    下午的时候，萧央没回公司，直接去了《我和僵尸有个约会》的剧组。

    演员基本到位了，萧央一到，演员们顿时骚动起来，萧央现在尽管是“零线艺人”，但是受欢迎程度可不比超一线差。

    徐善秀微笑着说，“你可比我这个导演受欢迎。”

    大家莞尔。

    参演《我和僵尸有个约会》的演员，大部分是四、五线，有几个是三线，唯一的二线演员是将臣的主演毛宁，四十多岁的戏骨。

    毛宁打趣，“自己写小说，自己当主演，萧老板可算是娱乐圈独一份了。”

    他为人很随和。

    萧央乐了，“我这演技当主演可有些勉强，待会毛大哥可要多指点指点。”

    毛宁说，“你能把小品演的那么好，很多三线演员都会未必如你。”

    萧央一笑，“那能跟你比。”

    “你们两就别捧了。”

    徐善秀微笑着说，“谁不知道你们两位的能耐，这还需要捧吗？”

    毛宁和萧央乐了，你才是最会捧人的。

    徐善秀把剧本给萧央，笑道，“没有人比你更熟悉剧情，剧本写的不好，你可以临场发挥。”

    萧央一笑，“徐导别嫌我演技差都行。”

    摄影师就位，其他工作人员就位。

    就在萧央进入剧组的时候，网上消息也随之传来，萧央入《我和僵尸有个约会》剧组，首次担任主演。

    看到这个消息，萧央的粉丝们当然是最高兴的，毕竟他们已经盼这部电视剧很久了，现在又是萧央亲自主演，他们当然激动。

    不过，其他人却笑了。

    萧央能演小品，也能说相声，担配角也行，但是担任主演……那可就太扯淡了。

    一句话，萧央不可能演好主演，所有人都不相信萧央没能力演好主演。

    “萧央转型当歌手不香吗？他居然想当演员！”

    “他可能觉得这是由他的小说改编的，他有把握演好吧。”

    “会写是一回事，能演又是一回事，总之我觉得这部电视剧要被他演砸。”

    不少人觉得萧央太没有自知之明了。

    ……

    拍摄现场。

    萧央并不知道这些，他正在拍摄第一个镜头。

    按照徐善秀的剧本，《我和僵尸有个约会》第一集的背景是阳国侵华，沉睡百年之僵尸王将臣再次遗祸人间。

    况天佑带领游击队潜入阳国军营破坏，导至大爆炸，阳国首领山本正雄死亡。

    随后，况天佑负伤逃到红溪村，被村民复生两父子所救。山本正雄的儿子山本一夫领军到来，全村被灭。

    况天佑大怒，与山本一夫决战于红溪畔，就在他们要同归于尽的时候将臣突然出现，向他们两人和奄奄一息的复生咬去，使三人成为不生、不死、不灭、以血为食的吸血僵尸。

    徐善秀叫开始的时候，已经换好衣服的萧央就开始演，由于看过他那个世界的版本，萧央下意识的按照那个版本来演，很快就入戏了。

    徐善秀没有叫停，一直让萧央演下去。

    “OK！”

    片刻之后，徐善秀鼓掌赞叹，“萧老板，没想到一遍就过了，厉害！”

    萧央一笑，“你别捧我，下一个镜头吧。”

    大家再次开始拍摄下一个镜头。

    萧央换上另外一套衣服，开始拍摄下一场戏，入戏同样很快。

    时空一转，萧央饰演的况天佑已化身成香江警察，和仍是八岁模样的复生相依为命。

    这是一场文戏，本来徐善秀还有些担心，但演下来之后效果同样还行，只是有些细节她不满意，又重新拍了一遍。

    接着，是萧央饰演的况天佑在警局屡立奇功。

    这里有好几场动作戏，徐善秀本以为萧央需要替身，没想到萧央居然一个人完成了所有动作戏，不仅让徐善秀大吃一惊，其他演员同样非常吃惊。

    “今天的戏就到这里吧。”

    徐善秀笑着说，“没想到你的武术底子这么好。”

    萧央谦虚了一下，“基本格斗没问题。”

    徐善秀最担心的就是萧央的武戏，现在没必要担心了，拍摄进度可以加快不少。

    随着徐善秀宣布今天下班，大家三五成群的离开了。

    萧央也回家休息了。

    第二天，继续拍戏。

    萧央饰演的况天佑被派往日本引渡重犯回香江。

    与此同时，章雨琪的戏份也开始拍摄。

    驱魔龙族现世传人马小玲(章雨琪饰演)表面上是开清洁公司，其实是替人驱魔，从而获取厚利。

    在一次受聘到日本工作的时候，她带着老友王珍珍同去，在机场巧遇况天佑。

    萧央他们全部到齐，但是饰演王珍珍的演员却依然没到现场。

    大家从早上七点半就等，一直等到了十点钟，期间徐善秀让助理打了三次电话。

    徐善秀让助理再次去打电话，她的助理打了电话后过来吞吞吐吐的说:“她说……说马上就到。”

    “马上？”

    徐善秀蹙眉说，“她已经迟到快三个小时了，难道就不能提前打电话解释一下原因吗？”

    她的助理苦笑。

    萧央一笑，“徐导，别发火。”

    徐善秀苦笑，“我是怕你和剧组其他人等急了。”

    萧央说，“这就是你之前说的那个演员吗？”

    徐善秀无奈点头，要不去投资方硬塞进来，她绝对不会要这个演员。

    一来，这人尽管是五线演员，但真没任何演技。二来，这人出了名的脾气大。

    剧组其他人也听说过此人的“大名”，见怪不怪了，之前这人耍脾气霸演的事就发生过，

    偏偏人家后面有人，谁也不敢换。

    就在这时，一辆保时驶来，车停之后走下一个年轻美女，身材高挑，至少得有个一米七三，身材火爆。

    这就是王珍珍的扮演者，赵唯依。

    车上还下来一个助理和一个打伞的，那排场比一线艺人都还大。

    赵唯依轻笑，“徐导，不好意思，有点事耽搁了。”

    徐善秀淡淡说，“去换衣服吧，时间有限。”

    赵唯依笑着说，“我觉得我这身衣服就可以了，不用换。我还可以为剧组剩下一笔钱，徐导，你说对不对？”

    徐善秀蹙眉，“那进场吧。”

    赵唯依说，“先等等，现在太阳太晒，能不能去室内拍。”

    徐善秀脾气已经够好，但还是不禁有些恼火。

