    第二天，早晨。

    枫树下，林云渐往嘴里一边塞着面包，一边看着报纸。

    丹枫这个城市的矛盾感很浓，虽然存在大量的电子设备，比如电脑和手机，但其中的娱乐功能几乎没有。

    绝大多数的电子设备仅用于工作与通讯。

    所以，传播信息的主要媒介竟然还是电视新闻和报纸。

    林云渐咽下口中面包后，看到了头条新闻：

    《三十三区一废弃大楼垮塌，疑似遭到恐怖袭击》

    林云渐看着这个标题，沉默了好一阵。

    废弃大楼和恐怖袭击这两个词，竟然会出现在一个标题里面？

    这世上真的会存在袭击一栋废弃大楼的恐怖分子吗……

    仔细地看了一眼新闻，关于废弃大楼的介绍并不长，也不详细，只是简单地交待了一下“恐怖袭击”的时间，还有城市防卫部的快速反应，着重表扬了执行官的英勇牺牲和指挥官的快速反应。

    不过，仔细想想官方也没有太好的解释办法。

    毕竟绝大多数市民根本无法看见腐化者。

    向一个人解释他认知之外的东西，根本就是在强人所难嘛。

    话又说回来，普通执行官也是普通人，他们虽然同样看不见，但接触离奇事件久了，也能隐隐感觉到它们的存在。

    不过，为什么丹枫市管理局不直截了当地把关于绯红天空，绯红因子，以及腐化者这些事的原委原原本本地告诉大家呢……

    林云渐想着这些问题，却也想不出一个答案。

    他知道做出这个决定的，一定不是一个人。

    毕竟丹枫城没有什么城主的说法，所有决定都是城市的职能部门一起投票做出的。

    林云渐不认为自己的脑子能比一大堆人都要精明。

    更何况，他看问题的角度和高度也和人家不一样。

    就像丹枫城从不创造文艺作品，引导大家建立一个健康的精神生活一样。

    精神状态不健康，情绪就容易失控，一旦负面情绪到达某个峰值，就会引起绯红因子共鸣，造成绯红侵入现象。

    问题明眼人都看得出来，但为什么不那样去做？

    一念至此，林云渐干脆不想了。

    “何苦告诉我，天空的绯红只是一个征兆，后续会出现更多更恐怖的变化……”

    “初期造成灾祸的源头是九位使徒，回廊和缅怀是其中之二，能彻底杀死使徒的，只有使徒。”

    “可是……使徒是什么？一种特殊的腐化者？”

    “回廊的碎片都有一栋楼那么大，里面的血肉器官非常完备，它的本体不太可能是人类能够消灭的……”

    “她又说，我能变成缅怀的腐化形态，虽然只是初生的状态，这是指的那红发红鳞的样子吗……”

    “还有我的尸体，如果不能尽快发现我的尸体，可能真的会变成另一只缅怀了。”

    林云渐放下报纸，从枫树下的长椅上起身，环视了一周，走向了公共卫生间。

    事实上，自从三年前醒来后，他一直是抗拒照镜子的。

    因为他总觉得，镜子里的那个年轻人不是自己，虽然自己拥有他的容貌，他的记忆，他的一切，但……自己就像是在穿着他的身体，扮演着他一样。

    拧开水龙头，捧起一手冷水拍打在脸上，额前的碎发有些湿了。

    林云渐抬起头来，看着镜子里的自己，咧嘴一笑。

    三年前的他，幽默温柔，阳光乐观。

    三年后的他，少言寡语，阴郁沉默。

    如今，终于回来了。

    心中的顾虑与担忧因为何苦的那番话而消失。

    我就是林云渐，作为人类的林云渐。

    不是诡异入侵造成的尸体复活。

    有人是窃取了缅怀的力量，从死亡的长眠中将我唤醒。

    我是复苏的人。

    不是新生的鬼。

    心中滞碍一去，瞬间感觉空气都清新了许多。

    他的变化，家人也清楚地感觉到了。

    昨晚和林风晚，林雨眠短暂地通过话，交待了自己目前的情况。

    将要挂断电话时，林风晚忽然说了一句：

    “欢迎回来，哥。”

    林雨眠有些不明所以，但林云渐很清楚弟弟在说什么。

    “嗯，我回来了。”

    他笑着回答。

    赤发红鳞的缅怀形态苏醒那天，他的身体复活了。

    但昨天，他的灵魂，属于林云渐的灵魂也终于复活了。

    挂断电话后，他接受了大半夜防卫部的询问，也接受了详细的检查。

    他一切正常，无论身体，还是精神。

    就像手上的这枚面包，这次不是伪装，是真真切切地饿了。

    他活了，林云渐真的活过来了。

    但他也没有忘记何苦的忠告。

    缅怀是使徒之一，有人窃取了缅怀的力量，使徒的力量不该被林云渐这种普普通通的小角色拥有，如果不是发生了某种意外，就是骗了缅怀的组织或个人也被其他人给骗了。

    风晚也说过，活过来的他正在散发出惊人的吸引力，腐化者惧怕使徒的气息，同样，也想吞噬使徒的本源。

    被欺骗的缅怀也会寻找他，拿回自己的力量。

    至少有三方不会放过自己，躲避，是不可能躲掉的。

    甚至，如果被特殊防卫部知晓，其实林云渐和那赤发红鳞的怪物是一个人，他们也不会放过自己。

    他没有选择，但也像何苦说的那样，他还活着，他还有抗争的机会。

    擦净了脸上的水渍，林云渐将手放进灰色夹克中，迎着微冷的风，走了出去。

    天空依旧是一望无际的绯红。

    何苦体内的绯红因子，与最后时刻回廊碎片散逸出的绯红因子，都被红鳞给“吃”掉了。

    昨天的进食，已经足够自己消化很久。

    他隐隐感觉到，这次消化完毕后，那副赤发红鳞的姿态也许会产生新的变化。

    那股属于“缅怀”的意志应该也会越来越强烈。

    “寻找我的尸体已经刻不容缓，不然……”

    丹枫城中也许会出现一只使徒级的疯狂怪物。

    而要寻找到那具尸体，就必须回到三年前，发生了腐化事件的地方——他和林风晚，林雨眠还有已经死去的父母，原本的家。

