
　　门口正来了客人，走在前头的是一个男人。

　　他将着礼物给了佣人，抬起头的时候看到俞夫人，跟着走过来。

　　“有时候需要用点外力。”

　　俞曼曼听到俞夫人的话，还没有明白这是什么意思，俞夫人放开她的手朝着走来的男人过去。

　　“俞夫人！”

　　“程医生，你来了。”俞夫人笑着问道。

　　俞曼曼听到俞夫人唤眼前的男人“程医生”，她想起之前俞贝贝相亲的男人就叫程医生，不会是这个男人吗？

　　男人长得不错，比不上韩龙逸，但是瞧着他一身的名牌，家里条件应该不错。

　　俞曼曼不仅恼起来，生气地瞪着程医生。

　　程医生注意到俞曼曼看自己，他朝她笑笑。

　　“贝贝还没有来那？你先去旁边吃点东西，等会你俞叔叔下来，你过去打个招呼。他一直念叨着你，说想看看贝贝的男朋友是什么样子！”

　　三两句话，俞夫人直接把程医生确定成俞贝贝的男朋友。

　　程医生走开，俞曼曼拉着俞夫人的手，不满地说道，“妈，你怎么把这么好的男人介绍给俞贝贝！”俞夫人抿着嘴角冷笑道，“曼曼，看事情千万不要看表面！”

　　她怎么可能给俞贝贝找一个良配！

　　“妈，你刚才说的事情，是不是真的！”俞曼曼轻声问俞夫人。

　　俞夫人有这个想法，只是．

　　“妈。”俞曼曼又唤道。

　　她比俞贝贝干净，如果把自己的第一个给了韩龙逸，那么韩龙逸肯定疼惜自己，然后把俞贝贝给甩了。

　　光幻想着，俞曼曼就很高兴。

　　“本来是有这个念头。”俞夫人看着端着红酒杯在一边站着的程医生，穿得再光鲜漂亮，掩盖得再好，还是能看出他是一个怎样的人！

　　如果把俞贝贝和姓程的凑到一起，韩龙逸见到了，还能和她在一起吗？“但是，我们对韩龙逸下药，结果恐怕会适得其反。”

　　没有男人，特别是金字塔尖上的男人，喜欢被人算计。

　　“妈。”听俞夫人改变了主意，俞曼曼着急地唤道，“我喜欢韩龙逸，我一定要嫁给他！”“我们不能对韩龙逸怎样，但是可以算计贝贝。”

　　听着俞夫人淡声地说完，俞曼曼的嘴角露出笑容，“妈，像五年前那样吗？”俞曼曼得意的笑意暴露了她内心深处的笑容，俞夫人淡声唤了她一声，提醒她不要太过高兴。

　　宴会里人多嘴杂，她们打算算计俞贝贝的事情，千万不能传到别人的耳朵里。不然，她们只会引火上身。

　　俞曼曼反应过来，连忙收起笑容，她对着俞夫人点点头。

　　“妈，我知道了。”她说着，凑到俞夫人的耳边，轻声问道，“妈，我要是给她送果汁喝，她现在肯定不会喝，我们找家里的佣人下药吗？”

　　俞夫人还没有回答，听到门外传来佣人的声音。

　　“二小姐、韩先生！”

　　在佣人说完，俞贝贝挽着韩龙逸的手进来。

　　俞家的宴会是邀请了韩龙逸，韩龙逸没兴趣，他是陪贝贝来的。

　　他不放心贝贝。

　　韩龙逸和俞贝贝一进来，就成了全场的焦点。

　　二楼的俞劲松跟着下来。

　　来的宾客看到韩龙逸和俞贝贝手挽着手，两个人关系亲密，纷纷交头接耳起来。

　　“刚才俞夫人说，韩龙逸不是在和俞曼曼交往吗？怎么他和俞贝贝在一起！”“不会是俞曼曼瞧上韩龙逸，韩龙逸喜欢的是俞贝贝。”“这怎么可能？俞贝贝的那些事情，你们不是不知道？要选也选俞曼曼，不说俞贝贝以前怎么，就是这俞氏，以后给的是俞曼曼，韩龙逸怎么会改娶俞贝贝！”有人觉得不可能，一般的男人在俞贝贝和俞曼曼两个人之间都会选择后者。

　　俞贝贝漂亮是漂亮，可是长得太过耀眼，放在家里没有安全感。

　　俞曼曼娇生惯养了些，但是她现在才是俞家最值钱的千金小姐。

　　也有人觉得韩龙逸选择俞贝贝没什么奇怪地。

　　“俞家这些年被霍家和陆家压住了，今非昔比。韩龙逸不需要为了家族联姻，俞贝贝漂亮得像个妖精，这男人哪个不喜欢漂亮的女孩子！”

　　这一说，又有些道理。

　　在一阵阵地议论声中，她们说的轻，可还是落入俞夫人和俞曼曼她们的耳朵里。

　　俞夫人的忍耐力可以，仍然挂着笑意站在客厅中间等着俞劲松下来。

　　俞曼曼的脸色冷下来了，双目愤怒地瞪着俞贝贝。

　　俞贝贝察觉到她的怒意，非但没松开自己的手，反而往着韩龙逸的怀里靠近。就是要让俞曼曼看着，自己和韩龙逸是怎么个恩爱！“贝贝！”俞劲松走过来，看到韩龙逸和俞贝贝两个人黏在一起，他脸上的笑意淡了下去。

　　请韩龙逸过来，是想撮合俞曼曼和他。

　　怎么会料到，韩龙逸是被俞贝贝挽着手进来的！他再冷眼看向俞贝贝，俞贝贝朝着他一笑。

　　“爸爸，我男朋友，韩龙逸！”

　　当着那么多人的面，俞贝贝挺直了腰杆，声音清清楚楚地同俞劲松介绍着韩龙逸。

　　自己女儿带男朋友回来，俞劲松该很高兴。可是他的眼神盯着俞贝贝，不悦俞贝贝不打一声招呼，直接把韩龙逸给带到俞家来。23sk.Com

　　“爸，你怎么不高兴，不会是不满意我找的男朋友吧！”

　　俞贝贝半开玩笑道。

　　她看着俞劲松冷沉着的面容，心底多出了冷意。

　　她带着韩龙逸这位男朋友回家参加宴会，打破了俞劲松的计划。俞劲松还想着韩龙逸娶的是俞曼曼，而不是她俞贝贝。

　　至于原因，俞夫人早说得很清楚。因为她俞贝贝的过往是那么地不堪！

　　“叔叔，我给你带了礼物。”韩龙逸出声，将着礼物递给俞劲松。

　　俞劲松回过神，这么多的客人在，还有韩龙逸，他不能当场呵斥俞贝贝的胡来。

　　“叔叔，我很喜欢贝贝！”韩龙逸再加了一句话，“我是认真地和贝贝交往的。”

　　俞劲松回过神，这么多的客人在，还有韩龙逸，他不能当场呵斥俞贝贝的胡来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1052章：这是我的男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 