    

    第851章乔叶爱吃小孩

    这一次，秦剑川也无话可说了。

    不要说是去血海了，正常的情况下，飞舟也比较害怕天气因素，暴雨雷鸣在空中飘着当然很危险。

    大自然的恐怖，永远是不可测的，也是人力难以抗衡的。

    乔叶总结道：“天气好，又不是什么特殊区域，用飞舟是没有什么问题的，但正常航行的船只肯定需要，不可能只依赖飞舟。”

    这话是没错，但其他人面面相觑。

    秦剑川摊手道：“我们去哪里弄船只？”

    金胜衣道：“我觉得光有船只还不行，你们懂航海么？看的懂海图，会制定航线么？还有观察天象，预测风浪，我觉得我们似乎还需要一个航海士？”

    普通的船只肯定不行，而船只类型的宝具也是有的，但比较稀罕，因为大多数时候没有什么用。

    而乔叶几人打小都是生活在内陆的，对于船只宝具很陌生，成为守界人之后，整个九域战场几乎都是陆地，虽然有河流，但江河跟大海能一样么？

    当然，非要找还是可以找到的，武域也有临海的城市，去那里找找的话，淘一艘船只宝具应该还是可以的，至于懂航海的人，这就难办了。

    准确的说法是，航海士容易找，很能打的航海士不好找。

    他们可是要去找血海，谁都说不好会出现什么意外，如果没有足够的实力，万一他们在大海上飘着，航海士突然挂掉了，难道还得游回来不成？

    就算游回来，他们也不知道航向啊！

    林紫衣道：“看来要去找我爹。”

    这是最好的办法了，棠国是有临海城市的，紫衣侯虽然不执掌水军，但肯定认识水军将领，也许能推荐一个，说不准船的事情也解决了。

    这种时候，众人只能高喊：拼爹万岁。

    “等一等！”乔叶忽然灵光一闪道：“不用麻烦紫衣侯，我觉得，我们有更好的选择！”

    金胜衣道：“你认识擅长这些事情的人么？”

    “不认识，但我知道去哪里找。”乔叶道：“兽域！”

    其他人疑惑道：“兽域？”

    乔叶道：“那出入口的另一边，是兽域的临海城，紧靠着望海角，那一带的人，十个里面有八个是靠海吃饭的，最重要的是如果能够去兽域找这么个人出来，我们可能还有意外之喜，是紫衣侯都无法提供给我们的帮助。”

    林紫衣好奇道：“我爹都没有办法的事情？”

    乔叶道：“海里的宝贝，总不能在天上吧？”

    秦剑川道：“这不是废话么，海里的宝贝当然在海里。”

    乔叶道：“准确的说法应该是海里……”

    乔叶一边说着，一边伸手朝着脚下指了指。

    金胜衣忍不住一拍巴掌道：“我知道了，兽域靠海吃饭的御兽师，他们手里肯定有海洋系的御兽，我们要在血海找宝贝，海底肯定是不可忽视的区域，难道我们要轮流在海里游着，不停的观察海底？但如果有海洋系的御兽，那就不一样了！”

    乔叶点头道：“正解！”

    金胜衣道：“但我们要去兽域一趟了，而且，我们也不知道现在兽域是什么情况，不见得好找人。”

    “不一定要去兽域啊。”秦剑川道：“兽域出入口刚开启的时候，出现的那些御兽师都是临海城的人吧？前阵子暴动之后，那些没有跑进混沌迷雾的都被镇压抓起来了，我们完全可以去牢房里挑。”

    乔叶眼睛一亮，这倒是一个办法。

    至于能不能将人从牢里带出来，这个倒是没有什么问题，堂堂守界人，这点权限还是有的。

    乔叶道：“那走吧，你们知道都被关押在什么地方了么？”

    林紫衣道：“我知道，九龙寨，天边塞跟天河大营，人数太多了，一个地方关押不下。”

    乔叶道：“九龙寨最近，去九龙寨！”

    乔叶几人说走就走。

    那负责关押的三个地方都是军寨，本来大多数御兽师就在这三个地方活动，但只做了区域限制，暴乱之后，当然就没有那么好待遇了，全都带上了镣铐，御兽笼也被收走了，一些修为比较高的，还被直接丢入了临时搭建的牢房内。

    乔叶几人要带个人离开，问题是不大的，但还是需要一些沟通，因为，这三个地方，目前都归镇守士管。

    但是，有时候运气来了挡不住。

    “这不是乔叶么？”乔叶刚寨门，打算先去找这里的负责人，就听到有人喊自己道：“好久不见了啊。”

    乔叶愣了愣，然后上前道：“黄玉学长！”

    镇守士之中，有一大堆乔叶的学长跟学弟，毕竟，血海书院的学生，大部分都会选择成为镇守士。

    而黄玉，当初在天凉山第二秘境的时候，乔叶跟对方见过。

    有熟人，好办事！

    乔叶跟黄玉聊了几句，将自己的目的告知了一下，然后拿出梁志成的文书。

    黄玉顿时拍拍胸口道：“小事情，这事情不用找我们老大，我带你去挑一个，你带走就是了。

    黄玉带着乔叶朝着九龙寨深处走去，后方一片的区域，有着一座临时搭建的牢房，里面几乎被关满了人。”

    黄玉道：“主要是一些刺头，没收了御兽笼还想要搞事的，还有少数实力强劲的，其中还有一些兽皇境的存在。”

    乔叶点点头，不用黄玉说，乔叶也能感觉到，被关押起来的都是刺头，因为，黄玉一出现，牢房内的众人就开始骂骂咧咧的，还朝着牢房外吐口水。

    “都给爹老实点！”黄玉直接踹门道：“不然弄死你们！”

    黄玉也是骂咧了两句，然后冲着乔叶道：“你要找实力比较出色的，这些人肯定是首选，但你也看到了，这帮家伙都不是什么良善之辈，你带出去要小心，说不准就背后捅你刀子。”

    乔叶点点头道：“我明白的。”

    却在这时候……

    “你们这群王八犊子赶紧放我出去，我告诉你们，本大爷可是有靠山的，我老大是你们武域的守界人，乔叶听说过么？我告诉你们，他杀人不眨眼的，还吃小孩，直接生吞的那种，酷爱吸人脑髓……”

    一群人顿时转了转脑袋，看向乔叶。

    ……

