    许苒看着秦少辰的眼睛带着星星，两人都是动情之时，“少辰。”

    她的声音沙哑，什么都不做，只此一句已经足够让秦少辰最后的防守崩盘。

    她被男人一个翻身压在身下，窒息感伴随着粗重的呼吸声，房间里的气氛尤其暧昧。

    秦少辰的新项目谈成，很快就进入了项目的筹备阶段，周日这天都没闲着，和洛袖添约到公司去细谈，顺便还有洛父一起，也好为两家的关系再做一个调节。

    许苒原以为他这段时间都会很忙，却不想第二天周一一早，他倒没有去上班，一睁眼就神秘兮兮的跟自己说，“今天穿的正式一点。”

    许苒那时候还迷迷糊糊的，不满的噘着嘴问他，自己哪天穿的不正式了，结果等睡醒就把这茬忘了，吃过早餐秦少辰带着她出门之前还特意问了一句，“你就穿这身？”

    她看了看自己，嗯，头发整洁，衣着得体，鞋子也干净，没什么问题啊。

    “那走吧。”

    “我们去哪儿？”

    “到了你就知道了。”

    秦小白看着他俩把自己忘得死死的，无语凝噎……

    车子停下的时候，许苒扒着车窗看了一眼，“民……民政局？”

    秦少辰从自己的风衣口袋里掏出来两个红色的户口本，“怎么，不愿意？”

    “哪能呢秦总。”

    男人笑了笑，从车上下来，绕过车头打开她这边的车门，绅士的伸出手，“下车吧，秦太太。”

    秦太太看了一眼民政局的大门，下来之后不由自主的挺了挺胸脯，打算雄赳赳，气昂昂的进去，等再出来的时候，自己就是合法的秦太太了。

    “走吧。”秦少辰拉着她往里走，走到玻璃门前，她看了一眼自己的穿着，顿时明白了秦少辰出门前为什么那么问，一下就蔫儿了。

    “少辰，我回去换件衣服再来吧？”

    秦少辰挑了挑眉毛，“现在后悔了？我可是特意歇了两个小时来领证的，回去的话可就没时间了。”

    她看了看手表，啊，她怎么能穿的这么随便来领证！

    心里一百二十万个不愿意，还是被秦少辰半拖半抱着进了民政局的大门。

    “两位是不是还缺了点什么证件？”工作人员张着手询问，许苒茫然摇头，身份证，户口本不都在了吗，“还要什么？”

    这个秦少辰，又不是第一次来，怎么还丢三落四的。

    “结婚证啊。”工作人员说的那叫一个理所当然，许苒脸都黑了，合着以为他们是来离婚的？

    “我们就是来结婚的，不是离婚。”

    工作人员尴尬的收回手，嘟囔道：“那你怎么苦大仇深的，还以为是离婚……”

    苦大仇深？许苒拿着镜子看了看自己的表情，好吧，是有点……

    还不是因为这身衣服，她真要被自己蠢哭了。

    申请，审查，登记，拍照，盖戳。

    五步搞定，许苒蹦蹦兔一样的捧着两个小红本出来，一个亲了一口之后宝贝的放进了自己随身的包包里。

    “咳咳，秦总，请叫我秦太太。”

    秦少辰含笑配合，“秦太太，请叫老公。”

    “老公，请上车。”

    坐进车里，她把包包打开一条缝，偷看里面躺着的两个小本本，越来越可爱。

    秦少辰无奈又好笑，拿到这两个本，自己都没有捂热乎，甚至没看清楚什么样子，就被她拿走了。

    “少辰，你说我回去是不是应该来一个保险箱，把它们放进去？”

    “嗯，然后呢？什么时候再拿出来？”

    “那当然是等我们生宝宝上户口的时候啊。”她想都没想，脱口而出，满心的注意力都在两个红本本上。

    直到秦少辰停下车，从驾驶座压了过来，她被吓了一跳，“你干嘛？”

    秦少辰戏谑的侧过头，含住他鲜红欲滴的耳垂，轻道，“我会努力的。”

    什么努力？许苒大脑卡了一下，自动倒带，终于想起来自己刚刚说的话，倒也没有收回的意思，硬是对上秦少辰的眼睛，“你确实该努力。”

    略带羞涩的眼神，秦少辰差一点把持不住，被后来的车子反光镜刺到了眼睛，他才故作淡定的回到驾驶座，深深地呼出好几口气，“送你去研究所。”

    许苒偷笑，怀里抱着两个本子视若珍宝，还真的盘算起来该去开一个保险箱。

    到了研究所门口，许苒护着宝贝一样的抱着包包下了车，又突然想到了什么，把结婚证塞给了秦少辰，“你先保管着，可别丢了啊。”

    秦少辰笑着扬了扬手，“放心。”

    她这才跑进去，秦少辰摩挲着两个本子有些出身，是时候让她名正言顺了。随即他装进内兜，驱车前往公司。

    回到公司的时候，洛袖添已经等了有一会儿了。他进来先把外衣脱下来，洛袖添接了一把，要给他挂起来的时候看到了内兜里露出来的一截，上面赫然写着“结婚证”三个字。

    洛袖添神色变了变，到底也没说什么，又能说什么，错开了眼睛，自然的把他的外衣挂上，若无其事的和他谈着项目细节。

    许苒一上午心都飘飘然，快午饭的时候，门外的保安进来慌张的找她，“许医生，你快出去看看吧。”

    她一出研究所的门口就看到赵茹萍坐在外面的台阶上，一看到她三步并作两步地跑过来将她一把抓住，撞得她往后退了好几步。

    “苒苒啊，你不能这么狠心，不能这么对你弟弟啊，他还小。”一上来就哭天抢地，许苒头疼不已，果真又是为了许绍洋。

    许苒试图把自己被抓住的手拿出来，赵茹萍却越抓越紧，指甲都要掐进她的肉里，“苒苒，你弟弟是一时糊涂，他还小，你再给他一个机会好不好？我向你保证，只要你愿意给他一个机会，她一定会痛改前非的。”

    又是这番说辞，有时候许苒真的想问问，还能不能有点新的词汇了，这么多年还没说够吗？

    她给保安使了个眼色，让保安拉住赵茹萍，这才得以挣脱。

    “许绍洋是商业犯罪，我可没本事救他。”

