    “手雷！！”

    齐凡大吼一声，快向后撤，猛地扑倒在走廊地毯上。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “轰！”

    走廊中升腾起一团硝烟，手雷爆炸点周围的地毯，被炸成了碎条，散落在周围。手雷破片击打在走廊墙壁和那些紧闭的房门上，出“噼啪”的声响。

    手雷炸开，朴泰正手持ak-74s突击步枪从房间中闪身而出，枪口对准扑倒在地上的齐凡，猛地一扣扳机。

    齐凡在看到朴泰正的瞬间，眼神一凝，几乎都不需要思考，他的身体就因为危险做出了本能反应，向旁边翻滚开来。

    哒哒哒哒哒哒……

    一串子弹扫来，擦着齐凡的身体扫过，在走廊地板上留下一串弹孔，地毯被掀起，被子弹击碎的地毯碎片飞扬起来，然后又飘落在地。

    这一次朴泰正可以说是孤注一掷，将第41情报处的精锐全都调集起来，藏匿在这栋大楼内，准备在欧洲十五国财政会议召开的时候动手。

    枪声一响，藏在四楼其他房间，还有在五楼的第41情报处特工纷纷赶来，密集的子弹组成强大的火力网压制着罗昊、齐凡、张子航、刘子锦四个人。

    此时，这段长度不过一百米的走廊，彻底成了死亡地带。别说是人，任何进入这段“死亡地带”的生物都会在瞬间被子弹打成筛子。

    “咻！”

    一颗子弹7.62mm的打中走廊墙壁，形成一颗跳弹打穿了斜对面房间的房门，子弹进入房间后，打在墙壁上形成第二次反弹，经过两次反弹已经完全变形的子弹不偏不倚的击中了藏在房间中的妓女的胸口。

    遭遇飞来横祸的妓女在被跳弹击中后，倒在地上，身体抽搐了几下，便是没有了呼吸。

    这个被跳弹击中而身亡的妓女无疑是不幸的，但是能在枪林弹雨中存活下来的人全都是运气好的！房间里的嫖客看着倒在地上，瞪大着眼睛，已经气绝身亡的妓女早已被吓得面如土色，整个人就像筛糠一样瑟瑟抖。

    鲜血还在通过妓女胸前那个暗红色的弹孔不断地往外冒着，流出的鲜血被铺在地上的厚地毯贪婪的吸收着……

    走廊上，交火还在继续，不过显然此时朴泰正这边占据着优势。

    “把东西带走！”

    朴泰正对着自己身旁一个特工说道：“去B点，所有人准备撤离！”

    原本朴泰正是打算在这里藏身，等到明天欧洲十五国财政会议召开的时候，按计划对行政金融中心大楼进行攻击，利用核弹对参会的十五国代表进行威胁，让他们妥协自己的要求。可是现在藏匿点的曝光，让得朴泰正不得不带着核弹进行转移。

    朴泰正清楚，为了这次欧洲十五国财政会议，这个国家的警察部队将警备程度提高到了最高级别；而除了这个国家的警察部队以外，参会国家的特种部队也是进入了这个国家，组成了联合快反应部队。这些特种部队全都是世界的特种劲旅，他们的战斗力绝对不容小觑，现在波利兰大道的动静必然是会引起注意的，很快这里就会被警察部队和世界特战劲旅组成的联合快反应部队所包围。

    “是！”

    那个特工拿着ak-74s突击步枪，折身返回房间准备带走核弹。可是这名特工刚进入房间就看到汉斯右手提着那个装有核弹的铅箱子，左手平稳的握着一把银色的沙漠之鹰瞄准了自己。

    特工先是一惊，下意识的就想要抄起自己身上的ak-74s突击步枪。

    “别动！”汉斯抬了抬沙漠之鹰的枪口，警告道：“再动一下，你就死定了。”说着，汉斯缓缓移动着脚步，并且用枪示意站在门口的特工进入房间。

    而此时走廊上枪声大作，朴泰正还有其他第41情报处特工的注意力全都在罗昊、刘子锦、张子航、齐凡身上，根本没有注意到房间这边所生的变故。

    砰！

    当汉斯移动到门边，把那个特工逼入房间之后，汉斯还是扣动了沙漠之鹰的扳机。

    .o5口径ae弹将特工的脑袋打成了烂番茄，特工身后那堵粉红色的墙壁上，溅满了黏糊糊，散出浓烈血腥味的红白混合物，贴在墙壁上成人画报中的性感女郎也是被喷溅在墙壁上的血浆弄得模糊不清。

    穿过特工脑袋的子弹，打穿了房间的窗玻璃，整块玻璃全都破碎开来，夜空中，在路灯下有着晶亮光芒闪过的玻璃碎片，掉落在街道上。

    街道上的人群在大楼内枪声想起的时候，就全都逃跑了，此刻街道上除了B队那两辆负责接应的轿车外，整条街道上空荡荡的，看不到人影。

    “什么情况？”

    目标房间内突然生枪击，令得坐在轿车内等待着罗昊命令的林晓阳一惊，立刻按住耳麦向慕容飞确认情况，“无常，能看到目标房间内生了什么情况吗？”

    “被窗帘挡住了，看不到里面的情况。”慕容飞回答道。

    大楼内，房间传来的枪声终于还是引起了朴泰正的注意，当他回头看到汉斯手中提着装有核弹的铅箱从房间里走出来的时候，顿时大惊，怒声问道：“你在干什么？！把东西放下！”

    汉斯把提在手中铅箱放在地上，从口袋中拿出一部手机，在手机屏幕上轻点几下，把手机扔在朴泰正面前。

    手机上播放着一段视频，视频中的主角不是别人，正是被朴泰正藏起来的情人和儿子，他们被人绑在椅子上，嘴上贴着封箱带，眼中露出惊恐之色，在他们身边站着两个“黑颈眼镜蛇”雇佣兵，两把手枪分别指着朴泰正情人和儿子的脑袋。

    看到手机中的一幕，朴泰正的脸色顿时为之一变，他的身体因为愤怒而在轻轻颤抖着，紧紧地握着手中的ak-74s突击步枪，却不敢有所妄动。

    “要么我带走东西，要么他们两个死，你自己选择一个。”汉斯说道。

    打蛇打七寸，朴泰正的秘密情人和那个情人为他所生的儿子就是他的七寸！这个致命的七寸从一开始就被汉斯牢牢的掐住。

    (本章完)