    “轰轰轰……”

    爆炸声隆隆，火光不停的闪烁。

    第116师团师团长山崎右吉的神色在爆炸中忽明忽暗，师团部里众人的脚步声在爆炸中更显急促和慌乱。

    “师团长阁下，外围阵地已经全部失守，勇士们……勇士们……”

    参谋吞吞吐吐，脸上满是愧疚。

    山崎右吉苦笑着站起来，

    “勇士们毫无战心，已经出现逃兵了，是吗？”

    参谋的脑袋深深的垂了下去。

    上一次战役结束后，116师团的士兵就彻底成了惊弓之鸟。

    前任师团长筱原诚一郎中将身死，佐级军官阵亡大半，今时今日的116师团已经不再有刚组建时雄心勃勃、意气风发的模样了。在恐怖的火力打击下，士兵们只想回家，只想见故土的亲人，为天皇陛下效忠的誓言几乎听不到了。

    山崎佑吉就任师团长后做了很多的工作，妄图改变这样的情况，但是最终没取得任何效果，反而将师团长阁下的战心也磨平了。

    “又来了！”

    当冯金章的第3师向娘子关区域发起攻击时，116师团的士兵们首先想到的不是如何反击、如何坚守阵地，恐惧的阴影笼罩他们全身，逃跑的念头将大脑填满。

    阵地被重炮摧毁、工事被炸塌，丧失斗志、已认命命的士兵茫然的坐在铺天盖地的炮火中，他们眼神空洞，思绪不知飘到了何方。

    “哒哒哒……”

    轻重机枪手嘶吼着将一排排子弹射向黑暗之中，已经没了任何所谓的长点射或者短点射。

    乱了方寸的日军士兵扣着扳机就不会松手，直到将一排子弹打空。

    第3师的进攻战士听到这样的枪声时脸上浮现了轻蔑的笑容。

    在前两年的作战中，日军就算是被重重包围，轻重机枪手也能从容不迫的打出精确无比的长短点射，这意味着他们还有顽强的战斗力，还有信心和斗志。

    当下116师团的轻重机枪手全部都像是第一次上战场的新兵一样，只想着尽快把子弹打光，然后快速跑路。

    敌我双方的兵力和火力不在一个层级，但这不是最重要的，最重要的是军心士气一个在天上、一个在地下。

    在这样的情况下，第三师几乎没费多大力气就攻占了娘子关的外围阵地，正在向116师团的核心阵地挺进。

    前线的日军士兵一批接一批的退下来，如果军官吼叫的厉害，他们会象征性的抵抗一下，然后继续开溜。

    116师团已经完了！

    这是所有人在这一刻的共同看法。

    山崎右吉将军刀和配枪穿戴整齐，在参谋的陪同下走出指挥掩体。

    中国人的炮弹连续不断的落在各处阵地上，漫山遍野都是惊慌逃窜的帝国士兵。

    “杀呀！”

    国军士兵特有的吼叫声和风声一起传入了山崎右吉的耳朵里。

    几个联队长手下的兵已经跑的差不多了，他们下意识地聚到了师团长阁下身边。

    “都走吧，娘子关守不住了，到后方去收拢溃兵。”

    山崎右吉语气平淡的对几个军官说道。

    “师团长阁下？”

    “师团长阁下……”

    军官们全都上前一步，脸上布满了羞耻和愧疚。

    比起普通士兵，他们身体里还残存着一些军人的傲骨。

    山崎右吉微笑着看了众人一圈，点点头说道：

    “116师团的勇士变成如今这般模样，我要负主要的责任。

    加之娘子关丢失，我无颜去见司令官阁下。

    116师团还有几千勇士，你们是军官，必须要为勇士们负责。此战结束后让士兵们好好休整一段时间，以后尽量调到华中和华南去，不要再留在华北了！”

    几句话似乎掏空了他身体里的全部力气，他像赶苍蝇一样挥了挥手，

    “你们走，我留下，服从命令！”

    短暂对视后军官们脸上的纠结之色不在，他们同时向山崎右吉鞠躬，然后洒下几滴猫泪，头也不回的走了。

    “司令官阁下，我都说了不要让116师团守娘子关，你怎么就不听我的呢？”

    山崎右吉跪在地上仰天长叹。

    他的身边只有一个少尉副官。

    天渐渐亮了，朝阳自东而来，将娘子关这个古今战场染成红色。

    在一片红色之中，英勇的中国士兵如浪潮一样奔腾而来。

    朝阳洒在身上，战旗飘在头顶，说不出的明艳光彩。

    “当！”

    山崎右吉将军刀和配枪丢到地上，双手缓缓举过头顶，他的眼睛一直注视着南方，注视着越来越近的中国士兵。

    身后的副官在微微愣神后做出了同样的动作。

    ……

    ……

    “八嘎呀路！”

    身处大同的多田骏拍桌怒骂，

    “有6个小时了吗？没有吧！娘子关和忻口怎么可能会在这么短的时间内丢失，土桥一次在搞什么鬼！”

    参谋们躲得远远的，只有笠原幸雄敢上前。

    他毕竟服侍过两任司令官，大风大浪见的比较多。

    “司令官阁下，中国人的意图已经昭然若揭了！”笠原幸雄将作战地图上的杂物推开，指着晋中地区说道：

    “卫俊如是想趁着我们南北交战、兵力焦灼之际一口吃掉第一军和第十二军。

    忻口与娘子关是前进和后撤的关键之地，中国人控制了这两个地方就等于卡住了第1军和第十二军的脖子。

    撤退之路被断绝，物资补给也输送不进去！

    虽然目前看来卫俊如的所作所为简直就是痴心妄想，但我们不得不防，毕竟山西还有近10万江东的部队！

    情报显示，第5集团军和第14集团军的战斗力和装备都有了不小的提升。

    卫俊如是早有准备的！”

    多田骏猛地仰头灌下一口凉开水，凉水在他的食道内游走，躁动的心平静了一些。

    笠原幸雄继续说道：

    “卫俊如与江东沆瀣一气，山西战场发生了这么大的事情是江东不可能不知道。参谋处的意见是，暂时放弃甲号作战，27师团固守，57师团回援太原。”

    “不不不……”

    多田骏坚定不移地摇头，

    “太原可以丢给卫俊如，但是甲号作战不能停，油田我一定要拿到！”

    笠原幸雄深知多田骏的性格，他在心中叹了一口气，

    “那么只能让土桥一次中将全力突围了，如果拖延过久，重庆的军事委员会很可能会派地便宜的第十七兵团入山西参战，届时情况将对皇军大不利！”

    多田骏没有回答，他像是一只肥猪一样在地图周围晃荡，停下来便会发出哼哧哼哧的声音。

    “绥远各处情况如何？”

    “盐田旅团托住了固阳的第二师，傅作义的35军、江东的近卫师团和马家军全都在包头、五原一线。

    27师团在向包头的外围阵地进攻，在航空兵的协助下，战斗虽打了艰苦，但仍在向前推进！

    工兵部队争分夺秒的抢修归绥到包头的铁路，中国人此前只是破坏了铁轨，路基还是完好的，抢修工作进展顺利。”

    多田骏很难放下甲号作战，放下油田。

    在他看来，第一军和第十二军只要行动果决，肯定能顺利突围。

    在太原与油田之间，多田骏会毫不犹豫的选择后者。

    一旦控制了油田，帝国陆军的实力将再一步提升，太原丢了，以后还能抢回来。

    迟疑许久后，他终于拍着脑门下定决心。

    “给土桥一次中将发报，让他根据当前山西战场的情况自行判断，第一军和第十二军是该继续坚守太原还是立刻突围！

    不管土桥一次的决定是什么，航空兵都要全力协助！”

    “嗨依！”

    “命令盐田旅团、27师团、57师团，不惜一切代价向当面之敌发动猛攻！

    我不要部队伤亡、不要困难，我只要包头！包头！”

    笠原幸雄被多田骏疯狗一样的神色吓到了，他急忙立正敬礼。

    ……

    归绥，伪蒙疆自治政府主席办公室。

    德王的胖身子憋坐在太师椅里，手指不停地抠着扶手，显得十分不安。

    之前与江东见过面的老人弓着身子走了进来，老人沧桑的眼中带上了疲惫。

    “巴图，怎么样？”

    见老人进来，德王急忙站起来问道。

    老人巴图撑着疲惫的身子向德王行礼，

    “回王爷，勇士们已经准备好了，今天晚上就可以行动。”

    德王搓了搓手，脸上表情变幻不定。

    “王爷，您真的决定了吗？一旦走出这步可就不能回头了！”巴图看着德王的眼睛。

    德王摇头又点头，显得举棋不定。

    “我这两天又让人打听了一下江东此人。”巴图的声音沧桑中带着智慧。

    德王扶巴图在边上的椅子坐下，做出洗耳恭听的样子。

    “王爷，如果江东出生在草原上，那么他一定就是长生天选中的人。因为他的成长速度实在是太快了，而短短两年，从一个微不足道的小营长到如今的一方霸主。

    如果没有神明的帮助，任何凡人不可能在两年的时间内做出这么多的事情。”

    德王深以为然的点头，

    “巴图，你支持我的决定？”

    巴图的脸上露出一个慈祥的笑，

    “是的王爷！

    日本人在历史上是倭寇，是卑贱的蛮夷，弱的时候他们会像狗一样摇尾乞怜，一旦稍稍强盛一点就会从岛上跳出来，如豺狼一样张牙舞爪的扑向周围的国家。

    这样的事情历史上发生过很多次！

    这个民族归根结底是卑贱的、是不可信的，并且他们如今还是外人、是侵略者！”

    巴图顿了顿，

    “我们与中原打了千年的仗，打了又和，和了又打，最近几百年才融为一体。

    我们在与中原人打仗的过程中也在交流、在融合！

    千年下来，早已深深交融并离不开彼此了。

    相较起来日本人是不折不扣的侵略者，他们不属于这片草原，不属于这片广阔的天地。

    您之前与日本人合作我就不怎么赞同，他们只是想利用您而已。”

    “江东明显也是想利用我啊，这又怎么算？”在巴图面前，德王变成了一个虚心求教的好学生。

    巴图点了点头，他并不否认江东也想利用德王这一点。

    “王爷，如今蒙古已经分裂，成吉思汗的余光照不到这片草原了。

    您胸怀大志，想要一统草原，复往日的光芒。

    可这何其艰难也，单凭我们自己是无论如何也办不到的。

    江东肯定是在利用您，但这又有什么关系呢？”

    德王的脸上露出了疑惑不解的神色。

    “王爷，说句冒犯的话。

    幸好您还有利用价值，不然的话，我们很可能会被他像对待普通汉奸一样杀的一干二净。

    我们先得摆明自己的身份。”

    德王的脸色冷了下来，他心中知道巴图说的是实话，只是实话实在是太伤人了。

    他忍着拍桌子的冲动，

    “说下去！”

    “江东是长生天选定的人，是中原和草原的雄鹰，他注定要去往更加广阔的天地。

    王爷，我们把这片草原视作生命、视为一切，可在江东眼中它肯定没有这么大的价值。

    江东的目标是驱除日寇，是富饶的中原。

    乘着您还有利用价值，我们可以借他的手强大自己、统一草原。

    王爷，这一生我见了太多的人，经历了太多的事，算得上有点小智慧。我本不该多嘴的，只是这一次您的决定干系重大。”

    巴图说完便把腰深深的弯了下去。

    德王急忙把老人扶起来，眼神中充满尊敬。

    “巴图，你是整个草原最有智慧的人，感谢长生天让你留在我身边。

    我不会再犹豫！

    还需要你再辛苦一下，为今天晚上的行动出谋划策！”

    巴图脸上露出欣慰的笑，

    “是，王爷！”

