    程可佳瞧着成氏那是一脸莫名其妙的神情，你的夫婿不在家，你来与我说我辜负了你，这话听在有心人的耳朵，只怕会不知道歪到那边去。

    程可佳顿时怒了，说：“弟妹，我请你说人话，我这一天到晚在家里面行事规矩，却反而辜负了你的信任？

    你的信任值几何？你说得好象托付给我什么大事小事的，可是我却是一样不知情，你要是记不清楚你到底托付了谁，你赶紧回去睡睡，你想明白再过来解释。”

    程可佳其实已经是忍了又忍，她如今的年纪和身份，再也不是那种冲动便能够动手的年纪，当然她就是年纪小的时候，她好象也不曾与人动过手。

    程恩赐与她说过，这世上强中还有强中手，为人处事不到最后的地步，还是留人一线，日后遇事还能相见。

    成氏瞧着程可佳却是满腔的委屈不平，她那些日子天天来长园，程可佳从来不曾与她提及过，顾佑凯要远行外出的事情。

    程可佳但凡稍稍提点她一二，顾佑凯跟她说的时候，她也不会表现出来那般措手不及的样子出来，她的心里面有了准备，她面对顾佑凯的时候，她能够表现得更加好一些。

    成氏把这种委屈哭诉过程可佳听，她说得那般的伤心不平。

    程可佳听后瞧着她，那心里有几分说不出来的怜悯，又有几分叹息，他们夫妻关系竟然已经走到了这种地步，让人的心里面多少有些不太舒服。

    程可佳瞧着成氏好半会说出来，她心里的怒气渐渐平息下来。

    程可佳跟成氏轻叹道：“我和你妯娌关系是不错，可是再亲也亲不过你们夫妻情意。

    你和凯弟夫妻之间的事情，我一个当嫂嫂的人，再不懂事，我也不会故意与你乱说什么。

    我听说的消息，是季哥儿父亲随意说与我听的，我那时节听后，我还担心你的心里面一时会不太舒服。

    可是我瞧着你，日日跟从前差不多的样子，我便以为你心里面早知情，而且是你通透的知道，凯弟愿意辛苦出行，他也是为了你和孩子日后着想。”

    顾家的男人们当差后，每月是要往公中交纳一定数量的银子，有余的便是自个的私银。

    顾佑则和程可佳成亲后，他跟程可佳说了这事情，只是因为她嫁了进来，他们往公中交的银子也略略要多一些，然后顾佑则手里的余银不多，他的手松，遇到同僚有急事，便散了出去。

    顾佑则和程可佳成亲后，他才渐渐手里有余银交给程可佳做家用。

    顾佑则私下与程可佳提过，顾佑凯如果一直得过且过着眼前的日子，他大约过几年还是要另寻别的路子，毕竟年限到了，他不能总占着位置混日子。

    程可佳却有些不太明白，她在娘家听说过的事情，只要能够在官府中当差，只要你不出大的差错，你便能够一直做到老。

    顾佑则便仔细的跟程可佳说了文武之间的不同，国家需要的兵，总要用年青勇武之人，而不能用一群老迈的人去护国。

    程可佳便明白顾佑凯这一趟是必行之路，他如果不走这一趟，那他过几年后，他或许只能转道行事。

    程可佳再想一想顾家男人们这些年的辛苦，她的心里面明白了，等到那个时候，顾佑凯会成为兄弟当中差事最弱的一人。

    程可佳对于各人当差的事情。她是无任何的偏见，毕竟她的父亲当年也是费了一番功夫当过侍卫。

    成氏是有再多的委屈，她听了程可佳的话后，她一时之间也说不出口。

    成氏的心里面还是要脸面和名声的人，她的夫婿如今对待她淡薄了许多，可是她还是想让外人知道，她的夫婿心里面非常珍惜她们母女。

    顾佑凯对她隐瞒了这样的大事情，只是随意跟她解释，他也是考虑到成氏舍不得分开的心情。

    成氏的心里面便愿意去相信他的解释，她愿意相信顾佑凯是体谅她，他是不忍心她早早面对分离之苦。

    可是成氏偏偏又不是真傻的人，她和顾佑凯有过非常美好的时期，她如何瞧不明白，她和顾佑凯夫妻之间如今有了大的隔膜。

    顾佑凯如果在家里面，她只要小心意用足，他们两人的关系，还是能够很快的恢复过来。

    成氏不敢想象顾佑凯在外面的事情，他如果在外面遇见到合心意的女子，她这个妻子便注定日后独守空房的日子。

    “世间好物不坚牢，彩云易散琉璃脆。”成氏轻声道，在程可佳诧异的眼神中，她苦笑道：“我成亲前在街上，就这么随耳听读书人说了这样的一句话，我觉得这话听上去很美。

    嫂嫂，我现在想来，这话不美啊，你觉得呢？”

    程可佳微微皱眉头瞧着成氏说：“弟妹，有些读书人话里的趣意，我们平常人是领悟不到内里的深意，我听上去，只觉得是要我们珍惜当下的意思。”

    成氏轻轻叹气摇头说：“嫂嫂，我觉得有些象男女之间的欢喜，太美了，所以无法长留。”

    程可佳的脸微微的红了起来，她实在是有些尴尬跟妯娌来说这样的话题，她只能够微微的笑了笑，说：“夫妻之情却能够一生一世。”

    成氏瞧着程可佳笑了起来，她的心里面有许多的话想要说一说，然而程可佳却是粗心人，而别的人，她又不想与她们说一说。

    成氏最终走后，程可佳轻舒一口气，她真不是那种会倾听别人心事的人，而且她觉得成氏有这种功夫去想这么多的事情，她还不如用心照顾女儿。

    端良氏来长园与程可佳闲话，她皱眉头跟程可佳说：“我瞧着你那位弟妹从你这里出去，那是一脸失魂落魄的样子，你训斥了她？”

    程可佳瞧着端良氏很是认真的问：“她的神情非常不好看？”

    端良氏用力的点了点头说：“我从她身边路过，我都向她行礼问好，她都好一会才反应过来的样子，我瞧着她的心事很重。”

    程可佳原本想隐瞒的一些事情，她现在想一想，她要是帮着成氏隐瞒实情，成氏的表现足足可以把她坑在谷底。