    虽然绿皮猎人一个劲的想要躲避，可还是很快被唐娜给射死了，而矮人树墩和矛兵周弥因，以及另外1名疑似1阶的矮人战士互相配合，也很快就杀死了那头史奎格兽。

    尽管它那口大牙显示它的攻击力绝对不低，可是它的对手根本没给它机会，两个矮人两面盾牌护得严严实实的，矛兵周弥因只用一个劲的往它身上捅就是了。

    偏偏那头史奎格兽蠢得令人吃惊，都浑身冒血了还只是一个劲的往前冲，所以它死的甚至远比李维之前想象的还要快得多。

    甚至在它死后，李维通过队伍面板看了一眼，树墩和那名矮人战士的生命值都还在六、七成以上呢。

    这固然是因为矮人天生血厚，但他们结束战斗的速度也可见一斑了。

    当然了，主力是矛兵周弥因，矮人树墩里虽然也有把武器，可锈迹斑斑的，跟没开刃一样，根本就不指望能有什么伤害。

    很快第二头绿皮也被唐娜和半精灵猎人们一轮齐射直接秒杀，眼看剩下的友军越来越少，地精们的士气顿时一落千丈，很明显开始动摇了，更有两头靠得最后的地精直接偷偷摸摸的开溜了。

    李维倒是没有半点意外，多次战斗他早就知道了，地精们就是这么胆小，要么是凭借数量碾压敌人，要么就是跟在其他比较强的怪物背后一齐进攻。

    在同等数量下它们几乎不敢主动发起进攻，而且一旦形势不利，它们开溜的速度可快着呢。

    士气是个隐藏属性，对于李维的部下来说没怎么体现出来，可是在这些胆小的地精身上却表现得淋漓尽致。

    仍然被小型风元素纠缠的绿皮见状也开始想逃跑了，可是这种情况下李维怎么可能放过呢？

    在众人围攻，这名绿皮当然是寡不敌众，不过几个呼吸的功夫就当场战死了。

    这时其余地精就像是得到了解脱一样，纷纷四散而逃。

    一伸手，宛若翠玉般的魔宠树蛙顺着他的裤腿，几下就跳进了口袋里。

    虽然它的攻击力很微弱，但体型小也是一种优势，可以趁乱偷袭，而且攻击的时候还会带毒，所以每次李维把它放出去后都会有所斩获，毕竟经验值的获取是按照战斗贡献而非击杀。

    除了命令小型风元素追击以外，其他人都在李维的命令下开始打扫战场，地精是妥妥的穷鬼，除了经验值以外连个铜币都没有，实在犯不上耗费精力去追杀它们。

    矮人树墩倒是有些想法，不过看了看自己的小短腿，他也只能重重的叹了口气，追杀这种活怕是和矮人无缘了。

    而且以后恐怕也不太可能，因为他在矮人本族的新手村里并没有看到任何骑兵类单位，所以他才会这么早就外出向周边探索。

    很快小型风元素杀敌归来，李维也收到了系统提示，这又是一次平平无奇的胜利。

    他也不以为意，这次他们虽然没有任何伤亡，但对手的实力太弱了，除了那头绿皮猎人是2阶的，史奎格兽和那两个被称为绿皮小子的普通绿皮是1阶的以外，剩下的地精全是0阶的。

    己方则光是1阶部队就已经超过个位数了，实力已经完全碾压了，哪怕胜的很漂亮，但在系统看来也只是纯粹欺凌弱小而已。

    矮人树墩羡慕的看着周围一圈基本都没怎么受伤的半精灵，又看了看呼啸而归的小型风元素，很是有些感慨：“大哥，你是真的强啊，随便一个召唤生物就能杀死那么多地精，可为什么我听说好多法师都在哭弱啊？”

    李维不由得笑了笑：“昨天论坛上的职业和种族分析，尤其是有关法师方面的，你大概没看吧？”

    树墩摇了摇头：“我们矮人没有法师啊，我看它干嘛。”

    李维点头，矮人的优势和弱点同样十分明显，除了跑得慢，完全不适合从事盗贼之类的职业以外，没有什么像样的法师也是其一。

    据说这是因为矮人本身天生自带魔抗，所以很难感受到魔法元素并且御使它们。

    “就像你们矮人族一样，法师的优势在于可以施展许多种类的魔法，以应对各种不同的遭遇，但他们的弱点也很明显。”

    虽然时间很短，但基本的资料已经被统计出来了，初始各个职业每点体力对应的生命和法力都被统计出来了。

    其中战士和圣武士最高，都是10、牧师、武僧和德鲁伊都是8、盗贼、游侠、萨满和吟游诗人都是6、至于法师和术士这对难兄难弟，则是最低的4。

    综上可知，哪怕同样都是全体质加点，战士的生命值也要比法师多一倍有余，这叫做职业调整。

    同样的，没点智力所对应的魔法值也会有所区别，而且各个职业之间并不是完全平衡的，牧师就是两个都高，盗贼和游侠就是两个都低。

    所以论坛上有大批的法师都在哭弱，说初期的法师实在是啥用没有，法术伤害低到发指，生命值也低到发指，根本不敢肉搏，每次战斗都得躲在最后面，生怕被敌人发现。

    和他同样命运的目前只有术士一个职业，可是这只是表面上看起来遭遇有些相似而已。

    如果说法师是通过自己学习而获得新的魔法，那么术士就是挖掘自己体内非人的血脉，从传承中获得力量。

    是的，所有术士的血统都不纯粹，他们的祖辈有可能和巨龙、天使甚至是恶魔等生物有过牵连，这给了他们强大的潜力。

    所以术士在0级的时候即可选择两种0级魔法，以及一种血脉天赋力量，再加上他们在创建人物所选择的种族也有可能拥有天赋，这导致实际上0级术士不管是战斗力还是生存能力，都远胜0级的法师。

    如果胆子再大点，运气再好点，像李维一样在创建人物的时候随机到一个较好的魔法，开局即起飞。

    当然了，因为术士开局实在太过于犀利，以至于许多人都严重怀疑后期可能会有什么弊端。

    但是其中争议最大的却并非法师，反而是牧师。

    一般在别的游戏里，牧师都是缩在后面的奶妈，但是在这个游戏里，他们的体质调整却仅次于战士和圣武士，而且初期的装备也是一手盾牌，一手战锤，实在令人想要吐槽。

    和他有些类似的圣武士，都是生命值极高并且物法双修的，只不过牧师倾向于法术，而圣武士更加倾向于战士。

    圣武士初期即可以使用所有简单和军用武器、所有类型的盔甲（轻型，中型，重型）和除塔盾以外的所有盾牌，一旦装备上，就拥有额外加成，而且可以使用对邪恶生物有额外杀伤力的破邪斩，这使得他们初期的战斗力就很强。

    当然了，游戏还是拥有一定的平衡性的，至少到现在为止，还不会有特别滥强的职业，得到的越多，也就要付出得越多。

    还是说牧师和圣武士这两个家伙，按照游戏的设定，牧师必须每天进行数个小时的祈祷，以祈求他们所信奉的神明赐予力量，否则他们在第二天就会失去所有施法能力。

    是的，所有牧师都有自己信奉的神明，按照游戏的设定，如果法师的力量来自于他们自己的智慧，那么牧师的法术则往往来自于神明的赐予，更准确的说，应该叫它们为神术。

    基本上各个主要种族和阵营都有属于自己的神明，人类神、精灵神、矮人神之类的，甚至画风看起来十分像古华夏的震旦天朝，那边也有一大家子的东方龙神，震旦人也因此为称之为龙之子民。

    而且牧师的阵营也必须和自己所信奉的神明保持大致一致，可以有一定程度的偏移，却绝对不能完全对立。

    同样一位神明也会同时接纳多个阵营的信徒。

    比如说信奉的什么是中立邪恶阵营，那他有可能同时接受来自中立邪恶、守序邪恶和混乱邪恶等三个阵营的信徒，但却几乎不可能接受任何来自善良阵营的信徒。

    圣武士虽然不需要祈祷，但却有更多更强的束缚，首先他们的阵营必须永远维持在守序善良阵营，他们只能和善良和中立阵营人物一起冒险，绝不能明知邪恶仍与其为伍，并且只能雇佣守序善良和守序中立的兵种作为部下。

    不仅他们自己要严格遵守各种行为准则，他的队友也必须要遵守，他不能视而不见，同时麾下也不能有任何诸如盗贼、刺客、海盗之类的部下。

    至于什么亡灵巫师之类的更是想都不要想，甚至他们都不能主动攻击任何未向他们展露敌意的非邪恶原住民或神选英雄。

    换句话说，除非对方是邪恶生物，或者是红名，否则他们连PK都要受到强大的限制。

    一旦严重违背，他们将立刻失去所有超凡力量，必须进行困难的赎罪任务才有几率重新获得这些力量。

    所以有人在论坛上戏谑道，如果能一直当一名合格的圣武士，他要么是真正的圣人，要么就是一个连自己和神明都完全欺骗过去的伪君子。

    这样的伪君子，某种意义上和真正的君子也没什么区别了。

    至于目前最没存在感的，可能就是盗贼了，血少薄皮，攻击也像挠痒痒，技能也是解除陷阱、开锁之类的小玩意，在正面战斗中根本派不上用场。

    然后是他的难兄难弟游侠，但人家游侠是玩弓箭的，是远程单位。

    除此以外，因为种族的不同，也有各种各样的优势和劣势。

    穴居人天生目盲，因此获得了红外感应能力，这在对抗可以潜行和隐身的敌人时拥有极大的优势，但如果骤然暴露在强光之下，它们却反而会受到严重的削弱。

    鹰身女妖0级就会飞行，但落到地面上时，战斗力就非常之弱。

    大名鼎鼎的不死族最擅长利用海量炮灰淹没敌军，骷髅海堪称一绝，而且消耗的领导力还少，亡灵巫师也有技能能进一步的减少领导力的消耗。

    可是不管是火焰、雷霆亦或者是普通的阳光，都能对这些不死生物造成大量的伤害，更别提牧师的光明类法术了，更是天克。

    食人魔天生力量极强，还能在战场上直接用敌人或者友军的尸体制造食物，大大节省了补给的耗费，可是食人者的代价却是要受到几乎所有拥有文明，以及守序的智慧种族的敌视...

    矮人天生具有魔抗，而且在挖矿和锻造方面有额外加成，但是手短、腿短，同时似乎也没有任何意义上的骑兵，也没有法师。

    如此种种，不一而足。

    相比之下，李维所选择的高等精灵看起来就非常的不错了，除了初期无法招募本族兵，只能使用人类的民兵以外，几乎没有其他缺点了。

    当然了，以他目前从论坛上所得到的诸多资料来看，真正完全没有缺点的，或许应该是人类才对。

    虽然人类没有什么夸张的加成，但也没有过多的减益，反而他们拥有两个看起来不太起眼，却有可能极具潜力的种族天赋。

    好学，升级所需经验值降低3%。

    谦逊，获得声望和友好度时效果提高3%。

