    楚王朱华奎一声令下，便是几束烟花弹冲破了云霄，顿时整个夜空被照耀的如同白昼一般。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在这刺眼的光芒下，却能看见早已集合在王府内校场上的五千楚王本人以自己原有护卫和家奴扩充后的兵马6续朝前厅聚集而来。

    而与此同时，左良玉带进城的一部亲兵也迅赶赴王城，加强王城戍守，收起吊桥。

    东厂的人也因此被阻挡在王城之外，不过，他们并没有攻打王城的意思而是就在王城外停了下来，负责湖广事务的东厂大档头薛宪芳也立即勒马停了下来：“特来宣陛下旨意，察楚昭王朱华奎意图谋反，其挟持我南o京户部员外郎大明日报副主笔魏敏尔以及湖广承宣布政使司和按察使司以及学政等一大批文武官员，其居心实在可诛，但念在同属皇室，避免出现亲者痛仇者快之事，在此警告朱华奎，最后负荆请罪于孝陵，否则，朝廷必以国法处之！”

    薛宪芳宣读完旨意后打马回撤，其他东厂番子也跟着如潮水一般退去。

    而这里，楚王朱华奎也听到了东厂带来的话，这让他心里很是不爽，本来他计划是先成婚再起事，如今倒好因见上千东厂的人突然在武昌城出现而且还直奔王府而来，使得他楚王朱华奎误以为东厂就是来缉拿自己的，却逼得自己不得不提前起事。

    也因此，将预先的部署全都打乱了。

    不过，既然命令已下，就是箭在弦上，不得不，楚王朱华奎不得不立即换掉龙袍，穿上自己的甲衣，然后开始拿出大鼎，准备祭拜天地。

    同时，他还立即分封文武大臣，阮大铖被直接任命为建极殿大学士为内阁辅，而其左右长史，则一个当了吏部尚书之职，一个当了兵部尚书，湖广的左右布政使除左布政使拒绝而被杀以外，右布政使则摇身一变成了户部尚书，按察使则直接变成刑部尚书，连带着武o昌知府也混了个工部尚书。

    其余六部九卿也都有授予，左良玉也成了靖江王，还加了武英殿大学士添加兵部尚书的官衔。

    如此一来，仅仅在一夜之间，楚王朱华奎的造反班子就搭建起来，比当初陈胜吴广起义还要草率。

    不过，楚王朱华奎自己并没有立即称帝，因为他现在的口号就是奉高皇帝遗训，惩处朝中奸佞，甚至楚王朱华奎还将奸臣列了个名录。

    钱谦益、卢象升、李明睿、魏忠贤等自然是在这榜单上，连带大明日报的主笔张岱也幸运的被登了上去。

    但让人感到奇怪的是，这楚王朱华奎在起事并实际控制武昌城以后，并没有立即拿下东厂的人，而东厂的人也能依旧相安无事的在武昌城进行活动。

    楚王朱华奎现在在做的是反而是扰民，没错就是扰民！

    由于他听此了阮大铖的安排，他此次起事后本就不会以武昌城为根基，而且他的政治口号就是为了减免商税，还士大夫以自由，所以去江南无疑可以更好的得到群众支持。

    因而，楚王朱华奎也就不顾及他在武o昌城的形象了。

    他现在要在朝廷大军到来之前做两件事，这两件事是他日后进军江南的根基，甚至为了两件事，他也就顾不上去剿灭湖广的东厂势力了。

    楚王朱华奎要做的第一件事就是征兵，没错就是征兵，而不是招兵。

    楚王朱华奎又想节省钱财又想拥有数量更多的军队，只能征兵，强制性拉壮丁入伍。

    整个武o昌城，所有十五岁以上的男丁都被楚王朱华奎强制拉入队伍，甚至直接在城里硬抢，如若不依，则直接打死。

    而第二件事则是劫掠民财，的确是明目张胆的劫掠民财，为了获取更多战争资源，楚王朱华奎完全不顾在湖广百姓中的形象，允许自己的亲兵和左良玉的士兵在城内大肆搜刮，遇见店铺和平民的房子就闯进去抢。

    很多商铺被洗劫一空，民宅也被烧毁无数，甚至还生了奸yin事件。

    一时间，武o昌城就陷入混乱，有官员士绅看不下去要劝阻楚王朱华奎，朱华奎也不听，甚至还直接杀了几人。

    短短三日之内，楚王朱华奎和左良玉就在武昌城强行扩充了十万人马，甚至因为扩充的太快，许多兵丁手里还没有武器，只能用棍棒扁担代替。

    不知道的，一看这队伍还以为是一只农民起义队伍的流寇，甚至比流寇战斗力还差点，因为流寇好歹人家百姓参与造反是自愿的，而楚王朱华奎的农民军却是被迫的。

    不过，楚王朱华奎却是不以为意，当他看见浩浩荡荡十万大军出现在自己眼前，而且为自己所控制时，他瞬间就变得豪情万丈，甚至不由得对一旁的阮大钺说道：“阮先生，你说得对，只要孤想反，顷刻间就能啸聚十万人马，如此看来，日后争雄天下也不是什么难事。”

    “是啊，现在我们只需由长江而下，长驱直入，定可晨饮荆江水，晚游栖霞山！占据金陵城，得龙盘虎踞之势，他日待时机成熟，再挥师北上，逼他朱由校退位！”

    阮大铖也同样是信心满满的说道。

    ……

    而在这时，禁卫军前敌总指挥富大海也已经陈兵于珞珈山外。

    富大海自年初奉命于湖广地区募兵后，经过严格筛选，在六月才募得禁卫军新兵两万余人，共编为十个营。

    但这两万余人却是在数十万人中海选而出的，除了极个别很有天分的人外，大部分都不是文盲，且也大都熟稔炮火操作，经过严格的三个月训练后，却也是纪律严明，但比徐州禁卫军还稚嫩点，没有参与过战争，这次平定楚王朱华奎谋反事还是他们很多人第一次实战。

    “开始调试，西北方向仰角三十度！”

    十多门的大明最新研制的十二磅野战炮采用的是皇家工程院宋应星课题组最新研制成功的合金材料做的炮管，炮身加长，且更耐高温，但仍旧是滑膛后装炮，不过射程却是更远，如今不过刚刚在军械司结束实验阶段，制造二十门后除几门运抵山海关外，大部运抵湖广富大海部，由富大海部禁卫军老炮兵先测试使用。

    在此之前，富大海部禁卫军早已实地演练过几次，如今倒也是第一次实战。

    “一号炮位调试完毕！”

    “二号炮位调试完毕！”

    ……

    在所有炮位炮手长站起身宣告后，富大海依旧眯着眼，用拇指目测了距离与角度，再看了看西洋钟提示时间后，才命道：“开炮！”

    顿时，一颗颗实心铁弹划过云霄，而在半途中因阻力减时，其弹壳背后某处由皇家工程院添加的可燃材料在空气阻力摩擦后燃烧爆炸开，使得铁弹开始获得一个加度，继续高向城墙撞去。

    十二磅炮射来的铁弹本就极有重量再加上高的度，一下子撞在武o昌城上，顷刻间武昌城就破口了好几个大洞。

    左良玉派驻守卫武昌城北门的士兵大部被砸死，而其北门也被三颗炮弹砸开。

    “信号弹，骑兵和步兵可以出击了！”富大海忍不住要大叫一声，但还是捏紧拳头忍了下来。

    顿时，早已埋伏在武昌城外的步兵立即冲了过来，他们大都抬着木板直接跳入护城河，迅的搭建起了木桥，而两路骑兵也迅冲了来，直接冲进城内，没等左良玉的士兵反应过来，就已控制住了城门口。

    楚王朱华奎这边正要下令集结自己的十万人马离开武昌城时，却也真真切切的听见了巨大的城墙轰塌声。

    但他还没来得及问左良玉是怎么回事时，就见左良玉麾下大将金声桓迅疾带着一股残兵跑了来：“大人不好了，禁卫军来了！”

    禁卫军？左良玉有些愕然的看着金声桓，而楚王朱华奎则同样愕然的看着左良玉，阮大铖也同样惊讶的站了过来。

    三人刚刚还沉浸在带着十万大军顺长江而下如犁庭扫穴般攻占金陵城的雄图大业，却没想到片刻间就知道禁卫军来了的消息。

    楚王朱华奎先问了一句：“这是怎么回事，你们不是告诉孤，禁卫军富大海部现在远在岳阳，且被湖广巡抚侯恂拖着吗，怎么突然又有禁卫军出现在武o昌城了？”

    阮大铖也不禁苦笑起来：“这的确也有些出乎意料，按道理，是不会禁卫军出现的，不过即便是有，想必也不不会太多，或许朱由校派了一小队禁卫军快奔赴而来，以震慑我们的，而且王爷，我们手上现在有十万大军，也不必惧怕，依臣看，倒不如直接杀过去，只要武昌城还在我们手里，我们就还有机会。”

    “对，现在孤有十万大军，还怕他小小的禁卫军不成”，人总是在垂死的时候会顽强的挣扎，这是一种很本能的精神胜利法，也算是人类的一种好品格，楚王朱华奎此时也是这样，他主动的乐观认为靠着自己麾下这十万大军就能抵挡住禁卫军的攻击。

    楚王朱华奎便当今命道：“传孤命令，严守城门，寻机突围出去！”

    “回王爷，不必守了，禁卫军已经入城了，正朝王城杀来”，金声桓直接回了一句，而楚王朱华奎却是惊讶的口里能塞下一个鸡蛋，倒是左良玉还能比较淡定，立即代替楚王朱华奎命道：“传令各部，立即回守王城，并在半个时辰后关闭王城后！”

    ……

    富大海亲自坐在一辆四轮马车托载着的炮车上，进了武昌城，而在身后跟着的也同样是由马车载着的火炮截然有序的跟随而来。

    在富大海前面则是禁卫军火器兵持着手中火器以二十人为一排的方队进入，而在火器兵最前面则是骑兵。

    骑兵们没有再追击，因为武o昌外城的叛军在短短半个时辰内就被全歼。

    与此同时，城外的长江上，也开始响起阵阵汽笛声，谁都不知道这汽笛声是什么，楚王朱华奎也不由得问向阮大铖，阮大铖也推说不知。

    直到又是片刻钟过去，数艘大型船只出现在武昌城外时，楚王朱华奎才在王城的瞭望台上看见原来是禁卫军的海军来了。

    楚王朱华奎此时也开始感到真正的恐惧，江面被禁卫军封锁，这就意味着他楚王朱华奎的退路已经没有了，而他现在唯一能做的就死守住武o昌城。

    又是一阵劈天盖地的炮火轰隆声，王城北面的一堵墙应声而倒，塌掉的砖墙倒在了护城河中，激起了无数水花。

    而富大海的命令却是继续轰，直到把这厚厚的王城城墙轰得千疮百孔，泥石填满了护城河，且便于骑兵和步兵突进时才中止。

    楚王朱华奎的军队不敢应招，他扩充的十万大军此时也都龟缩在王府外的青石板上，不敢靠近王城。

    连带着楚王朱华奎也开始慌张的问道：“阮先生，左将军，现在我们该怎么办？”

    阮大铖不禁面露难色，他可没想到自己这边在禁卫军面前竟然是如此的不堪一击，一夜不到，武o昌外城被破，半个时辰不到，王城又被攻破，这还能怎么办，即便自己真的是诸葛在世，也难有回天之力啊。

    “重赏之下必有勇夫，王爷，为今之计，何不如拿出府中巨资犒赏全体将士，以激励士气，或还能击退禁卫军，有一线生机。”

    左良玉此时倒提出了一个比较中肯的意见，但楚王朱华奎却是摇头道：“本王如今被削减了俸禄，又要募兵和打造兵器，哪里还有什么余钱，烦恼左将军告诸将士们，只要保住本王，他日本王定会有重赏。”

    见楚王朱华奎不愿意拿出钱财鼓励士气，还只许诺了一张画饼，左良玉也有些后悔自己怎么就跟着上了这个无能王爷的贼船。

    而在这时，王城的护城河已经被填满，禁卫军也已经如洪流一般朝王城杀了来，其浩浩荡荡的喊杀声甚至连楚王朱华奎自己也听得清清楚楚。

    楚王朱华奎不禁喊道：“快，快命道挡住，挡住啊！”

    左良玉却没听他的，而是骑马走了，且朝自己的家丁命道：“去寻一艘船，连夜逃出城去！”

    而这里，阮大铖也趁人不注意灰溜溜的消失在人群之中。