
　　张谦修其实并不好受，他感觉全身都是痛的，握住车把的手都在颤抖，走路的双脚似乎千斤重。

　　张谦修心中有信念，再苦再累再痛，也要坚持，这个世界上，能依靠的终究只有自己。

　　自己往前走一步，就离目标近一点，离县城近一点。

　　卖掉米，应该去找个医生看看。

　　十几里路，张谦修走了足足两个小时，期间他看到了救护车过去，又看到救护车“哇呜哇呜”叫着返回，朝县城而去。

　　陈哥他们应该在里面。

　　路上，张谦修找了个水塘，洗了一下衣服，顺便洗去身上的血渍，现在夏天，穿湿衣服问题也不大。

　　赶到县城的时候，已经是两个小时后。

　　当张谦修推着车，赶到最近一家粮油店的时候，粮油店老板惊讶的看了张谦修一眼，随即眼中带着怜悯的神色，走了过来：“小伙子，我们这不收了，你走吧！以后也别来了。”

　　张谦修看了老板一眼，自己都没说话，他就拒绝了。

　　看来，陈哥他们早就和这些粮油店老板打过招呼了啊！

　　张谦修相信，自己这时候要是强硬一点，这老板不敢不收，他也和那些，米贩子一般怕事。

　　但这时候，张谦修却没有这么做，他觉得做生意就是你情我愿，如果强迫粮油店老板收了自己的米，和陈哥他们有何区别？

　　张谦修心里还有一些坚持，这些坚持或许很傻，或许会被很多人瞧不上，但当一个人失去这些，唯利是图，跟真正的野兽也就没区别了！

　　张谦修可以面对失败、挫折，他不怨用正经手段击败自己的人。

　　但谁要对他用下三滥的手段，他也会拼命去反击，哪怕最终是失败，他也不会丢下自己的尊严认输。

　　他坚持、他努力、他学习，就是为了用所有可能的方式来武装自己，让自己变得强大，不被人打倒。

　　张谦修点头：“行，以后我就不来打扰了。”

　　张谦修不打算继续去找其他的粮油店，去了没用，肯定都打过招呼了。

　　既然如此，那我就自己卖！

　　张谦修拖着“沉重”的身体，推着破旧的自行车，一步步往前走。

　　粮油店老板看着张谦修那一身的伤，心里很明白，那些伤是怎么来的。

　　他几乎无法想象，张谦修一个十几岁的少年，是怎么撑过几个成年人的毒打，他觉得张谦修最后肯定是被打趴下的那个。

　　粮油店老板于心不忍，张口喊道：“小伙子，这次你的米我收了。”

　　这是怜悯！

　　他觉得张谦修可怜。

　　张谦修停下脚步，回头看着老板，挤出一丝微笑：“不用了，谢谢老板！”

　　张谦修他知道，这是老板可怜他，他感谢老板的善心，可他不需要这种可怜。

　　张谦修本想先去摆摊卖米，但身上的伤让他有些撑不住，路过老街边一个中医馆时，张谦修停下了脚步，看了中医馆一眼，上方一个小小的牌匾，写着“树德堂”。

　　从外面看，这中医馆很小，只有一扇门，而且破旧，费用应该不贵！

　　张谦修停好车，走了进去。

　　一个头发花白，梳得一丝不苟，面容和善，穿着一身长褂的老者走了上来：“小伙子，受伤了？”

　　如今还穿长褂的人已经很少了，走在街上有些不伦不类，但这老者给人的感觉却是仙风道骨。

　　张谦修点头：“大夫，我摔了一跤，你帮我看看。”

　　“跟我来！”老者领着张谦修在一张简易的木床边：“小伙子，你躺下，我给你瞧瞧。”

　　张谦修忍着痛，躺了下去。

　　老者给张谦修把了一下脉，又看了张谦修身上的伤，摸了他多处关节，最终开口说道：“小伙子，你骨硬，没有伤到骨头，但骨膜有轻微损伤，能痊愈，要不要上药？给你的淤伤肿，价钱不会太贵，两三天就能让淤伤消下去。”

　　伤没有张谦修想的严重，倒也松了一口气：“上一点吧！”

　　“我再给你推拿一下，你身上的淤伤能好受些。”老者说着转身去药柜里取了一罐药膏，然后站在小床边，给张谦修做推拿。ŴŴŴ.23sk.com

　　老者是一个话不多的人，但他的药却着实好，张谦修感觉一股凉凉的气息慢慢渗入肌肤，身上的痛苦顿时减轻不少。

　　老者的推拿技术也是极好的，张谦修感觉自己许久都已经没有这般全身放松、舒坦。

　　不知过了多久，老者收好药膏：“好了，我给你配些药，你这药膏最好再擦三天，你自己拿回去擦，还是来我这擦？来我这的话，除了药钱，还会额外收一些费用。”

　　张谦修问道：“大夫，来您这多少钱一次？”

　　“三天的药量，五块钱，来我这的话，一共六块五。”老者说着走进了柜台，开始配药。

　　张谦修不想把药带回去，试探着问道：“大夫，你能不能把药也给我熬了，我不想让家里人担心，我每天都会来县城的。”

　　老者说着抬头看张谦修：“听给你这话，你应该不是县城人，一日三次药，你可赶不上时间。”

　　“我一天喝两次就行！”张谦修觉得差那么一次，也没什么大碍。

　　老者沉默了一下，说道：“行，那我给你换个方子，一日两次，这费用你按日给，还是一次付清？”

　　张谦修对这老者有着一股莫名的信任感，或许是他身上的那种超然的气质：“一次吧！”

　　“好，三日的药钱和煎药费用，七块，膏药六块五，一共十三块五。”老者说道。

　　张谦修立刻就付了钱。

　　老者收了钱，然后写了一张“收据”给张谦修：“这个你收好，若是中途有差池，可以凭它来退钱。你若是后面不想喝药了，要退钱，要提前说，不然煎好的药，即便你没喝，也要收钱的。”

　　现在如此“规矩”的店面倒是很少见。

　　张谦修接过纸条：“谢谢大夫。”

　　“药从今日开始就吃吧！”老者说道。

　　“好！”

　　“一个小时后来就行，不要拖太长的时间。”

　　张谦修琢磨了一下：“两个小时吧！我等会还要去卖米。”

　　老者也没有强迫：“行！那我晚些给你煎药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第19章 一个老者免费阅读。https://xs.23sk.com 