    在阳东区的某个小区内，不断传出凄厉的呼救声以及尖叫声，而伴随着声音的上演的，是一幕灭绝人性的暴行。

    一个约莫二十岁出头的俏丽女孩，正躺在地上，只不过，此时她的眼中毫无生机，显然已经死了。

    这女孩本是一名大学生，周五正好赶上没课，由于长期未归家，她打算这周回家陪陪父母。正是这样的一个念头，导致接下来她在她家下的小区，见到了堪称恐怖的一幕。

    四个男生，手持刀具靠近了她，眼神中的不怀好意一眼就能瞧出，女孩立刻大声呼救了，然而，令女孩感到惊悚的是，人来人往的小区，居然无一人出手相助，不，倒不如说所有人都对这一幕视而不见，仿佛没有看到这正在发生一幕。

    一开始，那女孩还在剧烈的挣扎、反抗、呼喊，但她每反抗一下，都会受到面前这四个男生的暴打，到最后，依旧没能逃出一劫，几个男生在最后直接抹了她的脖子，将其杀死。

    这四个男生，是高一三班的四名学生，每个班级都会出现败类，这四人也一样，他们并不像陈昊天等人专对外班学生下手，他们专对容貌丽质的路人女性下手。

    上午的时候，他们的心思都在对鬼的恐惧上面，他们一开始还对鬼们提心吊胆，胆战心惊的，但在他们其中的一人亲手杀死一只鬼后，他们的恐惧之心大大减弱。

    最初他们在大街上看见一个面容身材均姣好的白领女性，他们一时色从心起，也不管那么多，直接将其当街那个了。

    完事之后，那女子先是神智呆滞了一会儿，接着，她慢慢的从地下起来，仿佛没事人一样走了。

    这一幕使得这四人胆子更加大了，看来确实如他们所了解的那样，不论他们做什么，外人都不会多加关注，哪怕是当事人，事后都会将此事遗忘。

    没有了约束，他们可以肆意妄为，这种扭曲的心态，使得他们更加疯狂，先前那个白领女性还算运气好的，至少那个女性还活着。但是，在她之后的几个受害女性，完事他们杀死。

    此女自然也不例外，直接让他们割了脖子。

    这血腥的场面就是在人来人往的小区内发生的，毕竟是白天，而所过的路人居然对此一点反应都没有。

    “良哥，这妞可真的是个极品，就是反抗太过激烈了点。”一个留着寸头的男生，踩了一脚已经逐渐冰冷的尸体，厌恶的说道：“妈的，都要死了，老老实实的不行吗？”

    “哈哈，我就喜欢这种泼辣的，不反抗的老子还瞧不上呢。”良哥笑道：“奶奶的，累死老子了，今天就到此为止吧...”

    “嘿嘿，够本了，能体验这等神仙般的快感，哪怕我之后被鬼杀了，也值了，牡丹花下死，做鬼也风流啊...哈哈哈”

    “草，瞧你说的这屎话，能不能说点吉利的，而且，鬼我们良哥又不是没杀过...”

    闻言，几个男生顿时对那个良哥拍起了马屁，而良哥对此自然是很受用，他哈哈大笑道：“行了，咱哥几个吃点东西去，多补充点体力，免得遇见鬼再打不过了，这虚弱的状态可不行啊。”

    “成！正好这娘们身上带了点现金，倒是够我们花了。”一个男生在死去女子的衣物皮包中翻了翻，最终翻出一笔现金。

    正当这四人笑容满面嘻嘻哈哈的准备走出小区时，在小区门口，缓步走进一个容貌甜美可爱的女孩。

    这女孩约莫十五六岁，年纪，但最吸引他们注意的，是这个女孩的容貌。

    这四名男生从未见过长相如此甜美可爱的女孩，哪怕此时她的脸色如同寒冰一般，但却依旧遮不住那惊心动魄般的俏丽容颜，这等女孩，不论放在那儿，论容貌都属于顶级的。

    四人一时看得呆了，原本刚刚下去的欲火，似乎有着再度升起的趋势。

    “人渣...”

    眼前的女孩在四人面前停住了脚步，看着四人的眼中满是厌恶之色，半晌后，口中吐出两个冰冷的字眼。

    闻言，四人先是一怔，旋即脸上均是浮现了一抹怒色，这女孩显然是在骂他们，但他们也没多想，只以为这女孩是反感他们四人淫秽的眼神罢了。

    “臭娘们，本来我们还没想对你怎样，既然你如此不识好歹，那也休怪我们不客气了。”良哥勃然大怒的道。”

    “人渣就是人渣，做了那么多伤天害理的事情，居然还能面不改色的说出这番话。”女孩冷笑一声，道：“罢了，你们这群猪狗不如的东西，活着都脏了本小姐的眼睛，你们还是给我消失在这个世上吧！”

    说完，在这女孩身上，倏地浮现出一股惊人的鬼气威压，紧接着，滔天的火红色鬼气，犹如火龙一般，暴涌而出！

    见到这般异象，这四人骇得亡魂皆冒，良哥反应的最快，他第一时间就转身逃掉，出于生物的本能，他在这女孩身上本能的察觉到一股死亡般的危机感。

    “死！”还没等良哥跑两步，就看见这女孩手中凭空出现了一条火红色的鞭子，鞭子一甩，便是打中了良哥身上，紧接着，良哥的身体犹如无火自燃了一般，噗的一声烧了起来。

    良哥连惨叫声都没能发出，就化为了一滩灰烬。

    如果叶炎几人在场，一定会大吃一惊，因为，能将鬼气凝形并化为武器熟练使用的强者，实力少说得在一星后期以上。

    要知道，我现在也就堪堪在身上形成一层鬼气铠甲护体罢了，这女孩居然能直接化为武器，这说明实力至少远在我之上。

    其他的三人直接被这一幕吓傻了，见女孩看向了他们，他们差点直接吓尿了，三人直接跪了下来，一边砰砰磕头一边痛哭流涕的求饶：“女侠饶命，女侠饶命...”

    闻言，女孩嘴角勾起了一抹醉人的微笑，这笑容，犹如阳光般和煦，这三人也被这笑容有所感染，然而，接下来女孩口中吐出的话语，却是让他们浑身冰凉。

    “我拒绝...”

    “饶...”三人还没等把饶命说完，女孩的鞭子便是再度一甩，只听噗噗噗三声，这三人便是连惨叫都没发出一声，直接花费了三团灰烬，风一吹，便是彻底的烟消云散。

    女孩停留了片刻后，走向了先前那个被杀掉的女子身前，手一挥，女子的身体也变成了飞灰。

    “至少，让我烧光，你的家人朋友还会记得你。”女孩叹了口气，道。

    女孩刚欲转身离去，脸色便是一凝，她挑了挑眉，美目看向前方，只见出现一层黑雾，片刻后，便是形成一个人形，如果有五中的学生在场，自然能认出眼前之人是孙雨。

    “何人胆敢插手我们五中鬼师的内部事务？不要命了不成？”孙雨喝道。

    “区区一个一星后期的低阶鬼师，也敢大放厥词？你若是真有胆，便化真身出现，一道鬼气凝成的魂体在这嚣张什么？”女孩冷笑道。

    闻言，魂体孙雨脸色一变：“你是什么人？怎会对我们了解的这般详细？”

    “我叫左崇花，帝城左家的那个左，回去问问你的青灵主子吧。”左崇花小手一样，火红鞭子再度出现在了她的手中。

    “下次，化真身见我...”

    说完，火红鞭子便是狠狠地抽向了面色难看的孙雨魂体，下一霎，那魂体一下子便是烟消云散...

