    第六十五章一百遍啊一百遍！

    苏晨很慌张……

    怎么说呢，神庙逃亡不知道有人玩过没？

    他现在就跟那个神庙逃亡游戏里，被怪物追着跑的主人公一样，稍有一不留神，便会被身后的怪物一口吞下。

    当然。

    鳌拜不是怪物，也不会吃人。

    但苏晨的下场，恐怕也是要比碎尸万段好不了多少。

    而他现在只有一个念头，那就是……

    跑！

    赶紧跑！

    跑得越快越好！

    只有跑到慈宁宫，他就有希望反杀！

    这个念头，一直支撑着苏晨跑啊跑，好在御书房离慈宁宫不算远，而苏晨也不算那种长期缺乏运动的死宅，加上鳌拜在喝下毒酒之后，身体也是逐渐受到了软筋散的影响。

    在这诸般影响之下。

    苏晨才是终于在鳌拜抓住自己的前一秒，跑到了慈宁宫！

    “圣女阁下，鳌拜发现了你的身份，想要将你一百遍啊一百遍，然后大卸八块，尸体悬挂在紫禁城之上！”

    “嗯，鳌拜？”

    听到这声音，假太后龙儿自然有些坐不住了。

    毕竟她在皇宫之中，最担心的就是自己的身份暴露问题，而现在苏晨口口声声说鳌拜发现了她，竟然还想将她……一百遍？

    这谁受得了啊！

    假龙儿的武功强吗？

    毫无疑问。

    尤其是后者乃是神龙教圣女，擅长的武功也都是一些阴柔路子，最是克制鳌拜这种横练一途的人！

    “哼，想不到，堂堂皇太后竟然是神龙教的人！”

    而作为当事人的鳌拜，此刻恐怕就没有那么好受了。

    一方面是服下毒酒，又被小皇帝设计，惊怒交加，另一方还有菊花在隐隐作痛。

    除此之外……

    随着与龙儿交手时间越长，鳌拜心中也是有些恐惧，生怕这又是一个早已谋划好了的，对付自己的连环杀手锏。

    当然。

    这一点，恐怕除了苏晨之外，也是没有人想到。

    原本假太后龙儿，便是朱杀鳌拜这一计划的保险环节。

    如果前面的计划出现了什么差错，苏晨也是会想办法将鳌拜引到这里，利用龙儿对方鳌拜！

    只不过。

    吸引鳌拜的方式，却是与计划有些出入。

    虽然现在的效果，看上去似乎要比计划之中的方法更好一些。

    “神龙刺！”

    随着龙儿一掌，将神龙刺没入鳌拜头顶的百会穴，后者也像是被施展了定身法一样，浑身动弹不得。

    下一刻。

    从鳌拜头顶处，一行鲜血顺着脑袋流下，整个人的气息也是越来越弱，直至消失。

    与此同时，慈宁宫外也是响起了御林军的声音。

    “快去保护太后！”

    毫无疑问，显然是小皇帝康熙不放心鳌拜的行踪，才是派御林军尾随。

    得知鳌拜竟然跑到了慈宁宫，康熙也是坐不住了，连忙带着御林军赶到慈宁宫内。

    一进门，便是有些担忧道。

    “母后，您没事吧？”

    “哀家无事……”

    刚刚才打败了鳌拜的假太后龙儿，此刻却仿佛是戏精附体，露出一副担惊受怕后的模样，面色微微有些发白，看着地上动弹不得的鳌拜，开口道。

    “皇上，方才鳌少保突然像是发了疯一样冲进来，幸亏苏公公大发神威，击毙了鳌拜，才将哀家救下。”

    听到这话，康熙倒是不疑有他，也是一脸好奇地看向苏晨。

    “想不到，苏爱卿竟然有如此神功？”

    “陛下。”

    苏晨苦笑，心中也是不知将龙儿骂了多少次。

    明眼人都不难看出，苏晨几乎不会什么武功，而龙儿这般举动，等于是一下子将他推到了风口浪尖上！

    “臣不过是运气稍微好一些罢了。”

    木已成舟，再说自己也算是被龙儿救了一次，苏晨也是拱手道：“方才鳌拜一路追着微臣，微臣慌不择路，险些令太后受惊，便是罪该万死，索性皇上和太后吉人天相，鳌拜这乱臣贼子许是体内毒性发作，加上之前在御书房被微臣捅了一刀，也是伤上加伤……”

    “这样看来，爱卿的运气倒是不错！”

    小皇帝康熙闻言，也是认同地点了点头：“不过爱卿护驾有功，加上诛杀鳌拜，也是立了头功，朕早已说过，要重赏有功之臣，爱卿立下如此奇功，不仅杀了鳌拜，还救了朕和太后，有什么想要的赏赐，尽管说出来。”

    “微臣……有一事向禀告陛下。”

    “说吧。”

    见康熙点头，苏晨才是幽幽道：“微臣本是京城人士，原本为了生计，想入宫应征杂役，却不想被海大富海公公，诱拐入宫中成了太监，但当初海公公说，宫中正是用人之际，并未将微臣净身，请陛下恕臣欺君之罪！”

    “嗯？竟然还有此事？”

    听到这话，康熙先是一惊，旋即又是暗怒：“这个海大富，真是岂有此理，宫中何时缺少过太监，只怕又是为了一己之私……既然如此，那朕就免了你欺君之罪，并封你为靖安伯，加封翰林院大学士一职，赐黄马褂！”

    “多谢陛下！”

    对于这份赏赐，苏晨心中也是毫无波澜，顶多是感慨自己总算是洗白了身份，不用继续做太监。

    随后。

    韦小宝也是站出来：“小宝也有事想向陛下恕罪，我与苏大哥，都是被海大富蒙骗，一同入宫，还请皇上恕罪。”

    “既然如此，那就封你为御林军副统领，赐黄马褂！”

    虽然韦小宝在诛杀鳌拜一事之中并未什么出彩表现，但也算是忠心耿耿。

    因此康熙也是封了他一个不大不小的官职。

    “另外……”

    忽然像是想起了什么，康熙也是继续道：“鳌拜已死，罪同谋反，其家人也是应当株连，不过罪不至死，其家中男丁送入宁古塔充做苦力，女子充做官妓，至于鳌拜家产，便由苏晨、韦小宝，还有多隆你们三人负责清点！”

    “谢陛下！”

    听到这话，苏晨，韦小宝还有一旁的多隆，都是一喜。

    不同的是。

    多隆还有韦小宝，都是想去捞一点油水。

    而苏晨呢。

    却是想到了鳌拜家中，似乎也有一本《四十二章经》，算上小皇帝手中的那本。

    距离苏晨任务完成，似乎只有一步之遥！

