    陈素犹豫了。

    多好的机会，她反而迟疑不前，拿不定主意。

    等了片刻后，宫老爷子道：“如果你不敢，或是还有疑虑，那就把枪放下，以后别再提泄愤报仇这样的字眼！”

    “我……”

    陈素还在犹疑，宫老爷子却是眼睛一眯，神色一肃，喝道：“开不了枪就放下，把枪放下……”

    陈素纠结着，最终还是放下了枪。

    宫老爷子吐出一口气，不知道是累的原因，还是如释重负：“好了，你既然选择放下枪，那就表示你不追究过去种种了，我也不追究，尚儿，你也不许追究！”

    宫尚不语，他只觉得陈素没有放下。

    毕竟她已执着了那么多年，恨与怨早就深入骨髓，不然也不会有曾经那么多的疯狂举动。

    林冲忽然紧张地看着陈素：“不好了，夫人，三十分钟马上就要到了，我们得赶紧离开！”

    “什么三十分钟？”宁雪问。

    林冲看了眼陈素，又看了眼宫老爷子，小心翼翼道：“我在岛上装了十六颗炸弹……”

    他没说是陈素叫他装的，他的意思是万一老爷子追究，他就预备背下这黑锅了。

    简瑶心里啧啧惊叹，林冲要是真跟陈素没什么，这么忠厚老实的属下，给她来一打多好！

    “什么？”

    宁雪闻言一惊，立即招手叫身后的人来抬轮椅，预安排撤离。

    这时候，身后响起了一道声音：“不必了，炸弹我们已全部拆除！”

    于瞳一身干净利落的便装，英姿飒爽地出现在大家的视线中。

    她朝宫尚点了点头，表示，十六颗炸弹已对他们造不成威胁。

    安排给她的任务，她圆满完成了。

    “小尚，这些人又是谁？”宫老爷子发现，这女孩又是一张生面孔。

    “我是刑敬队的，老爷子别误会。”于瞳自报身份，她走到简瑶面前，关心道，“瑶瑶，你没事吧？”

    “我没事！”简瑶摇头，“谢谢你来救我！”

    她还以为来的人只有宫尚，唐禹和秦志浩呢！

    正想着那俩货，耳边就响起了螺旋桨的声音。抬头一看，可不就是先前离开的唐禹和秦志浩。

    飞机还未停稳，唐禹就急急的打开门，从上面跳了下来。直奔于瞳，一把将她抱住：“吓死我了，我还以为刚才那声爆炸是你那儿传出来的呢！”

    所有人都懵了。

    简瑶眨巴了下眼睛，唐禹这么关心于瞳，不会是动真格了吧？

    宫尚倒是云淡风轻的，好像一切都在都在意料之中。

    宫老爷子咳了两声道：“唐家小子也在啊！”

    唐禹似是才察觉这岛上还有别人，松开于瞳，转眼看向宫老爷子：“宫爷爷好！”

    宫老爷子睨了眼宫尚：“人都到齐了吗？”

    他知道宫尚有几个玩得好的兄弟，就不知道是不是这次都来了？

    宫尚点头：“嗯。”

    “那就一起走吧！”

    一场充满浓浓烈火的硝烟就这么结束了。

    简瑶还以为，会有一两场惊天动地的场面，结果什么都没有，安然度过，像是不曾来到这个岛上一样。

    回到宫家城堡，因为都是熟人，大家各自安置。

    沈健和叶妃看到他们平安归来，悬着的心终于放下。

    在沈健暗示下，叶妃知道老爷子的身份，所以什么也不敢多问，默默地把所有疑问暂且压下。

    书房里。

    宫老爷子屏退不相干人等，将宫尚单独叫到里面训话。

    “小尚，你是越大越糊涂了吗？你找的妻子，是什么来头，什么身份，你心里有没有数？”

    “我有数，可是我娶的又不是她的身份她的来历。”

    “你倒是回答得轻巧，是不是宫家以后什么事都你自己决定，不用过问我了？”

    “我不是这意思。”

    “那你是什么意思？”宫老爷子手里握着的拐仗往地面用力戳了几下，他气不平道，“你把这么一个女人带进家门，有问过我的意见吗？有考虑宁雪的感受吗？”

    “我的确没征求你的意见，但我想就算不问，我也知道你的答案。”肯定是不许的。

    所以，又何必多此一举！

    “那宁雪呢？你把宁雪放在什么位置？”

    “宁雪是宫家养女，从前是，现在是，以后也是。并不会因为瑶瑶的出现而改变什么！”

    宫尚这话答得很是巧妙。

    即肯定了宁雪的存在，也给了她明确的定位，同时还表达了跟简瑶在一起的决心。

    但是，老爷子也是个主意很强的人，并不会因为他的三言两语就撤去对简瑶成见，接纳她。

    “这门婚事我不同意，好在你们还没有举办婚礼，没有对外宣布，所以这件事就此作罢！”

    “不可能！”宫尚果断拒绝，“没有婚礼，我们也是领了证的，她是我合法妻子，是宫家的人，身上有宫家的烙印，这是铁挣挣的事情，这点无法改变！”

    “小尚，你一定要跟我对着干吗？”

    “我只是遵从本心。”

    “遵从本心？那宁雪呢？你跟她从小一块长大，你对她难道就没有存放过半点心意？”

    “没有。”

    宫尚一而再的唱反调，成功挑起了宫老爷子的怒火，他深吸口气道：“就算没有，宫家的男人选伴侣也不需要讲究这些，身份匹配，能力相当，才最重要。无论是从生活还是工作上，宁雪都可以很好的帮你照顾你，那个女人呢？她能做什么？”

    “我宫尚做事不需要女人辅佐，何况瑶瑶并没有你说的那么不堪，相反，她的长处是十个宁雪都不能比的。”

    “你……”

    爷孙俩的对话始终都不在一个线上，各唱各调，气氛凝重又紧张。

    楼下的客厅此刻也不平静。

    宁雪打量着简瑶，上至头发丝，下至脚上的拖鞋，那眼中的质疑和轻蔑看得人心里极度不爽。

    就好像把她当动物园的猴子在观赏一样。

    简瑶心里不舒服，但也没打算理她。

    在还没有弄清形势之前，她不打算宣战。

    这种不理会，反倒显得她清高自傲，有恃无恐的样子。

    宁雪道：“你跟了阿尚，就等于有人护着你，但你不可以因此目中无人，宫家女主人的位置不是那么好坐的！”

