
　　“不用了。”俞贝贝把韩龙逸赶了出去，韩龙逸瞧着开始忙的俞贝贝，勾了嘴角笑笑。

　　她的屋子虽然小，和小白两个人住的还算可以，可是加上韩龙逸一个大男人，屋子顿时显得拥挤。

　　小白把韩龙逸带进自己的卧室。

　　上次韩龙逸在这里留宿，没有进来看过。卧室很整洁干净，床上的被子叠得四四方方，一看是练出来的。

　　韩龙逸不由地奇怪，俞贝贝去当过兵？还是家里人是军队出身，所以被子叠得整齐不说，门口的鞋子摆放得也很有规律，连着他刚才路过洗手间，瞧到牙杯也放得很齐，杯子的手柄还是朝着外头的。

　　韩龙逸不知道，俞贝贝不是在部队里学的，是在监狱里。

　　十七岁的她不需要自己叠被子，从来是一起来就下楼刷牙。家里有佣人不用她自己做家务。

　　是进了监狱后，很多东西得靠自己，她从一个什么都不会的千金大小姐变成能独当一面的单亲妈妈。

　　“大叔，你能给我讲故事吗？”俞小白从床头的抽屉里拿出自己的童话故事。

　　韩龙逸正从床上的娃娃身上移开视线，心想着俞贝贝这么大了，还喜欢在床上放个娃娃。

　　“好啊。”

　　韩龙逸应道，他和小白坐在客厅的地板上，一起看童话故事书。

　　童话故事里的，小白很多都已经看过了。

　　但是从韩龙逸嘴里读出来的，就是不一样。他喜欢帅叔叔给自己讲故事。

　　窝在韩龙逸怀里的小白不由地想，要是大叔每天过来吃饭，给自己讲故事多好，最好他陪自己睡觉。

　　俞小白，越想越往韩龙逸的怀里去，他抬起头，看着认真在给自己将公主王子的故事听。

　　“公主和王子过上幸福的生活。”每个童话故事的结局都是这样的。

　　厨房里在切菜的俞贝贝听到，她慢下了动作。

　　韩龙逸说错了，公主未必会和王子在一起。

　　王子有天遇到漂亮柔弱的灰姑娘，他会被灰姑娘给迷住，然后忽视公主的痴心。

　　最后的结局，是灰姑娘和公主调换了身份，公主变成了灰姑娘，而灰姑娘走进城堡，和王子幸福快乐地在一起。

　　“好了，故事讲完了。”韩龙逸笑着说道。

　　“我还要听公主和王子的故事。”俞小白说道。

　　晚上睡觉前，贝贝也会给她讲，可是大叔讲的就是好听。

　　韩龙逸笑着再翻了一篇，继续讲着。他讲完以后，想起一件事情。

　　“小白，公主和王子的故事是小女孩喜欢听的。你怎么也喜欢？”

　　韩龙逸觉得小白虽然可爱，可是有时候他太像一个女孩子。

　　小白抬起头看着韩龙逸，他脸上的笑容淡了下去。

　　韩龙逸以为自己这么说小白不高兴了。

　　他歉意地说，对不起。

　　小白站起身子，将童话书从韩龙逸的手里拿走。

　　“我不是女孩子。”他说完，走进卧室里去。

　　韩龙逸疑惑地看着小白走进卧室，他正要起身进去，厨房里传来俞贝贝的尖叫声。

　　俞贝贝的声音把卧室里的小白也叫得跑到厨房去。

　　“贝贝，怎么了？”韩龙逸和小白站在厨房门口，小白先开口问道。

　　“鱼滑了。”俞贝贝拿着刀，她指着地上活蹦乱跳的鱼。

　　韩龙逸看到俞贝贝蹲下身子把鱼给抓起来，可是俞贝贝貌似不是很敢，她抓到水池后，拿着刀想着怎么杀鱼。

　　最后韩龙逸瞧着俞贝贝将着刀直接砍着鱼背上，鱼痛得又跳起来。

　　俞贝贝吓得向后退了几步。

　　韩龙逸走进去，看着狼狈的俞贝贝，问道，“你不会杀鱼。”

　　俞贝贝点点头，不好意思地承认道。

　　她会做菜也还是出狱后为了小白学的。

　　杀鱼这种事情在俞家的时候哪里需要她！家里有的是佣人。

　　“我来吧。”韩龙逸开口说道。

　　俞贝贝愣愣地看着韩龙逸把外套给脱到外面的沙发，他再进来，把衣袖扣子解开，将袖子挽上去。

　　“把围裙给我。”

　　俞贝贝听话地解下围裙，给了韩龙逸。

　　韩龙逸瞧着俞贝贝的傻样，笑着说道，“你帮我穿上。”

　　“哦。”俞贝贝应道。

　　她将围裙套进韩龙逸的头，韩龙逸蹲下身子，他的双唇刚落和俞贝贝的齐平。23sK.com

　　韩龙逸突然觉得口渴，他想尝尝她的味道。

　　俞贝贝没有注意到韩龙逸的眼神变化，她走到他的身后，帮着他围裙的带子系上。

　　韩龙逸感觉到她的小手在自己身后动着，他想象着她的手指抚过自己后背的感觉。

　　柔软又火热，让他很想马上试一遍。

　　可是，现在不是时候。

　　“好了。”俞贝贝说道，她的声音把韩龙逸的心思给拉了回来。

　　“恩。”韩龙逸应着，他走到水池边，俞贝贝好奇地看着他。

　　俞小白也很感兴趣，他站在厨房门口看着在杀鱼的韩龙逸。

　　韩龙逸很精准地将鱼腹给剖开，然后将里面的内脏取出来，再是鱼腮，整个过程很顺利，也很快。

　　俞贝贝惊诧地看着韩龙逸，问道，“你剖鱼这么厉害！”

　　“我还会做鱼。”韩龙逸顺着她的话，说道。

　　他说完后，俞贝贝的眼里满是崇拜。

　　她原以为韩龙逸和以前的自己一样，是一个饭来张口，衣来伸手的公子哥，没有想到他这么地厉害。

　　“你为什么会那？”

　　俞贝贝奇怪地问道，韩家只比俞家好。

　　“我出国留学自己在外面租了房子，平时有空就自己做吃的。回来后，开了家小诊所，也是自己吃饭吃。”

　　“小诊所？”俞贝贝因为韩龙逸的话想起来，宁城的医院都有韩家的股份，韩家祖上就是御医。

　　“你是学医的。”俞贝贝想到杂志上说的，很肯定地说道。

　　“对。”韩龙逸说道，“经济学和医学。”

　　他两门都学，学医是兴趣，学经济学是为了接管韩氏。

　　然后，他两门都拿到双博士。

　　“你是学霸。”俞贝贝再说道。

　　韩龙逸笑了笑，“算不上，不过是自己读书厉害了些。”

　　“我记性很好。”

　　他说完后，俞贝贝扭头看向厨房门口的小白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第915章：大叔，能给我讲故事吗免费阅读。https://xs.23sk.com 