    “鸡仔，给我捡尸体，将他们，全都给我绑到柱子上。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡一脚解决一个说道。

    “喔喔……。”鸡仔鸣叫一声，立马从林凡的肩膀跳下，萌萌的鸡眼之中，闪烁着戏谑之色，三趾鸡爪，霸气侧漏，遮天蔽日，朝着万魔老祖的裤裆处抓去，瞬间并拢，将其一提，直接朝着擎天柱扔去。

    刹那之间，鸡仔双翅一展，一道红光穿透虚空，来到万魔老祖的面前，陡然形成一团猩红火焰覆盖了万魔老祖的身躯。

    衣衫粉碎，赤身暴露。

    “啊……。”万魔老祖撕心裂肺的惨叫着，裤裆的疼痛，犹如万蚁食心，疼痛难忍，想要双手抓着解压，可是那火红的烈焰，瞬间变成绳索，将其死死的捆绑在擎天柱上，动弹不得。

    一代魔头，一招之间被人镇压，还是如此屈辱的被镇压，简直太辣眼睛了。

    各种宗主看到眼前的一幕，也是倒吸一口冷气，一脸的不敢置信。

    万魔老祖怎么可能就这样的败了？

    不可能……绝对不可能啊。

    看着万魔老祖此刻的惨样，尤其是看到那裤裆之处的异样时，也是猛的一颤，这看了一眼，就感觉很疼。

    “万魔老祖，当年你最为放肆，如今没有想到会是这样的结果吧。”林凡冷笑着，对于鸡仔一连套的动作，也表示佩服，只是鸡仔这用爪子拎着他们裤裆之处，莫非感觉不到异样吗？

    不过见鸡仔此刻那兴奋的模样，林凡想想也就算了，只要开心就好。

    当众人看到林凡那眼神之时，心神仿佛跌落到九幽地狱之中，一股寒气从脚底直接涌上心头。

    畏惧，惊恐，彷徨，不敢置信。

    各种心情充斥在他们的内心之中。

    一招之间，便将万魔老祖给镇压，那他们还能有多大的希望。

    “你们别想着逃了，这方天地已经被我封锁，今天都得交在这里。”林凡将众人此刻的表情收入眼底，也是笑了起来。

    这一切都是报应。

    斩草不除根，春风吹又生，这一切一切都在小爷的身上实现了。

    “大家别慌，我们这么多人在，这小子莫非还能有本事，将我们都留下来不成？当年我们能够灭了圣魔宗，那么就能再一次的灭了他。”碧海老妪看着眼前这一幕，心中也是惊恐万分。

    但此刻的情况摆放在眼前，由不得他们多想，只有再次团结起来，才能破除万难。

    “对，大家团结起来，一起上。”

    “我们能够灭了圣魔宗一次，那么便能将这余孽给灭了。”

    “那你们上啊，尽说这些干什么？”

    “你上，我们就上了。”

    ……。

    林凡犹如绝世凶魔一般，站在这片天地之间，强大的气势笼罩着整个练武场。

    “不用争了，你们不来，我来。”林凡看着这些宗门宗主，也是冷笑了起来。

    “碧海老妪，你如此想出风头，那么就从你先开始。”林凡看着碧海老妪，随后瞬间消失在原地，当再出现的时候，却已经在碧海老妪的面前了。

    “你……。”碧海老妪刚想说什么的时候，陡然全身一阵，一股气息猛的窜入其体内，肆意的破坏着。

    “鸡仔，交给你了。”林凡将碧海老妪直接向着鸡仔扔去。

    鸡仔一甩鸡头，眼神霸道的看着那飞来的身影，顿时面露嫌弃之色，鸣叫一声，一跃而起，一爪将碧海老妪踢向了擎天柱。

    对于鸡仔来说，这种老太婆，碰都不想碰。

    “大家上。”各宗宗主见此刻这情况，知道是躲不过去了，也是猛的向着林凡冲了过来。

    “砰……。”

    “砰……。”

    一阵阵惨叫声陡然传来。

    这些所谓强大的宗主，在林凡手中，一个个都如同蝼蚁一般。

    真奥义毁灭之脚，也是在虚空之中，留下了一道道残影，每一道残影，就代表着，一个人的蛋蛋遭受了猛烈的攻击。

    鸡仔此刻也是忙碌了起来，一爪一爪的飞出，毫不留手的将众人踢向了擎天柱，随后将众人绑了上去。

    这一刻燕皇看着眼前的一幕，彻底的炸了。

    “燕皇……。”林凡冷声道。

    燕皇内心猛的跳动着，绝对不能坐以待毙。

    “小子，本皇今日就跟你拼了。”燕皇看着林凡，心中也是燃烧起了无边怒火，实力也不敢隐藏，一股邪恶的气息，陡然从其身上猛的爆出来。

    “吞噬天下。”

    “上古大魔。”

    ……。

    刹那之间，燕皇的身上，陡然爆出了无穷的深渊气息，那气息之中，仿佛要将天地都给吞噬了一般。

    “哼，我以为你的天资有多强，两年之内实力到达这等地步，原来是修炼了这等邪功。”林凡冷笑连连，简直就是垂死挣扎。

    那深渊的气息之中，一头绝世凶魔仿佛要出世一般，燕皇的面色在这一刻，也变的苍白无比。

    “小子，任你再强，今日也要陨落在此。”燕皇嘶吼着，那一头上古大魔，逐渐凝实，伟岸的身躯遮天蔽日，凶威绝世。

    天后看到这一幕，眉头也是一皱，显然是没有想到这燕皇竟然还隐藏了这一手。

    “吼……。”那凝实的上古大魔，滔天怒吼，邪恶的气息渲染了半边天。

    “滚……。”林凡看着虚空中的上古大魔，顿时怒喝一声。

    那凶狠的上古大魔，听到这一声怒吼，猛的一颤，那双漆黑的双眸看向下面那渺小的人类，可是就这一眼，却将上古大魔吓的一脸惨白。

    在上古大魔的眼中，那所谓的渺小人类，气息直达天地，甚至其中还夹杂着一种让其惊恐的气息。

    滚滚滚……。

    刹那之间，绝世的上古大魔，双手一扯，将那虚空合拢，随后屁颠的滚了。

    “怎么可能……。”燕皇看到这一幕，彻底的傻眼了，他都不知道这到底是怎么回事。

    他修炼到极限，才沟通到神秘之地，不惜消耗自身本源，才将那强大的召唤出来，可如今却被对方一阵怒喝给震退。

    “不可能……。”

    燕皇嘶声怒吼，可是刹那之间，林凡出现在其面前，嘴角露出笑容。

    “砰……。”

    燕皇的面色一阵青一阵白，最后变的纯白，双膝一跪，倒在地上。

    林凡一脚将其踢给了鸡仔，让鸡仔处理他们。

    等会将这一切解决之后，在慢慢的折磨他们。

    这一刻，现场只剩下了四人。

    天后，是个重头戏，慢慢来玩，而现在则是看向了韩6与方翰。

    “林师兄……。”方翰咽了咽口水，先前所有的反抗之心，在这一刻彻底的荡然无存。

    一人碾压所有宗门，这等实力已经出他的想象了。

    方翰一直对自己的修为提升度感到自豪，可是如今看到林凡后，他才明白，自己一直都是在自娱自乐。

    “方翰，你没资格叫我师兄。”林凡冷声道。

    “方翰你跟韩6两人，当年为了保命，将手伸向了王天风王师兄，这件事情我可是一直记在心上的。”

    方翰向后退了一步，眼中闪烁着一丝狠色，自己可是得到了魔帝的传承，乃是一方霸主啊。

    “方师弟，多说无益，他是不会放过我们的，咱们联手，方有一线生机。”一直没有说话的韩6淡然的说道。

    方翰看向韩6，随后沉默了一会，点了点头，“好……。”

    刹那之间，韩6气息陡然提升，一白色净瓶，出现在手掌之中。

    方翰感受到韩6的气息，内心猛的一颤，他没想到韩6竟然比他还要强。

    这家伙一直在隐藏实力。

    “林凡，别人怕你，我韩6却不怕你，逆天行事，命如蝼蚁，这些人的生命早已经注定。”韩6的气息逐渐变的高深莫测起来。

    林凡看着韩6，嘴角也是露出了笑容，这件宝贝的气息不是玄黄界所能拥有，那么唯一的解释，就是这个宝贝来自别的地方。

    “你是因为有它，才会如此自信吗？也好，也该让你们明白，做错事的后果了。”林凡也是想看看这宝贝到底如何，能让韩6有此信心跟自己叫板。

    方翰此刻心中越来越震惊，他没有想到，这韩6竟然隐藏的如此之深。

    这等气息，简直越了他太多。

    那手中又是什么宝贝？

    如果此次能够逃过一劫，一定要得到此等宝贝，这等宝贝只有我方翰才能配的上。

    韩6的修为没有林凡强大，但是他敢跟林凡叫板，一切都是因为手中的玉净瓶。

    在这两年里，此宝贝已经被韩6完全修补，其中的功能更是了如指掌。

    当年在宗门，他便想将林凡狠狠虐杀，如今是时候了。

    ps：谢谢大伙的支持，推荐一本书《玄门网络神豪》，幼苗，没办法，被逼的。(未完待续。)