    接下来的行程可谓乏善可陈，虽然车上多了四个人，但却并没有让陈新的旅途多出什么变化来。

    比起张成广他们三个航天员来，陈新对于曾柳四人并没有太多的信任，所以也就没有让他们来帮忙开车。

    而且曾柳他们四人当中也就老唐会开车，但老唐显然没有辨识雷达扫描图像的专业技能，就算让他来开，他也不太会用陈新车上的这些设备，反而可能造成危险。

    不过相对而言倒也不是没有好处，至少有人洗碗做饭，对于现在伤了一只手的陈新来说，倒是省了他不少事。

    原本陈新计划是在下一个县城就把曾柳等人放下，但事情就如同他之前所预料的那样，这个县城也和曾柳他们之前所在的县城一样，所有的人口都撤离了，县城里只有极少数滞留下来的幸存者。

    陈新没有和这些人打交道的想法，也没有和他们接触，只是用雷达扫描了一下县城，见县城里没有什么人了，便调转车头，继续着他的行程。

    “陈新先生，前面还有其他避难所吗？”坐在驾驶室的副驾驶座上，曾柳见陈新没有在这座县城停留，有些忐忑的向他问道。

    曾柳很害怕，害怕其实已经没有其他避难所了，陈新这一路把他们送下去，很有可能到最后开到了路的尽头也不会有下一个避难所了。

    然而陈新对此却毫不担心，只是摇了摇头说道：“鄂省境内估计是没有了，不过皖省应该还有避难所。我要去的地方算是皖省比较重要的城市，就算是底下县城也是有通铁路的，应该不至于把所有人口都迁移走。”

    听到陈新这么说，曾柳心里依旧忐忑，但也没有再多说什么，只是点了点头闭上了嘴。

    事实上这也是老唐和宁姐的担忧，再身体恢复过来之后，之前就是四人中的主心骨的宁姐就把曾柳和老唐叫在一起商量了他们接下来该怎么办。

    无论是曾柳还是老唐和宁姐都感觉得出来，陈新并没有收留他们的意思，带着他们一起走也只不过是因为曾柳给他治了伤。

    现在没有赶他们下车不过是觉得前面有避难所，到时候把他们放下就行，而且陈新伤还没好，需要有个人帮忙照顾。

    刚离开的时候他们倒也没有这种担心，只是沉浸在能够离开那个死寂的县城，可以

    但这一路走来，没有发现新的避难所，这不免让他们的期待在不断的下滑，变得心情忐忑。

    毕竟前面还有避难所这件事一直都是陈新自己在说，曾柳他们早已和外界断绝联系很久了，对于这些情况他们根本没有一个概念，所以他们觉得可能已经没有其他避难所了也并不是什么奇怪的事情。

    曾柳之前的询问也是想探探陈新的底，他们很害怕陈新真的把他们从车上赶下去，那样的话他们四个人是肯定活不下来的。

    但是很显然，曾柳的试探并没有什么结果。

    这不免让老唐和宁姐心里都蒙上了一层阴影。

    只有小叶子因为年纪比较小，对此倒是没有什么太大的感觉，反倒在苦恼自己到了避难所还要继续读书的事情。

    对于曾柳他们的忐忑不安和担心，陈新并不知晓，就算知晓他也不太可能去安慰他们或者做些什么。

    说到底，陈新对曾柳这些人的想法依旧只是顺手帮一把，能救就救，但也不会刻意去在意什么，更不会说对他们有多少关心。

    ————————————————————

    虽然积雪导致山路难行，但在耽搁了几天之后，陈新还是顺利的抵达了鄂皖边界。

    “看来鄂省确实是没有新的避难所了，那么我们接下来就要去皖省了。”陈新看着路边被积雪掩埋了一多半的界碑，无奈的摇了摇头。

    “那皖省会不会也一样没有避难所了？”曾柳忐忑的看着路旁的界碑，以及界碑旁边那块已经残损的几乎看不太清的“欢迎您再到鄂省来”的标语，心情变得十分复杂和担忧。

    陈新摇了摇头，对此并没有担心，只是对曾柳说道：“不用担心这个，皖省肯定还有避难所，而且鄂省是因为交通运输不便才将两个县的人口都迁走，皖省这边我要去的地方有铁路、公路和机场，交通还是很便利的，不需要把人口迁移走。

    而且如果没有新的避难所，大不了你们在我车上再留一段时间，等我返程的时候路过三镇，把你们放在三镇好了。”

    “三镇……这真的可以吗？”听到陈新提起鄂省的省会，曾柳不由得显得有些激动。

    虽说担心已经没有其他避难所了，但三镇对于鄂省人来说，还是有着很深的地位的，在曾柳意识里如果鄂省哪里还有避难所的话，三镇一定是其中之一。

    “没什么不可以，也没什么可以，反正我会把你们送到一个还在运转的官方避难所。”陈新为这件事定下了基调，没有再说什么。

    左右不过是在哪里放下曾柳他们的事情，对于陈新来说哪怕回程还带着他们，到三镇再把他们放下去也不是什么大不了的问题。

    只不过这样做的话，陈新觉得自己的车多少还是要再改造一下，毕竟接到他的父母之后，车上的空间可能不够，他也不希望曾柳这些人和自己的父母有太多的接触和交集。

    一边想着这些事情，陈新一边将车开过了鄂省与皖省的边界，进入了皖省境内。

    皖省是陈新的老家，尽管四岁的时候他就随着父母去了湘省，在那边生活了近三十年，但家乡始终是家乡。

    虽然在陈新的印象里，老家是个穷地方，也挺破旧的，每次回来过年的时候总是有这里那里的不方便，但家里的亲戚却都祖祖辈辈生活在这里。

    疼爱自己的长辈，家里的其他亲戚，全都生活在这里。

    尽管不太喜欢这个地方，但无论怎么说，这里都是陈新的故乡。

    而且最关键的是，陈新的父母在这里，他是无论如何都要把父母接回去的。

    穿过了省界，道路依旧是一样的坎坷难行，这一点倒是并没有因为鄂省和皖省的分界而有什么区别。

    尤其是陈新走得这段路，无论是在鄂省还是皖省，都属于在群山之间穿行的山路，灾难之前还好，现在这种积雪封山的情况，也就是陈新这种履带车了，普通汽车根本不具备通行能力。

    “陈新先生你知道上哪里去找你的父母吗？”曾柳对这个问题有些好奇。

    毕竟现在这种情况大家都了解，交通和通讯都早已断绝，陈新穿越湘、赣、鄂、皖四个省来接自己的父母，花费了这么大的精力和代价，甚至还断了一只手，他是怎么确定自己一定能接到他的父母的呢？

    陈新点了点头说道：“在灾难之前我和我爸妈还有联系，他们的位置是在老家的山里，那里也修了小型的避难所。

    那个避难所是按照我的建议去修的，食物、饮水、供暖各方面问题都有考虑，基本上和我自己住的避难所是一样的，我能够活下来，我爸妈自然也能活下来。

    而且那个避难所里住的都是我老家的亲戚，有什么事他们也能照应着我爸妈，不会有什么问题的。”

    听到陈新这么说，曾柳也没有再多问，只是点了点头，没有说什么打击陈新的话。

    尽管在曾柳的心里还是觉得陈新的父母不一定还活着，或者他能够顺利接到自己的父母。

    在曾柳遇到陈新之前，虽然她的同伴只有老唐、宁姐和小叶子，以及那一群并不能算同伴的流浪者，但在这之前他们的人并不是只有这么几个的。

    只是在县城大撤离之后，他们缺衣少食，物资匮乏，同时还缺少药品和有效的医疗，以至于很多人是病死、饿死，以及冻死的。

    曾柳清楚的记得自己的一个朋友就是一觉睡过去，第二天就这么没有醒来。

    而更多的同伴甚至连这样睡死的机会都没有，曾柳曾经亲眼看着一个孩子哭着对自己说不想死，但还是病死了。

    所以曾柳对于陈新的父母是否能够幸存下来抱着悲观的态度其实并不奇怪，因为她已经见过了太多的悲剧，内心早已对这个世界持悲观的态度了。

    不过曾柳也不是那种不会说话的人，这种泼冷水的话怎么都不可能这么直接对陈新说。

    毕竟万一让陈新生气了，直接把他们赶下车，可是曾柳他们所承受不起的代价。

    所以在略过了这个话题之后，曾柳就沉默了下来。

    陈新并不知道曾柳在想什么，如果知道的话，陈新或许真的会把她和她的同伴赶下车也说不定，尽管陈新并不是一个残忍的人。

    其实曾柳的担心陈新自己也有过，但在亲眼见到父母之前，陈新心中都满怀着希望，将事情往坏的方向发展的想法压到了最低。

    不管怎么说，人总是会期待事情往好的一面发展，没有谁会期待事情往坏的一面发展的。

