一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第115章：首长安保！

    “中南海保镖？”

    陈锋低声的问了一下，两个人顿时一下，没有想象中的那么不苟言笑：“我们是首长安保，中南海保镖什么的，不敢当，毕竟谁都不是李连杰啊！”

    陈锋笑着让两个人进屋，不过那两个先拿出了两个盖着钢印的证件给陈锋看了，这才进屋。

    “你们先坐一会儿，我洗个脸，等下给你们开房间去，劳动合同我们需要签署吗？”

    “需要的，而且你得陪着我们去一趟武警大队，我们需要配枪！”

    “持枪证下来了？”

    “是的，也包括你的，但是你的只能装备手枪，而且必须是半自动小口径的！”

    陈锋接过来自己的持枪证，和上次那一本差不多，但是这上面规定的更加明确，枪械只允许同时持有一把，那就是5.45口径的小口径手枪！

    “好吧，有总比没有好，讲实话我这辈子估计也用不到我的手枪开枪，这就讨个心安！”

    “是的，实际上就算是我们，也没有什么真正要用到开枪的地方，主要是你要去骠国，因此我们配枪保护你，毕竟骠国不太平！”

    刷着牙，陈锋点点头，吐掉了嘴巴里的唾沫，说道：“其实骠国还好，翡翠公盘一直以来备受世界关注，每年的交易额达到上万亿欧元，那边的安保其实是最严格的！”

    “不会出现黑吃黑吗？”

    “不会，骠国就靠翡翠公盘撑着，这是他们国家的救命稻草，安保等级绝对是最高的，真要在这上面捣乱啊，那基本上被骠国给恨上，骠国不介意拿钱砸死你，直接各种通缉，讲实话，就算是跑国内来了，也必死无疑！”

    这倒是，财帛动人心，在骠国捣乱的人，基本上都死了，那边可不给你讲情面，骠国靠着翡翠发展，他们自己也卖翡翠，但是更多的还是卖原石，尤其是这两年原石价格跌落不少，让骠国很是难受。

    因此，今年的公盘声势浩大，邀请了全世界玩翡翠的公司前来参加！

    到时候，不仅仅是亚洲的人，还有许多欧美的公司也是参与进来。

    这些年，翡翠的魅力，也已经逐渐的被全世界所喜欢了。

    甚至是在拉斯维加斯之类的地方，都也出现了赌石的项目！

    很简单，买是否能出绿，这是基本的，然后还有赌颜色，水地，甚至是赌重量的。

    总而言之，都能赌！

    赌博嘛，就是如此！

    洗漱完毕之后，陈锋问道：“先带你们去开房间，这几天都得住酒店，边上的房间我已经包下来了，到时候你们登记一下就可以住进去，然后等下去拿枪？”

    “好！”

    “谁会开车？”

    “都会，那就好，我能偷懒了！”

    陈锋笑着说道，下了楼之后，让两个人登记了一下房间，一个是在陈锋的右边，因为陈锋的左边是走廊尽头，没有房间，一个是在陈锋的对面，保护着陈锋！

    其实陈锋自己还不知道呢，他的身份虽然没有曝光，但是好多国家都已经秘密的渗透进来，想要寻找陈锋的踪迹了，实在是陈锋在这一次金融市场上，造大孽了！

    不知道多少人被陈锋给弄的倾家荡产，老美那边不知道陈锋，可是终有一天会查出来的，陈锋也不收敛着，所以一旦陈锋的消息透露出来，找陈逢麻烦的人啊，肯定是不少的。

    得亏这是在国内，这要是在山姆大叔那边……

    在山姆大叔那边，陈锋已经无敌了，上万亿的资产，能让陈锋直接成为世界首富，然后瞬间让陈锋组件成为一个财团级别的存在，就算是一些大财团，都没有陈锋的现金多！

    拉拢陈锋的人会很多，陈锋的社会地位，将会瞬间达到最高！

    不过，陈锋还是低调点比较好，毕竟有多少人震撼陈锋的实力，就有多少人想要弄死他！

    赚的太多了！

    都是别人的血汗钱！

    先去吃了一个午饭，正宗的杭帮菜，偏向甜糯，俩从首都来的人啊，还吃不太惯，其实陈锋也是吃不惯，不过还好的是，湖滨二十八的味道还是不错的，吃饱喝足之后，逛了一圈西湖，然后去了武警大队，配了枪械之后，陈锋顺势就来到了花鸟市场！

    “这是要买宠物吗？”

    陈锋的两个保镖，一个叫张通，住陈锋对门，另一个叫朱毅，住陈锋右手边。

    具体实力多强，陈锋不知道，但是可以肯定的是，单挑能力必然不如特种兵，但是安保方面，却是甩了那些所谓的特种兵十几条街！

    这就是能耐的问题了，因为受训的方向是不一样的，特种兵主张杀人，而这两个人，主张的是保护人！

    “不是，我就一个人，买什么宠物啊……这花鸟市场的后头啊，有一个小的古玩市场，去那边看看，你们要逛一逛南宋步行街吗？”

    “有一期跑男是不是这里拍的？”

    “对，就这儿！”

    两个保镖，张通喜欢聊天，朱毅则比较沉默寡言，但是实际上朱毅在不断的观察四周，不过还好的是，没有特别紧张的那种看着四周，而是真的在闲逛一样！

    “来，尝尝这边最有名的炸螃蟹！”

    陈锋买了一大把的炸螃蟹，然后继续往回走，三个人一边儿吃一边儿逛，就来到了花鸟市场的后头。

    “味道不错，不过油太大了！”

    “油炸的就这样，吃个刺激而已，杭城的东西就这样，过段日子回首都去，那边东西才好吃！”

    卤煮，火烧，这些东西啊，陈锋都还是特备喜欢吃的，当然如果要说最喜欢的，那就不得不说川蜀了，那边才是吃货的圣地啊！

    老外在川蜀几年都没走出去，应该是真的！

    “古玩市场有什么好玩的？我老家这些东西都有啊！”

    “你老家哪儿的？”

    “相声省！”

    明白！

    老郭的老家！

    “等有时间，去你老家那边看看，指不定有好东西呢！”

    陈锋时间还有，公盘是七月底八月初，维持半个月的时间，结束之后陈锋还有半个月的时间，到时候去一趟他老家，然后看看是不是有什么好东西！