    第41章 二流

    庄子的打谷场上，这是庄子晾晒粮食的地方，不仅平整而且很宽阔，十分适合练武。

    经过昨天对武功的研究李清雅知道了江湖上实力划分，不入流，三流武者，二流高手，一流高手，绝顶高手，几个境界。

    不过传闻绝顶高手之上还有一个先天境界，先天境界打通任督二脉内力不绝，俨然已成陆地神仙，李清雅向往不已。

    练武不仅修习内力，体能同样很重要。

    此时的李清雅去掉了金银首饰一身劲装的打扮，头发高高扎起了一个马尾，十分的英姿飒爽。

    一旁的元春不仅眼冒桃花，小姐好好看啊！

    看着将近周长一千米的打谷场，李清雅决定围绕着跑上几圈测试一下自己的体能。

    稍作准备准备，李清雅开始围绕着打谷场跑了起来，一开始因为教养礼仪的问题，李清雅跑的不快不慢但跑的很优雅。

    显然这样的跑步方法是错误的，李清雅很快就感到力气的消失。

    半圈不到已经开始小口微张喘气，一圈下来已经四肢酸软，李清雅咬紧牙关，继续跑下去，跑第二圈的时候她已经抛弃了什么礼仪姿态问题，太累了，她只想找到省力的跑法。

    一阵阵无力感传来浑身上下都在叫嚣着拒绝，她不能放弃如果连这点哭都吃不了还怎么保护家人，李清雅暗暗告诉自己，第三圈李清雅只感觉四肢像灌了铅一样沉重，此时的她神情麻木，只是机械的跑着，她现在只有一点信念在支撑着她跑下去。

    终于，几乎用只有走的速度，李清雅终于跑完了三圈，眼前发黑，天旋地转，此时她再也坚持不下去了。

    一屁股坐在地上，四肢无力，一股股酸痛涌来，头眼昏花汗水像打开了水龙头一样哗哗流下。

    元春赶紧跑上前去，扶起李清雅慢慢的走动，一边走一边哭“小姐你这是何必呢，值得吗？”

    “肯定值得”李清雅喃喃自语

    慢慢走了一会儿，稍稍缓过来的李清雅坐在一旁的椅子上。

    这时忽然心脏一股清凉的气流，随着血液缓缓流遍全身，所过之处疼痛顿减，李清雅不知道怎么回事，但直觉对自己没坏处。

    下午

    经过半天的休息和气流的作用下，李清雅已经恢复了一大半。

    静室内李清雅翻开清风剑法秘籍，修炼心法。

    修炼第一步培养气感，气感是修习内功的基础，有了气感才能驱使其运转于身体经脉之中，逐渐凝练成有形无质的内力！

    “凝神静气，气沉丹田，感觉一股热流涌出.......”

    片刻功夫，李清雅就感到了气感的出现。

    修炼这么简单吗？李清雅疑惑的想到，可是书上说即便是天才也需要一个月才能感应到气感，难道我是绝世天才？

    灵魂空间内程锦此时也看着这本秘籍津津有味，与天元大陆的练皮练肉不同，这内功心法练出的内力是一股生物能，通过对食物的提炼，壮大内力滋养身体，修炼到最后没准真能接引天地之力以武入道。

    收敛心神，深深呼了口胸中浊气，李清雅精神集中，感应到丹田处的气感，而后按照〈清风秘籍〉所述法门，心神沟通气感，然后缓慢引导其脱离丹田，顺着一条经脉缓缓游动。

    李清雅感知到，一股若有似无的热气，从丹田进入经脉所在几处经穴，那一片肌肤都似乎泡在温泉之中异常舒适。而那团若有似无的热气，在经脉运转中，逐渐变得凝实......

    呼！

    李清雅缓缓睁开眼睛，长长吐出一口浊气，没想到时间过得如此之快，竟已至深夜。

    活动一下身体却感觉浑身上下精力充沛，精神熠熠研究修成内功带来的变化，一直到三更天才强迫自己睡觉。

    翌日

    “六圈了”李清雅喃喃自语，自从昨天练出来内力，今天早上的跑步顿时轻松了很多，在跑步的时候内力在身体流转所过之处疲累尽消，直到跑了六圈才精疲力尽，是昨天的整整一倍。

    变强大的感觉是如此多美妙。

    以后的日子里出了吃饭睡觉，剩下的日子基本都在，修炼中度过。

    在京城喧闹之时，李清雅在庄子上已经修炼了一月有余。

    在程锦暗中帮助下，李清雅这一个月来修为进展神速，内力已经可以在小周天运转，达到了一甲子，达到了二流高手水准。

    要是被别人知道肯定肯定惊为天人。

    (本章完)

