
　　这种时候，尹南静等人也不客气了，赶紧先冲了出去。

　　“我最后，你们先走吧。”姜寻冷静的说道。

　　李正勤等几个留在最后的男嘉宾听到姜寻的声音这么冷静，一点儿惧怕都没有。

　　再加上心里知道NPC是假的，只是依然免不了害怕罢了。

　　就像看恐怖片，明知道里面都是人扮演的,是假的，但还是忍不住害怕。

　　NPC自然不会伤害嘉宾，姜寻既然不怕，他们也就不谦让了。

　　“行，那我们先走了。”李正勤说着，跟其他男嘉宾一起通过。

　　“秦大总裁还没走,他一直在姜姜身旁！”

　　“秦大总裁留下来陪姜姜了，感动！”

　　“这才是男人应有的担当，霍觅尧算什么啊，笑死。”

　　“从今以后，谁还能嗑的下寻觅CP？还寻寻觅觅终于找到你，真是搞笑。上辈子是造了什么孽，让这辈子这么倒霉，要被这种渣男找到啊。”

　　“看霍觅尧的操作，这还只是在拍节目，明知道是NPC，是假的，他都能吓成这样。真要是遇到危险了，他保证把你推出去自己跑。渣男无疑。”

　　“秦大总裁看起来也太可靠了，安全感爆棚。之前在房间里的时候，遇到NPC，他第一反应就是先把姜寻护在身后。现在更是一直留在姜寻身边。就是虽然你不害怕，但我依然要陪着你。”

　　姜寻本来为了《人生路》这部剧的播出不受影响，一直忍耐着霍觅尧的骚操作。

　　没想到霍觅尧自己上综艺先翻车了。

　　她还什么都没干呢！

　　谁能想到，她为了剧一直忍着，霍觅尧自己却不争气。

　　等其他嘉宾都已经出去了,秦慕枫护着姜寻,掌心贴着姜寻的背，“走吧。”

　　两人刚准备出去，NPC这时正好赶到。

　　现在走廊的灯闪烁的频率降低。

　　大部分时间在黑暗中，但冷不丁会突然闪烁一下。

　　这种不知道什么时候会闪烁一下，把短促而稀少的光亮打在NPC身上的效果，比灯光一直闪烁还要吓人。

　　因为在黑暗中，看不到NPC，不知道他已经走到哪里了。

　　不知道下一次什么时候突然看见NPC那张吓人恐怖的脸。

　　不知道下一次灯光突然闪烁亮起的时候，NPC会不会突然出现在你的身后，你的面前，甚至趴在你的肩膀上，与你脸贴着脸。

　　对于接下来的未知才是在黑暗中最恐怖的事情。

　　姜寻和秦慕枫此时就是处在这样的情况。

　　黑暗中，两人还未出去，走廊上的灯光突然闪烁了一下。

　　NPC的脸突然出现在眼前。

　　与姜寻来了一个面对面的对视。

　　两人之间离得非常近，大概只有一步远的位置。

　　现在走廊里没有其他嘉宾的尖叫声，姜寻早就听到他的脚步声了。

　　但是姜寻已经充分吸取了之前在房间里差点儿伤到NPC的教训，克制着自己没有出手。

　　并且这个NPC是红衣女鬼打扮。

　　只要不扮成丧尸，就不会引起姜寻的肌肉记忆。

　　但姜寻依旧下意识的冰冷起目光。

　　此时的气氛让她的眼里下意识充盈杀气。

　　灯光闪烁起时，姜寻眼中的杀气毫无保留的展现出来。

　　NPC现在距离姜寻仅有一步之遥，看见她目光中明晃晃的有如实质，仿佛飞刀直接冲着他眼睛刺过来的凌厉杀机。

　　NPC猛然顿住，双脚仿佛被钉在地上，双膝发软，小腿直打哆嗦，甚至腿肚子还有些要抽筋的迹象。

　　他想要跑，却发现完全使不上力气。

　　姜寻这是什么目光！

　　太吓人了！

　　“啊！”NPC在姜寻面前尖叫起来，“寻姐对不起！”

　　NPC两腿一软，“噗通”一声跪倒在地，双手合十举高头顶，“你们快走吧，我错了！”

　　【功德值+10】

　　姜寻：“……”

　　她也没把他怎么样啊？

　　“不必行此大礼……”姜寻嘴角抽搐，表情麻木。

　　“哈哈哈哈哈哈！虽然NPC很可怜，但是我忍不住啊！对不起！”

　　“我也没看见姜寻怎么着啊？姜寻就站在那儿而已，NPC为什么跪下了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这让我想起《地狱人间》那部剧，演姜寻母亲的老师，还有袁丽人老师都说姜寻的眼神戏特别好，甚至在拍戏的时候还把袁老师吓哭了。姜寻刚刚不会是发挥了一下演技吧？”

　　“前面的，我觉得你真相了。除了这个，我还真想不到别的原因。”

　　“但是NPC啊，你多大年纪啊？我们姜姜才19岁，翻了年也才20，你叫她姐合适吗？”

　　“尊称，这是尊称！”

　　“是的，我们姜丝大部分人的年纪都比姜姜大，但每次姜姜一开大招，我们也得跪着叫声姐。”

　　“笑死，姜丝你们怎么那么有意思啊！”

　　计俊杰看着NPC这反应，顿时恨铁不成钢的捂住了脸。

　　这些NPC都不是专业NPC，都是他们节目组的工作人员，临时充当一下NPC。

　　在往期节目中都积攒了非常丰富的吓人经验。

　　谁知道今天一个两个的，在姜寻面前都这么不中用！

　　计俊杰的胜负心被激起来了。

　　他从屏幕前的小凳子上站起来，拿着对讲机恨铁不成钢的怒吼：“你怎么还跪下了！快给我站起来！去追他们！”

　　红衣NPC：“……”

　　是他不想站吗？

　　是他站不起来啊！

　　但凡他能站起来，早就撒丫子跑回来了。

　　现在一想，丧尸NPC确实挺牛逼的，竟然还有力气跑回来。

　　留在摄制组这边的丧尸NPC心情总算是好点儿了。

　　刚刚跟他们说，都没有人相信他。

　　现在总算是有人知道姜寻有多吓人了啊！

　　幸亏刚刚他立场坚定，打死都不去。

　　不然现在跪着说对不起的就是他了。

　　“呜呜呜，二位请。”红衣NPC跪在地上，还做出一个请的手势，“我不追了。”

　　节目组众人：“……”

　　在线观众：“……”

　　“实不相瞒，作为《想出》的老粉，我是从来没有见过这种情况的。”

　　“NPC他怂了。”

　　“而且NPC竟然是个男人。”

　　“猛男哭泣.JPG。”

　　“咳！”秦慕枫尴尬的清了一下喉咙，跟姜寻说，“咱们先走吧。”

　　不然NPC可能都起不来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第280章 姜寻：不必行此大礼免费阅读。https://xs.23sk.com 