    天庭帝主冷冷地看着陈明，不发一言。以前的陈明没有资格见他，而现在，作为下一任至高无冕，陈明有资格和四大帝主平起平坐。
    陈明伸手指向帝星城关，然后朝着罗牧野和李素衣笑道：“牧野，素衣，好好看看，这就是天庭的帝星，以后，我们还会常来的。”
    罗牧野笑道：“是应该常来，灭族之恨，恩将仇报之人，我会仔细看看的！”
    天庭帝主终于是忍不住了，厉声问道：“燕皇，你到底想要什么，你想要赢，我让你赢，你想要报复，发泄心头之恨，我也让你发泄了！”
    陈明哈哈大笑道：“那我门下四弟子怎么算？”
    天庭帝主故作不知，然后道：“我不知道你在说什么，那是你们无冕者议会的内乱，和我四大仙国无关！”
    陈明笑道：“那好，我就让你明白明白，二太子不是还在我手里吗？我就让你感受一次这种感觉如何？”
    天庭帝主深吸一口气，如今那么多儿子，只有老二和老大有些本事，绝不能再死一个了。
    “燕皇，开条件吧！”
    陈明道：“二太子，我还给你，不过，这一次的百年大战，天庭就别掺和了！”
    天庭帝主怒道：“燕皇，莫要欺人太甚！”
    陈明笑道：“那好啊，来，我们堂堂正正一战，派你的麾下来与我一战，只要你赢了，什么都是你的！”
    天庭帝主身躯之上的仙光一阵晃动，片刻之后，他大笑道：“黄毛小儿，也就是在金仙战场上称雄而已，老夫，便不和你计较！”
    “你不会以为这百年大战很重要吧？不过就是一场对弈，一盘棋局而已，这样的棋局，我输得起！真正的棋局，你还没资格上场呢！”
    “这一次的百年大战，我天庭，不参与了！帝星之外的鬼门关，全部归你们无冕者议会了！”
    罗牧野气得双眼圆睁，什么叫做也就是在金仙战场上称雄，“找死！”
    陈明伸手拦住暴怒的罗牧野，他不是小孩子了，一两句话就能被激到，陈明哈哈大笑道：“毕竟是天庭啊，财大气粗，既然你输得起，那就慢慢输吧，一百年之后，我会再来！我倒要看看,你能输得起多少个一百年！”
    天庭帝主握拳，却是没有再放狠话，现在放狠话是有代价的。
    陈明挥袖，然后道：“走吧，一百年之后再来。”
    李素衣问道：“四师妹的仇，这就算报了？”
    陈明摇头，轻声道：“不，这仅仅只是利息。”
    李素衣和罗牧野听到这句话，立刻便是来了精神。
    罗牧野转身看了一眼那苍茫的帝都，而后，从自己的三眼乌鸦上抽下玄鸦铁骑的大旗，插在了帝都之前。
    帝都之上，天庭帝主悠悠道：“传令，我要闭关三百年，所有的一切大事，交由大太子。”
    天庭大祭司道：“让大太子面临燕皇这样强大的对手，是不是太早了一些。”
    天庭帝主冷声道：“至少现在，大太子还能输得起，能够和燕皇这样的对手交手，是他的福气，也唯有这般对手，才能让他快速成长起来。”
    “等到某日，若是灭国之战，那个时候，大太子若是还只是现在的实力，就已经太晚了。”
    “这天下乱世，终究会有一个终结，无冕者议会这个毒瘤已经不弱于当年的蝉族了，或许这一次，四大仙国能够再次联手，真正的联手。”
    “都下去吧，我现在，已经不准备管任何事了。”
    瑶池长公主后殿。
    金镶玉现在正在来回渡步，说实话，她有些急，在仙界，年龄终究会决定很多事，年纪越大，经历的事也越多，同样，掌控的权力也更多。
    她是女帝最小的女儿，但是却是有着长公主之位。
    万八千缓缓走进后殿之中，看向金镶玉，问道：“姐姐，不知道你有什么事，居然这么急？”
    金镶玉道：“弟弟可知天庭帝主的旨意？”
    万八千笑道：“原来姐姐说的是天庭帝主闭关之事啊！此事，我已经有所听闻了。”
    金镶玉道：“我听母亲身边人的意思，母亲似乎也是准备闭关，一来，可以让输在燕皇手中的这个罪名不会波及到她的威望，二来，也是历练未来的继承人。”
    万八千伸手端起一杯茶水，笑道：“那姐姐有什么好急的，这是好事啊，陛下闭关，不是姐姐掌管一切吗？”
    金镶玉道：“只怕没有那么简单，母亲的意思，似乎是让我的姐姐们和我去争。”
    万八千看向金镶玉，道：“她是你们的母亲，她就想要看到你们自相残杀不成？”
    金镶玉无奈地笑笑，“历代瑶池女帝，都是如此，你以为，历代瑶池，只有一个公主吗？不是，其他的公主，都死了。”
    “这一座帝都，即将血雨腥风，唯有最为强大的那一位公主，才有资格成为下一代女帝。”
    万八千道：“那千秋亲王那边怎么说？”
    金镶玉道：“所有亲王全部都因为前线战事不利的原因，被母亲禁足了。母亲只是想要看到我们之间最强大的那个公主，而不是瑶池内乱。”
    “若是亲王也参与进来的话，恐怕就是瑶池大乱了。”
    万八千道：“大概被限制在什么层次？”
    金镶玉道：“只限公主府中自己培植的亲信，你也知道，这种亲信，堪称死士，唯有悠长的岁月才能培养出来，我年纪不大，麾下真正培养出来的金仙不过上千人而已。而我的姐姐们，哪个不是拥有着上万的金仙大军？”
    万八千思索片刻，笑道：“只要是公主府中的力量就可以对吧？”
    金镶玉道：“弟弟有什么办法吗？”
    万八千笑道：“交给我了，只要姐姐的力量就可以对吧，今日，我就辞去祭祀之位，进入公主府。这样一来，我的麾下，便可以算作是姐姐的势力了吧？”
