    “利哥，你还带了白磷照明弹啊，这么稀罕的东西，你怎么装在身上的？”

    离开碉楼，赶路的时候，乔猛凑上去问冯利。

    “那一阵子亮光是白磷弹啊，我还寻思是打闪了。”

    独眼恍然道。

    “带了两个以防万一，没想到真的派上了用场。”

    冯利如释重负。

    白磷弹属于攻击性燃烧弹，在国际上被严格限制使用，几乎可以说是半违禁品。

    白磷本身有易燃的特性，燃烧时能发出刺眼的白光，可以用来当照明弹用，近距离下甚至能亮瞎人的眼睛。而且，白磷燃烧温度特别高，一旦沾在了人身上，连骨头都能给烧穿。

    通常，白磷弹都是制作成炮弹、手榴弹等形式，冯利手里的白磷弹，放在枪口上使用，是特制的一种微型白磷弹头。这种弹头的主要用处，就是爆炸时发出耀眼的白光，给敌人造成短暂的失明。

    由于体积小，白磷含量不高，也就没有传统意义上白磷弹的杀伤力了。

    白磷弹头属于很冷门的弹药，一方面是被禁止生产，在世界各地都只能进行地下交易。另一方面，这种弹头的制作技术不够成熟，制作出来后的成品不稳定，保管不当容易发生自燃或者爆炸。

    如果是被人贴身携带的白磷弹头爆炸自燃了，这个人几乎就没有活路了，短时间内就会被活活烧死。

    这也是让独眼乔猛等人感觉到震惊的地方，他们确实能搞到一些白磷弹头，但是这么危险的东西，还没有谁贴身携带过。他们没想到，冯利竟然随身带了两枚。

    训练场上，冯利打出让人猝不及防的两颗白磷弹，着实让汤普森和原住民吃了一些苦头。

    强烈的光亮，让他们都陷入了短暂的失明当中。

    汤普森虽然反应快，但是由于白磷弹头爆炸时离他太近，他的眼睛现在还是刺痛无比。

    还有几个原住民，被弹头爆炸后的白磷沾到了身上，造成了严重的烧伤，可是所有人都看不清东西，谁也顾不上救治那几个原住民。

    温晓倩跑过来看了一圈，最后只把汤普森扶回了碉楼当中，找田蜜给他看看情况。

    “你的眼睛怎么了？”

    田蜜等五女也早就被枪声惊醒了，看到温晓倩扶着汤普森过来，处于救死扶伤的本能，田蜜赶紧过去检查他的情况。

    “被白磷弹晃了眼睛，很灼热的刺痛感，眼睛很干，分泌不出眼泪，太阳穴和眼眶也胀痛，眼眶的痛感更加强烈一些。现在眼前的东西全都是白亮的，看人只能看一米之内的，而且只能看到很模糊的轮廓。”

    汤普森快速的描述了一下自己的感受，方便田蜜做出准确的判断。

    “睁开眼睛，眼珠上下左右转动一下。”

    田蜜伸手托住了汤普森的下巴，另一只手按在他的额头上。

    温晓倩看到田蜜的这个动作，下意识的想要上前推开她，想到她是在给汤普森检查伤势，才忍了下来。

    “视网膜轻微度灼伤，能自己恢复，泪腺是被高温刺激闭合了，感觉到眼睛干的话，就用清水冲洗一下眼睛。注意不要用任何东西揉擦眼睛，差不多三四天就好了，这几天视力会受影响，不要到处乱跑，最好是静养。”

    田蜜很快得出了结论。

    “还有其他人受伤了吗？”

    “谢谢你，田医生。外面有二十几个人受了枪伤，再就是和我一样暂时性的失明，白磷弹好像还烧伤了几个人，我当时已经看不清了，不能够确定。麻烦你跑一趟，去帮他们处理一下伤口。”

    汤普森很客气的对田蜜说道。

    “好，我去看看。”

    田蜜站起来拿了医药箱。

    “我需要她们帮我，我一个人照顾不了那么多伤员。”

    “没问题。”

    不等温晓倩开口回绝，汤普森就点头说道。

    “你怎么能让她们都出去，万一跑了怎么办？”

    田蜜等五女刚离开碉楼，温晓倩就跟汤普森抱怨，觉得他答应的太草率了。

    甚至，温晓倩还觉得，汤普森对她厌倦了，想打田蜜等人的主意。

    “田蜜现在有很重要的作用，尽量不要得罪她。”

    汤普森闭上眼睛，靠在温晓倩的怀里，手也伸了过来。

    “五个女人的力量太弱小了，照顾那么多受伤的人肯定忙不过来。不是还有几只大猩猩都闲着么，让他们也去帮忙吧。”

    汤普森说道。

    “还是你有办法。”

    温晓倩笑了起来。

    有大猩猩盯着田蜜等人，温晓倩也就放心多了，不怕她们逃走。

    ……

    冯利独眼一行人离开碉楼附近，但并没有走远，绕了一圈路，来到海边的一片树林中，在这里搭起了帐篷准备过夜。

    “要我说啊，回船上拿火箭筒，直接干他娘的。那些土著唯一的优势就是人多，再就是防御方面做的不错，还有一个外国佬手里有枪，咱们人少，常规作战不容易讨到便宜。”

    独眼提议道。

    “那样的话造成的死伤范围太大，我们要活捉的那几个女人恐怕也会被伤及，我们还需要用她们换回豹姐，必须要捉到完整的五个人，这样做行不通。”

    冯利摇了摇头，否认了独眼的提议。

    “万一因此激怒肖飞，那真的就是鸡飞蛋打了，很可能会让豹姐陷入危险当中。最好的办法，就是跟他们耗下去，不让他们从里面出来，耗到他们弹尽粮绝。”

    冯利从口袋里拿出一截木箭，烧的发黑的箭杆上，有一枚金属的箭头。

    “你们看这个，这是那些土著用的箭，我撤离的时候捡的。”

    “这有什么名堂吗？”

    独眼拿起木箭看了看，发现箭头是一块包在木箭上的铁皮，经过打磨后制成的。

    “铁皮做箭头，挺粗糙的工艺，也就是一次性的。”

    “你仔细看看，上面还有什么。”

    冯利说道。

    “这破玩意儿还能看出来什么名堂？”

    独眼看了几眼，没发现什么新的线索，又把木箭扔在了地上。

    “箭头上面，这不是还有字么？”

    冯利拿起木箭，指了指箭头上面。

    铁皮的箭头经过打磨之后，上面字样已经非常的模糊了，隐约能够看出来，印的是“304”几个数字。

