    乔治的计划得逞了。

    百德集团的危机，直接被他给化解，至于百德集团能够站出来扛下这件事，这令所有人都很是意外。

    乔治也不知道给那百德集团多少钱，能够让他挺身而出。

    还有那百德集团集团上上下下的所有董事成员们，也站了出来，这样一来，上百家汽车集团的计划直接被乔治打破。

    上百家汽车集团如今对乔治可算是咬牙切齿，未来科技结晶公司那边说的很明白，只有参与将百德集团给弄垮的集团，才有资格入选拍卖会。

    拍卖那更加先进的超级锂电池技术。

    他们不在乎花多少钱，只在乎有没有这个名额，要知道他们曾经可是一直针对叶凡。

    按照常理，叶凡肯定不会与他们合作，但叶凡能说出这句话出来，那代表他们还是有希望的。

    如今希望也破灭了。

    上百家汽车集团董事长们急的那叫一个火烧眉毛，乔治的速度太快了，还有那百德集团，明显的就已经决定好如何处理这件事。

    不过事情却突然出现了转机。

    乔治要公开售卖他们的超级锂电池技术，这让上百家汽车集团董事长眼前猛地一亮，超级锂电池技术无论谁在卖都无所谓，主要目的就是获得这个技术。

    上百家汽车集团们直接放弃了未来科技结晶公司，与一个敌人做交易，那还不如与朋友做交易呢。

    叶凡就是敌人。

    而乔治则是朋友，乔治开出的价格很简单，购买的那些货物，不得退换，另外，一份技术需要交纳一百亿米金。

    价格很低。

    要知道超级锂电池这份技术，能够拿下多少市场？

    一百亿的米金，看起来很低，但对一个普通人来说，已经是天价了。

    上百家汽车集团们都参与了进来。

    一百个集团所交易的上百亿米金，那直接就挽回了乔伊斯集团损失的那些资产。

    这项交易，很完美。

    乔治与乔伊斯两人很开心。

    而天朝七大汽车集团也参与了进来，上百亿的米金，已经是他们集团整个资产了，他们怎么可能买得起。

    所以他们在观望。

    这么多集团购买超级锂电池技术，那很快，整个新能源市场内，到处都是超级锂电池了。

    而且各大集团都有，他们到那个时候，从其他集团内部购买超级锂电池就行了，完全不需要自己去花那一百亿米金。

    毕竟太多了。

    各大集团都相当的开心。

    此刻乔伊斯集团总部，一场大型会议已经展开，各大集团并没有派人前往乔伊斯集团，而在他们会议室内，所用的全都是X手机全息投影技术。

    没错，目前除了未来科技结晶公司掌握这款技术以外，就没有其他公司掌握。

    他们不怕使用X手机将消息泄露了吗？

    不。

    乔治才不怕呢，而且他这么做，似乎还更想让叶凡看到。

    自己化解了所有的危机，甚至还能大赚一笔，叶凡他能做到吗？

    就算叶凡去公布超级锂电池技术又如何？

    现在各大汽车都来购买这份技术，一旦全部人都拥有的话，那他在无论公布，对自己有影响吗？

    没有！

    乔治内心很门清。

    会议室内的X手机直接投影出了上百道人物影像，都是各大集团董事长，其中七大汽车集团董事长也在其中，不过七位董事长不吭一声，只是静静的观察着。

    上百亿米金？

    现在新能源汽车行业已经是乱了套了，市场还能不能转到这么多钱，能不能回本，都是一个巨大的问题。

    “各位，今天召集大家来，你们已经知道目的了吧？没错，我们乔伊斯集团遇到了恶性针对，来自未来科技结晶公司，他们想要公布超级锂电池，从而影响整个新能源市场！”

    “在他们影响新能源市场之前，我乔治，代表整个乔伊斯集团，向大家公开售卖我们的超级锂电池技术，相信我们的技术大家更了解，更清楚不是？”

    “叶凡所拥有的超级锂电池技术，我也研究过，我也是整个项目的主要负责人，我都看不懂他们的技术资料，你们买下来，得需要多少年的时间，才能琢磨明白呢？这个道理，我相信大家都很明白。”

    “而且他们未来科技结晶公司现在的目的，是要出售这份技术，而不是公布，花巨大的价格，买一份天书，你们觉得这个买卖值吗？”

    “我们的超级锂电池技术，在不断更新，每一个版本，新能更好，而且如今是公开售卖，技术价格为一百亿米金，可永久使用！”

    乔治看着众人的所有投影，面目严肃的道。

    话音一落，寂静的会议室内，一百台手机开始热闹了起来。

    一个个都发出声音出来。

    “一百亿米金太过了，我买了，他买了，那个买了，大家都买了，岂不是超级锂电池就会烂大街？我觉得不值这个价！”

    “就是就是，这么多集团，我们买下来，还有市场吗？”

    “我还是看看吧，不行我就继续从你们这里进货算了！”

    一百台手机乱哄哄的争吵了起来，每个人董事长都说出了自己内心的想法。

    乔治刚才说的那一番话，令他们产生了共鸣，有些认可，的确，叶凡现在不是免费公开，而是要进行拍卖收费的，一百多家集团一起进行拍卖，那价格岂不是要吵翻天？

    未来科技结晶公司的野心不小。

    胃口不小。

    不过整个会议室内，除了那投影外，桌子上放置的上百部手机，有些喜气。

    看起来很蠢的样子。

    在无数电影中，投影技术，那都是遍地，哪有这种用手机来当作投影物的。

    难道未来科技结晶公司就不能单独研发出投影设备出来吗？

    听到众人的话，乔治内心早就知道会是如此，所以脸上并没有露出什么不满的神色。

    讨价还价，是人类的天性。

    “价格方面不会少，若是你们在价格方面上有争议，那我们来进行竞标如何！”乔治话音一落，现场众人不再吭声了。

    竞标？

    那不就是拍卖吗，看谁的价格更高，谁就能获得这份技术，而且价格低的，还获得不了。

    这样一来。

    大家还不如默默选择这个一百亿米金呢。

    ....