    第248章 心念干扰！

    “呃！”

    只是一刹那的功夫，柳佳馨就抬起了自己那美丽的小脑袋，然后撅起粉红色的嘴唇，贴在了楚南身上。

    “嗯。”

    “楚南我爱你！”

    楚南感觉到自己非常的着急，过了好一会儿，他身上的圣医能量，全部都消耗了出去，才愈合了柳佳馨伤口。

    “啊！”

    柳佳馨也是刚刚起来，但是楚南感觉到自己的身上就好像脱水了虚脱了一般，躺在地上就晕过去。

    就在这个时候，宋老就跟着过来，他们把楚南七手八脚的就抬到了重症监护室里，上了工CU。

    “病人这情况还是比较乐观，虽然想要保住生命不难，然而想要恢复意识，我们现在也是没有太多把握。”

    听着那些医生的话，宋允儿，柳佳馨，一时不知道该怎么办是好，这时，宋老也听到了龙组的回话。

    这个时候楚南，感觉到自己的心里的气息，实在是被压抑的太厉害，还好，宋允儿拍着他的肩膀。

    “楚南。”

    “你现在要屏住呼吸，只要这样的话，无论如何就能坚持住一会儿，相信你能够听到出这个空间的时候。”

    “那么。”

    楚南也是轻轻的吹了一口气，他现在感觉到自己的气息，从咽喉里到了心脏处，又顺着下面去。

    他现在感觉到自己的身体，流转着许多气息，也有有毒的，锋锐的，但是更多的是治疗的气息。

    当然这样的力道，并不是在楚南自己的身上出来的，相反他感觉那边一阵虚空，飘来强劲的气息。

    “怎么办？”

    柳佳馨看着下面，那些尸体，已经被那只猴子抓挠的不成样子，浑身上下都挂着金灿灿的首饰。

    它那样贪财的样子，简直就和那些媚俗的人类，实在也是没有什么区别，抓耳挠腮，竟然笑了起来。

    “嘿嘿。”

    楚南望着前方，看着那只猴子，一蹦一跳，在半空中把那些金饰，扔了一地，又向着前方跳去。

    “奇怪。”

    楚南看着那东西，自己的心里也越来越觉得纳闷，这样怪异的东西，为什么要选择这么做呢？

    “哎！”

    “别管他。”

    “你刚才没有看出来，那只猴子也并不是真正的猴子，相反是个人，虽然身上有邪念，却不会伤害你。”

    “是吗？”

    听着宋允儿的解释，一时间楚南，也恍然大悟．原来这些地方，在修炼的气息同时，也有邪念。

    “所以。”

    “你现在就要知道，无论如何也不要受到邪念的蛊惑。”

    接着楚南，跟着宋允儿，柳佳馨，一起向着下方，走了过去，那里又传来一阵呼的气息飘过。

    他看见那边的水中，有许多人影，不断的在那里挣扎着，那气息是十分的飘荡，发出哀叫的声音。

    当然这对于他来说，想要屏住呼吸，这是很简单的事，但是意念想要不松懈，这是很难的事。

    “呀！”

    楚南听到后面的草丛边，出现了一根长长的东西，像蛇却不是蛇，长着许多尖锐的绒毛拍向他。

    “呼！”

    楚南用自己的身体，护住了宋允儿，然后，他的身子猛的一旋，一拳向着前方，凶猛的打过去。

    “嚓！”

    他现在的手指，就捏在那鳞片上面，感觉到身上的神经，和那东西连在一起一般，要往下面去。

    【叮！】

    他的身上，他现在感觉到自己身上的气息，闪烁着一阵光芒，把那长长的一条线，斩成了两半。

    当然，那东西，对于楚南来说，压力也是十分的大，他现在猛的呼一口气，两手托着往下去。

    “嘭！”

    那东西，瞬间就在半空之中，转出了几道螺旋影子，只听到扑哧几声，又有几个影子飞出来。

    “啊！”

    那些影子，竟然从那沼泽里面就爬了出来，他们身上，金色和鲜红的血色，混合在一起，轻巧挪动。

    “奇怪。”

    “好像见鬼了。”

    楚南看着那影子，不一会的功夫，就愣愣的好像一个木头人一般，站在他的身前，泛出气息。

    那带血的影子，嘴里发出一声怪叫，就从心口的边缘，弹出一道金色的影子，刺向楚南。

    “嘭！”

    接着他感觉自己的力道，也实在是非常的强，楚南感觉到自己心里的意念，变得飘渺怪异。

    【注意！】

    【心念干扰！】

    楚南探着手，向着前方重重的顶去，砰的一声，那黏稠的气息，飞快地粘在楚南的手上。

    他感觉到自己的手上，传来剧烈灼烧的气息，原来，这些人就是吞金的邪武者，意念已经发狂。

    当然他们的身体，也就变成黏稠的怪异的形状，只是不断的嘴里叫着，出现许多怪异的咒语。

    “允儿！”

    “佳馨！”

    楚南直接挥着手，他感觉到自己的身影，弹动的速度，也特别的快，把金色的气息挡在两人身上。

    当然，那样的气息，防护的力量并不强，他现在感觉到自己的身体，正在不住的飞快往下去。

    “集中精力！”

    他现在感觉到自己的心念，就定在了那里，双手轻飘的转动，过了一小会儿，那气息转动起来。

    “呼！”

    楚南的身上，就发出不断的气息来，他感觉到那厚重的水滴，正在朝着自己的方向涌动过去。

    【叮！】

    【升龙拳！】

    他感觉到自己的力道强劲，只听到轰的一声，那上面泛著一道光芒影子，他感觉到自己的气息正在往下去。

    “刺啦…”

    “救命！”

    “金子…”

    楚南又一次弹动起气息来，他现在感觉到自己身上的力道，终于就消失了，身子瘫软向着下方去。

    【叮！】

    【拳道领域！】

    幸运的是，楚南身上的气息，终于就把那些影子顺着惯性推了出去，三人跟着鹦鹉一起往后去。

    也不知过了多久，楚南看到山上，有许多陡峭的小道，那边立着许多杂草树木，随风飘荡。

    他现在看在上面，立着一块彩色的石头，只要走进那地方边缘，心念就会感到不停的飘动。

    接着他就向着前方走了过去，想要绕开那彩色的石头，然而那只鹦鹉，却主动的向着石头边缘过去。

    “救我！”

    那只鹦鹉的爪子，在那边不断的飘动，又有翅膀上落着许多带血的羽毛，尖尖的嘴叼在了石头边缘。

    “呼！”

    楚南也就咬紧了牙关，手上从一旁的灌木中，用力的咔嚓一下，接着举着那棍子，扫向石头。

    (本章完)

