    丝毫不隐藏对陈鸢的不屑，魏县丞讥笑道，“黄口小儿，验尸之法乃各朝各代刑狱官综全国刑事卷宗，积累总结而成。”

    又对着虚位拱了拱手，言行举止皆是崇敬万分，“像本朝刑部尚书郭修齐大人这样的天才，也是在任上累积十多年的验尸经验才编造成书。”

    原地踏步侧过身，魏县丞横眉吊眼的斜视陈鸢，眼角冷意都快飞到天上去，“你呢？你甚至都不是仵作，仅仅当了半月的仵作学徒，张口就说想出了书上都没有的验尸法子，你哪里来的经验总结概括？”

    随他一说，众人也觉得魏县丞言之有理。

    他振袖一挥，“你就莫浪费各位大人宝贵的时间，去验证书上都没有的验尸之法了。”

    眼珠儿一移，他扫了眼葛县尉，“当初看在葛县尉惜才的份儿上，留下你这个哑女，你若继续无理取闹，被县衙辞了都是小事，还会连累了他。”

    闻言，葛县尉面色一白，抿着唇看了魏县丞一眼。

    官场沉浮多年，葛县尉心中明白，汪祺一旦判死罪，锱铢必较的曹督公肯定不会轻易放过卷宗上定断之人，方才同僚们打算推他出去牺牲的冷漠想法已见端倪，他的下场已然注定。而那些恨汪祺的人，也不会站出来帮他这个芝麻官。

    然，当真如小姑娘所说此案另有玄机的话，他只需实事求是定断死因，便能扭转汪祺必败的局势。

    虽说有可能得罪搞小动作陷害汪祺的势力，但与东厂心狠手辣的报复手段相比，至少他还有一线生机。

    大不了，他投靠东厂换条生路。

    如此一想，葛县尉当即决定死马当活马医，“李菲，你且说说看，如何证明你的推测，又需要些什么工具，我让衙役给你备好。”

    “你……”魏县丞想讥讽几句，却也不到撕破脸的时候，只是暗笑葛县尉竟去相信一个仵作学徒，还生了巴结阉狗之意，真真是贻笑大方。

    带着文人风骨，死得体面点不好么。

    管知县也以难以置信的目光望着葛济道，“葛县尉，你怎么跟着一个哑女胡闹！”

    复又头疼的看向陈鸢，“你们李家人当真是个个都不消停。”

    “反正来都来义庄了，总比她之后在升堂的时候站出来瞎折腾，惹得众怒强。”一直默默记录的主簿满脸不耐的放下笔。

    望着生了嫌隙的三位同僚，全然不在意的样子，上前各自拉了一把，呵呵一笑像个老好人似得，“而且多试些法子，也能证明我们踏实认真的办案态度，证据越多，排除的干扰越多，把案子办实了，不是坏事，卷宗送到京城审批时就越挑不了错。”

    有了肖主簿的帮说，就变成了2对2的局势。

    “说得在理。”管知县的态度一开始也没太站魏县丞，他只是嫌麻烦。

    按肖主簿所说，现在麻烦一下省得将来更麻烦，他又何乐不为，伸手朝着陈鸢点了点，“你说，需要些什么？”

    所需也是早就写好的，只是大人们不答应的话，她给他们看，也没用，总得先征求上官意见，她才好施行。

    翻开下一页，大人们耐着性子看完了她的要求。

    还好，写的也不多，一目十行的话，也就一眼的功夫能看完。

    陈鸢把可以对比指纹、掌印的事情在纸上写得清清楚楚，四位大人最差的也考取了举人，理解能力是没有问题的。

    知县老神在在的抚摸着山羊须，神色比之前轻松了不少，“原来这么简单，也不费什么功夫，允了。”

    沉吟片刻，肖主簿当即应下，“既然知县大人赞同，我这边只待李菲提取了凶器上指纹，随时可以把存放的都民村户籍拿出来作比对，上面有每一个都民村村民的指纹、掌印。”

    曾仵作在一旁将所有事情都看在眼里，担忧也溢于言表，但碍于大人们在场，他也没把心中担忧说出来。

    魏县丞察觉到了曾仵作望向那哑女的眼神充满了担忧，同时看了眼葛县尉，果不其然，应当支持哑巴女的葛县尉此刻也紧闭上嘴一言不发，稍微一想，他就明白了问题所在。

    头发长见识短的女人，果然半桶水响叮当，魏县丞此刻已经弄明白哑女的打算，对她更是看不上了，又恢复了少许的温文尔雅，“知县大人，我劝你还是别对李菲这个法子抱以期待了。”

    “哦？”不是比对一下指纹便可了么。

    管知县聪明的没有把话说完，他心里也担忧未经验证的法子有纰漏，若自己偏帮了李菲，问了傻问题，将来在下属跟前会更没威严。

    他来威宇县上任不过一年，魏县丞、肖主簿、葛县尉早已在此地经营多年，与当地乡绅关系密切，纵使他比三人官职大，下面的人阳奉阴违的话，他这个知县也毫无办法。

    总是阴阳怪气的魏县丞，此刻倒是毫不吝啬的替知县解惑起来，“各位大人都知晓，以指纹辩人、断契约纷争，古已有之。”

    管知县抚摸着胡须，活像个捧哏，“的确。”

    魏县丞又看向李菲，锐利的视线直刺陈鸢，“指纹人人有异并不算秘密，可为什么历朝历代聪明的刑狱官们没有想到用指纹来辨认凶器上指纹来自谁呢？就等着你李菲来提出这个方法？你当古人是真的没想过这个法子？”

    “凶器不同于纹理细腻的纸张、绢布，凶手也不会在杀人前在手指上涂抹上印泥、墨汁去印在凶器上，所以，你待如何把凶器上的指纹取下来？前辈们能提取出来的话，还能轮到你个哑女？你以为千百年来，就你一个聪明人？就你想得到这主意？！”

    越说越激动的魏县丞，没忍住脾气当着管知县、肖主簿、葛县尉的面指着李菲的鼻子大骂一顿，狠狠发了一通官威。

    看着不敢言语的同僚，他们定然已经明白自己被哑女忽悠了，魏县丞只觉得通身舒畅。

    满衙门没个聪明人，他活得真累。

    管知县心里咯噔一声，先前只看到纸板上哑女所写比对凶器上指纹就能找到真凶，再加上她信誓旦旦的态度，他就以为她当真有法子比对。

    现在听了魏县丞的话，管知县后悔连连竟为她浪费时间，也无比庆幸方才没有帮哑女说太多，从而得罪魏县丞。

    果然娘亲说得对，他初入官场，还是谨言慎行的好。

