    这里是星导馆学园内的一个地下训练室。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方里站在地下训练室的中央，看着旁边一脸迫不及待的范星露，叹息出声了。

    虽然知道这样大概没有用，但方里姑且还是说了这么一句。

    “这样好吗？师父？”

    方里所指的事情是什么，那已经是相当明了了。

    就是克劳蒂雅之前的请求。

    “这样会不会答应得太随便了？”方里这么说道：“不管怎么看，这一场决斗对于我们…不，应该说是对于我来说，那都没有一点好处吧？”

    克劳蒂雅之所以会提出那样的请求，原因根本连猜都不需要猜，就是因为想知道伯邪的性能，收集一直以来都进展得相当困难的伯邪的资料而已。

    那是数十年乃至近百年来都没有能够找到使用者，而且还是那位初代「万有天罗」所打造而成，一直以来都相当神秘的纯星煌式武装的资料。

    这份资料，别说是对于六大学园来说，就是对统合企业财团来说都有一定的吸引力吧？

    “弟子倒也不是说得像做贼心虚一样的藏着，可现在正值「凤凰星武祭」期间，弟子也是作为参赛者出场的人，如果在这里就暴露了伯邪的能力，那岂不是有些不划算吗？”

    方里叹息道：“反正「凤凰星武祭」过后，伯邪的能力肯定也藏不住了，到时候人家一样可以收集到资料，何必多此一举的在这个时候答应人家的请求呢？”

    话是这么说，但方里已经知道范星露会怎么回答了。

    反正理由肯定是「这样不是很有趣吗」之类的吧？

    “这样不是很有趣吗？”

    果不其然，范星露以愉悦的声音，将那句与方里心中所想的回答一个字都没有产生差错的话给复述了出来。

    因为早就预料到了，所以，这一次，方里能够忍住叹息。

    “算了。”方里无奈的出声。

    “如果是像赵师兄那样正直的武人的话，就算别人不要求，他也会光明正大的将纯星煌式武装的能力给展现出来吧？”

    因此，理性上，方里虽然明白的知道这样不好，但感性上，方里也是觉得无所谓了。

    随心所欲的程度，其实也不差范星露多少。

    随着师徒两人无意义的对话的落下，训练室的门口终于被打开。

    “不好意思，稍微花了一点时间。”

    克劳蒂雅一边从门外走了进来，一边笑着说了这么一句。

    其身后，还有着两个人。

    一个是一名壮年的男性。

    年龄应该在四十岁左右。

    体格相当的壮硕。

    身上没有星辰力的气息，应该不是星脉世代。

    不是星脉世代，但却看上去很自然的出入着星导馆的设施，如此看来，这个男性应该是这所学园的高层人员。

    然而，吸引了方里的注意力的却不是那中年男性，而是其背后的一个少女。

    一个有些唯唯诺诺的跟在前者身后不远处的少女。

    少女的身上穿着以白色为主的制服，与克劳蒂雅身上的制服有些差别，应该不是高中部，而是初中部。

    理所当然，身为初中部的学生，少女的身材比较娇小，年纪应该在十三、四岁左右，面容虽然带着一丝丝的稚气，但五官却非常的端正，即使年纪尚幼，那也足以称之为美少女。

    这样的一个少女拥有着一头及腰的银，在脑袋的左右束成了两撮，型与理子相似，色则跟亚莉莎一样特殊，却没有理子的活泼，亦没有亚莉莎的高冷，而是显得极为娇弱，一对水汪汪的大眼睛仿佛随时有可能涌出泪水来一样，让人心中不禁升起一丝罪恶感，觉得自己是不是在一个不小心间欺负到了这个少女。

    可是，少女却拥有着即使隔着衣服也能很明显的看出来的姣好身材。

    特别是那饱满的上围，直逼成熟的女性，简直跟理子都有得一拼了。

    相信，无论是谁，面对这么一个娇弱的少女，一定会下意识的产生保护欲。

    只可惜，方里不会。

    因为，方里知道这个少女的身份。

    “这可真是没有想到啊。”

    范星露的目光同样在第一时间里投至那少女的身上，有些惊喜似的笑了起来。

    “没想到，星导馆找来的对练，居然是序列排行第一名的天才。”

    是的。

    序列排行第一名。

    这位极为容易令人产生保护欲的柔弱少女，赫然便是星导馆的排名第一，这所学园里名义上最强的学生。

    “刀藤绮凛…”

    一个年仅十三岁便打败了前任排名第一，成为星导馆的最强者的级天才。

    至于其身前的男性，则是刀藤绮凛的伯父，刀藤钢一郎。

    这个人也是颇为有名。

    因为，他是身为星导馆学园运营母体的统合企业财团的职员，而且还是一名干部候补，地位可能比星导馆学园的理事长还高。

    这位干部候补可以自由出入星导馆学园就是因为这一点。

    当然，这个人本身之所以会跟着一起来到这里，不是因为关心刀藤绮凛。

    相反的，从刀藤钢一郎那看都不看跟在背后的刀藤绮凛一眼，大步流星的走进地下训练室里的表现，这个伯父根本不待见刀藤绮凛。

    而且，刀藤钢一郎看向方里、范星露乃至克劳蒂雅的眼神中都携带着无法掩饰的厌恶与轻蔑。

    那是一般人对星脉世代特有的排斥跟敌视。

    于是，刀藤钢一郎先是瞥了一眼范星露，随即看向了方里，蓦然开口。

    “你就是那个伯邪的使用者吗？”

    声音中没有一丝一毫的客气，有的只是居高临下而已。

    “一个刚刚入学没有多久的新生，连排名内都没有进入，居然让学园内的排名第一来作为收集武装资料的决斗对象，真让人想问问到底是不是在开什么玩笑。”

    这么说着，刀藤钢一郎看向了克劳蒂雅，有些不快的说道：“这个人真的有这种价值吗？”

    一句话，让整个训练室的气氛都变得剑拔弩张了起来。

    范星露似乎觉得很有趣，于是便选择了旁观。

    方里则是眉头一挑，注视向了刀藤钢一郎。