    啪的一声。

    清脆而响亮。

    所有人都大大的吃了一惊。

    慕容昭却是怒气冲冲的瞪着李承阳：“你谁啊？知不知道男女授受不亲？你信不信我让二表哥灭你九族！”

    此言一出，舒缙云第一个反应了过来。

    这天底下能灭人九族的，除了皇帝还能有谁？

    换言之，这姑娘嘴里的二表哥，就是当今天子李承阳！

    所以她就是李承阳的表妹！

    慕容家给当今天子准备好的皇后！

    不知为何，心头突然就是一痛。

    李承阳也楞了一下，随后竟当着所有人的面结结实实的照着慕容昭的屁股便是狠狠一巴掌拍了下去：“表哥就表哥，二你大爷啊，再敢乱叫，把你扔给大灰狼！”

    这一下，在场的人都惊住了。

    舒缙云的心，也越发的痛。

    他居然打她屁股！

    慕容昭挨了这一巴掌，竟然没有生气，而是忽闪着一双大眼睛，像看怪物一样看着李承阳：“你说话怎么跟二表哥一模一样？”

    “我他妈就是你表哥！”

    这一声吼，吓了慕容昭一跳。

    但她很快就用更大的声音怼了回去：“放屁，二表哥那么丑，你比他差远了！”

    李承阳怒了：“我他妈哪里丑了？”

    慕容昭也怒了：“你他妈哪里都丑！”

    突然又觉得不对，雪颈一扬：“小贼，别以为长得漂亮就可以为所欲为，敢冒充我表哥，你死定了！他可是当今天子，出了名的暴君！”

    话音落下，岳银瓶终于忍不住了：“哈哈哈，笑死我了……陛下，你小时候长得是有多丑啊？”

    李承阳立刻狠狠的瞪向她：“笑什么笑，有什么好笑的，你姐被人下了药，直到现在都没醒，你还笑得出来？”

    岳银瓶果然立刻就笑不出来了，甩开两条大长腿，几步就冲上了马车。

    舒缙云闻言一惊，也顾不得吃慕容昭的醋了：“你昨晚去了哪儿，到底发生了什么事？”

    几乎同一时间，慕容昭也开口问道：“那女的刚刚叫你什么？”

    跟她一起开口的，还有王微菡：“嫂嫂，他就是当今陛下，你快别闹了！”

    再然后，李承阳就直愣愣的看向了王微菡：“你刚刚叫她什么？”

    ……

    ……

    万万没想到，慕容昭竟然就是那个倒了八辈子血霉的豪门小姐！

    还好没过门儿。

    真是谢天谢地了！

    李承阳心头大呼侥幸，但却又忧虑万分，万花谷、幻雪阁还有慕容家，这三者之间的关系看上去似乎越来越复杂了。

    倘若云梦慕容真的跟幻雪阁有牵扯，这事儿可就难办了。

    那毕竟是母后的娘家，总不能也跟其他人一样，说杀就杀了吧？

    更何况慕容昭这个小胖妞儿，当初还在长宁殿中陪伴自己度过了整整三年充满欢声笑语的时光。

    不行，必须得问清楚！

    想到这里，李承阳又一次看向了大大咧咧坐在自己身边的慕容昭：“胖妞儿，你老实跟朕说，你来万花谷是做什么的？”

    慕容昭是一点儿也不怕他：“当然是来退婚啊，不然还能干嘛？”

    王微菡心头便是一颤。

    李承阳却是乐得咧开了嘴：“这个好，朕支持你，退完婚之后呢？”

    “给你当皇后啊！”

    慕容昭答了一句，舒缙云刚刚转晴没多久的脸立刻又阴沉了下去。

    李承阳又是一巴掌拍在她后脑勺上：“就你这样儿的，凭什么当皇后？”

    “我这样儿怎么了？我现在可是个大美人，他们都这么说的！”

    慕容昭就是一噘嘴：“你不让我当皇后也行，但你得答应我也不能让慕容萱当，不然的话，我就把你小时候的事传得天下皆知！”

    李承阳立刻眉头大皱：“你敢！”

    “我有什么不敢的？我就把话放这儿了，只要慕容萱当上了皇后，我就把你名声搞臭！”

    舒缙云却是又松了一口气，就连她自己都觉得莫名其妙。

    李承阳哭笑不得：“你信不信我弄死你？”

    “那你就弄死我好了，正好到下面去陪着姑姑，反正你们都欺负我，只有姑姑对我好！”

    话音落下，所有人都沉默了。

    也不知多了多久，李承阳突然就抬起头来：“十三，带胖妞儿去见东方皓，让他们自己把话说清楚，缙云，你也去，这丫头脑子不太清楚，别让他被东方皓的花言巧语给骗了。”

    慕容昭这才想起自己此来的目的，连忙一抹眼泪：“面具怪也在啊？”

    刚刚走到屋里的十三就是一愣，然后狠狠的瞪了慕容昭一眼。

    直到三人离去，李承阳才长长的叹了一口气：“能让十三都头疼的，也就只有这个小胖妞了。”

    顿得一顿，突然面色一沉，话锋一转：“王微菡，朕之前问得你的那个问题，你可想好要怎么答了？”

    王微菡噗通一声就跪了下去：“陛下明鉴，万花谷和幻雪阁绝无瓜葛，民女也确实不知那兰覃寺的和尚为何会有五罗青烟。”

    “呵呵，你倒是推得干净。”

    李承阳便是一声冷笑：“若无瓜葛，你和东方皓为何会认识幻雪阁的千丝噬心蛊？”

    王微菡立刻就慌了：“这……这……”

    “哼哼，王微菡，眼下你还在为缙云解毒，朕不想杀你，但你万花谷中兄弟姐妹众多，对他们，朕可不会手软。”

    闻听此言，王微菡再不敢有所隐瞒，她相信，李承阳说得出就做得到！

    “陛下恕罪，七年前，幻雪阁阁主曾到万花谷中求医，那时是师傅亲自为她诊治的，也是在那时，师傅便知道了千丝噬心蛊的特性和功效。”

    “之后的几年间，师傅一直在研究蛊之一道，甚至不惜以身试蛊，也是因此才会遭了朱师叔和师兄的算计，死在了孙师叔的刀下。”

    “这些事情也都是民女那天晚上在炎池边上从师兄和朱师叔嘴里听来的。”

    “民女知道的这么多了，还请陛下开恩，饶过万花谷。”

    李承阳立刻紧紧的皱起了眉头：“他们可曾提及云梦慕容家？”

    王微菡又紧紧的咬住了下唇，似乎不太想说。

    像她这样把心思都写在脸上的人，审起来真是太轻松了!

    李承阳心头暗笑，嘴上却又是一声厉喝：“你是觉得慕容家那些人的命，比你万户谷的值钱么？”

    “陛下，民女……民女……”

    还在支支吾吾的是吧？

    李承阳冷笑三声，突然喊道：“来人呀！”

    王微菡只当他要下令杀人，心头一慌便脱口而出：“当初送幻雪阁阁主前来的，正是慕容家的老爷子慕容恪！”

    与此同时，吕彪在外大声答道：“末将在！”

    李承阳便是微微一笑：“着人守住万花谷谷口，没有朕的手谕，谁也不许进出！”

    “诺！”

    吕彪气势十足的答了一声便走了。

    李承阳也站了起来，笑眯眯的看着已经被吓出一身冷汗的王微菡一眼：“王先生，朕现在去看看你那师兄，你抓紧时间好好想想，还有什么事瞒着朕。”

    说着就踱开步子朝屋外走去：“对了，再提醒先生一句，欺君之罪，可不是闹着玩儿的！”

