    第325章你穿粉红色真好看

    玺执墨嘴角勾出好看的浅弧，声音宠溺，“乖，快点，”

    忽而他邪邪一笑，“另一只脚揉完了，我就真的要继续了。”

    “你坏死了！”

    夜溪又羞又恼,抬腿就踢了他一脚，可那白嫩的脚丫却刚好踢在男人的腰腹下处，

    玺执墨伸手接住她的脚丫，嘴角勾着笑，语气倒是认真了些，“宝贝,其他地方随便踢,这里可不行哦。”

    夜溪连忙把脚往回缩,咬着牙道：“我又不是故意的，不揉了不揉了。”

    “那怎么行呢？我不能因为它想踢我就厚此薄彼啊。”

    男人强势的把她右脚放在自己腿上，又像之前一样认真的揉搓着，夜溪见他坚持，也就不做声了。

    没一会儿，男人又抬头问她，“舒不舒服？”

    夜溪轻轻“嗯”了声，

    男人嘴角微扬，“是这个舒服，还是那个舒服？”

    “都一样啊。”

    她话音一落，男人忽然站起身来，高大的身躯直直向她逼近，他眼神滚热，精致得无可挑剔的俊脸上带着一丝委屈还带着一丝不满，

    “怎么能一样呢？”

    夜溪不知道他怎么会有这种表情，揉个脚而已，左脚和右脚怎么不一样了？

    没等她开口，男人又邪魅一笑，魅惑的嗓音在耳边响起,“我觉得亲亲应该舒服多了吧。”

    夜溪：“……”

    这狗男人肯定是故意撩拨她的！

    真当她好欺负么？

    看着眼前的男人越来越近，夜溪也不闪躲，眼眉一弯，笑盈盈的看着他，“执墨哥哥，要继续么？”

    男人的眸光中掠过一丝惊讶，但很快就被喜悦替代，“当然要了，宝贝。”

    “好呀，那就继续……揉。”

    语落，夜溪抬腿就把脚抵在他的胸膛上，

    玉足接触到他肌肤那刻，男人的目光却落在她的睡裙之下，

    下一秒，她就感受到他的温度似乎上升了不少，

    夜溪随着他的目光看下去，才知道自己这动作太草率了,她连忙收回腿又紧了紧睡袍，娇声骂道：“流氓！”

    男人顺势逼近她，声音低哑克制,“你穿粉红色可真好看。”

    “你……你……”夜溪咬着唇瞪他，却说不出什么话来，

    男人那磁性撩人的话音已经让夜溪乱了分寸，慌乱中，她只能挪着娇躯连连后仰着躲他，

    刹那间，当她要失衡跌落下去那刻，男人一把环住她的背肩，俊逸的脸庞跟着压了过来，双眸凝视着她，

    “小妖精，想躲到哪里去？”热息扑近，他的迷人香味也跟着近了，

    紧接着，夜溪就看见他那双如黑曜石般闪烁的瞳孔里，自己的倒影在无限放大，

    屋内，异常安静，安静得能听见两颗心脏砰砰的跳动声，

    夜溪像是中了他的咒法，同样深情的注视着他，眼前的男人渐渐向她靠近，他的薄唇近在咫尺，眼看就要落下来，

    可就在这时，一个手机铃声突兀的响了起来，

    夜溪回过神来，就要起身去拿电话，可男人哪里能放过她，

    他大手一扣挡住她的去路，语气又软又硬，“不准接。”

    (本章完)

