    这……

    就是江南写的作文。

    也是让胡亦菲看呆的作文。

    尼玛！

    现在是考试啊！

    临场发挥的那种。

    可你居然有时间用文言文写作？

    “这……”

    胡亦菲呆住了。

    一脸的难以置信，仿若见了鬼一样。

    苍天啊！

    大地啊！

    这特么还是人么？

    老娘可是语文老师啊！

    正儿八经的名牌大学毕业，且是硕士研究生，那水平可一点都不低。

    想当年……

    她自己也没少写出好的作文。

    可跟江南一比。

    貌似相差的不是一点点。

    这打击……

    不得不说有点大。

    无语。

    太过妖孽啊！

    莫非这就是所谓的控分大神，超级学霸，江南的真正实力么？

    真不知自己是该哭，还是该笑。

    应该……

    是后者吧？

    毕竟……

    这可是自己班上的。

    虽然糊弄了她两三年。

    但……

    既然江南真有这样牛逼的水平，那自己被糊弄就糊弄吧，也没啥大不了的。

    嘿嘿！

    胡亦菲一脸傻笑。

    也许有人会说……

    江南只是用了文言文而已，但内容却不一定好，水平不一定高。

    如果真有这样的人，胡亦菲会毫不犹豫的一口盐汽水喷过去。

    狗屁！

    外行看热闹，内行看门道。

    现在这年代，有几个会用文言文写作的？

    先别说内容如何。

    就凭江南用文言文洋洋洒洒的写出几百字的作文，就足以证明其实力不容小觑。

    更别说以她的目光来看，江南写的这边作文的内容，可并非是空洞无奇的那种，而是立意饱满，耐人寻味。

    要真用语言来形容。

    那就是……斗气化马，恐怖如斯。

    “呼！”

    另一边。

    江南全神贯注的一直在写文，并未注意到呆立在自己身后的胡亦菲。

    直到他写完最后一段：“赤免马泣日：“吾尝慕不食周栗之伯夷、叔齐之高义。玉可碎而不可损其白，竹可破而不可毁其节。土为知己而死，人因诚信而存，吾安肯食吴粟而苟活于世间？”

    言罢，伏地而亡。

    伯喜放声痛哭，日：“物犹如此，人何以堪？”后奏于孙权。权闻之亦泣：“吾不知云长诚信如此，今此忠义之士为吾所害，吾有何面目见天下苍生？”后孙权传旨，将关羽父子并赤兔马厚葬。”

    随着最后一段落下。

    他长呼一口气，“总算搞定了，这起码费了我三成功力，不信拿不到满分。”

    笑了。

    江南嘴角微微翘起。

    哎！

    蛋疼的人生啊！

    有些人是想出名而不可得。

    而他却想低调都不行。

    外有胡亦菲，曹天元，谢宏伟等人的逼迫，内有系统让他拿满分。

    没办法……

    只能随波逐流了。

    应该不会引起太多人惊讶吧！

    毕竟……

    这卷子实在太容易了。

    想必能拿满分的人也有不少。

    苏宇，张浩，唐甜甜，秦羽墨他们可都是学霸，还一个个都扬言要击败我。

    不说全部。

    最起码也有一两人得满分吧？

    而且整个学校也是高手如云，比得上秦羽墨的不下于十人。

    其中有一个叫秦枫的，更是学霸中的学霸，绝对是能考满分的……

    江南在内心安慰自己一阵，便把笔一收，准备起身交卷去了。

    见此。

    胡亦菲一怔，“江南，你要干什么？”

    “做完了交卷啊！”

    “什么，你做完了？”

    “嗯，做完了。”

    “你诗歌鉴赏和文言文都做了？”

    “都做了啊！”

    “就算做了，你也应该检查一下啊！不小心做错了怎么办，要知细节决定成败。”

    “用不着，这么简单的题怎么可能做错，老师你放心，这次我没放水。”

    江南一脸无辜的笑笑。

    生怕胡亦菲不相信，以为自己又要放水控分，他还特意解释了一下。

    但……

    他不解释还好。

    这一解释……

    胡亦菲瞬间感觉受到百万点伤害。

    尼玛！

    这么简单的题怎么可能做错？

    看看！

    这说的是人话么？

    没看见教室里不少人都抓耳挠腮，磨牙切齿，甚至崩溃弃考了么？

    没看见连老娘都一脸凝重，不会……咳咳，感到有压力了么？

    可你……

    却说很简单？

    你难道良心不会痛么？

    不仅是胡亦菲。

    还有教室里正考试的其它童鞋。

    尤其是坐在江南旁边的几人。

    听见江南这一番话，一个个的都差点一口血卡在喉咙里，上下不得。

    太扎心了！

    真是没有对比就没有伤害啊！

    这人到底是谁，哪个班的，快收了你的神通吧！我们小心脏受不住了。

    要知道……

    劳资诗歌鉴赏和文言文都没做，作文更是没开始，可这人却都做完了？

    你这手速……

    比万年黄金单身汉还快吧！

    怎么练出来的？

    无语！

    江南没理会胡亦菲，更没在意周边人的想法，拿了卷子就要放上讲台。

    然而……

    “等等，江南，考场有规定，唯有最后十五分钟才能交卷离开。”

    “现在时间还没到，所以你不能交卷，更不能离开，否则就是零分处理……”

    就在这时。

    胡亦菲又叫住了江南。

    原因很简单。

    特么的考试时间还没到啊！

    刚才她并未注意。

    眼见江南要交卷了，她才瞅了眼黑板上的钟表，却发现尚不到十一点。

    要知道……

    语文考试两个半小时。

    是从早上九点到十一点半。

    这意味着……

    江南提前半小时就把卷子做完了？

    而且还是那么难的卷子？

    甚至江南还用文言文，写了一篇连她都震惊不已的作文？

    这……

    实在太不可思议。

