    在她忽然靠近的时候，霍深霆自然的往后靠了靠，语气淡漠且自然。

    “罗小姐，我怎么会赶你走，只会请你离开。”

    罗玉珍蹙眉，眸底闪过一抹不悦，下一秒就看到霍深霆拿起桌面上的座机，拨打了内线。

    “赵助理，进来带罗小姐出去吃午餐。”

    他的语气坚定，带着不容商量的口吻，赵助理随后就走到霍深霆的办公室，端正的站在一旁。

    “罗小姐，你请跟我来。”

    罗玉珍看着赵助理，一副波澜不惊的模样，冷静的从座椅上站起身来，看着霍深霆，唇角微微勾起。

    “男人，可真是绝情。不过看到你现在这个样子，我依旧喜欢。”

    赵助理知道现在叶舒就在霍深霆的办公室内，罗玉珍还大言不惭的说出这样的话，也不知道她是否知道厚颜无耻四个字到底怎么写。

    叶舒自然把罗玉珍的话给听的明明白白，有几个男人抵得住一个女人这样热情的追求啊。

    林小雅和沈诗情的那种含蓄派，在罗玉珍的面前，可真是小巫见大巫。

    她整理了一下自己的情绪，脸上挂着浅淡的笑容，还对着镜子照了照，没有任何的破绽，才推开内室的门走出去。

    罗玉珍离开的时候，走到门口，和林小雅遇上。

    林小雅，罗玉珍是认识的。

    这段时间她也听说了不少关于林小雅的事情，听说林小雅原本是霍老太太指派给霍深霆的妻子，等到林小雅到了年纪就结婚。

    没想到林小雅到了年纪，却被叶舒给抢先了一步。

    所以原本可以做夫妻的两人，硬生生的变成了义兄义妹，是着实惋惜。

    “林小姐，你不用进去了，现在叶小姐在里面，你进去，只会自讨没趣。”

    她说话一直都那么直白，让听惯了好听话的林小雅，格外不满。

    林小雅抬起头来，脸上画着精致的妆容，微微抬起下巴，一副高人一等的模样。

    “罗小姐，我和你可不一样，你被赶出来了，我未必会被赶出来。”

    她说着停顿了一下，那圆圆的大眼露出几抹厌弃的情绪。

    “明知道深霆哥已经结婚，还下作的讨好深霆哥，妄图成为他婚外情的女人，深霆哥又怎么会看不出来。”

    罗玉珍听到林小雅的话，微微眯起眼睛，往前走了一步，靠近林小雅许多。

    林小雅身上的气质相对罗玉珍来说，更小家碧玉一点，罗玉珍自小跟在父亲身边，接触的搞科研的都是男人，所以行为比较坦率且直白。微

    她的身高也高出林小雅许多，所以有种在气场上碾压林小雅的感觉。

    她微勾唇角，居高临下的看着眼前的女人。

    “嗯，谁告诉你我要成为他的婚外情的？我明明有更加的野心好吗？”

    林小雅听到罗玉珍的话，气得脸色发白。

    她从来都没见过像是这么无耻的一个女人，想要做小三，还做的那么理直气壮。

    赵助理对于林小雅和罗玉珍，都没有太多的好感，但是和林小雅这种又当由立的人比起来，赵助理还是对坦诚的罗玉珍多了那么一丁点好感。

    毕竟罗玉珍是站在明处和叶舒争斗的，而暗处的林小雅，才是让人最忌惮的那个。

    “罗小姐，我们走吧。”

    赵助理低声开口，随即做了一个请的手势。

    罗玉珍点了点头，看着林小雅的眼神有些轻蔑，扫了她一眼，迈步离开。

    林小雅被罗玉珍这样嚣张的态度给气到，脸色难看了许多。

    转身走进霍深霆的办公室内，看到霍深霆正和叶舒讲话，眼神里面满是柔情。

    叶舒趴在他的办公桌前，巴拉着一张脸，小心翼翼的讨好霍深霆。

    “你就给我透露一点消息嘛，你要是……”

    她的话还没说完，就看到霍深霆抬眸，朝门口的方向看去。

    叶舒轻挑眉头，随着霍深霆的目光看过去，只见林小雅站在办公室门口，脸上带着温婉的笑容。

    “嫂子，你来啦。”

    叶舒看到她这样的笑容，只觉得心里面一寒，这段时间林小雅应该是被罗玉珍给折磨的不轻吧。

    毕竟罗玉珍这种大胆的性格和林小雅还有沈诗情那种含蓄端庄且有想法的小家碧玉型，不是一个类别的。

    可能是被罗玉珍给欺负惨了，所以看到她，都觉得格外的有亲切感。

    林小雅都这么亲密的讨好她了，她要是不给点回应，实在是太不给霍老太太的面子了。

    她随即从座椅上站起身来，拉开另外一边的座椅，脸上笑容浅浅又温和。

    “小雅来啦，坐着聊。”

    她说着拍了拍座椅，一副和林小雅熟络的模样。

    林小雅看到叶舒的举动，怔了一下，叶舒之前对她可没有那么热情。

    现在忽然对她这样，让她很不习惯。

    可是想到罗玉珍那个女人，肯定在叶舒的面前也没有收敛对霍深霆的喜欢，叶舒现在对她有那么热情，肯定和她是抱着一样的想法，先合谋把罗玉珍赶走在说。

    毕竟她的身边还有霍老太太，而叶舒和霍深霆的母亲关系似乎不是很好。

    现在霍家又因为叶家的事情，对叶舒疏离了许多，赶走罗玉珍，机会最大的人就是她。

    林小雅柔柔一笑，不客气的坐在叶舒给她拉开的座椅上。

    “这几天嫂嫂应该挺忙的吧，我看了网上的新闻，非常的担心。”

    叶舒轻声一笑，林小雅微垂着睫毛，那纤长的睫毛下，圆亮的眸子带着几抹担忧，虽然演技不如沈诗情那么精湛，但是这段时间却有飞一般的进步。

    “有深霆在，他们动不了我什么，你也不用为我担心。”

    霍深霆盯着叶舒，眉宇间带着些许淡薄的笑意，随后目光辗转到林小雅的身上，凉凉的开口。

    “有事？”

    林小雅这才结束了和叶舒之间的“惺惺相惜”，目光落在霍深霆的身上，带着几许浅浅的委屈，她的眼睛大且圆，给人一种很无辜的感觉。

    “深霆哥，难道只可以罗小姐没事来找你，我没事就不可以来找你了吗？”

