    午后，小菌江旅团过了青田后，继续向石门洞方向快速推进。

    小菌江邦雄的想法是，天黑前到达石门洞，休息一晚上，晚天一早继续向丽水进发。

    在他的身后，有国军33师尾随追击，这让小菌江邦雄非常恼火。好想反手一巴掌，象拍苍蝇一样，把33师拍死。

    33师是暂9军的一个师，装备极差，战斗力也不强，该师是从乐清方向攻过来的，假如丽水不被不明军队夺占，小菌江邦雄原计划想派出一个大队，过去把33师给灭了。

    现在丽水被不明军队夺占了，假如不把丽水夺回来，他的队伍就将被困在大海边，被25集团军慢慢耗死。小菌江邦雄的想法是和奈良支队两面夹击丽水，把丽水夺回来后，再回到温州来收拾33师这支不知死活的中国军队。

    暂9军不被日军尊重很正常，仗打不好呗！小菌江旅团打过来时，暂9军可谓望风披靡。现在一个师竟然敢尾随，怎么能不让小菌江邦雄生气？不过，再生气都没用，小菌江邦雄没空答理该师，在他看来，只要能夺回丽水，该师就会第一个被彻底消灭。

    小菌江邦雄命令队伍加快速度赶路，争取把暂9军33师甩掉。

    小菌江邦雄不以为夺占丽水的不明军队有可能会南下阻击他，因为一旦南下阻击，丽水就会空虚，奈良支队就会轻易夺占丽水。奈良支队夺占丽水后，再派一支队伍南下，就可以和他的队伍一起把神秘军队彻底消灭了。

    小菌江邦雄以为，夺占丽水神秘队伍即使会阻击他，阻击阵地也只能设在丽水附近，远离丽水的话会成为孤军，违反用兵之道，根本不足为惧。

    石门洞离丽水有接近四百里，换了谁都不敢离开丽水这么远，到石门洞这一带来阻击小菌江旅团。

    张君浩率领特混战队到石门洞来设伏，太出乎小菌江邦雄的意料了。

    小菌江邦雄离开青田后，率领队伍加速前进，一是为了甩掉尾随着的暂9军33师，二是争取在天黑前到达石门洞，在石门洞休息一晚后，明天一早继续赶路。

    傍晚，张君浩坐在张伯良中校处，因为小菌江旅团离伏击地点越来越近。88军军长何绍周没有食言，兑现了承诺，一直派人监视着小菌江旅团的动向，把该旅团每一阶段的进展情况及时通报给了张君浩。

    当小菌江旅团离埋伏地只有十里地时，张君浩拿起步话机与罗忠中校通话。

    张君浩说：“现在是下午四点，还有半小时，小菌江旅团前锋就会出现，请通知各分队，作好应战准备。”

    罗忠中校大声说是后，张君浩挂电话。

    张君浩对张伯良中校说：“与何绍周军长保持联系，我到那一侧去指挥战斗。”

    张伯良中校大声说好的。

    张君浩翻过山头，趴在一块石头上，用望远镜观察远方。

    李莉和王进贤在左右趴下，也用望远镜观察。

    王进贤小声说：“队长，警卫队不知道到哪了，警卫队要在，我们实力会增强许多的。”

    张君浩看王进贤，笑说：“四百里路，虽然骑马，不是说来就能来到的。”

    王进贤说：“他们从早上出发，每小时走四十里，走十个小时总能到了吧？”

    张君浩摇头说：“就算到了，暂时也不用参战。警卫队是我的奇兵，关键时刻才用。”

    王进贤笑问：“您想怎么使用警卫队？”

    张君浩摇头说：“现在还不能确定，我需要根据形势变化思考警卫队的用途。”

    王进贤“哦”了一声，不再说话。

    张君浩看到了远处日军，大声说：“电话！”

    背着步话机的警卫跑过来，张君浩拿起话筒，拨通罗忠中校电话，大声说：“日军已经出现，重复一遍，为了迷惑日军，重武器、突击步枪一律不许使用，先用三八大盖打击日军。”

    罗忠中校大笑说：“明白！不示弱不能把日军吸引过来。”

    张君浩说：“我只是提醒！接下来具体怎么打，你负责指挥。”

    罗忠中校大声说是后，张君浩挂电话。

    第一声枪响时，张君浩和李莉同时看手表，下午四点半。

    特混战队几十支三八大盖向日军开枪，正在埋头赶路的日军有多人中弹倒下，日军前锋部队立即展开进行反击。

    日军探路前锋队伍是一个步兵小队，随后是三辆铁甲车，铁甲车后是一个步兵中队，再接着是骑兵中队。

    小菌江邦雄在队伍的中后部，这种地方最安全。

    小菌江邦雄听到前面响起了枪声，吓了一大跳，他骑在马上，眺望石门洞方向，群山连绵，万一大山里埋伏着国军重兵怎么办？

    小菌江邦雄赶紧下令，队伍停止前进。

    一位参谋人员慌忙用步话机与前锋小队通话，了解情况。前锋探路小队长报告，遇到不明军队阻击，该队伍竟然使用的全都是三八大盖，枪法很准，火力不猛。

    小菌江邦雄眉头紧皱，什么队伍会拥有三八大盖？小菌江邦雄大声说：“命令后续中队前进，把不明阻击队伍全体消灭了。”

    参谋长大声说“嗨”后，立即给中队长打电话，命令他率领中队扑上去，把挡路队伍消灭了。

    不一会，响起掷弹筒炸弹爆炸声，小菌江邦雄的眉头再次皱上，因为炸弹是落在进攻日军中的，这到底是怎么一回事？当然了，负责进攻日军也向挡路军队开始用掷弹筒发射炮弹了。

    又过了一会后，山上响起日军重机枪声音。

    小菌江邦雄越来越懵了，他亲自给负责进攻的中队长打电话，问挡路的到底是什么队伍。

    中队长回话，都穿的是皇军军服，使用的是皇军枪支。

    会不会是奈良支队打过来了？

    小菌江邦雄少将摇头，怎么可能？奈良晃少将的队伍才出发，除非长了翅膀才会出现在这里。

    会不会是被神秘军队打败的守丽水队伍？

    小菌江邦雄摇头。

    皇军不可能打皇军！

    小菌江邦雄隐隐预感到，在石门洞埋伏的是神奇出现在丽水，一夜就把丽水打下来，又接着全歼他一个大队的神秘中国军队。

    小菌江邦雄浑身一激凌，赶紧命令三辆铁甲车开到最前面，用机枪扫射，命令迫击炮和步兵炮进行轰炸。命令大队长靠前指挥，务必把挡路队伍消灭了。

    小菌江邦雄下达完一系列命令后，带着旅团部爬上一座小山，他决定把旅团部设在小山上，以观局势变化。

    前方炮声隆隆，四处在爆炸。

    小菌江邦雄站在最高处，用望远镜观察，他的眉头不由皱紧，远方一座山上，不断有炮弹飞出，但不见有自己队伍的炮弹飞上去。

    小菌江邦雄对参谋长说：“什么情况？敌军火炮阵地就在那，我们的队伍怎么不首先把敌军火炮阵地摧毁了？”

    参谋长赶紧给前方打电话，前方报告说：“离得太远，敌军火炮阵地太高，自己的炮打不到敌军火炮阵地。”

    参谋长怒吼：“打不到，不能靠近了打？立即把迫击炮和步兵炮前移，靠近了打。”

    参谋长挂了电话后，也用望远镜观察在山上的特混战队火炮阵地。

    敌军使用的是迫击炮，炮弹发射并不密集，炮弹飞出来，划一道弧后，落地爆炸，腾起火雾。

    因为路离比较远，炮弹爆炸声传来并不太响。

    参谋长跑到小菌江邦雄身边，大声说：“将军，太阳马上就要落山了，感觉这仗不能打，我们撤回青田如何？”

    小菌江邦雄回头看青田方向，摇头说：“青田还回得去吗？暂9军33师尾随我们一路，现在肯定到达了青田。”

    参谋长抬头看对面山上的所谓敌军火炮阵地，重重叹气说：“敌军火炮阵地居高临下打击我们的队伍，我们的队伍肯定伤亡极重。首先必须摧毁敌军火炮阵地，这仗才能继续打下去。”

    小菌江邦雄大声说：“问一下大队长，能不能把敌军火炮阵地摧毁了。”

    参谋长拨通大队长电话，说了几句后，赶紧把话筒递小菌江邦雄。

    小菌江邦雄刚一接听，就双腿发软差一点跌倒，他冲话筒狂叫：“什么？再说一遍！怎么可能？”

