    当林凡来到那余波所爆出来的地点时，却是一愣，眼前的一幕，好特么的激烈啊。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见各族之间生了群殴，不时有人被一拳打吐血。

    而也有一些天才之辈，战力无双，压制现场，但是所形成的情况，依旧是势均力敌，谁也奈何不了谁，毕竟现场的人数实在是太多了，一时半会根本不可能分出胜负。

    林凡好奇了，不知道到底是什么样的宝贝，竟然让这些种族全部争夺了起来，甚至不惜生群战。

    当林凡看向那漂浮在虚空之中的宝贝时，面色变的有些奇怪了，这特么的还真是逗比了。

    一个王座漂浮在虚空之中。

    王座散着永恒的气息，那璀璨的神辉照耀天地，无数人对其渴望无比，而林凡看到这玩意的时候，却是嗤之以鼻，又特么的一座王座，这些玩意对林凡来说，已经没什么鸟用了。

    可是对这些种族生灵来说，却是至宝中的至宝，比起任何神物都要宝贵啊。

    大千种族生灵都知道，想要晋升神天位十重永恒神位，最快的办法就是得到一座永恒之位。

    如今这秘境之中出现永恒之位，自然是引起了他们的争夺了。

    毕竟永恒之位只有一个，最终只能被一人所得。

    因此对大千种族生灵来说，哪怕是拼了老命那也得得到啊。

    鸡仔，鸡大，泰日天，站在林凡的身边，以一种欣赏的目光看着这一场群战。

    鸡大对自己得到的那金灿灿的宝贝很是在意，一直把玩着，甚至在幻想着，该打造成什么饰。

    如今头上，翅膀上，脚丫子上都戴满了金饰，一时之间，鸡大还真不知道戴在哪里了。

    而鸡仔与泰日天，看着这些人打斗起来，也是兴奋无比，仿佛是看到这等战斗，很是高兴一般。

    “好精彩啊。”

    “老哥，你看那个家伙，实力好强，一个人就干翻了四个，哎呀，怎么这么不小心呢，被人偷袭到了。”

    “汪汪……。”泰日天看到美女被打了，心头一怒，想要上前帮忙，可是一看这混战的情况，也是怂了。

    以现在这情况，冲进去绝对死路一条啊。

    林凡没想到鸡仔他们会有如此刁钻的眼光，不过让林凡疑惑的便是，在那永恒之位上，漂浮着一粒神丹。

    这枚神丹所散出来的味道却是充满了一种绝世神丹的味道，让人回味无穷啊。

    尤其是这神丹的表面，缠绕着一道又一道法则烙印。

    一眼看去，就知道这神丹绝对非同凡响，不是一般的神丹啊。

    而在这神丹的上方，有一排金色文字。

    “吾乃撼天至尊，因劫陨落，留下永恒之位与绝世神丹一枚，以供后人所得，替本至尊再战天地。”

    这文字说的没啥毛病啊，一看就是高人留下来的。

    但是在林凡看来，这特么的就有些怪异了啊。

    这情况实在是太熟悉了，尤其是在玄黄界的时候，林凡被七圣老狗骗了一次，不过幸好有系统存在，直接将其识别，倒是省的自己被骗了。

    不过这一次的道套路，在林凡看来，跟自己在玄黄界遇到的却是有些相似了。

    莫非……。

    这一刻，林凡直接怀疑了起来。

    “哈哈……我得到了。”

    就在这时，一名少年杀出重围，趁机将永恒之位抢夺在手。

    “放下。”

    而这少年还没拿稳，虚空震荡，一名中年男子直接斩杀出来，将这永恒之位打翻。

    这永恒之位破空而出，所飞行的方向赫然便是林凡所在的地方。

    此时在那无尽的虚空之中，一个神秘人物，看着眼前的一切，眉头微微一皱，仿佛是有些不满。

    “这一次进入秘境的种族，也太弱了吧，跟上一次简直不能比啊。”

    “咦，那个家伙不错，就让他得到永恒之位吧。”

    ……。

    咻！咻！

    永恒之位与那枚神丹直接破空而来，直接飞到林凡的身边。

    “少年，你是我心中所选择的未来强者，拥有我，成为世间无敌的存在吧。”这一刻，一道声音突然在林凡的耳边响起。

    “呵呵……。”林凡听到这声音顿时笑了，这声音好熟悉啊。

    随后林凡将永恒之位抓在手中。

    “叮，恭喜现永恒之位。”

    这永恒之位倒是没有什么问题。

    随后林凡又将神丹抓在手中。

    “叮，恭喜现傀儡造化神丹。”

    “傀儡造化神丹：吞服下去之后，将被掌控。”

    听到系统的提示声，林凡内心有些无奈，这世间还能不能有点真诚了，这到哪都是套路，还让不让人活了？

    “少年，快吞下这枚绝世神丹，我带你离开这里。”林凡的耳边再次传来了那诱惑的声音。

    林凡直接将永恒之位收入洞天之中，随后一把将神丹抓在手中。

    “你让我吞下去？”林凡疑惑的问道。

    “对，没错，只要吞下去，就能改变体质，拥有世间最为强悍的体质。”

    “竟然有这等神丹？不过你是谁？”林凡惊异的问道。

    “少年，吾乃七圣至尊，陨落已久，如今只剩一缕神识了。”

    林凡一听到这名字，顿时炸了，“我日，你特么的就不能改一改名字嘛，要装也装像一点啊，这要是被熟人撞见了，可怎么办。”

    “你是谁？”那诱惑之音，听到林凡所说的话，心神顿时一颤，仿佛有了一种不好的预感。

    “哎，玄黄界你最痛恨的人是谁？”林凡无奈的说道。

    “什么，是你……。”此时在隐匿在虚空之中的七圣老狗，一听到这声音，顿时炸了。

    这特么的怎么可能……。

    眼前这家伙的面容，明明不是那可恶的家伙啊。

    “怎么，还想跑路不成？给我出来吧。”林凡冷声道，直接朝着虚空之中抓去，可是一下子却是抓了一个空。

    “你这畜生，给我等着，本圣总有一天要让你付出代价。”七圣老狗声音有些胆怯，更多的却是一种愤怒，仿佛心中充满了无边的怒火一般，但是他却不敢跟林凡对拼，这恐怕是长久以来的阴影吧。

    “没想到跑了，倒是有点本事。”林凡现在修为可是远古境中阶，能够从其手中跑路，倒也是有些本事。

    让林凡没想到的便是，这七圣老狗，竟然混到了这等地步，连永恒之位都舍得拿出来，看来有许多事情是自己不知道的啊。

    而就在林凡思考这些事情的时候，那些生灵却是将林凡给包围了起来。

    “将永恒之位与神丹交出来。”

    对于这些生灵来说，这些至宝，他们势在必得。

    而林凡看着这些生灵，却是无奈的摇头，老子刚刚可是救了你们的啊。