
　　冬天的夜晚来的总是那么早，上学的学生早已放学，朝九晚五的上班族已经各自归家，有少数想在冬夜里漫步的人，也被“不明身份”的劝离。

　　整个城市仿佛比平时安静了许多，整个城市的街道上，连出租车也很少见到。

　　此刻，在曲城中学对面小区的一座民房之内，一名相貌普通但气质凌厉的女子，正焦急的守候在这里，双目始终未离开过学校大门。

　　这便是之前在连家食府中被安排在这里的那名女子。

　　她的身后，还有几个人，因为房间里没有亮灯，也看不清对方的容貌。

　　“Whenwillthegirlcomeout?（那个女孩子啥时候出来？）”一个男子的声音焦急的问道？

　　竟然是一名外国人？

　　“Shutup!（闭嘴！）”女子严厉的呵斥道。

　　“Haha,Jack,infrontoftheChinesebeauty,you'dbetterbeagentleman,orbecarefulwithyourballs!（哈哈哈，杰克，在华夏美女的面前，你最好绅士一点，要不然小心你的蛋蛋！）”

　　女子闻言，一个急转身，膝盖猛地上顶，之前说话的男子，马上捂着自己的裆部，倒在地上痛苦的抽搐，连声音也不敢发出来。

　　“Ifyou'renotshutup,becarefuloftheballsofallofyou!（要是再不闭嘴，小心你们所有人的蛋蛋！）”女子用杀人的目光扫视了身后的几名外国人说道。

　　几个外国人用忌惮的目光看着眼前的女子，再也不敢放肆。

　　其他人将裆部受伤的男子扶起来，再也没有说话，不过，眼中却充满了仇视的目光。

　　就在这个时候，一辆黑色的轿车缓缓驶出校门，女子立即抬起手，对着手腕上的手环说道：“白兔已经离巢！”

　　紧接着，也不等对方回应，转身对几名外国男子说道：“Go!（行动！）”

　　几名外国人也不犹豫，立即跟上。

　　……

　　与此同时，正在注视着监控视频的赵岩，也看到了开出校门的轿车，只不过，他的脸上却看不出任何的担忧。

　　“这是华夏最好的防弹轿车，就算是地武极境来了，也要费一番功夫，你们中到底有多少地武极境呢？”

　　赵岩看完轿车离开学校的同时，目光投向东湖的画面，那个中年男子居然坐在东湖岸边，悠闲的垂钓。

　　“你倒是很镇定，就是不知道，一会你还能不能镇定的起来！”赵岩眯着眼睛，微笑着看着中年男子说道。

　　而中年男子好像感觉到背后的探头一般，转身正对着探头，露出一副不解的神情。

　　随后，好像没事人一样继续注视着湖面。

　　“这种纳米摄像头，你要是真的能够发现，那你就是天武境了！”

　　赵岩知道今日可能就是那些人针对楚晴瑶的终极一战，但是他却丝毫也不担心，一副悠然自得的样子躺在沙发上，只关注那个中年男子。

　　在东湖之北，北岸名苑后方的七郎山上，此刻正有几个人到访。

　　他们在连占林的带领下，来到七郎山下。

　　“天勇，这就是传说中的七郎山？很不错吗？那个你们口中的赵先生，果然不一般呢？”说话的是一个三十多岁的男子。

　　言语间，对于七郎山能够在冬日里保持春天的状态，并不是那么的好奇。

　　他正是之前在连家食府出现的那名文质彬彬的男子。

　　其实，这名男子真实的身份，却是天地组天罡部的天损星沈天德。

　　他的身后带着的几名地煞强者，一个个却是气息外放，很是不友好的样子看着连占林。

　　他们是对连占林“掭居”天勇之位非常的不满。

　　毕竟，连占林是外来者，刚刚加入天地组，就被委以重任，直接被任命为排名第五的天勇星，负责整个天地组的日常事宜。

　　对于这点，连占林一点也不在乎，在他眼里，这些地煞强者，就如同蝼蚁。

　　他不可能因为这事和他们起冲突。

　　“不错，不过，赵先生现在并不在七郎山，我也没有办法进去！”连占林淡然的回答道。

　　他们是一同来的曲城，来此的目的，当然是为了保护楚晴瑶。

　　只不过，中间大家分开了一会，回来之后这个家伙就想要来看看七郎山。

　　连占林早就得到了赵岩的指示，若是他们真的要进去，连占林倒是可以让里面的人出来将他们带进去。

　　“无妨，反正小公主的防护工作有长四和幺鸡，还有世界上安全等级最高的住所，我们也不必担心。”

　　“要不，我们就在这里等等！”

　　沈天德同样也有他的任务，那就是守在七郎山，以防赵岩在从七郎山出来，坏了他们的事。

　　虽然从各方面看，赵岩都是身受重伤，但是，他们的老大还是不放心，一定要将他安排在这里。

　　“这样不好吧？”连占林为难的说道：“将军说了，我们在曲城的重中之重就是小公主，至于赵先生，我们什么时候拜访都行！”

　　“诶……不管怎么说，赵先生也为我们天地组解过围，虽然现在我们还是免不了被吞并的命运，但是，道一声谢还是应该的。”

　　“不必多言，我们就在这里等着！”沈天德说着，不知道从那里取出一个弹丸一样的东西。天籁小说网

　　他将弹丸往地下一丢，“嘭”的一声，那颗弹丸居然就地膨胀，最终形成一个帐篷？

　　对于这点，连占林并不意外，天地组的高科技工具，又岂止只有这些？

　　“那好吧！”连占林也不在规劝，率先走进了帐篷。

　　他知道，这些人是铁了心的要守在这里，劝也没有用。

　　当然他也知道，赵岩自有计划。

　　……

　　新湖山庄的门外，东湖公园的尽头，这里有一座比较小而短的石桥。

　　石桥之上，坐着之前在连家食府出现过的那名胖子。

　　此时的他，竟然抱着一个猪蹄在啃。

　　不过，他的目光却是一刻也不曾离开过新湖山庄的大门。

　　他们的老大让他们在这里守着，他就在这里守着，非常的听话。

　　而且，他还期待着能够和传说中的那个赵先生交一下手，传闻中，那个赵北辰好像非常的厉害，他不服。

　　“怎么又出现一个要饭的？”一个年轻的声音传入胖子的耳朵。

　　他的嘴巴离开猪蹄，看向新湖山庄门口的那辆路虎车，眼中好似有怒火冒出。

　　不过，随后好像想起了老大的嘱咐，他又强行将火气压了下去，低头继续啃猪蹄。

　　“切……”连静晨瞥了一眼胖子，回头对保安说道：“一个要饭的守在我们家门口，你们也不知道赶走，你们是不是都不想干了？”

　　那些保安一听连静晨的话，脸上马上露出为难的神色。

　　他们可还记得上一次的那个“小乞丐”，吃过亏的他们，可不敢再如此莽撞了。

　　“连少爷，他坐的那里，也不是我们的地方，我们管不着啊！”保安队长忍不住规劝道。

　　“放屁，在曲城，哪里不是我们四大家族的，你们是脑子被门夹了吗？快给我赶走，本少爷看着恶心反胃！”连静晨厉声喊道。

　　胖子一直在听着连静晨的话，心中的怒火再一次冒出来，他将手中的猪蹄放下，一步一步的走向连静晨。

　　保安队长正要再规劝连静晨几句，却看到胖子已经走了过来。

　　他心悸的想道：不会这么倒霉吧，又遇到一个厉害的主？

　　连静晨看着胖子过来，还不以为然的说道：“怎么，你也和那个什么姓赵的小子一样，对我称呼你要饭的感到不满？”

　　这个连静晨还真是一个善于作死的主。

　　之前是赵岩考虑到曲家和连家之间的关系，不与他一般见识。

　　他还以为赵岩真的怕他，还一次一次的让曲胜男出来挡事。

　　可是这个胖子可不管这么多。

　　只见胖子直接和之前那个坤沙一样，直接来到路虎的车前，朝着引擎盖就是一拳。

　　“嘭”，那些保安甚至都看到，在引擎盖被打的一刹那，出现了火花。

　　引擎盖招谁惹谁，这已经是第二次被蹂躏了。

　　和上次不同的是，这一次的引擎盖不是中间凹陷，而是直接被胖子一拳打穿了。

　　保安队长和在场的保安一个个吓的直接跑回了保安室。

　　而连静晨却是惊惧的看着眼前的一幕，吓得再也不敢说话。

　　“你说谁是要饭的？”胖子来到连静晨的面前问道。

　　“呃……”

　　此时的连静晨内心走过了一万个草泥马：这世界是怎么了，上次有个人将引擎盖砸坏了，而这位竟然可以直接将引擎盖打穿。

　　这还是人类能够做到的事情吗？

　　见到连静晨吓得不敢说话了，胖子也无心节外生枝，转身重新走向石桥。

　　连静晨那里还敢留在这里，赶紧发动车，幸好车还没坏，赶紧一脚油门，直接撞坏了栏杆，逃回小区。

　　而那些保安却是再也不敢出来。

　　……

　　疑似楚晴瑶的专车，在大街上缓缓前行，好似并没着急回到家中。

　　车内是什么情形，外面根本看不到。

　　大街上人不多，却都是一些目光阴翳的人，他们的目光始终没有离开过小轿车。

　　当小轿车进入东湖路段的时候，路上的人突然多了起来，其间间还有很多的外国人。

　　潜伏在周围小区里的曲胜男等人，心里那叫一个害怕。

　　曲胜男本人还好一些，毕竟，她已经练气二层，面对地武境后期的强者，他也能够对付。

　　可是其他警员却是不行，他们可都是普通人。

　　还好，他们手中有枪壮胆。

　　“狙击手注意，时刻关注周围那些人的动向，一有机会，立即射击，无论他是谁！”曲胜男下令道。

　　“男姐，这些都是什么人，怎么看起来好像很厉害的样子？”一名警员好奇的问道。

　　“别问那么多，到时候要是发生大战的话，要认清楚哪些是自己人！”曲胜男再次提醒。

　　“可是，哪些人才是自己人呢？”那人再问。

　　曲胜男白了他一眼说道：“现在我也不知道，一会就明白了!”

　　东湖南岸，坐在那里垂钓的中年男子好似感觉到了周围的变化，转头看向东湖公园和连家食府中间的马路。

　　黑色小轿车正好开进这里。

　　“呵呵，玩这种伎俩？”中年男子微微一笑说道：“跟错对象了，回去，包围曲城中学！”

　　此言一出，那些跟着小轿车的人直接转身，朝着曲城中学的方向走去，连一点掩饰都不做了。

　　已经到了这个时候，大街上几乎都是他们的人，听到中年男子的话，他们要是还意识不到什么，那也就白活了。

　　而这个时候的中年男子，朝着身后纳米摄像头的位置看了一眼，笑着说道：“希望你能够出现！”

　　摄像头后面的赵岩，则是一阵诧异。

　　“被发现了？难道你还真的是天武境？”

　　“不过，即便如此，那又如何？”赵岩好像早就想到了一样，并不在意对方识破了他的瞒天过海之计。

　　此刻的曲城中学后门，幺鸡和长四正守护着楚晴瑶，乘坐另外一辆车离开。

　　“幺鸡，你说这个赵北辰，会不会就是赵岩？”长四不解的问道。

　　“都什么时候了，你还纠结这个？管他是不是，能够帮着我们，就是自己人！”幺鸡不耐烦的说道。

　　幺鸡的话说的虽然不怎么好听，不过的确很有大局观。

　　“好吧，那我们和他的事情，就等到此事过后吧！”长四自语道。

　　楚晴瑶却是一言不发的看着前方，心里却是在想：“赵岩，你真的是赵北辰吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0100章 瞒天过海免费阅读。https://xs.23sk.com 