
【书接上文，上回书说到邪道胸口那团肉瘤妖物，一直卧薪尝胆，蒙蔽邪道，为的就是要夺取对方的身体。随之，在戚高到来之前，那团肉瘤与邪道展开了身躯争夺战。引出来肉体争夺战尘埃落定，肉瘤夺得了邪道的身躯控制权，代替邪道把小鬼金身，交给了如期赴约的戚高。】

阴风散去，残垣断壁之间只剩下了死一般的寂静。

静坐在石阶上，双目紧闭的邪道如同死了一样，紧闭口目似在闭目养神，但却没了呼吸。胸前那一团肉瘤，也在停止了有节奏的跳动后，缓缓闭上了口目。

寂静之中，空中星辰依旧暗淡无关。残垣断壁间，两者都消停了下来。但不知道为何，反而有种说不清道不明的诡异。

或许是四周久久没有虫鸣鸟叫的原因。

直至许久之后，习习夜风再次拂过这片残垣断壁之时，邪道再次睁开双目，同时长吁了一口气气。独特的腥味，随着呼吸从他的口鼻中喷吐而出。而他睁开的双眼，再无了血红的血丝。原本的双目变成了一对青黄色的眼睛，正中处的瞳孔竖起成了一道细线。

胸口肉瘤尚在，虽未再跳动一下，但遍布全身，尚未消退的紫黑经络，再次随着脉搏有节奏地跳动了起来。

“卧薪尝胆数百年，终于让我如愿以偿了。”张开双唇的邪道，口吐一个女声，与之前肉瘤发出的声音一模一样。

随之他昂首望天，深深呼吸之后又低下头去，打量着除了剩下裤子和鞋子外，衣服已经不见了踪影的身躯，皱了皱眉。为了迎接戚高，觉得不能这样袒胸露背的他，转身去了身后，那已经坍塌了一半的屋中。片刻后，身着一件大褂的他，手持一盏油灯的邪道再次从屋中缓步走出。

再次站到了石阶上，邪道于夜风中咳嗽几声又吊了吊嗓子，话音恢复了男声后，盘膝而坐地上，放下了油灯后闭目养神起来，静静的恭候戚高到来。

给戚高小鬼的计划依旧要进行；肉瘤虽然占据了邪道的身体，但她也需要一些资金，来启动自己未来的大计划，逆转城中的风水大阵来为自己带来长生。

而戚高就是她的计划所需；如果能让戚高把她视如神明，那就能从戚高身上不断的获得钱财。甚至可以调动戚高，为她去做很多的事情。

长期被封印镇压，这团肉瘤妖物悟到了一个硬道理，那就是就算是可以翻手为云覆手为雨的神仙，一直单打独斗总会有吃亏的时候。而如果能团结一些帮手，那做起事情来必然能事倍功半。

而戚高，就是她实现未来计划的第一个帮手。

“高人，不，贵人，你真在这儿住啊。”不一会后，戚高的大嗓门从庙门外传来。邪道脚边的油灯里，灯芯上豆大的火苗随着戚高的话音传来，而摇曳几下。

邪道闻言睁开双目，那瞳孔再次恢复成了外白内黑的正常人类双瞳。他举目朝前遁声望去，就见到戚高手提一盏外面罩上玻璃罩子的黄铜马灯，迈步走过了摇摇欲坠的庙门。

玻璃罩子里的微弱灯火，照亮了戚高周身两尺之地，也在戚高的脸上带起了道道阴影。但邪道射出犀利目光的双眼，还是在阴影中清晰地看到了戚高脸上，徘徊着的兴奋与期待。

说起来，戚高不愧是跑马帮的，天生就带着冒险精神不说，还胆量过人。夜上长虫山的这种危险事，他居然胆敢只身一人前往，连一个手下也没有带，甚至连把武器都没带来。

面露恭敬的戚高，迈着阔步踏过院中枯黄的茅草，三五步就走到起身的邪道面前三尺开外站定，随之放下马灯后，一整衣袍，毕恭毕敬地对道人行了一礼。

“大师邀我今夜前来此地，戚高不敢爽约，如期而至；不知大师可否有了化解我破财，并且助我招财之策？”在邪道还礼后，戚高迫不及待地问到。

“施主不必担心，这几日贫道已为你做到了一个招财童子。虽说不可能让施主一夜暴富，但也能化解了你的破财大劫，并且为你带来不少的财运。”邪道俯身下去，拿起那个小鬼金身，给戚高双手奉上：“你只需在家中供奉此物，往日外出也随身携带，那就不会在有极大的破财劫难。”。

戚高并未立刻伸手出去借住，而是先打量了那个金身一番。木青冥的话，无形中让他多了几分警惕。

此时邪道已经暗中下令，勒令那小鬼不得作乱。虽然他的身躯已经被那团肉瘤一样的妖物占据，但惧怕他威胁的小鬼，还是听命于这具身躯。于是那个小鬼，只得老老实实地龟缩在金身牢笼之中。

如此一来，这小鬼金身与普通的金子并没有什么差别。反而因为做工细致，把孩童的天真栩栩如生的雕刻了出来，而显得可爱。

看着这个金身许久后，凭着感觉觉得它并无危害的戚高，才缓缓伸手出去，接过了金身把玩抚摸了一番，再慢慢抬头，满脸已尽是感激之色。

“但是，请施主用自己的鲜血供奉。”不等戚高开口，那道人又道：“每日只需三滴，滴洒在童子金身的额上，并能使得它通灵性，为施主去煞挡灾，渡劫招财。”。

夜风呼啸而来，围在戚高脚边旋转。

愣了一愣的戚高，接着马灯中的微弱火光，以狐疑中夹杂着几分淡淡的警惕目光，在道人脸上一转后，困惑地问到：“不知为何要用鲜血？”。

本还对道人笃信的戚高，在听到要用鲜血供养后，心底隐约升起了一丝不安，令他心率也随之加速。

“血乃人之精，唯有此物才能使得童子通灵性。而且每日也不必太多，三滴而已，对施主身体也是无毒无害。”镇定自若的道人呵呵一笑，淡然说出了早已想好的借口：“如此一来，才能让施主顺利去煞挡灾，渡劫招财。这是贫道为施主你，能想到的唯一的办法了。”。

听闻了此言，戚高转念一想也觉得此言甚是在理。不就是三滴血而已嘛，有什么大不了的。

电光火石间，戚高内心不安和紧张，还有狐疑已是烟消云散。他微微颌首，应承了下来后，就很爽快地从自己怀里，掏出十个大洋，塞到了道人手中：“我知道大师乃是世外高人，视金钱如粪土。但这童子金身一看就是纯金打造而成，不能让大师你白白破费。可我现在手头紧，只能暂时给你这么多了。待到我把生意顺利的做成后，一定必有重谢。”。

邪道与戚高假模假样的推脱了几下后，终于收起了那十块大洋。

戚高又道谢了几句后，来了句：“天色也不早了。”的话，告辞了邪道再次提起了自己的马灯，转身除了破庙下山而去。

邪道目送这他远去之后，转身进了身后那坍塌了半边的屋中，不一会后肩上搭着一个褡裢走了出来，俯身下去吹灭了灯，在把灯油都到了后把灯台收入褡裢中后，冷冷一笑，朝着庙外缓步走去......

圆通寺边的省警厅中，办公主楼上，赵良的办公室里灯火通明。冉冉升起的烟雾，模糊了灯光，带起了道道光晕。

坐在办工桌后的老烟枪赵良，手里夹着一支点燃的香烟，愣愣地看着覆盖着烟灰，而变得暗红的烟头上，升腾而起的烟雾愣愣出神。

在他手边的青瓷烟灰缸中，已经塞满了烟蒂和烟灰。

也不知道是什么烦心事，让赵良一口气抽了这么多的烟？

他愣愣地看着缭绕烟雾，陷入了沉思。厅长下令他除去木青冥的命令，至今还在他脑海中回荡。

于公于私，他都不想执行这个命令。只是当时在情急之下，他不得不答应。而且他知道，如果他不答应，那么此事一定会被厅长交给其他警员来做，那么此事也绝无余地了。

赵良近来没事时，就一直在想此事。好在他和厅长都还认为，长生道的首脑还未被俘或是伏诛，木青冥还有用处，让赵良还有时间去想对策。

“咚咚咚！”一阵敲门声从关上的门外传来，把赵良从思绪中拉了出来。他赶忙定了定神后，把手中快要燃尽的烟蒂摁在了烟灰缸里后，对着大门那边说到：“进来。”。

他的徒弟王了哥随之推门而入，嘴里说着：“师傅，出事了。”这句话，大步走到赵良的办公桌前站定。

赵良抬头举目，往他满脸大汗淋漓的脸上一扫而光后，皱眉问到：“慌慌张张的干嘛？”。

话才说完，还不知道王了哥是长生道教徒的赵良，立马想到了会不会是长生道，又在城中作乱了。于是腾地一下站起身来，大喊道：“是不是城里出了命案了？”。

这忽如其来的一问，让本已张唇的王了哥猛然一愣，把到了嘴边的话都在瞬间忘了个一干二净。

足足愣了一分钟后，王了哥才想起来自己是要来说什么的。他注视着一脸期待，双眼圆睁注视他的赵良，讪笑一声后，摆摆手道：“不是不是，不是命案啊，是失踪案的。”。

赵良的兴致瞬间消了不少，缓缓坐下后嘀咕了一句：“不是命案啊？”。声音虽小，但字里行间都透着点点失望。

“当然不是，哪来那么多的命案啊。”王了哥又是小小后，缓缓说到：“最近总是接到报案，说是城中失踪了不少的小孩。”。

“小孩？”赵良本还沉浸在失望之中，但见王了哥说着说着，就把眉头紧皱了起来，狐疑之色也随之在对方眼中泛起后，他再次起了兴趣。

“是啊，分局在半个月内接到了至少二十起类似的案子，全是两岁以下的小孩失踪案。”王了哥弯起食指，挠了挠自己的鼻头：“丢了一两个小孩还好说；可这一下子丢了二十个，太奇怪了吧？”。

戚高请走小鬼会发生什么？失踪的小孩背后又有什么阴暗的秘密？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10244525"  chaptername="第十二章失踪孩子">加入书签</a>
</div>
