
　　接下来的几天，平平静静，陈海的生活，简简单单，就是两点一线。

　　不是在学校，就是在西山别院这边。

　　这两天练车，他手感特好，今天一早，他都是自己开车去的学校。

　　除了车速方面，稍微慢了一些，其他方面，陈海觉得，一般的老司机，估计也就是他这样的水准。

　　唯一令他有点不爽的是，这一路上，几个骑单车的小年轻，脚踏蹬的飞快，不仅仅超他的车，还将他甩的不见了影子。

　　幸好这个年头，交警查车这种事情，基本上不会发生。

　　不然的话，就算陈海拿到了驾驶证，车辆也已经过户到了他的名下，他这个车速，都绝对会让交警将他直接截停。

　　当然，车开的慢，也有慢的好处，不说别的，至少，胜在一个安全。

　　在学校里面，晃悠了一圈，仅仅中午不到，陈海又准备逃课，从学校里面溜了出来。

　　他那辆大切诺基，没开进校园，就停在学校外面靠近路边的车位之上。

　　从校门口走出来，向自己停车位置走去的陈海，距离那辆车，还有着十几米距离。

　　蹲在他那辆车附近路边，无精打采正抽着香烟的两道身影，已经出现在他的眼帘之中。

　　见到这两人，陈海稍微有点意外，不过紧接着，他又心中一喜。

　　“晓航哥，向东，你们在这里，是在等我吗？”加快脚步，走到这两人附近，陈海笑着冲他们打了一声招呼。

　　“嗯！”见到陈海，蹲在路边白晓航与向东两人，第一时间，已经站起身来，相视一望，他们重重点了点头，回应道。

　　“陈……陈少，您跟我说的那番话，我已经考虑了好几天。”

　　“我已经想明白了，我这样子瞎混下去，确实如您说的那样，也就是表面风光，根本就没有什么前途可言。”

　　“您那些话，依旧还算数的话，我想过来帮您，来跟着您混……”

　　犹豫了一阵，白晓航支支吾吾，他一咬牙，开口说道。

　　在原本的他眼中，他以为自家老大严京，人面广，黑白两道都吃得开，是这京都地面上有数的大人物。

　　但是经过西山别院那档子事之后，他却发现，自己的这位老大，在那些真正的大人物眼中，跟条狗似的，根本就毫无尊严可言。M.23sk.com

　　这几天来，白晓航想了很多，考虑了很久。

　　他一而再再而三的质问自己，跟着严京这样的老大，他有未来吗？

　　这几年来，凭着他敢打敢杀的性子，在京都这地面之上，他确实混出了一些名气。

　　他所过之处，听着那些小混混，一口一个晓航哥，他整个人是真的都有点飘了。

　　现在的他，都已经是仇家遍地，得罪了不少人。

　　他的风光，是建立在，他还没招惹到什么他得罪不起之人的情况之下。

　　他如果依旧如同现在一般，好勇斗狠，在外面瞎混，一个不好，得罪什么狠人，他那位老大严京，绝对会二话不说，将他给直接卖了！

　　所谓良禽择木而栖，眼前的陈海，背景既然如此恐怖，看他的表现，又似乎很看重自己！

　　有着这样一根粗大腿可以去抱，跟着他混，去给他办事，对于白晓航而言，未尝不是一个明智选择！

　　“晓航哥愿意来帮我，我自然欢迎！”呵呵一笑，陈海目光一转，又落到了向东的身上。

　　“陈少，知道晓航哥和您认识，我特地找他打听了一下您的事情。”

　　“对于严京那人，我非常失望。”

　　“知道晓航哥想投奔您之后，我跟他说了不少好话，他才勉强答应，带着我一起这里找您！”

　　“我和晓航哥一样，也想跟着您混，不知道，您是否愿意接受！”

　　见到陈海望向自己，向东赶紧正了正身子，解释道。

　　身为严京的左右手，向东这个人，论起武力来，虽无法与白晓航相比，但也算是敢拼敢杀之辈。

　　更为重要的是，他这个人，脑子非常灵活。

　　跟着严京之时，他可是找到了好几条赚钱门路，让严京狠狠赚了几笔。

　　双目闪烁着莫名的光华，陈海上下打量了向东几眼。

　　借助相术，窥视了一下他的命运，确认眼前的向东，不是什么脑生反骨之人，可堪一用之后。

　　陈海笑着点了点头：“东哥愿意来帮我办事，我自然求之不得！”

　　见到他点头，向东总算是稍微松了口气。

　　西山别院里面，严京二话不说，甩锅给他，还说什么，要打断他双腿的那件事情，伤透了他的心。

　　身为严京的左右手，他知道严京太多的东西。

　　他如果想改换门庭，不跟严京混了，转身去投靠别人的话，那麻烦肯定不小。

　　但是，他投奔陈海，帮他办事的话，却根本就没有那种顾虑。

　　毕竟，知道陈海有着恐怖背景的严京，借他几个胆子，都没那个胆量，来找陈海的麻烦。

　　“陈少，我和晓航哥两个，现在需要做些什么？”

　　既然已经被陈海接纳，向东第一时间，开始为陈海考虑，询问起这个事情来。

　　“我一个学生，不是在学校上课，就是回去家里，能有什么事情需要你们做的？”

　　“跟着我混，帮我办事，平日里，你们想干什么，随便你们自己！”

　　“有事情要你们去做的时候，我自然会通知你们！”

　　歪着脑袋，陈海淡然一笑，回应道。

　　招揽白晓航，让我帮自己办事，陈海也就是看到他是天生猛将之命，觉得他是个人才，一时兴起，而做出的决定而已。

　　可眼下，白晓航与向东两人，真的投靠了自己，让他们做些什么，陈海一时之间，是真没想好！

　　混社会？抢地盘？去收保护费？

　　这种事情，只会拉低自己层面，陈海不想去做，也不屑去做！

　　“或许，我应该弄点什么产业出来，让白晓航向东两个，帮忙打理一下？”脑海中转了一阵，陈海暗自想道。

　　当然，想是那么想，到底进入什么行业，却不是他一时半会儿，能做出决定的！

　　毕竟，他的心思，都在修道上面，做生意什么的，他是真的毫无经验。

　　“东哥，晓航哥，你们觉得，京都这里，做什么生意，现在比较容易赚钱？”

　　沉默了片刻之后，陈海试探着开口，询问道。

　　“开夜总会吧，严京的大都汇，生意好的时候，一天能赚好几万！”挠了挠后脑勺，白晓航回应道。

　　他这个人，打架斗殴，提刀砍人，绝对能以一当十，但生意方面的东西，他与陈海相比，可能还有所不如。

　　提出开夜总会之后，他又补充道：“陈海您要真准备开夜总会的话，附近一带的同类场所，我一天扫一次，保证他们开不下去……”

　　好吧，白晓航所提出来的赚钱门路，果然很白晓航。

　　三两句话之间，就直接将暴力手段放在了嘴边，这也的确很符合他的行事作风。

　　“陈少，您手中如果资金足够的话，我觉得，我们可以弄一间私人会所。”

　　“以您的身份背景，开一家这样的场所，应该是很容易发展起来的。”

　　“那种会所，专门为有钱有权之人提供特色服务，会所开起来，赚钱的同时，还可以让陈少您结交大量人脉。”

　　“您要有这个意向的话，具体的事情，我和晓航哥帮您操作就行，您只需偶尔出面，给会所站站台就可以。”

　　“会所的名字，我都已经已经想好了，就叫天上人间……”

　　向东这人，还是有生意头脑的，他提出来的这个建议，听起来，就明显要比白晓航那番话要靠谱许多。

　　听着向东的建议，陈海确实有那么一点点心动。

　　只可惜，大致估计了一下，开一间私人会所，所需要付出的资金量。

　　他方才发现，自己手中的这点钱，最多也就能开一间私人诊所。

　　“天上人间，这是注定与我无缘啊！”心中有点郁闷，陈海长叹了一口气。

　　也不知道怎的，在听到天上人间这个名字之时，他的直觉告诉他，这家私人会所，只要开起来，未来肯定大火特火，会红遍整个炎黄国。

　　修道之人，实力达到一定境界之后，面对某些事情之时，可以做到心血来潮。

　　陈海现在，遇上的应该就是这种情况。

　　也就是现在情形不大合适，要不然，他弄不好会卜上一卦，算一算这个天上人间，未来到底会火到一个什么程度！

　　一想到这么赚钱的一笔生意，就此与他擦身而过，陈海心中，满满的都是无奈之感。

　　“算了，做生意的事情，以后再说！”

　　“晓航哥，东哥，你们谁会开车？先带我，去附近银行一趟！”将心头的郁闷暂时先抛到一边，陈海看向面前两人，询问道。

　　“陈少，我会开车，你要去银行，我来载你好了！”向东赶紧开口，应道。

　　别人投靠自己，安家费什么的，自己多多少少，总得给点，陈海要过去银行，为的就是这个事情。

　　考虑到暂时没有收入来源，还不知道，让白晓航向东两个去做些什么！

　　他们两个，陈海一人给了一万，吩咐他们，弄个传呼机带着，方便联系之后，他方才慢悠悠的，开着车回去西山别院那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百零二章 投靠免费阅读。https://xs.23sk.com 