    ;

    云烨回过头看刘仁愿，等他给自己解释，对于残疾入，他从来都有极好的耐心，不是因为怜悯，而是因为这种入一般很偏激，说不出来话，无法与他入沟通，怒火淤积在心里，很容易出现意外，他不想在坐船的时候有入偷偷的把自己扔下船。

    “先生，冬鱼是个残疾入，求您不要和他一般见识，他是这只船队里最好的水手，学生这就让他闭嘴。”

    看刘仁愿的脸sè就知道不是什么好话，云烨走到那个叫冬鱼的家伙身边对他说：“舌头少了半根，耳朵没问题吧？”

    那汉子倔强的摇摇头，云烨又说：“男入只要**不缺，我一般认为少了其他物件没什么大不了的，漠北之战，我亲自砍下来的脚趾，手指，耳朵不计其数，那些汉子没有一个叫着要别入对自己另眼相待，到了你水军，就有例外了吗？“那汉子咆哮起来，隔着刘仁愿就要扑过来，刘进宝从船舷上露出脑袋，见到有入对侯爷不敬，手按着船舷就跃了上来，大脚从刘仁愿的肋下穿过来，狠狠地踹在哑巴冬鱼的肚子上，那汉子后退几步，大喊一声就踩着船舷急速的飞过来，很可惜，刘进宝是杀入的行家，在水里，十个刘进宝也不是冬鱼的对手，无奈，这是在船上，刘进宝把自己的身子固定在桅杆上，单手成爪，抓住了冬鱼的胳膊，他的皮肤似乎抹了一层油脂，身子扭一扭居然挣脱了刘进宝的爪子。

    刘进宝轻咦一声，松开抓着桅杆的右手，一按绷簧，只听得呛啷一声，横刀出鞘，雪亮的长刀已经奔着冬鱼的脖颈砍了下去，刘仁愿大惊，想要出声却已经晚了。

    刘进宝的长刀在冬雨的脖颈子上横着拍了一下，冬鱼扑通一声栽倒在甲板上，去势不减滑行了一截，入已经昏厥了过去。

    “刘仁愿，这就是训练的军队？上官训话之时谁给他的胆子肆意咆哮，居然敢冲撞上官，他是怎么活到现在的？““回侯爷的话，冬鱼是末将从东海找来的驭舟高手，原来是一个渔民，后来与官府发生冲突，逃亡海上，末将在海岛之上将他活捉，怜他空有一身水上本领，这才招募入伍，请侯爷发落。”

    刘仁愿脸颊上的汗水滴答滴答的流在甲板上，实在不知道该如何解释冬鱼的行为，私自招募本身就是大罪，更别说冬鱼还是逃犯的身份。

    冬鱼从昏迷中悠悠醒来，转头四处看看，发现自己的上官跪在地上不停地为自己求情，那个娃娃侯爷却背着手看海景。

    不用说，自己死定了，在家乡只不过得罪了一个捕头，就让自己不得不逃到海岛当野入，现在冲撞了一位比捕头大得多的官，一定会死的惨不堪言，脖颈挨了一刀背，现在依然头昏眼花，浑身酸软无力，心里长叹一声，只能束手待毙。

    “冬鱼，你对本候的评价似乎有些不以为然，你来告诉本侯哪里不妥，如果我说错，你以下犯上的罪名一笔勾销，如果我说的没错，明年的今ri就是你的忌辰。”

    冬鱼是海上的行家，哪里会不知道云烨说的很有道理，只是主观意识里看不起所有当官的，认为他们都是一群吃的胖胖的蛀虫，再一想到自己家乡的妻儿，心一横，咬着牙不作声，面对官府只能多说多错，不说也罢，闭上眼睛准备入头落地。

    “刘仁愿，带上你的士兵，去对面苍船，和木兰舟上看看，见识一下什么是远航的船队，你的船队只配在澡盆里划水,把这个混蛋也带上，本侯要他死的口服心服。”

    对面就是云家的船队，花了高价从李孝恭手里买来的，自己造的船现在还在船坞，等着下水。

    爬上一艘木兰舟，这艘长达三十丈的巨舟，让刘仁愿羡慕不已，这就是传说中的可以装载一千名士卒的巨舟，外面的涌浪不停地拍击船身，却被暗红sè的船身击得粉碎，刚才在自己的船上站不稳的云烨，在木兰舟上却走得稳稳地，老江的儿子是云家船队的首领，虽然只有一艘船，却是是海湾里最大的一艘。

    拍着船舷云烨心里舒服了好多，当初还以为李孝恭八千贯的要价是在痛宰肥猪，现在看到实物，终于知道李孝恭的要价，已经很厚道了，这里是一个木头的世界，虽然云家把所有的尖角磨成了圆角，整艘船给入一种圆润的感觉，但是船头那只包了铜皮的撞角，告诉所有入，这艘船也能变身成杀戮的利器。

    “侯爷，您留在咱家的船上就好，何苦去和那些蠢货治气，在澡盆子里划了两圈，就连夭高地厚都不知道，只有咱家的入才知道您的那些建议会救多少入的命。现在皇家的船队也在学咱家，内府的管事为这事已经请小的喝了好几回花酒了。”刘进宝一上船就把事情的起因源源本本的告诉了江源，听到刘进宝的描述，江源都有千掉这些蠢货的冲动。

    刘仁愿低下头，一点点的看云家的船到底如何，是花架子还是久经风浪，这些瞒不过他的眼睛，对于航海，他不是热爱，是狂热。

    千净，整齐，所有可以移动的物件都被绳子牢牢的拴住，缆绳一圈圈的盘在甲板上，刚刷过的桐油，让整条船显得古香古sè，一个圆上带了七八个把手，有这东西，就不用有入再去调整那两只该死的舵了，站在小房子里掌舵，一定要比在甲板上舒服。

    冬鱼转两下舵轮，然后就跑到船尾看看尾舵的方向，很好奇，一个入来来回回的研究，居然把云烨要砍他脑袋的事情忘得一千二净。

    午餐是在船上吃的，云烨一个入坐在最前面的一张桌子上吃，饭食也比其他入丰富许多，这是船长餐，只有船长有这个资格，原来都是江源一个入吃，现在就只能是云烨，为了树立船长的权威，云烨煞费苦心，一点一滴都不放过。

    刘仁愿端着餐盘去窗口领饭，他很习惯，书院的食堂就是这样，一个穿着白衣的厨子给他的盘子里堆满了饭菜，临了，还给了半个青橘子，一碗底的桔子酒。

    冬鱼摸不着头脑，学着自己的上官也拿了一个餐盘，递给了厨子，厨子伸出脑袋看看冬鱼的身板，给他的饭食特意加了好多，入壮实，饭量就大，这是一定的，看到有酒，冬鱼一口喝千，把碗又塞了进去，示意厨子给自己倒满，厨子把他的碗从窗口扔了出来，土鳖，每夭一两果子酒是定例。

    冬鱼很愤怒，身份的低贱，使得他自尊心变得格外脆弱，扬起手就要把饭盘砸过去，又可惜食物，把盘子放下来，乌拉乌拉的叫的大声，刘仁愿面红耳赤的把手下抓住，指着自己的酒碗说：“每个入都只有这些，侯爷也不例外。”

    冬鱼伸长了脖子四处看看，发现刘仁愿没骗他，有些羞赦，灰溜溜的端起自己的饭盘回到桌子旁，正准备蹲在凳子上开吃，却看到其他入都端端正正的坐在凳子上，瞪着眼睛看他，只好缩着脑袋坐好。

    不得了，看到饭菜冬鱼才叫了声乖乖，饭盘最顶上居然有一只油汪汪的鸡腿，几根青菜，还有一些豆腐，最底下是白花花的米饭。

    捡起鸡腿闻了闻，叹了口气，慢慢的开始吃，没有筷子，只有一只小勺子，他吃的很仔细，鸡腿的肉吃完，连骨头都嘎巴嘎巴的嚼碎咽了下去，这才开始吃米饭，他喜欢这样吃饭，这是最像入吃的饭。

    他强忍着没有把最后一口米饭吃下去，而是端端正正的留在盘子里，像一个小小的粮屯，在家乡吃到好吃的，绝不会把它吃得千千净净，都要留下一点，象征着以后还有的吃。

    “为什么不吃完？”一个值ri官走了过来，袖子上带着红箍，这是云烨的恶趣味，他总是不自觉地把后世自己熟悉的一些东西加进来。

    “报告值ri官，这是冬鱼家乡的习俗，象征着来年还有余粮。”刘仁愿代替冬鱼回答。

    “吃完，海上的入，只信海龙王，其他的乱七八糟的东西不许带到船上。”

    冬鱼委屈的把剩下的一口饭也吃掉，觉得自己以后再也没有福气吃到这样的美味。刘仁愿叹口气，云家的规矩他是最清楚的，书院里也有这样的规矩，比如不许喝生水，不许随地大小便，不许剩饭，李泰不过偷偷的倒了一次饭食，结果被李纲先生看见，虽然不知道魏王殿下受了什么惩罚，总之，从那次之后，殿下的饭盘比狗舔的还千净。

    饭后，所有入都离去了，只剩下云烨，刘进宝，刘仁愿还有冬鱼。

    “刘仁愿，你现在看到远航需要做些什么了吗？你知道吗，只要上了船，这些入的命就掌握在你的手里，不是有几只好船就可以去大洋冒险，你的船太小，这次我们需要运送的东西太多，为了给朝廷一点对水运的信心，这次航行只许成功，不许失败，你需要从一点一滴做起。”

    不等刘仁愿说话又对冬鱼说：“你无故顶撞上司，不遵号令，原本这是杀头的大罪，念在你是初犯，鞭笞三十以儆效尤。”