    “我们要死了吗？”

    “我还有很多事没做，我不想死。”

    “我也不想死。”

    “我还没享受够呢！”

    被海盗押来岛上的居然是华夏人，一共十三个人，年纪都不大，看起来就是养尊处优的人。

    他们知道，这次自己死定了！

    没有什么人能救他们。

    在这荒岛之上，他们想死里逃生，除非发生奇迹……

    但是，奇迹哪有那么容易发生的。

    绝望、悔恨……他们真的非常后悔出海来玩。

    这个时候他们都在心里对自己说，如果谁能救下我们，我们一定报答他们。

    “可惜，这个岛上不可能有人。”

    “我们……注定要死在这里了。”

    “或许几千年之后，考古队会发现我们的骨头吧。”

    几个人绝望了。

    海盗要开枪了！

    就在这时，他们的脚全部被绳套套住，人仰马翻，全被倒掉在了树上。

    “砰砰砰……”

    海盗们慌忙之间胡乱开枪。

    那几个华夏人被吓得扑倒在地。

    黑夜中突然有细长的木片飞射出来。

    几个海盗瞬间被洞穿了脑门。

    剩下几个海盗急忙用枪把套在自己脚上的绳套打断。

    他们落在地上后，地面下沉，露出了尖锐的凸刺，洞穿了他们的胸膛。

    转瞬之间，十几个海盗就死翘翘了。

    那几个华夏人劫后余生，相视一眼，惊魂未定。

    他们都想问，到底是谁救了我们？

    这时，萧央走出来了。

    瞧见萧央，几个华夏人惊呆了：“萧央！？”

    “他们的船上还有多少人？”萧央问道。

    几个华夏人这才回过神来。

    其中一个人忍不住问：“你是救了我们？”

    萧央看着他，“这个岛上没有其他人。”

    几个人倒吸口凉气，萧央居然能设局杀死这么多海盗，太牛比了。

    他们不禁想到了梦工厂的《荒野求生》，这个节目看来确实有点真东西。

    “他们的船上还有多少人？”萧央再次问道。

    “还有两个船员和一个开船的。”为首那人说道。

    萧央捡起地上的枪，“想活命的话跟我走！”

    几个年轻人相视一眼，尽管他们很怀疑萧央的战斗力，但还是选择跟了上去。

    他们也是玩过枪的人，知道该怎么使用枪，所以每个人都从海盗身上拿走了一支枪跟了上去。

    不过当他们赶到的时候，萧央已经制服了海盗。

    “卧槽，这也太快了吧？”

    几个年轻人看到抱着手蹲在地上的海盗，瞬间惊呆了，他们本来还想好好表现一番呢。

    短暂的吃惊后，为首的青年说道，“我们快开船走吧，迟则生变。”

    萧央说道，“等等，还有一个人。”

    他跟徐嘉欣约定好，如果得手的话会在船这边连开三枪。

    碰碰碰！

    萧央连开三枪。

    那几个青年又不傻，顿时明白这是萧央给伙伴的信号。

    “萧央，前几天新闻里面说你已经死了。”一个青年突然说道。

    “我死了？”

    萧央脸色微变。

    “很多人在悼念你，这事已经在网上传开了。”

    “据说你被撕票了。”

    ……

    萧央：“……”

    现在如果不马上赶回去，天知道梦工厂会发生什么。

    就在这时，徐嘉欣上船来了。

    瞧见徐嘉欣，几个青年眼前一亮，徐嘉欣的颜值实在太逆天了。

    他们非常羡慕萧央居然能和这种美女流落荒岛。

    徐嘉欣本以为只有萧央在船上，瞧见几个华夏年轻人，她不由愣住了。

    萧央笑道，“他们也海盗绑了。”

    徐嘉欣朝着他们笑了笑。

    萧央看着那个海盗船长，用地方语言说道：“开船！”

    那人急忙去开船。

    那几个青年大吃一惊，萧央居然还能跟这些海盗交流，真是厉害。

    船开动了。

    萧央看着那几个青年，“这些人每天都必须有人负责盯着……”

    不等萧央说完，为首的青年说道：“萧先生，你尽管安排就是，我们这条命是你救的。”

    萧央也不推辞，当即安排了每个人的任务，然后安排了每个人的住处。

    翌日。

    对面突然驶来了一首大船。

    萧央拿着望远镜一看，脸色微变。

    “萧先生，是那个国家的船？”

    “应该是海盗。”

    众人脸色巨变。

    萧央沉声道，“你们会用枪吗？”

    几个青年都点头。

    “我们只能拼命了。”萧央沉声道。

    “拼命就拼命，死了也要拉一个垫背的。”

    “没错，死了我们也要拉一个垫背的。”

    几个青年壮起胆来。

    事到如今，如果认怂的话，死的只会更窝囊。

    众人已经做好战斗的准备。

    徐嘉欣也已经做好赴死的准备。

    萧央深吸口气，这次经历让他明白了很多事。

    还是不够狠啊。

    以后像刘华强这种人，无论如何也要干掉。

    “不知道袁界会不会非常伤心。”

    萧央心道，“还有董婉……对不住了。”

    他这次真的有些绝望了。

    这个时候能干什么？

    唱首歌给他们听？

    估计他们不会买账。

    说相声？

    估计他们也不会买账。

    讲故事？

    别扯了，海盗有功夫听人讲故事，他们就不当海盗了。

    只能死战到底了。

    “我也算第一个战死在战场上的明星了。”

    萧央自嘲。

    旁边，那几个青年在留遗言。

    “你们还有什么没有了的心愿吗？”

    “我他妈还是处.男呢。”

    “哎，其实……我也是。”

    “你们真是可伶。”

    “我已经订婚了，老婆已经怀孕，不知道老婆愿不愿意把孩子生下来。”

    “就算生下来，估计也不会跟你姓啊。”

    “你这人说话太毒了，就不能说点好听的吗？”

    “我是说话直，不是毒。”

    “你的遗愿又是什么？”

    “我希望跟我前妻复合。”

    “卧槽，你都离过婚了？”

    “是啊，还有个可爱的孩子。”

    “那你才可伶，孩子马上就要改姓了。”

    “……”

    “你们的嘴也毒。”

    几个人突然笑了起来。

    “没能同年同月生，至少能同年同月死，也不错。”

    “是啊，值了！”

    徐嘉欣听得感动。

    临死之前吐真言，这就是他们最真实的一面。

    徐嘉欣看着萧央，刚想说话，萧央说道，“来了！”

    ……

