
听到向淮的话，薛夕再次满头问号。

他做什么都会同意？这种要求，自己会答应吗？

她看向了面前的男人。

狭长的眸子虽然深邃却无辜，看着自己的眼神里带着暖意，五官精致，犀利的轮廓却独独为她而融化。

嗯……

如果他当初撒娇般请求，这种要求，似乎自己也是不会拒绝的吧？

这么想着，薛夕开了口：“好。”

向淮挑眉。

没想到这次竟然这么顺利。

他勾唇，又开了口：“身体有哪里不舒服吗？”

薛夕摇头。

向淮这才拍了拍她的肩膀，开了口：“应该没问题，那我去给你办理出院手续。”

薛夕点头。

向淮离开后，薛夕这才拿起了手机，给全能大佬发了微信：【老师，我好像觉醒了异能。听小飞鸽说，我当时会飞了，但我却一点记忆也没有，请问这是怎么回事？】

向淮对异能者知道多少，薛夕不清楚，所以有些事情没办法问他，就只好去问全能大佬。

全能大佬回复的倒是快：【使用异能需要消耗强大的精神力，这是后遗症，没关系的。】

薛夕松了口气，真怕自己身体有些不好。

她又询问：【老师，那你知道，我的代偿是什么吗？而且，我为什么现在飞不起来了？】

全能大佬：【你精神力使用过度，最近比较虚弱。至于代偿，每个人的代偿都因人而已，不要过于在意。】

薛夕再次询问：【那我现在需要注意什么吗？】

-

门外，向淮靠在墙上，拿着手机回复了消息后，盯着聊天框又看了一会儿，忽然间勾唇，这才又打字：【这段时间少学习，多休息吧，你不是有个男朋友？正好趁这段时间，多陪陪他。】

消息发出去以后，薛夕慢悠悠的回复：【哦，好的。】

目的达成，向淮收起了手机，这才抬头看向面前的两个人。

景飞开了口：“老大，夕姐到底是怎么回事呀？”

觉醒了异能后，哪里精神力会这么弱，使用了一下就要晕倒，整整昏睡了一天，才缓过劲儿来。

向淮却绷住了下巴，“我给她的解释是，精神力比较薄弱。”

景飞：“…………”

夕姐的异能基因测试那么强势，怎么可能精神力薄弱，肯定是身体里那个抑制异能的药物的原因！

景飞左右看了看，见郑直去卫生间还没出来，于是又开了口：“老大，到底是谁跟夕姐有仇啊，竟然抑制了她的异能。”

向淮眸子眯了眯，“这件事，我会查，但我不希望第三个人知道。”

景飞顿时伸出了手，在嘴巴上做了一个拉拉链的动作，“老大，你别这么看我，我害怕！你放心，我嘴巴绝对紧！”

向淮没再说话，迈开脚步往特殊部门医院的医务室走过去。

这里是专门给异能者的门诊，里面的医生还需要交代几句。

等到向淮走了以后，景飞正在思考着，肩膀忽然被人拍了一下，他回头，就看到郑直脸色很难看的站在那儿：“你刚跟老大说什么？”

景飞随口乱说：“害，就是老大让多照顾一下夕姐。夕姐毕竟比较……特殊，你看，使用下异能，就晕倒了，精神力太薄弱，所以，以后我们要多照顾她！”

郑直冷笑：“又搞特殊？呵，咱们特殊部门一向是遵守规矩的部门，现在因为她，都多了多少特例了？”

“一个精神力这么弱的人，真是没用，我觉得老大与其交代我们多照顾薛夕，还不如叮嘱她少往危险的地方去！战场上是她一个女人能上的吗？现在受了伤，挨骂的还是我们！”

景飞：“你少说几句话吧，告诉你，夕姐没有你想的那么弱，她……”

“她怎么了？不弱能躺在那里？呵，我知道你怕老大，狗腿，你不去说，我去！”

郑直说完，一把推开病房门，走了进去。

-

向淮离开病房后，薛夕就从病床上起来，准备出院。

结果门又被推开了，秦爽急匆匆走了进来：“夕姐，听说你受伤了？严重吗？”

薛夕稍愣：“你不是在拍戏吗？”

秦爽脸色一僵，接着笑道：“对，但我今天没有戏份，所以就打算来找你们的，结果听说你住院了，我就赶过来了。”

她这话刚落下，病房门再次被推开。

郑直板着脸走进来：“薛夕，这次算你走运，可下次谁也不能保证会发生什么，所以没能力你就少逞强！以后你就做文职工作吧！”

说完后，他又想到什么，当下开了口：“当初让你去网络部帮忙，你也不去，刚好现在他们还在做那个全世界异能者监视系统，你之后还是去打下手吧！”

薛夕：？

郑直一向刻板，觉得薛夕简直是添乱，他越说越生气，话语也越来越难听：“真以为自己学习好，就无所不能了？可是你知不知道，你到底给我们带来了多少麻烦，你……”

秦爽打断了他的话：“你谁呀？谁允许你这么说夕姐的？”

追过来的景飞也开了口：“儿子，你闭嘴！不怕死吗？”

老大还在呢，指不定就听到了，到时候郑直肯定更惨！

景飞不说这话，郑直还能控制，可他一说这话，郑直更生气了。

老大一向公正严明，可现在竟然这么维护这个女人……

郑直更怒了：“我今天就说了，老大糊涂，我不能看着他犯错！哪怕他惩罚我，这些话我也要说！嘴长在我身上，我愿意怎么说，就怎么说，薛夕她本来就……”

话语刚说到这里，忽然听到一道清脆的怒喝声：“闭嘴！”

郑直：？

景飞：？？

两个人齐刷刷扭头，就看到秦爽愤怒的指着郑直，女孩一头黑发披散在身后，瓷白的小脸上全是怒意，杏眼瞪大，横眉冷对，说这两个字时莫名带着一种命令感。

郑直顿时感觉更加好笑了。

一个普通人竟然敢命令他闭嘴？

凭什么？

他说道：“我不闭嘴！”

可一张口，却发现——没有声音？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64642588"  chaptername="第675章  小话痨的异能">加入书签</a>
</div>
