 “这是墨风墨大哥，受了重伤，暂且来到我们南山宗。”

小雅眉头微皱道。

她很不喜欢这些弟子，在南山宗楚云有些高傲天赋极好，而方雅则是可爱动人，单论容貌的话，也不下于楚云，一直是南山宗最有名的两位美女，可惜楚云心系修行，方雅也不喜与其他男性弟子接近，这让众人皆是遗憾，可没想到今日小雅竟然与一位弟子如此有说有笑，实在罕见。

其实，小雅一开始只是同情，李墨的伤势太重了，到李墨醒后，眼神中又带着无法言说的深邃与故事，身上有一种说不出的气质，似乎很是平淡看透一切，又似乎是经历了太多，沧桑暗藏，这一切无意中吸引了小雅的注意。

“难不成这就是那被人打成重伤境界跌落的废物，被楚云师姐与小雅师妹救回来的？”

“原来是他，修为废成这样，竟然还呆在南山宗？”

“我们南山宗可不养废人啊！”

众人皆是议论道。

原本众人便不愿看到小雅与别人如此接近，更别说是一个废人了，这让所有人心中极为不平衡，说话间，语气极为难听。

李墨自然不会理会这些小事，但小雅却不同，她脸上露出怒色，“墨大哥不是废人，他是一名阵法师，就算没有了多少修为之力，但凭借其阵法也足以留在我们南山宗！”

“还是一名阵法师啊？

虽然阵法与修为是两码事，但若是没有了灵力，阵法的实力也会极大的下降，就算他天赋不错，之前有中级阵法师的实力，现在恐怕也没有初级阵法师的实力了吧，若是没有初级阵法师的实力，我们南山宗莫大师又岂会收为徒弟！”

“不错，如今莫大师的阵法修为已经是方圆万里极强的了，特别是数年前回来后，阵法修为是一日千里啊，这么大了连初级阵法师都没有达到，莫大师是不会收的。”

“小子，你可以通过吗？”

“我想，应该还是可以的！”

李墨淡淡道。

“好，我们就看着你如何通过考核，我就不信一个这么年轻的废物，他的阵法还能高到什么程度？”

一人不屑道。

“我们跟上去，看看这墨风如何通过？”

其余人也纷纷起哄。

“住口！”

忽然，一道娇喝声传来，却见，楚云与邱浩东等几人，一同走了过来。

“我们南山宗弟子，何时可以这般随意折辱一个凝天之人？

若是墨风通过考核，你们的脸往哪里阁？

连一个修为只有凝天之人都比不过吗？”

楚云目光看向众人，呵斥道。

“呵呵，不错，虽然墨风只有凝天修为，但这是人家的痛楚，我们南山宗弟子，不应这般落井下石的。”

邱浩东也微微笑道，不过看向李墨的目光，却带着一丝深意。

李墨无奈的摇头，自己都成为凝天了，还这般招仇恨吗？

不就是想追楚云，看不惯自己么，但楚云似乎也对自己没有任何一句好话，至于这么针对自己吗？

“楚云师姐，邱师兄说的对，不过对于墨风有自信通过，我们还是很好奇的。”

“那就一同前去看看吧，我也很好奇！”

邱浩东微笑着道。

楚云不知是怎么了，忽然要前来观看这墨风考核，他心中自然不喜，一个废人而已，用得着这么尽心，自己突破境界之时，也没见师妹来看一次！“那就走吧！”

李墨淡淡道，旋即让小雅带路，朝着阵法堂走去。

“墨大哥，这考核莫大师肯定是不会亲自出手的，不过难免会遇见莫大师，若是遇见了一定要非常恭敬，莫大师可是方圆数十万里最强的阵法大师，据说已经快突破到宗师之境了，连宗主都极为的尊敬！”

小雅嘱咐道。

“嗯！”

李墨点头。

身后，楚云，邱浩东，还有一众数十位南山宗弟子跟随，不过随着越来越靠近阵法堂，期间路过的修士也都跟随了过来，人都有看热闹的心态。

到了阵法堂时，已经有数百人了。

阵法堂守门的两位弟子，也被这个阵势给吓了一跳，当得知是有人来参加考核之时，这才惊讶的看着李墨，此人究竟是何来历，竟然引了这么多人围观？

虽然不知，但还得是依靠考核流程。

先行填写了基本信息，旋即进入了大殿中，身后那些弟子也是跟随着，全部涌进了大殿中，皆是好整以暇，关注着李墨。

过来考核李墨的，是一名阵法堂的弟子，名曰孟非，修为已经有中级阵法师，在阵法堂中，颇有威望。

“各位安静！”

孟非看着这么多人，眉头微微一皱。

大殿中，顿时安静了下来，孟非可是莫大师的亲传弟子，在南山宗中，与邱浩东楚云的地位相仿，而且其修为也达到了神桥境，着实是一个天才。

“本不到招收弟子之时，不过既然有人推荐入我阵法堂，即便是宗主推荐，也须得考核一番，没有真本事，我阵法堂是不会招收的，像你这般年纪，若还未达到初级阵法师，这般天赋已经不适合成为阵法师，还不如好好修行。”

孟非说道。

“孟师兄有所不知，此人修为几乎已废，，实在没办法才能来此考核想留在我们南山宗，若是考核不过，就要被赶出去了。”

邱浩东淡淡道。

孟非眉头一动，惊讶的看了一眼李墨，但却发现李墨依然是脸色平静，一脸淡然，似乎很有底气一般，连修为都废了，哪里来的底气，瞬间孟非露出一丝兴趣。

“请明示，该如何考核？”

李墨道。

“墨大哥加油，我相信你一定可以的。”

方雅打气道。

“只需要成功布置三种初级阵法便可，当然，是在半柱香之内！”

孟非说道。

南山宗，阵法堂中。

一老者，极为兴奋的房间中，钻研着一个阵法，他终于成功了，研究了数月，终于钻研透彻了。

“哈哈，终于成功了，还好多亏了李大师的提拔，不然我一辈子恐怕便止步于高级阵法师了，如今已经快成为阵法宗师了，都是因为李大师，不知以李大师的造诣，如今又该达到何种恐怖的地步了，此生若是再能够见到李大师一面，让其指点几句，终身受益啊！”

“这阵法终于完成了，出去喘口气，一直修行只会越来越老糊涂啊，顺便看看孟非与其他几个小子的阵法修为如何了，若是这几人能有李大师的万分之一我便无比欣慰了！”

 