    对于一般的神灵来说，想要搬走一座灵石矿脉却十分困难。

    灵石矿脉与大地连在一起，强大的神灵可以摧毁一颗星球，但神灵能够搬走一颗星球吗？

    不，破坏力与搬运力是两回事情。

    比如眼前的中等灵石矿脉，就算是较弱的行星级神灵，都可以彻底粉碎这灵石矿脉，但想要搬走灵石矿脉却做不到。

    可林天能够做到！

    只见林天催动盘古真身，化作十万丈身躯，这么庞大的身躯已经足够了，再变化百万丈身躯也是多余。

    十万丈身躯的林天站在大地之上，双手探入到大地之中。

    那坚硬的大地在林天的双手之下如同豆腐一般裂开，巨大的双手直接深入大地深处。

    “给我起！”

    林天猛地一用力，竟然直接从中等灵石矿脉下方将整个灵石矿脉抱起来了。

    轰隆隆！！！！

    大地裂开，一条晶莹剔透的灵石矿脉呈现了出来，被林天抱了起来。

    如此搬走灵石矿脉的办法估计也只有林天才可以做到了，这么恐怖的巨力摧毁一座世界都轻轻松松。

    “收！”

    林天催动混沌小空间，开出了一条口子，将手中的灵石矿脉给一点点吞进去。

    他的办法很简单，那就是用混沌小空间作为承载灵石矿脉的地方。

    若是一般的小物件直接可以装入混沌小空间，转瞬就完成了，可灵石矿脉太大了，因而想要放入到混沌小空间之中得花一些时间。

    由于没人敢打扰林天，因而林天十分顺利地将这一座灵石矿装入了混沌小空间。

    “这一座灵石矿脉已经到手了，还有其他三座灵石矿石。”

    林天可不会只抢一座灵石矿脉，他要将其他的三座灵石矿脉继续抢夺到手。

    那三座世界的妖兽之王与鹏鹰兽王差不多实力，也不是他的对手，他完全可以横扫那三大世界，将所有的灵石矿脉都夺取到手。

    休息几天。

    林天再度出发，前往第二个世界。

    第二个世界的妖兽之王乃是一只巨蛇，身躯长达三千米，一身实力十分恐怖，特别是会一招吞噬神通，可以将一片空间完全吞噬掉，一般的次神绝对会被它一口吞噬掉，毫无抵挡之力。

    然而跟林天一比，它还是太弱了。

    斩杀巨蛇兽王，且屠戮了整个世界大部分的妖兽，林天继续化身盘古真身状态，将灵石矿脉给搬进了混沌小空间。

    第三个世界的妖兽之王是一头龙犀，有着龙族血脉，防御力十分变大，而且它的龙犀角有着洞穿神体的威力，就连林天的盘古真身都被它戳出了一个小洞，虽然无伤大雅，但证明它的攻击力可以打破林天的防御，这就十分厉害了。

    而第四个世界的妖兽之王是一只名为苍金兽的古怪小兽，速度十分之快，超越了一般的神灵，即便是林天的速度都不如它，可在阴阳太极图的束缚之下，这只苍金兽的速度大减，又被混沌雷界困住，很快就被斩杀掉了。

    半个月时间。

    四个世界的妖兽之王全部陨落，而四个世界的妖兽们也几乎被斩杀一空，留给林天的是大量的虚空境兽核以及各种妖兽身上的珍贵材料。

    可惜这些兽核和妖兽材料都无法带回去，在地球上也没啥用处，反而会引起不必要的轰动。

    于是，林天通过在银河世界找到的一块空冥石，利用空冥石打造出了一枚虚空戒。

    对于领悟了空间法则的林天来说，制造出虚空戒并不难，他轻轻松松就制造出了一枚几十里方圆的虚空戒。

    他将这些兽核以及珍贵材料全部放入虚空戒，然后放在银河世界某处，等着日后再带回地球或者日后再用。

    “该回去了！”

    林天心念一动，直接返回星河时代的守护灵空间。

    就在林天穿越漩涡之际，星河时代的天地规则降临，一道难以感应的波动横扫林天的混沌小空间。

    处于混沌小空间的四大灵石矿脉被这无形的波动一横扫，顿时发生了巨大的变化。

    一瞬间，除了灵石这样的灵气物质外，其他矿石或者非灵石之物在规则之下一个个被漩涡强行挪移走了。

    华夏时代和星河时代相隔十亿年，是两个时代，许多东西都无法互相带过去。

    灵石是例外，时之天珠是例外，但那些石块或者土壤却不是例外，他们无法被林天从华夏时代带回星河时代，因而在穿越漩涡之际，这些东西都只能被留在华夏时代。

    当林天回到守护灵空间之际，他的意识扫视了一下自己的混沌小空间，原本的四大灵石矿脉消失了，只剩下四大队堆灵石。

    密密麻麻的纯净灵石躺在那里，让人眼花缭乱。

    “果然！”

    林天笑出了声。

    他早就知道会出现这样的情况，因而直接挪移走四大灵石矿脉，放入到混沌小空间，灵石可以带回星河时代，其他东西不行。

    这样一来，灵石之外的东西都会被强行留在华夏时代，灵石矿脉压根就不需要林天自己慢慢开采了。

    仅仅一瞬间，四大灵石矿脉开采完毕。

    现在混沌小空间留下来只有灵石了，其他石块土壤等等全部不见了，省去了许多工夫。

    “我来数数有多少灵石。”

    林天神识开始一堆堆地计算扫视，时间慢慢过去。

    不一会儿，全部计算完毕。

    “1686块极品灵石，30204上品灵石，109924中品灵石，8003945下品灵石！”

    数完之后，林天不由倒吸一口凉气。

    这么庞大的一笔灵石绝对是难以想象的财富，今后的修炼资源几乎不用愁了。

    “林天，你回来了啊！”

    肖欣儿这时也结束了修炼，感应到林天回来，里面意识降临守护灵空间。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

