    “戒律堂？这是什么地方，为何要让我加入？”楚云诧异问道。

    闻言，孔元明目光闪烁，突然间语气一变。

    他讳莫如深地答道：“楚云，其实本老可以告诉你，之所以卓乐能躲过严厉的处罚，全因为他是隶属于戒律堂的弟子。”

    “即便他杀害一些无关紧要的门人，只要事情不闹大，那就不用被追究，这也是戒律堂所赋予他的权力，完全凌驾于宗门法规之上。”

    楚云摇头表示不解，凛然道：“那这戒律堂存在的意义是什么，允许同门中人任意自相残杀吗？”

    “此前若不是弟子侥幸，恐怕会至少丢掉两条人命，今天出现一个卓乐，难保明天又会出现另一个卓乐，以致新生未成长起来，就被扼杀在摇篮之中。”

    “长此以往，剑晨宫之内必然伏尸百里，人才凋零，这谈何传承发展？恐怕不出百年，宗门就会彻底衰落了吧！”

    “你放肆！身为宗门弟子，竟敢诅咒宗门，胡说八道？！”蓝枫一拍椅子，厉声呵斥。

    “哼！我只是说事实而已。”楚云负手而立，语气冰冷。

    “哎哎，别争拗了。”孔元明再度缓和气氛，而后向楚云解释道：“你说的话不无道理，但卓乐这情况，不是时常都会出现的。”

    “而戒律堂……实际上是制定法规、管治宗门内部的组织，所以手执生杀大权，这就在所难免了。”

    “什么？！”楚云越发惊叹，反而笑了起来，道：“呵呵，这样一个执掌大权的组织，你们居然招揽到卓乐这种肆虐无道的人，弟子真是大开眼界了。”

    “相信他并不是第一次向门生施虐，你们作为长老，难道平时就没有注意到这一点吗？那让他继续留在戒律堂，岂不是告诉其他弟子，要提心吊胆做人，不然就要被卓乐吊打，甚至丢掉小命，这也太荒谬了！”

    楚云义愤填膺，也不顾身份之别，大声冷叱，让两名长老都一时怔住了。

    他实在是感到匪夷所思。

    作为东夏国至强的大宗门，无极宗历史悠久，底蕴深厚，而剑晨宫之内，居然会有这种毫不讲理的组织。

    虽然，门人之间互相争斗的现象，在各个宗门乃至大小家族，都非常的普遍，毕竟良性的竞争，会促使武者进步。

    甚至乎，有些极端的宗门，会像养蛊一样，鼓励弟子互相死斗，活到最后的人就是胜利者，将弱肉强食的自然法则，表现得淋漓尽致。

    但是，正所谓国有国法，家有家规，先不论戒律堂的存在是否合理，但纵容弟子胡作非为，那就肯定是掌权者的失职。

    “肥子，你真心说得没错！剑晨宫，果然内里腐朽！”楚云苦笑。

    直到现在，他才深切地认识到，剑晨宫衰落至此，并不是没有原因的。

    同门打压，管理无道，权力滥用，更出现戒律堂这种凌驾规则的组织，就算苗子有多好，也只会被培养成一个废物，因为根本没有出头的机会。

    一时间，大厅内陷入死寂，气氛怪异。

    望了神色阴沉的蓝枫几眼，孔元明才长叹一口气，怅然道：“哎……楚云，想不到你年纪轻轻，对事情却看得那么通透，老夫不得不服啊。”

    楚云目光转过，默不作声。

    此时，孔元明双眼，突然闪过一丝精光。

    旋即，他面容似是苍老了几分，哀叹道：“老夫承认，戒律堂确实管理不善，但这是迫不得已的啊，因为如果不是以戒律堂作为入门条件，让那些天才获得无上的权力，恐怕没有人会再加入咱们剑晨宫。”

    “怎会这样？”楚云诧异道：“如果不是宗门内部有问题，怎么会每年都收不到好的弟子，这本末倒置了吧。”

    “哼！剑晨宫为何会沦落至此，问问你的好师父令狐烈吧！”蓝枫一拂衣袖，愤然离席，走向大厅窗边，一副要强迫自己冷静的样子。

    “此事又与我师父何干？”

    楚云彻底懵了，令狐烈的品格他很清楚，这样豪气盖世的人生导师，怎会纵容恶行滋生？

    可以说，他一直都认为，若是令狐烈掌管剑晨宫，那一定会是欣欣向荣的景象。

    见楚云满腹疑问，目露困惑之色，孔元明的慈祥目光，陡然间一闪。

    “其实蓝长老说得没错，剑晨宫之所以有今时今日的境地，全因你师父而起，毕竟当年，他还是剑晨宫的宫主。”孔元明叹道。

    “什么？！”楚云大惊。

    一直以来，令狐烈都对宗门的事三缄其口，每当被问起，都立马扯开话题。

    起初，楚云还以为师父是要保持宗门神秘感，让自己专心修炼，所以并不在意。

    但现在，孔元明居然说令狐烈其实是上一任剑晨宫主？

    楚云完全意想不到。

    当时，师父明明只说自己是太上长老啊？

    “师父他……他骗了我？他也骗了我！”楚云露出不可置信之色，一时失神。

    忽然间，他想起楚山河隐瞒身份的事，现在父亲已经有了别的外号，叫做霸剑邪皇。

    所谓一日为师，终身为父，但眼下令狐烈，却跟楚山河一样，似乎也坑了自己，让楚云心中涌起一股酸涩。

    “我师父他……当年做过什么事？”

    颓然地坐在一张椅子上，楚云目光黯然，沉声发问。

    孔元明闭目一阵，才惋惜道：“其实，当年的令狐道人实力高强，意气风发，在他的领导下，剑晨宫这才得到无极宗第一分门的称号。”

    “只可惜，那时的他嗜杀无道，雄霸一方，信奉强者为尊，赋予戒律堂无上的大权，更鼓励弟子间进行生死决斗，争抢进入戒律堂的资格。”

    “后来，这个门规被令狐烈施行到极致，他居然解除住所和修炼室的保护禁制，允许弟子随时随地进行生死决斗，这导致那时整个分门的学生都人心惶惶，连睡觉都睡不安稳，生怕一觉醒来，自己就身首异处。”

    说到这里，蓝枫转过身来，愤然道：“哼，当年的事我还历历在目，我可是亲眼看见一名天才闯入修炼塔，一夜之间将所有学生斩杀了！那真是地狱般的场景！”

    闻言，似是不忍心回想，孔元明闭上双目，露出悲戚的神色。

    半晌，孔元明才声音沙哑地道：“当年……有一名我十分赏识的天才弟子，也不幸陨落在那个恐怖时期，他……他当时只有十三岁！比楚云你还要年轻啊，真可怜……”

    大厅内，弥漫着一股悲凉的气氛。

    越听下去，楚云就越发愣，目光闪动，这剑晨宫的过往，简直是晴天霹雳。

    “师父……真是那样的人？”他单手捂住双眼，仅仅是想象当年的惨烈境况，是由令狐烈一手造成的，就有种非常难受的感觉。

    难怪剑晨宫的弟子，看上去那么少。

    原来此地，曾经发生过惨绝人寰的大屠杀，包括不谙世事的新生在内，所有弟子都无一幸免。

    良久，孔元明才平复情绪，深吸一口气，道：“自那以后，剑晨宫就一蹶不振，试问发生这样的事，有谁还会加入？”

    “此后，这事惊动到无极宗的隐世长老，于是令狐烈的宫主之职，便是被当即解除。”

    “后来，为了反抗宗门的禁制，令狐烈在某次练功中走火入魔，以致修为大退，但无极宗念在他过往的功绩，这才让他继续留在这里，当一个有名无实的长老。”

    听到这里，楚云脑袋狂震，万万想不到，原来师父是这样的人。

    难道令狐烈，一直是以假面目对待他吗？太心寒了。

    眼见楚云迷茫，蓝枫目光闪烁，大马金刀坐下，肃然道：“小子，你以为令狐烈对你很好？他只是把你当做一只棋子而已。”

    “可悲可恨的令狐烈啊！事实上，他是想借着你的天赋，通过师徒的连带关系，让他有资格重返剑晨宫的权力中心，懂了吗？你被利用了。”

    这话语一出，楚云顿时头部发晕，苦涩不已。

    怎么对自己好的人，似乎都有不可告人的秘密。

    父亲是这样，师父又是这样？

    “不会的……不！”

    这一刻，楚云接连晃脑袋，脸上还是写满疑惑，问道：“既然戒律堂的存在是一个错误，你们为何还要延续？这没有道理！”

    孔元明与蓝枫对视一眼，凄然苦笑道：“楚云，我不是跟你说过吗？以剑晨宫的斑斑劣迹，根本不可能会有人才加入。”

    “你要知道，如果我们招不到好的学生，不仅要被内门责罚，就连珍贵的修炼资源，都要被没收，到了我们这个武道境界，这是致命的啊。”

    “哎……所以，我们也就只能继续保留这个组织，吸引一些野心勃勃，但又不愿受到规条束缚的天才，老夫这样说，你明白了吗？”

    闻言，楚云大感恍然，一时之间，无话可说。

    料想不到，即使身为剑晨宫的导师，也会受到学生的制衡。

    毕竟，导师若是收不到好弟子，连自身修炼都会被影响，这保留戒律堂的权力，吸引一些怪异的天才入门，也无可厚非。

    “那么……两位长老要我加入戒律堂，到底是为了什么？”楚云颓然说道。

    这一晚，孔元明和蓝枫带来的震撼，绝对不亚于当初得知楚山河的真正身份。

    脑海里一片混乱，楚云实在心乱如麻，眉头拧紧。

    见状，孔元明的双目精光大放，正色道：“楚云，老实说，你是千年难得一见的剑道天才！而且品格高尚，富有正义感，老夫作为老臣子，见证过剑晨宫的起起落落，所以，我真心希望你能够加入戒律堂，为我们出面，拨乱反正！”

    “戒律堂乌烟瘴气，已经不是一天半天的事，相信以你的天赋和实力，再加上我们的保驾护航，最终一定能够成功镇压，还给弟子和平的环境。”

    “只要你答应此事，从雷渊绝壁出来之后，你就隶属于戒律堂，与那些怪才平起平坐，动起手来也不会有任何顾忌。”

    见楚云犹豫，孔元明继续劝道：“你不必担心，在此期间，我们会给你数之不尽的修炼资源，哎！要知道，此事我们长老实在不适合出面，只能靠你了！”

    说着，孔元明露出决然的神色，似是在捉紧最后的救命稻草，令人感叹。

    面对这接连不断的游说，楚云仍然很混乱，目光茫然。

    对方的言辞实在太犀利了，让他根本没有拒绝的余地，毕竟他来到剑晨宫，就是为了快速提升修为，如果能够顺手解决麻烦，他也乐意之极。

    就在这时，蓝枫腾身站起，煽风点火道：“小子，说实话！虽然我讨厌你，但不得不说，你的天赋，确实值得极力培养。”

    “或许不久的将来，你会成为本门的金漆招牌，重新将剑晨宫的名号发扬光大，到时候，戒律堂就能够彻底废除了。”

    最后，孔元明走过来，轻拍楚云肩头，和颜悦色地道：“楚云，你是一个聪明人，应该知道如何选择，我们剑晨宫，真心需要你。”

    “我……”

    抬头望着孔老的和熙面容，眼神真挚而充满期待，楚云一时间语塞了。

    正如两老所说，加入戒律堂，或许是两全其美的选择，而楚云不惧怕挑战，也心知等价交换的大道理。

    若想得到丰厚的修炼资源，为宗门办事，这天公地道。

    “既然如此，那我……”

    “等等……”

    正当楚云要一口答应之时，忽然间，蓝枫也走了过来。

    他眉头紧皱，沉声道：“有一点我必须要说清楚，此事并不儿戏，因为关乎到宗门的未来，我要保证你的忠诚。”

    “所以，若想加入戒律堂，你就必须要撇清与令狐烈的关系，从今而后，不得与他见面，而且，这也是戒律堂的规矩，你能做得到吗？”

    “什么？”闻言，楚云错愕。

    随即，他转头看向孔元明，见这和熙的老者也黯然点头，这才知道蓝枫，原来并不是开玩笑。

    这一刻，在两老炯炯的目光中，与师父的过往记忆，就有如潮水般涌上楚云脑海，历历在目。

    是谁不远万里，赶赴吹雪城力战数万武者，在危急关头拯救自己？

    是谁毫无架子，在忘忧谷之时，教导自己高深的剑术与人生道理？

    是谁抵住压力，不惜一切，也要为自己争取参与考核的珍贵名额？

    “师父……”楚云眸光一黯，百感交杂。

    他思索片刻，才无奈道：“我可以加入戒律堂，但一日为师，终身为父，我不能背叛师父，即便他真的犯过错，但这也是过去的事，我相信，现在的师父已经改邪归正，两位长老，你们就不可以相信他吗？”

    长叹一口气，孔元明痛心疾首，苦涩地道：“楚云，令狐烈是什么人，我们比你更为清楚，你不能被他蒙骗啊！你要前进，就要斩断这层师徒关系。”

    “哎，说实话，弟子也想加入戒律堂，但是师父……”

    “师什么父！他就是个嗜杀的恶魔，你这跟认贼作父，有什么分别！”

    楚云露出为难之色，但话还没说完，蓝枫便是一阵抢白，目光森冷，让旁边的孔元明神色急变，连忙拉扯他离开，坐回大厅的主席位。

    “蓝长老他求贤若渴，更对令狐烈的所作所为深恶痛绝，哎……你可别见怪啊。”孔元明叹道。

    “哦，是吗？好。”

    淡淡的声音响起，语气不起波澜。

    这一刻，楚云的神识，陡然间恢复清明，无比的清晰。

    “两位长老，你们不必再说了，我现在已经有了决定。”楚云沉声说道，让两老神色，顿时一变。

    “无论如何，背叛师父我绝对做不到，我拒绝加入戒律堂。”

    “这……这为什么？”孔元明大惊，露出焦躁的神色，旋即略微沉吟，又温和地道：“其实……你不必理会蓝长老，他脾气就是如此火爆，关于令狐烈的事，我们看看是否能够再……”

    “不必了。”

    迅速打断孔老的话，楚云的声音斩金截铁。

    他目光坚定，似是看穿一切，沉声道：“我已经做出最后的决定，不会加入戒律堂，夜深了，两位长老还是请回吧。”

    听得此话，二老的眼眸，同时绽放出诡异的光芒，眉头顿时大皱。#####PS：这一章等于两章了，为理清思路，花费了不少时间，继续努力更新！不睡觉了！

