
　　黄金来三两句便讲清了先遣队与那帮外国佬的恩怨情仇。

　　简单点说，就是他们嫉妒先遣队的幸存者。

　　至于嫉妒的东西，那可就多了，工作效率、换得的食物、良好的状态、团结的氛围、踏实的安全感……

　　凡是他们自己没有的，统统嫉妒。

　　因为除了先遣队，其余各个团体都是自发形成的，是缺乏组织的一团散沙，内部之间也不信任。

　　所以先遣队的一切，都是他们所向往的，他们也想加入，可惜左振文不可能同意。

　　这就导致其余奴隶产生了一个共同点：敌视先遣队。

　　他们三番五次的来找茬，一是给团队内部设定一个共同敌人，经常找事，避免内耗；

　　二是他们觉得，先遣队之所以在奴隶中混的最好，一定是因为他们在飞船底部的机房里藏东西了，不然先遣队为什么要承包这块最难拆的区域？

　　不过他们绝没想过，先遣队藏食物是一方面，而通过拆船获得的食物配给，先遣队同样也是最多的！

　　这就很说明问题了。

　　这帮外国佬就是自己懒，然后怪别人作弊。

　　……

　　两人边走边说，只是落后了左振文一分钟左右，等到了冲突位置，王飞已经基本了解了情况。

　　“黄上尉，”王飞小声的跟黄金来耳语，“你赞成左振文的鱼死网破计划吗？”

　　黄金来听后什么也没说，只是微不可见的摇了摇头。

　　“那我就了解了，还有一个问题，你们暴动所使用的武器，是不是藏在刚才的设备舱里？”

　　这次黄金来没有马上回答，而是扭头看向王飞：“包括我，先遣队还有32人幸存，你做好背负这32条同胞性命的觉悟了吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“时刻准备着。”王飞回答的很坚定，黄金来盯着他的眼睛瞅了半天，也没发现一丁点迟疑与动摇。

　　最后，黄金来点了点头，既是对王飞的认同，又是对刚才那个问题的回答。

　　王飞心里有数，随后才靠近前方那些不断推搡的人群。

　　先遣队这一方的对峙主力，是以左振文为首的十几名健壮战士和萌芽学员，手里都拿着钢管扳手之类的。

　　后面一点，是十来名女性，有女兵也有萌芽学员。

　　对于这些异性，王飞可不敢随便叫妹子，鬼知道她们来天际之前，是不是白发苍苍的老奶奶。

　　再往后，是一些脸色苍白的伤员，他们虽然活下来了，但身体很虚。

　　按理说他们是活不下来的，只要看看对面全是壮汉的闹事队伍，就可以知道伤员是不可能在奴隶团体中幸存的，他们连最基本的指标都完不成，也得不到食物。

　　不过先遣队的其他队员愣是帮他们把活干了，蜥蜴人只看结果，也就没管这些半死不活的。

　　这下，双方实力对比已经很明显了，对面所有人都能战斗，自己这边只有一半。

　　还有另外一点，先遣队这边初期的降临积分都是优先为集体服务的，而对面显然没这种想法。

　　他们“自由”的分配了所有个人所得，所以个人实力显然更强。

　　先遣队不是他们的对手！

　　这一点不仅左振文清楚，所有队员都清楚，但他们依然坚定地站在左振文身后，等他做决定。

　　让还是不让？

　　左振文急的头上已经开始冒汗。

　　这帮外国佬的要求很简单，就是放他们进去搜一圈。

　　要是先遣队不同意，他们就会将先遣队的主力打伤，让先遣队完不成蜥蜴人的任务。

　　要是先遣队找蜥蜴人告状，那他们就会向蜥蜴人举报，说先遣队私藏武器物资。

　　让左振文恼怒的是，这帮外国佬虽然全靠一张嘴来猜，但却猜对了啊，自己这边经不起搜查。

　　这就形成了一个死循环，打不过，还不能告状。

　　难道暴动还没开始就失败了？

　　正在这时，王飞突然从后面挤了出来，来到对峙双方之间。

　　“各位老兄，”王飞谄媚的冲着人多的那一方点头哈腰道，“你们是为了吃的来的吗？我知道在哪啊！”

　　王飞话音刚落，对峙双方的脸色全都变了。

　　外国佬阵营则是全都面露喜色，有些还不自觉的舔了舔嘴唇。

　　而先遣队这边则瞬间被愤怒所点燃了，他们之前看王飞跟黄金来在一起，还以为是新来的自己人，没想到竟然是个忘恩负义的叛徒。

　　左振文虽然不明白王飞在搞什么幺蛾子，但他知道部分内幕，很快便对王飞的打算有了猜测。

　　他急忙伸出左手想要将王飞抓回来，不料王飞就跟个灵活的泥鳅似的，戴着脚镣一样敏捷，三两下就钻进了外国佬阵营，被他们保护起来。

　　“混蛋，我命令你闭嘴！”左振文气急败坏的冲着对面吼道。

　　而王飞则是贱兮兮的冲着他吐了吐舌头，“路略略”，然后转而跟对面领头的几人小声嘀咕起来。

　　先遣队众人想要将王飞抓回来，但立即被人墙拦住，双方推推搡搡，眼看就要冲突升级。

　　最后还是黄金来站出来安抚了众人，最后双方各退一步，回到对峙状态。

　　……

　　另一边人群中。

　　“诶嘿嘿，三位老大怎么称呼啊？”王飞嬉皮笑脸问道，一副汉奸模样。

　　“查里斯亨特，原英军中校。”其中人高马大的健壮白人傲慢道。

　　“拉玛弗洛伊德，原美利坚海军陆战队，上校！”三人中身材最为强壮的黑人喊道，说最后两个字时，还有意无意的瞟了亨特一眼。

　　最后出声的是个神棍模样的阿三，声音平和有磁性，“尤地阿迪特扬纳斯，印度北方邦首席大祭司，迷途知返的孩子，你做的对。”

　　话音刚落，另外的一黑一白不约而同的露出了隐晦的不屑。

　　王飞将一切看在眼里，心说：

　　你们仨也太有意思了吧！

　　白人中校傲慢自大，鄙视黑人的肤色；

　　黑人报出上校军衔压制白人的气焰，不过上校军衔有可能是胡诌的；

　　然后白人黑人一齐鄙视阿三，而阿三自己则是一副老子是神，老子最牛逼的德行。

　　鬼鬼，这三个家伙代表三个八竿子打不着的团体，之所以能够合作，估计只能是因为贪婪了吧！

　　想瓜分先遣队？

　　哼哼，看我怎么整治你们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，128 投敌者王飞免费阅读。https://xs.23sk.com 