    七剑山被一道巨大无边的光幕笼罩在内，仿佛与外界隔绝开来，这道光幕乃是由七位主峰之主联手凝聚而成，可想而知有多坚固，但即便如此，当末日雷劫砸落而下之时，光幕依旧震荡不已，出现了许多道裂痕。

    每当有裂痕出现，七位峰主便会立即将其修复，不敢有丝毫懈怠，一旦让雷劫落在七剑山之中，那将是毁灭性的灾难，不知会有多少人陨落。

    此刻秦轩回到七剑山之中，毕竟在上空太危险了，那股劫雷的气息便让他感觉十分压抑，根本坚持不了太久的时间。

    “希望玄云前辈能渡劫成功。”

    秦轩心中低语一声，目光凝望着天穹之上，恐怖的雷云之中有着一道神光闪耀于其中，他知道那神光乃是玄云天君所化，正在承受雷劫洗礼。

    只见此刻，那道神光疯狂扩散开来，照耀无垠空间，一道伟岸无边的中年身影盘坐在神光之中，当七剑山浩瀚人群看到那道身影之时，心头皆都狠狠一颤。

    有人在渡劫！“山主！”

    一位位长老惊呼出声，目光中充斥着无比激动的神色，山主真的触碰到了那一丝桎梏，七剑山将迎来第二位天尊吗？

    听到长老们发出的声音，诸弟子心中无不掀起惊涛骇浪，目光皆都死死的盯着上空那道伟岸无比的身影，此刻他们心中已然明白一件事，那身影便是七剑山的山主，此刻正在渡天尊之劫！“有生之年，我竟然能亲眼看到天尊之劫，此生死而无憾！”

    “传闻天尊之劫非常可怕，许多实力非常强大的顶尖天君，也都陨落在劫雷之下，希望山主能够渡劫成功，即便失败了，也一定要保住性命，千万不要有事。”

    “希望山主活下来。”

    “……”这一刻，无数人心中默默地为玄云天君祈祷，不仅是七剑山的弟子，那些从其他剑道势力过来的弟子也在祈祷，他们第一次看到这等大场面，心中也希望有一个圆满的结局。

    “轰、轰、轰……”一道道巨响声在天穹之上传荡而出，无数道末日劫雷之光如同神剑般刺在玄云天君的身影之上，然而玄云天君始终坐在那里，双目闭合，仿佛无视了那些劫雷。

    在劫雷一次次猛烈攻伐之下，玄云天君的身影变得无比虚幻，像是要在劫雷之下消散开来，这让下方无数身影脸色变得苍白许多，心中皆都生出不祥的预感，难道……秦轩目光死死的盯着玄云天君的身影，脸色同样很不好看，他心中不明白，玄云天君为何任由劫雷攻击自己，这不是坐以待毙吗？

    转眼间，数个时辰过去了。

    恐怖的雷云之中孕育出更为可怕的劫雷，而玄云天君的身影已经变得十分虚幻，看不清他身体的轮廓，只能看见他依旧坐在原地，承受劫雷的攻击。

    “山主到底在干什么，为何不反抗劫雷？”

    一道道疑惑的声音从人群中传出，开口之人皆都是圣境弟子，他们不理解玄云天君的做法。

    然而神境人物此刻都保持沉默，目光深深的凝望着玄云天君的身影，他们已经踏足神境，自然明白玄云天君在做什么。

    天尊之劫，需破后重立。

    因此，山主只能借用劫雷之力破碎自己的身躯，再重新凝聚一具身躯，新的身躯便是天尊之躯，除非被比自身更为强大的力量攻击，否则不可毁灭。

    纵然神境人物超脱了肉体凡胎，拥有极为悠久的寿命，但寿命依旧是有极限，能活过百万年的神境人物没有多少，而踏入天尊之境后，便是真正的亘古不朽，与日月同寿，不受生老病死之苦。

    然而即便破碎了身躯，也并不代表一定能够证道天尊，有很大的可能就此陨落，这样的例子不在少数，唯有铸就天尊之躯，才算是证道成功。

    此刻山主正处于破碎道体的阶段，从目前山主的状态来看，似乎已经快完成了，希望后面的阶段能够顺利进行下去。

    又过了一段时间，玄云天君的身影彻底消失不见，仿佛从未出现过一般。

    在玄云天君刚才所在之处，有无数颗粒子光点悬浮在那，乃是从玄云天君的身躯中分解出来的，每一颗粒子之中都蕴藏着极为磅礴的能量，足以抹杀神境人物。

    “渡劫失败了吗？”

    许多弟子脸色惨白，心中生出无比悲痛之意，他们不明白天尊之劫是怎么回事，以为玄云天君已经陨落在劫雷之下。

    不仅是寻常弟子，就连秦轩心中也生出了相同的念头，不过随后他便发现了一丝异常，若是玄云天君陨落了，天穹的异象应该会逐渐消失，但事实是，异象没有消散的趋势。

    虽然没有新的劫雷孕育出来，不过那片虚空充斥着神光，而那神光，乃是玄云天君身躯所化。

    这让他心中生出一丝猜测，玄云天君也许没有陨落，只是失去了肉身，但他的神念已经存在于那片虚空之中。

    “这便是天尊之劫吗？”

    秦轩喃喃自语，他忽然间意识到，天尊之劫可能与天雷劫不同，不是只要承受劫雷不死便算成功。

    若非如此，玄云天君又岂会任由劫雷攻击自己。

    虚空之上，七星天君看向身边的几人开口道：“我们过去吧。”

    “恩。”

    诸峰主纷纷点头。

    他们脚步同时踏出，片刻后来到玄云天君渡劫的虚空周围，随后他们直接坐在了那里，仿佛在守护着什么。

    此时，距离七剑神域极其遥远的一处地域，一座高耸入云的神殿之中。

    一位身披星辰长袍的老者坐在宝座之上，似是感知到了什么，他目光立即朝一处方向望去，那双深邃浩瀚的眼眸中像是蕴含万千星辰，深奥莫测，能够看到无尽远处的景象。

    “百万年了，七剑山终于要崛起了吗？”

    老者自言自语，那双星眸之中蕴含着一抹深不可测的意味，下一刻他身形消失在原地，不知去向！ 

