    虚空乱流。

    一艘中型飞船正在快速接近流沙世界。

    一名手下禀报道：“老大，我们的船一直在超负荷全速飞行，机器恐怕快承受不住了。”

    灰巨人站在甲板上，朝虚空乱流之中望去。

    “不必担心，一艘船而已，”灰巨人指着前方，大笑道，“快看，我们已经快到流沙世界了，死亡神殿的悬赏注定属于我们！”

    整个赏金团顿时爆发出一阵欢呼。

    “天眼在哪里？”灰巨人朝身后道。

    “我在这里，老大。”

    一名额头上长着四只眼睛的男子走出来，应声道。

    灰巨人道：“悬赏令上的那两个人，你看清楚长相了？”

    “看清楚了。”天眼道。

    灰巨人道：“有没有问题？”

    天眼拍着胸脯道：“放心吧，老大，一旦他们在流沙世界的任何地方出现，我立刻就能看见他们。”

    灰巨人道：“恩，现在你可以开始了，一旦发现目标立刻报告我。”

    “是，老大。”天眼道。

    他就在船的甲板上坐下来，闭上所有眼睛，陷入沉眠。

    几名凶悍的手下走到灰巨人面前，单膝跪地道：“老大，这一次的捕杀任务还请交给我们这一队。”

    其他几队人马立刻不干了。

    他们纷纷站出来，朝灰巨人请战。

    灰巨人摆手道：“不必在这里争吵，因为我不会从你们中间挑选任何一队。”

    那些手下们面面相觑，不知道自己的老大究竟什么意思。

    灰巨人道：“你们以为这是普通任务？不，这可是关系到我们所有人前途的巨大机遇！”

    他露出一个残忍的笑容，大声道：“一旦天眼发现目标，我们赏金团全体出发，争取一击必杀！”

    ……

    小镇。

    依然是劳务派遣中心。

    只不过这一次，“王成”受到了最隆重的对待。

    派遣中心最深处的一间小房子里，他正在讲述自己的情报。

    “也是凑巧，我当时正好在那里，就看到了悬赏令上的那一男一女。”他说道。

    在他对面，黑市卫队的卫队长和副队长面容严肃，仔细聆听着他的诉说。

    王成继续道：“大概是因为我当时正在捕猎，藏在沙漠深处，遮蔽了自己的气息，所以那两个人并没有注意到我，他们很匆忙的从我不远的地方飞过去了。”

    “他们朝哪个方向去了？你可还记得方位坐标？”卫队长问道。

    “当然，请给我一张地图。”王成道。

    很快便有一张地图在他面前摊开。

    王成看了看，在地图上的某处做出一个标记。

    “他们大概朝着这个位置去了，而且他们跟我错开之后不久，我明显感觉到了一种怪异的波动，现在仔细想想，那大概是修行侧的某种防御措施，叫什么来着……”

    王成苦苦思索道。

    “灵力防御法阵。”卫队长忍不住道。

    王成一拍手，道：“对！灵力防御法阵！我确实感受到了那种力量传来的波动。”

    “这么说，他们其实并没有离你很远？”卫队长问道。

    “是的，我感受到的那种波动较为稳定和强烈，我觉得他们就在离我不远处。”王成道。

    “很好，我们要确认一下你的情报。”卫队长道。

    他望向副队长。

    副队长道：“已经去了一名速度最快的斥候，我们马上就能得到消息。”

    说话间，他腰上的一个微型机器发出了声音。

    “禀报，发现修行侧的防御和隐匿法阵，大约有数十层，我无法破解。”

    “收到，原地待命。”

    “是。”

    声音消失。

    两名队长对望一眼。

    卫队长取出一块散发着白色荧光的圆石。

    “好了，现在你需要将手放在测谎石上，证明你确实见过那两个人。”他说道。

    王成毫不犹豫的将手按上去道：“我发誓，通缉令上的那两个人一定进入了那些法阵里，这绝不会错，另外我所提供的位置也绝对是正确的。”

    散发白色荧光的石头一动不动。

    卫队长露出笑容道：“很好，你做的很好，这是你的奖励。”

    他朝副队长点点头。

    副队长取出一个小袋子，与一块凭证一同摆放在桌上。

    王成收了两件东西，欣喜道：“多谢两位大人。”

    “恩，你可以走了。”

    “是。”

    王成行了一礼，退出房间。

    门关上。

    “你怎么看？”卫队长问道。

    “这还有什么可说的，情报属实，我们立刻去完成神殿的通缉，然后去领赏。”副队长摩拳擦掌道。

    卫队长道：“恩，我也这么想，把人手都带上吧，这样安稳一些——毕竟神殿没有要求人数。”

    “好！”

    ……

    王成得了黑市卫队的奖励，走出劳务派遣中心，很快在小镇之中七转八弯。

    王成轻声念道：“山女，换你。”

    “现在吗？”

    “不，一会儿。”

    “明白了，公子。”

    说话间，王成突然从一个路口消失。

    数息之后。

    几名职业者出现在他原本的位置。

    “跟丢了。”一人懊丧的道。

    其他几人动用各种方法寻找，但却怎么也无法搜寻到王成的踪迹。

    他们这才知道，对方已经发现了自己，并采取了隐蔽措施。

    “看来也还是有点本事的。”另一人道。

    “是啊，不然也拿不到卫队的奖励。”又一人道。

    这些眼红奖励的人在原地站了一会儿，用尽了各种办法进行搜寻。

    ——依然无法找到那个王成。

    他们只好悻悻然离去。

    与此同时，一名青衣女修悄然出现在小镇中心的传送通道。

    她将通信凭证展示给卫兵看。

    “第一次进黑市？”卫兵问道。

    “是的。”女修坦然承认。

    “黑市在天上，顺着通道一直走就可以抵达——这是一种空间术法。”卫兵看着山女那清秀的姿容，热情的介绍道。

    “明白了，多谢。”

    女修头也不回的走入通道，一直朝着深处走去。

    不一会儿，前方豁然开朗。

    黑市到了。

    守在通道口的卫兵看了看山女，挥手放行。

    山女走入黑市，停住脚步打量四周。

    ——与其说这是一个市场，倒不如说这是一个超大型的浮空港。

    无数飞船在港口边缘起起落落，人群熙熙攘攘，样貌千奇百怪，各种声音混成一团，真是热闹非凡。

    在黑市之中，任何种族都必须化为人形，以便于互相之间的交流，以及空间上的节省利用。

    “公子，这里真繁华。”山女感慨道。

    “先别看了，快找个隐蔽的地方，换我来。”顾青山的声音从她怀中传来。

    他化作卡牌藏于山女身上，正在警惕的观察着四周。

    山女听出不对，压低声音问道：“公子，怎么了？”

    “我感到一种深重的不祥笼罩了这里，我们得立刻逃离这个世界。”顾青山语气沉重的道。