    宋知知没想到会在这里碰到钟小甜,她旁边的男人她并不认识，想到这里，她忍不住蹙眉，所以钟小甜和郑文广真的离婚了？

    不然她实在想不通,钟小甜会和别人亲近？

    “在看什么？”陆锦安不知道什么时候走到她旁边来。

    直到前面人背影消失在自己的视野里,宋知知才对陆锦安摇了摇头：“没什么,一个不太熟的人。”

    陆锦安见她面色如常,也没多想,低头开始和她商量等下先去哪里的事。

    比起陆锦安的兴致勃勃，宋知知显得兴趣缺缺,察觉到她的情绪,陆锦安不由开口：“你是不喜欢这里吗？”

    “那倒也不是，我只是觉得今天有这三个小家伙,我们的行程不一定能全部走完。”宋知知语气满是无奈,说话的时候视线落在那头的问问身上,他正拉着王姐的手撒娇说着什么。

    “出来玩本来就是放松，也不必非要按照制定的计划走,只要开心就好。”本来出来就是为了开心,又何必被那些条条框框给束缚住呢。

    “你说的也是，开心最重要。”那边的陆家爷爷奶奶正和蜜蜜说话，脸上满是笑容,看的出来他们是真的开心。

    或许他们开心的不是出来玩,而是身边有陆锦安和蜜蜜的陪伴,所以无论做什么他们都会觉得开心。

    有王姐看着问问,所以问问那边几乎不需要宋知知费心，她只需要看着俊俊不要乱跑就是。

    在宋知知眼里，觉得这里和以前的普城看起来也没多大区别,所以显得有些兴趣缺缺，倒是蜜蜜一脸兴奋的拉着爷爷奶奶到处乱窜。

    显然兴趣缺缺的不止她一个人，陆锦安其实也没兴趣，会相信出来，只是不想爷爷奶奶大老远从京城过来，却每天都只能待在屋子里，所以才有了之前的提议。

    两人并排走在后面，宋知知偏头看了一眼旁边的人，有些好奇：“你爷爷奶奶他们要在这边待到你开学吗？”

    “应该不会，最多待大半个月吧。”老两口虽然退休了，但他们每天的安排其实也很充实，所以他们在这边也待不了太久。

    宋知知想起前几天就已经离开的陆远战，心里大概也能猜到他们父子越发生疏的原因来。

    走了一上午，宋知知早就饿了，一看时间已经中午，连忙拉着陆锦安一起找饭店。

    随着改革开放，个体户越来越多，所以陆锦安很快在街头找到一家饭店。

    陆家老爷子和老太太落座后才发现陆锦安嘴角一直上扬，带着他自己都不知道的一层浅笑。

    “锦安来安市果然来对了，你看他现在是不是比以前好多了。”陆家老太太看到陆锦安的神情后，忍不住凑到老爷子跟前低声道。

    “是啊，整个人看起来比以前好多了，以后他愿意待在这边就待在这边吧，至于老大那边，既然锦安不喜欢他过来，以后就让他不要再过来了，这事还是得等锦安这孩子想通才是。”陆家奶奶说完不由叹了口气。

    提起这事，两人不可避免的想起那天陆锦安发烧的事，算了，儿孙自有儿孙福，他们就不跟着瞎操心了。

    饭菜上的很快，这里的菜品看卖像倒是色香味俱全，就是不知道尝起来怎么样。

    这算是问问第一次出远门游玩，所以对一切都充满了好奇，就连吃饭都要折腾一番。

    好在王姐从小带他，知道什么样的法子才能安抚他，不一会，问问终于消停下来。

    看到问问乖巧的吃饭，宋知知不由跟着松了口气，刚才一路调皮就是了，这会都吃饭了，他再继续调皮下去，她可不会再纵容他这坏脾气。

    问问似乎察觉到姐姐生气，主动夹了菜放到姐姐碗里，嘴里不忘说道：“姐姐快点吃，冷了可就不好吃了，那样要肚肚疼的。”

    见问问一直盯着自己，宋知知没办法，只能当着他的面，把她夹过来的菜送进嘴里。

    问问见状，一脸满足的拍了拍掌，姐姐吃的菜是他夹的，他真棒。

    一顿饭吃下来，几小家伙倒是比她想象中表现的好，这一发现，也让宋知知不由送了口气。

    三个小家伙已经在她看不到的地方慢慢成长了呢。

    钟小甜倒是不知道宋知知竟然看到自己和严明祥在一起的画面。

    钟小甜不想离婚，但郑文广的态度却异常坚决，在他看来，这事还是早点解决的好，不然钟小甜说不定会在他没看见的时候对两个孩子动手。

    钟小甜所有的法子都试过，但郑文广要离婚的念头一点也没有减少。

    郑文广的反应让钟小甜颇为不满，她也懒得再拖延，再次放话，只要郑文广答应她的条件，她就离婚。

    她条件苛刻，郑文广自然不会答应，两人依旧没谈拢，所以离婚的事就搁浅在那里。

    这次的事让钟小甜明白自己之前错的太离谱，竟然不知道鸡蛋不能放在一个篮子了，她竟然把全部的希望都寄托在郑文广身上。

    想通这点后的钟小甜也不再想着挽回了，她在她看来，自己有后世的经验，随便做点小生意就能发财，所以自己又何必执着郑文广呢，他家居公司能办起来，不都多亏了她最开始的画图和各种建议吗？

    所以自己要公司一半的股份到底哪里不对。

    严明祥是钟小甜跑市场的时候认识的，原本他只是想给自己找个帮手，并没有考虑起来的。

    后来两人是怎么发展到这一步，钟小甜自己都不知道了。

    今天公司事少，郑文广特意空出时间去舞蹈班接郑媛媛姐妹俩，郑娇娇虽然才三岁一点，但也开始正式接触舞蹈了。

    郑媛媛牵着郑娇娇出来，看到外面的郑文广很是惊喜，小步跑到他面前：“爸爸，你怎么来了，是来接我和娇娇的吗？”

    郑文广伸手摸了摸她的头发，再捏了捏娇娇的肥脸蛋，轻笑一声：“嗯，今天刚好没事，所以就来接你们了。”

    最近钟小甜不在，家里的气氛反而好了很多，想到这里，郑媛媛不由朝郑文广看去：“爸爸，你和妈她还没讨好吗？”

    “还没谈拢，她想要的东西我不可能给的。”说起这事，郑文广也很无奈。

    郑媛媛似懂非懂的点了点头，她不知道钟小甜要的是什么，只知道他们想要离婚，好像没那么简单。

    既然决定和人另外做生意，那就要有足够的本金，所以钟小甜也开始思考要不要妥协郑文广的意见。

    那就是直接拿钱，公司的股份她休想沾染。但这样钟小甜有些不甘心，毕竟郑文广可是未来的首富，他公司的股份以后会更加值钱。

    这就是钟小甜一直犹豫不决的原因。

    宋知知他们是第二天回来的，昨晚住的招待所，宋知知没有睡好，走在路上都哈欠不断。

    等回到家，颜雨荷第一个发现她眼底的青色，有些不赞同的看了她一眼：“熬夜了？”

    “不是，第一次发现我好像还认床。”反正昨晚到今早，宋知知最多睡了两小时。

    “那以后岂不是不能出门了。”颜雨荷一开始有些惊讶，随后想想这样好像也挺好的。

    随着宋知知年岁的增长，她也开始考虑她以后大学的事，私心里，她并不想她考的太远，所以这会听到她的话，她竟然有些高兴。

    “估计是刚开始不习惯吧。”上辈子宋知知可没有这毛病，甚至还练就了秒睡的技能，所以她觉得昨晚的情况只能算是偶然。

    “明天你们还出去吗？”颜雨荷有些心疼的看向宋知知的眼底。

    “明天不了，在家休息几天又去。”她的身子骨都有些受不了，两位老人肯定更加需要修养了。

    所以刚才回来的路上她已经和陆锦安商量好了，在家休息两天再开始下个行程。

    问问一回来就拉着秦燕玲，小嘴叭叭叭的说个不停，最后总结道：“我下次还跟姐姐一起去。”

    “好，我们问问下次还跟姐姐一起出去玩。”秦燕玲笑着揉了揉他的脑袋。

    陆锦安带着爷奶和蜜蜜回去的时候，田馨已经在家里准备好了一切。

    昨晚招待所除了俊俊，其他人都没睡好，所以大家精神头看起来并不好。

    等田馨表达出自己的疑惑后，陆老爷子最先替她解惑：“昨晚住的招待所，没睡好，所以有些疲倦。”

    “那先来吃饭，吃完饭早点去休息。”田馨说完看了一眼旁边的蜜蜜，平时最为活跃的人，这会也一脸的无精打采。

    “那明天还出去吗？”田馨可是知道宋知知和陆锦安可是指定了路线的。

    “先休息两天再说吧。”陆锦安也是今天才发现爷奶似乎对周边的景色并不那么感兴趣。

    等到陆远征回来后他们就开始吃饭，老两口对于宋知知简直是赞不绝口。

    “可不是，知知这孩子每次考试还是年纪第一呢，也不知道雨荷姐平时是怎么教育的。”田馨语气里满是羡慕。

    因为粗心和满分失之交臂的蜜蜜闻言，连忙不着痕迹的往后退了一步。

    看到蜜蜜的动作，田馨有些好笑，随即又把视线放到公婆身上：“爸妈，我想着过几天我们请宋家吃饭，也算是感谢这些天他们的照顾。”

    比起郑文广，严明祥更加满足了钟小甜对女主的幻想，在郑文广那里得不到的体贴和各种温柔，在严明祥这里，钟小甜全部感受到了。

    所以钟小甜很快就做了决定，不再和郑文广继续拖下去，公司的股份她不要了，就按郑文广说的来，给她钱，她拿来和严明祥做生意。

