
就算是希望很渺茫，他也决定背水一战，去试一试，毕竟他还是有机会去争夺这唯一的名额。

很快，在悄无声息之间就响起了放学铃。高雅萱和王妍早已按捺不住自己那颗激动的心情了，啥话都没有来得及说，就去买制作火锅的东西了。

什么肉丸子，火腿肠，生菜这些的，都应该准备好吧。而牛梓豪与王凯则是回宿一同烧炉起灶，熟油总得需要吧，为辣椒酱做好铺垫。

“喂，牛梓豪，我这里没酱油了，你出去买一瓶吧，兴许待会还能用得着。”

为了能够享用到美食，牛梓豪是什么事情都能做出来的，不就是打酱油吗，这个简单。

要说最忙的，也得是王凯了，锅里的油霹雳啪啦溅他一脸，也不敢去吱一声。常在河边走，哪能不湿鞋。经常做饭的人都知道，这些对于他们来说早就是家常便饭了。

一进超市，货架上琳琅满目的物品早就吸引住了王妍的眼球。要不是高雅萱特意拦住她，兴许就待在这里不走了呢。这当然是不行的了，人家工作人员还得着急等下班哩！

没过多久，她俩就买好了，虽说花了半百多一点的钱，但是心里高兴就行了呀，这才是最重要的。

王凯刚准备好了一切，就看见她们两个兴高采烈的蹦跶着回来了。还说什么呀，赶紧下锅呀。

沸水已经烧好，汤料也早就备齐了，只要等肉丸子一煮熟，开口就行了。

这对于他们来说，简直就是一顿难忘的晚餐。不仅如此，还为以后的四人友谊奠定了良好的基础。这样雅萱和王妍日后来他这儿蹭吃蹭喝也就有了充足的理由，要知道，她们两个可是班里的课代表，作业与课文背诵这一关肯定是要过的，也不怕王凯不乖乖的去听话。

人家班干部大驾光临寒舍，况且还是班花级别的人物，虽然不能说是免费，但打六折的这应该可以有吧。他们四人也临时简单的开了个小会议，以后买菜就由两个女孩子来完成，做饭当然是王凯的，至于牛梓豪嘛，除了吃以外洗碗就好了。

牛梓豪才不想去洗，有失他的身份，可那毕竟是自己的女朋友吃过的，还是忍一时风平浪静吧，这世间也没有免费的午餐，还不是靠自己的努力换回来的收获。

今夜，将是王凯等二十余人参加数学竞赛的日子。胜败在此一举，就算是真的比不过第一，但能发挥出自己的真实水平，那也是极好的。

在三人的注视中，王凯进入了阶梯教室的考场，愿他走出半生，归来仍是学霸呀。

这次的题目格外的烧脑，光是第一道选择题，就已经难倒了一大片的莘莘学子。

就是简单的求两个集合的并集，可四个选项全都看遍了，也并没有想要的那个答案。这究竟是怎么回事，难道是出题人专门设置的陷阱吗？

果不其然，等了一会儿才进来了一位老师，将这第一题给改了一下，这才使无解的题变得有迹可寻。

这样，王凯才在答题卡上用2B铅笔将C选项给涂黑了。

接下来，不管是填空题还是后面的大题，都有其相应的难度，有的还甚至是监考老师专门所设置的陷阱，就等着你往里面跳呢！

在经过了长达一个半多钟头的时间里，学子们终于迎来了结束。就算是没答完那也得交卷，因为用时已经够了。走出考场，自然是有人高兴，有人啜泣。

“不好了牛梓豪，我们三个人的学霸图腾怎么都变成了红色，这究竟是咋回事呀？”趁着晚自习中途的空隙时间，高雅萱赶忙跑到他座位前面焦急的问道。

牛梓豪本打算先眯一会，却没想到被自己的女朋友给吵醒了。

“你先别急，等我问一下智慧女神，然后再告诉你吧。”

接着，他就陷入了沉思之中，只要大脑想一下该表达的内容就可以了，并不用说出来的，因为他们之间的信息传递，靠的是脑电波之间的神经递质。

“怎么，你一有事就想起联系我了，平时为什么不多关心我一下呀。”智慧女神调侃道，不过她还是进入了正题，“这红色图腾在几百年以前也曾出现过，就是咒巫将宿主体内的学霸晶石给吸收走了。虽然说对它恢复自身功力也没什么用，但对于学霸之星来说却是很重要的部件，如果在离体100天之后还找不到的话，那么他们三个人将会受到生命危险。”

“不会吧，这么严重呀，那有什么解决的办法没有呢？”

“不都给你说了吗，重新找回学霸晶石，激活体内的数据。算了，先不理你了，我这边还有重要的事忙，拜拜啦！”

牛梓豪本想再多问两句的，可是人家却先走了，还是如此的仓促。此事必不可先声张出去，要么雅萱知道的话一定会担心死的。

“没啥大事，就是学霸晶石被魔星咒巫那个家伙给抢走了，只要找到就行，这样图腾就又会变成黑色，与之前完全一样。”他云淡风轻的说着，这样做目的就是打消她的疑虑。

至于拯救程咬铁的计划，刘娴莹和李旻还在准备中。办法倒是挺多的，如果再不济，那就等集齐所有的学霸之星以后，打败咒巫，然后再从厕所里救出他呗。

学生们的看书热情很是高涨，而另一方面，咒巫魔星兵军训计划也在如火如荼的进行着。由于星兵教官的严厉行为，已造成五万多人近乎死亡，那可是一半的人数啊。还没来地球几天哩，就已经夭折了。

当咒巫听到这则消息时，气的连饭都吃不下去了，它当即攻击了那个教官，真是成事不足，败事还有余。经过了这次内部人员的伤兵折将事件之后，为期一个月的军训也被迫临时取消了，若是再继续开展下去的话，估计就没人了。

阴暗的厕所里，就只剩下咒巫一个人在哭泣，它是真的伤不起呀。对手强大不说，关键是队友太菜了，就像是家贼难防这样的意思吧。

还没过几天，考试成绩就昭然若揭了，王凯以第三名的处境遗憾落选。至于九班被成功保送之人，还是张馨文，人家是凭借着自己实力出道的，当然可以捍卫得起整个班级的荣誉与辉煌。

“唉！”

王凯叹息了一声，这样的结果他之前就预料到的，虽然与张馨文只有18分的距离。可是在竞赛题中，这么点分数也足够构成一道无法逾越的鸿沟了。

事后，他也专门给人家写了一封纸条，里面的大概内容就是恳请他放弃掉这次比赛，而给他一个机会。张馨文又怎么会答应他呢，就算是输，也总比直接弃赛的好吧。

没有了办法，王凯也只能去向牛梓豪求救，他虽然学习成绩稍微差那么一点，但头脑却是比一般人要厉害的多。

“依我的观察，张馨文的确是有比你优秀的地方，他虽考不了满分，说明在某些知识点的方面，他还是有些欠缺的。不如你就顺水推舟，给他去辅导功课，这样的话，就不是一个人在战斗，而是两个啦，取长补短，相得益彰。”

现在的情势已经定下来了，王凯也只好听他的，就算自己不去参加考试，也得让他拔得头筹，为九班争光呀。

星月之夜，依稀朦胧的天幕之中，还能窥见到若隐若现的乌云。滨河路桥畔，王凯早就站在那里，等着未归人的到来。

忽然间，远处的草丛之中有人头攒动，等他走近之时才发现，原来是张馨文在低头捡手机。

“怎么，你今天叫我前来，是不是还为我打算弃考的事情而烦恼呢。告诉你，别痴心妄想了，机会对于每个人来说都只有一次，只是你们不好好抓住罢了，所以才让我夺得了九班的数学单科头魁。”

“不，你错了，学习成绩的好坏不一定得靠后天的努力，先天的灵感也至为关键。我想你应该也有弱点，不如与我合作怎么样？”

张馨文听完他说的话后首先是一惊诧，然后才道：“你什么意思，我听不太明白，麻烦你说的清楚一点。”

“其实道理也很简单，虽说我的确干不过你，但是我愿意将毕生所学全都倾囊相授于你，这样你就算是获奖了，我也可以跟着去沾一点光。”现在的王凯，也觉得自己的做法是无比的正确。

“你说的可是真的，既然这样，我便答应你好了。以我现在的姿态去省里参加数学竞赛，其实输赢也无所谓，但是有你刚才鼓励我的话在，拿奖是必须的，未来一起加油。”

他俩合击一掌之后，就去附近的面馆吃了顿饭。接下来的几日，他也必须沉浸在数学知识的海洋中了。至于所落下的功课，等以后有时间的话再去补回来好了。

星期六的夜晚，月亮也格外的明亮，大多数的学生都选择去散步放松一下，有些男生则是泡去网吧玩游戏了。只有教室亮着的灯下，有王凯与张馨文一起做题时的身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63612632"  chaptername="第274章  这不是一个人的战斗">加入书签</a>
</div>
