    饶晨的面前坐着两个垂头丧气的人，外加一条狗。

    昨天饶音音晕过去后，一阵慌忙的送医院，等出来时，已经是凌晨四点了。

    事情的经过饶晨已经听白金说了。

    一位是好奇心发狂，非逼一条狗说话。

    一位是妄想症爆发，加之手脚协调能力不行，撞到了脑袋。

    “老姐啊！你是多么无聊才会想到深夜去跟狗说话？”

    饶晨简直太无语了，自己这个姐姐待人处事都很成熟，但偏偏有些时候跟小孩子似的。

    “我...我就是好奇嘛！”饶苏低着头，不敢看饶晨。

    “唉...”

    饶晨叹了口气，一摊手，道：“现在好了，我看你等下怎么跟音音解释！”

    饶音音现在在自己房间里休息，一见饶晨就跟他说了恶魔附身和狗子说话的奇闻，还叮嘱饶晨一定要注意安全。

    饶晨捂住脑门，又叹了口气，道：“姐姐，你自己想办法跟音音说，我还有事！”

    “好吧...”饶苏小声回答。

    现在饶音音只要一看见她，就会立马拿出魔杖，警惕万分。

    “还有你！”饶晨朝白金一瞪眼。

    “在音音面前绝对不能说人话，听见了吗？！”

    白金点点狗头，用肯定的语气回答：“嗨！”

    “脚盆语也不行！”

    “汪~”白金委屈巴巴的同意了。

    做完这些事，饶晨又到饶音音房间了看了看，再返回自己房间。

    他确实有很多事情要处理。

    星火集团发展迅速，书籍方面可以说在众多公司中一枝独秀。

    拥有一个地球作为后盾的文化书籍，具备了其他公司无法拥有的底蕴。

    现在的华国人，许多都大概了解了地球华夏的历史进程，对于曾经在华夏历史中留下赫赫威名的人物都很崇拜。

    这样的事情带来的是一种民族认同感和自豪感，对于华国一直推崇的恢复华国历史具有很大的推进作用。

    当然，也有不好的地方。

    方山跑到饶晨的办公室，打开光脑。

    “说出来你可能不信，我竟然收到这么条消息。”

    饶晨偏头过去一看。

    “你好，我是秦始皇，其实我并没有死!我在地球有100亿吨黄金，我现在只需10万元星币来购买飞船回地球!

    你可以直接通过光脑转给我，等我回到地球拿到黄金，分给你50亿吨黄金，还让你统领三军!”

    黄金在未来也属于贵重金属，价值不菲。

    看到这消息，饶晨都不知道说什么好。

    这发信息的人也是从现代来的吧，套路一模一样！

    饶晨看向方山，好奇的问道：“你没相信吧？”

    “那当然不会信啊！”方山撇撇嘴：“这不是把我当傻子吗？”

    饶晨完全没有想到竟然有一天会在五千年后的未来还能看到这样的骗子消息，只能说异世相遇，好巧不巧。

    这样的骗术在地球上连狗都骗不到，他只能希望未来人可以聪明点。

    “诶诶！没了！”方山在旁边大呼小叫。

    饶晨一看，确实没了，发消息的账户和消息全都不见了。

    “看来是国家出手了，咱们很快就能看到新闻。”

    “嗯。”

    这话饶晨没有怀疑，未来的办事速度就是很快，科技带来的不仅仅是生活的便捷，还在刑侦上有很大帮助。

    过了一段时间，饶晨果然在新闻上看到了相关报道。

    “近期，相关部门破获了一起大型诈骗案，诈骗团伙利用古代地球人物名义，使用秦始皇，唐太宗，霍去病等历史名人，骗取了十多位群众，五十余万星币...”

    “我尼玛...”饶晨忍不住吐槽，这糟糕的骗术，竟然还有十多个人上当？

    这些人是咋想的啊？

    不过这些都是小事，饶晨看过后没再注意。

    他来到音乐部，发现在排练厅里，五九乐团练得很是起劲。

    这是他们第一次见到如此多新奇的乐器。

    简单又朴素，大多数只有一根弦或者几根弦，用手或者另一个弦拉动，就能发出别具一格的声音。

    这是一种相当新奇的体验。

    要知道在未来，乐器的演变越发复杂。

    使用机器的占大部分，通过调试好的仪器，根据不同的按键发出不同的声音。

    稍微简单一点的，也有许多其他设备。

    比方说一种叫摇鸣的乐器，需要使用者在双手双脚上佩戴感应器，通过手脚的协同，发出‘沙沙’的节奏声。

    五千年的时光，加之文明断层的出现，断送了人类许多璀璨的文明。

    现在人类使用的乐器，有很大一部分是通过与其他种族交流而来的。

    他们第一次看到，像二胡这种，支棱着一根线，通过一只手拉动，另外一只手调整位置，就能拥有一股低沉哀愁的声音。

    最近这段时间，他们一直在练习着。

    不得不说，剩下的这一批人，对于音乐拥有绝对的天赋。

    他们很快就分配好了每个人练习哪几种乐器，如今已是像模像样。

    饶晨叫来田琪，去星河大厅的时间一天天接近，为了保证一鸣惊人，从现在开始，就要根据饶晨给的曲谱加以练习。

    看完音乐部，饶晨又跑到西游记这边。

    一进去，他就看见悟空跳到一张木质的华丽台桌上，一个国字脸带着旒冕的人惊慌失措的歪到在一旁。

    “嘿，玉帝轮流做，今年到我家...”

    孙猴子弯着腰，面对着天兵神将一脸嬉闹的笑意。

    进度不错，已经拍到了大闹天宫的场面了。

    饶晨点点头，在未来拍片，实在是很容易。

    台词什么的压根不用急，有专业的感知仪可以把台词刻到脑海里，甚至能够把表演时的神态以及动作刻画进去。

    布景也简单，强大的光脑能够制作出一切景色，你只需要适应无实景的演戏过程就行了。

    所以，在未来，演员这一行的地位并不高，除了站在金字塔尖的那几位，剩下的都只能说是赚的钱比普通人多罢了。

    这样的情况饶晨是很欢迎的，他早就看不惯地球上的娱乐圈，再说了，如此情况，星火集团拍摄西游记付出的酬劳就要小很多。

    等一幕拍摄完成，方梅梅画着一个宫女妆容跑过来。

    她早就看见了饶晨站在这里，对于饶晨，她的感情有些复杂，不过不讨厌。

    两人闲聊了一阵，方梅梅特别提醒了一句。

    最近很多破妄的粉丝发现找不到破妄，开始向星火集团来信，强烈要求破妄开启直播。

    饶晨想了想，确实很久没直播，也是时候上去露把脸刷刷存在感了！

