    柯南打了一个电话和小兰道歉，加上之前杜兰冒名送的钻石戒指，小兰总算是原谅了新一。

    然后柯南终于来问了杜兰对黑衣组织的了解程度。

    “了解是很了解，可是你就不要妄想什么解药了。因为这种药没有解药！”

    “那你知道这个要的配方么？”柯南记起博士之前的话，要是知道毒药配方的话，还有希望能配出解药。

    “这个我可不知道，虽然我很了解黑衣组织的组成，可是对他们研究的东西，我可看不上！”然后杜兰猥琐起来，“其实我看你现在挺好的，每天都可以和你的女朋友住一个屋檐下！我看你是很幸福啊！”

    “混蛋！”可是柯南对杜兰没有任何办法。

    杜兰将送给柯南一个蓝牙耳机一样的东西，“上次那个机器人的改进版，送给你了。这个可以代替那个显眼的控制头盔！”

    柯南立刻把耳机塞在了怀里，那个机器人虽然不能代替他本人，可是还是挺好用的！

    “话说回来，你为什么不去报警，你要是对黑衣组织这么了解的话，为什么不去报警把那群人一网打尽？”

    “柯南，你实在是图样图森破，黑衣组织成立也有一个世纪了，他的势力已经渗透了日本整个政府了。现在的政府官员最少也得有一半是黑衣组织资助的，还有四分之一是和他们有牵连的，身下的那些是不管事的。我感保证，谁要是去报警，一定不得好死！”

    柯南被杜兰说的目瞪口呆，心想那自己变大的事情不是没有希望了？但是杜兰接下来的话更让柯南受打击。

    “柯南你也是个侦探，有这么一个组织才能让你保持头脑的兴奋状态，不是么？”

    柯南无话可说！

    这次的舞台是大海上的豪华客船。

    杜兰难得一个人在看海！

    “没想到在这里还能见到你啊！”毛利小五郎因为弄错了原来他们预定的客船的开船时间，阴差阳错之下登上了旗本家的豪华客轮。

    客轮之上除了杜兰，毛利父女，还有柯南，其他的乘客都是旗本家族的人，当然还有一个是马上就要入赘娶旗本夏江的旗本武。

    家主旗本豪藏，两对活宝夫妻，夏江和她的未婚夫武，还有立志开法国餐馆的旗本祥二，最后就是这个事件的凶手，暗恋自己堂姐的旗本一郎。

    “杜兰，你妻子孩子呢？你们一家不是一向都形影不离的么？今天怎么就你一个人？”毛利小五郎也是无聊，随便问问。

    “我们也只是在大家都没有事情的时候才聚在一起的好不好，不要说的好像我离不开自己的妻子似的！”杜兰苦笑。

    这个时候还是小兰来打原厂，“杜兰先生和迪妮莎夫人这么相爱，真是羡慕死人了！”说着还撇了自己那个和老婆分局的父亲！

    大家聊着天，也和船上的旗本的家的人打了照面，可是除了旗本夏江和旗本祥二两个人还算好，其他的人不是尖酸刻薄就是性格软弱，而家主旗本豪藏的脾气更是火爆异常！

    “杜兰先生你也是出来旅游的？”小兰问道。

    “不是，我是来办公事的，收购旗本家族旗下所有的产业！”杜兰欠揍地笑了。

    “你不是开咖啡厅的么？”毛利小五郎插嘴道，“收购怎么可能，不要吹牛了！”

    “咖啡馆只是副业，我的主业是保护伞公司的大股东！”

    保护伞公司，又会是杜兰的恶趣味，在离开魔术师的舞台在后，机缘巧合之下，杜兰投资了那时候起步的电脑行业。

    然后杜兰以超越时代的眼光，发明了无数超科技的产品，将保护伞打造成了世界知名的大公司。IT，药品医疗，地产，金融，甚至还有一些娱乐产物，总之是一个庞然大物！

    小五郎惊呆了，柯南也是大吃一惊。

    而其他旗本家的人看着杜兰的脸色就不怎么好看了！因为杜兰可是来收购他们的。

    晚餐的时候，旗本家族的老爷死在了自己的房间里！

    然后小五郎的糊涂推理开始了。

    “虽然我十分不愿意看到这个结果，可是毫无疑问凶手就是你，杜兰！！”毛利小五郎非常坚定地将食指指向了杜兰！

    所有人都惊呆了，小兰更是一副不可思议的表情，“不会吧，杜兰先生是凶手？”

    杜兰倒是非常镇定，“大侦探，你指证我有什么证据么？”

    小五郎自信地笑着，“证据就在这个房间里！”

    “纳尼！”杜兰非常配合地露出了其他的表情！

    “呵呵，什么都瞒不过名侦探毛利小五郎的眼睛，大家请看。”毛利小五郎一指，原来旗本家主的书桌上有几分合约，上面的一方已经签上了名字，名字赫然是杜兰。而另一边旗本家主的签名却空白着！

    “杜兰，一定是旗本家主反对你的收购，不愿意签名，所以你一气之下杀了他！！！”

    “……”所有人除了柯南，都是一副要远离杜兰的样子！

    这个时候管家出声了，“我在门口捡到了这个！”一朵花，一朵本来应该是在旗本武身上的花！

    又多了一个嫌疑犯。

    因为没有凶手，也没有直接证据，虽然没有不在场证据，可是即使这样被小五郎推理为凶手，杜兰也只是嫌疑犯！

    因为这朵花的出现，旗本武的身份被揭开了，原来他尽然是十年前被旗本家主夺取公司的社长的儿子，这下旗本武有了充分的杀人动机。而且旗本武也那不错不在场证据！

    有人提议把杜兰和旗本武都关起来！

    黑不拉几的仓库，旗本武还在大喊冤枉！

    “好了不要叫了，我已经知道凶手是谁了，你和我都是无辜的！不会有事的！”

    “你知道凶手了，是谁，告诉我！”旗本武就像抓住了救命稻草一样。

    “一个你们都没有想到的人！”杜兰胸有成竹，“也是一个让人羡慕的家伙，也是一个让人觉得可怜的家伙！！！”

    “到底是谁？？！！”

    “杀死旗本豪藏的凶手，就是旗本一郎!”

    “纳尼？”旗本武也没有想到凶手会是这个人。

