    第292章取虫子

    第292章取虫子

    拉出来，带着血能看见有一条很长的虫子，一点一点的被扯离。

    苏小鹿也看见了从腰腹上去，一直到了肖兵的脊背，这一条虫子，竟然有一米多长，比小拇指还细一些。

    它还在挣扎，似乎很不甘愿这样被拉出来。

    肖兵似乎承受了极大的痛苦，整个人脸上都白了，四肢都开始抽蓄。

    楚氏心痛如绞，跪在塌边，颤抖的抚摸肖兵的脸颊，流着眼泪。

    小沙弥不忍心看，闭上眼捻动手腕的佛珠，不停的念着祈祷的佛经。

    只要苏小鹿手松一点，虫子就能立马回肖兵的身体，这样的虫子很有韧性，苏小鹿拉扯的很费劲，她都有些累了。

    等到‘啪’一声，虫子彻底全出来，一下弹在苏小鹿手上，她感动手背一痛，她连忙伸手抓住扯下来。

    小沙弥连忙端了水盆来，苏小鹿把虫子丢了进去。

    苏小鹿对小沙弥说道：“小和尚，你先看着这个虫子，不要用手碰，我先给他处理伤口。”

    苏小鹿给肖兵止血包扎好，她就继续给肖兵排查。

    等到确定他身体里面没有虫了，苏小鹿才松了口气说道：“可以了，他现在很虚弱，需要养一养就能好了。”

    “谢谢，谢谢。”

    楚氏感激不已，把虫子取出来，肖兵的命也保住了。

    苏小鹿也给肖兵取了银针，这个虫子不算致命，但它也吃了肖兵许多血肉，肖兵突然不能走不能动，也是因为虫子压迫了他背脊的神经，吃了不少血肉。

    甚至是痛感都麻痹了，所以肖兵一直不知道痛。

    现在虫子取了，他会觉得很痛，身体需要休养一段时间才能恢复。

    “你们这几天就在青莲寺休养吧，我这几天会经常来看看他的。”

    苏小鹿对楚氏说道，现在的结果就是最好的结果，楚氏高兴，她也高兴。

    楚氏点点头。

    苏小鹿去看了水盆，里面的虫子竟然还没有死，在水里，洗去了血迹，虫子的颜色的白色的，在水里不安的缓慢游动。

    这个虫子，没有之前长了，看来离体之后，会变短。

    苏小鹿对小沙弥说道：“小和尚，你去给我找个小罐子来，我把这个虫装起来。”

    小沙弥点点头。

    很快的，小罐子就拿到了苏小鹿面前，苏小鹿用小夹子把虫子夹了丢进罐子里，给罐子里装了一点水，然后盖好收起来。

    做完这些，苏小鹿才对楚氏说道：“一会我会让人抓药给你，一副药喝两天，熬给他喝就行了，他醒来后，如果觉得很痛，你可以多给他和一碗药。”

    楚氏点点头，她从怀里拿出银子就要递给苏小鹿，楚氏哽咽的说：“神医，谢谢你救了我儿子，这十两是我最后的银子，我给你……”

    苏小鹿退后一步，她浅浅一笑说道：“夫人，我们有缘，所以我主动救人不收钱，这银钱，你留着吧。”

    苏小鹿说完，转身的收拾好东西离开。

    小沙弥对楚氏说：“施主你稍等.”

    小沙弥跟随者苏小鹿离开，苏小鹿开了方子给他。

    苏小鹿来找王慧兰，有小沙弥对她说：“苏姑娘，你找的人在禅房休息。”

    小沙弥带着苏小鹿过去，王慧兰听到声音起来开门。

    看见苏小鹿，她松了口气，随后发现苏小鹿两颊的头发汗湿了，苏小鹿的脸色也有些疲惫，王慧兰有些关心的问：“小鹿，出什么事情了？”

    苏小鹿对王慧兰笑了笑说道：“没事，我给人看病了，就是之前在大堂遇见的一对母子，你那时候在求符。”

    王慧兰想起来，那时候她用心求符，听到有些嘈杂也没关注，但后来有听人说有一对母子来求佛，还挺严重的，说那孩子莫名站不了手也动不了，还找不出病因。

    王慧兰关问：“那怎么样了？”

    苏小鹿笑了笑说道：“解决了，身体里有一条虫子引起的，说起这个虫子，我得写信问问我师傅。”

    一般的寄生虫，离体不久就会死亡了，这这一条虫子，有水就能活，寄生能力也非常强大，也不知道是什么虫子。

    听到你苏小鹿说解决了，王慧兰就放心了。

    苏小鹿写了药方子，也写了信让青莲寺转寄走。

    做好了之后，她才和王慧兰一起回去。

    等她和王慧兰会道门芙蓉洲客栈里的时候，已经是下午申时了。

    苏崇他们还没有回来，苏小鹿也累了，所以回房就睡了。

    王慧兰不觉得累，所以就帮忙磨药了。

    没多久，店小二就来敲门，王慧兰开门询问：“怎么了？”

    店小二笑着说：“客官，外面有位公子找你们呢。”

    王慧兰好奇：“是谁？”

    店小二摸摸头：“这我也不知道，他说他叫周挚，或许你下去看看就知道了。”

    王慧兰想了想，确定不认识，但他想了想，还是跟着店小二下去了。

    楼下大堂，周挚坐在下面，他抬头看着王慧兰，他浅浅一笑轻声问：“小鹿呢？”

    王慧兰听到周挚这么问，她就明白了，是苏小鹿认识的，她不认识正常。

    看周挚神色温和，王慧兰也礼貌的说道：“小鹿今天乏累，刚睡着，你找她的话，那得等一等了。”

    苏小鹿才睡着，她是不可能现在就去叫醒她。

    周挚也不介意，他摆摆手平淡说：“没事，那我等一等就行了。”

    王慧兰看周挚这样，对周挚增添不少好感。

    周挚安安静静的坐着等，王慧兰也是静静的磨药。

    申时钢国贸，苏小鹿醒来伸了个懒腰。

    睡了一觉，她精神气也都恢复了，肚子有点空空的，就准备下楼去找点吃的，这个时候，吃点点心垫吧垫吧，等会一起吃晚饭。

    苏小鹿才下楼，就愣了，周挚怎么来了。

    似乎是察觉苏小鹿看他，周挚抬头一望，对苏小鹿露出一抹浅笑。

    苏小鹿也笑了笑，而这时候，她看见苏崇苏华等人回来了，看见他们的身影，苏小鹿身体比大脑还快，足尖一点就飞身而下，扑倒苏崇苏华身边，一手挽着苏华的胳膊，一手挽着周恒的胳膊，撒娇问：“大哥二哥三哥，你们回来了，你们给我买好东西没。”

    (本章完)

