
　　给产妇输血？

　　格雷特眨眨眼睛，觉得这倒是真的可以有。许多产妇是真的需要输血的，而且，她们，或者她们家里，是真的付不起神术治疗的费用——

　　在确有实际需求的情况下，以医疗互助的名义，产妇家里组织人力预备供血，议会（或者黑鸦沼泽）出技术、出资金，甚至出兜底的治疗神术，不失为开展临床研究的合理方式。

　　只不过……

　　格雷特满怀希望地转向大法师阁下：

　　“您肯放我回医疗所了？”

　　“呃……”

　　大法师噎住。之前把格雷特弄到不眠之塔来，理由是“外面有可疑分子活动，格雷特需要待在更安全的地方”。现在可疑分子还没落网，立刻就把他放回医院……

　　那个能击破冰墙术的高手，真要近身，是可能把格雷特干掉的！

　　只有千日做贼，没有千日防贼。格罗姆大法师犹豫一下，提出一个思考了很久的方案：

　　“格雷特呀，要不然，我们把他钓出来？”

　　“怎么钓？”

　　格雷特毫无概念。上次那个间谍——那个据说是7级的刺客，对，就是他亲手解剖过的那个——也不是他钓出来的嘛。

　　那个刺客到底发了什么疯，要钻进他的细菌实验室，格雷特至今没有搞懂。他只明白一点：

　　“不能拿我的医院当诱饵！医生、护士、病人，都会伤到的！”

　　“肯定不在医院设伏！”大法师阁下给了他一个白眼。那天的打砸事件之后，他亲自进去走了一圈，医院的防御设施在他看来，比没有也好不了多少。就这些玩意，能用？！

　　一个4级以上职业者照不出来的，勉强算是预警的设施，还要人看着，还要配合手动施法；

　　一个冰墙术陷阱，不是那天的特殊情况，能不能罩住人估计两说；

　　几个用来维持秩序还成，够呛能挡住5级骑士的魔法阵……

　　要大法师阁下说，整个医院的防御设施加起来，还不如格雷特那头银月鹿能打。

　　“要不然这样。我们找一个比较热闹的场合，让你连续几天过去？如果那个高手是冲着你来的，你连去几天，他一定会想办法抓住机会……”

　　“……热闹场合会不会伤害到无辜群众？”

　　格雷特犹豫。大法师阁下对这个问题早有准备，大包大揽地一挥手：

　　“这个你放心。肯定不会是那种平民非常多的场合，去那种地方，也不符合你的身份，有心人也不会相信——我们找一个有钱人多、人流密度小的！”

　　格罗姆大法师找到的场合，是尼维斯城三年一度的博览会。这个博览会由魔法议会主办，各领地贵族、各家富商协办。主要目的，是展出各地的特产和魔法议会新出的产品，促成交易。

　　“所以就是世界博览会了？”格雷特暗暗道。他接过大法师阁下递来的小册子，飞快翻了一遍，发现这博览会和世博会还真有点像。

　　不过，尼维斯城的博览会，开头半个月，并不对公众开放。除了参展者，只有资产达到一定规模的人群，才能拿到邀请函。

　　——自然，魔法师想要拿到邀请函，那是什么时候都可以的。

　　这就决定了，博览会上的人流量，无论如何不会太多。这样的话，就算把那位别有用心的家伙钓出来，安保工作的压力，应该也不会很大？23sK.com

　　“而且看起来也有不少有趣的东西……”

　　格雷特喃喃。

　　博览会上，每次都有航海家们、博物学家们，以及从新大陆返航的船主、海军舰队，找到的各种稀奇古怪的玩意儿。动物，植物，矿物，宝石，骸骨……

　　去逛几圈，说不定能找到些有用的东西呢。而且，还可以陪赛瑞拉逛逛街？

　　被拽到法师塔好几天，都没和她见面，银龙小姐不会耐心耗尽了吧？

　　五天后，开幕式当天，格雷特和赛瑞拉、伯纳德并骑银月鹿，一起来到展会现场。来到门口，赛瑞拉就轻轻地“哇”了一声：

　　“好大啊！”

　　博览会举办的地点并非市中心，而是贴在城市边缘，另一侧几乎延伸到惠顿魔法学院。咒法系魔法师召唤土元素平整土地，变化系魔法师召唤魔偶搭建框架，自然之神的侍奉者催生植物，郁郁葱葱，长成场馆墙壁。

　　赛瑞拉随手放了个鹰眼术，魔法自上而下俯瞰，光屏上反馈的场馆结构，俨然是一朵绿色的鲜花：

　　五座独立场馆犹如五片花瓣，分别向各个方向伸展。工业馆、农业馆、博物馆、艺术馆、魔法馆，各占一个区域。圆环形的走道连接花瓣中央，当中星星点点，支起许多洁白的伞篷。

　　很显然，餐饮区和宴会区被安排在中央，方便大家看完一个展馆，出来的时候顺便逛两圈儿，吃点东西。

　　开幕式场地两边，各自矗立两根旗杆，代表参展国家的旗帜高高飘扬。议会所在的肯特王国，矮人王国，野蛮人王国——如果野蛮人那群部族联盟算是国家的话，以及远道而来的兽人王国。

　　当然，格雷特暗自怀疑，兽人王国这帮人，并非以国家名义参展。而是正巧有一群商人在这里做买卖，就打着王国的旗号挤了进来。

　　开幕式一结束，赛瑞拉就拉着格雷特，迫不及待地挤了进去。几乎是立刻，没被工业社会熏陶过的银龙小姐，就看得目不暇接：

　　“哇！两层楼高的管风琴！格雷特，我可以弹一下吗？”

　　“你别把人家的琴弹坏了……”管风琴的声音非常恢弘的！弹得不好的话，整个展厅，都会鄙视我们！

　　“哇！一面墙这么大的镜子！哈哈哈哈旁边还有各种各样弯曲的镜子！格雷特你看，我胖了！又瘦了！又胖了！又瘦了！又变得这么矮！”

　　“哈哈镜而已啦……走了走了，你想要的话，我回头下单定制一堆，让你回家慢慢照……”

　　嗯，掏钱是掏不出的，不过也不用掏钱。如果赛瑞拉真的想要，回头就把葡萄糖银镜反应肝出来，应该能换无数镜子了……

　　“哇！三层楼高的水晶喷泉！全都是水晶的！闪闪发亮！好想搬回去啊！”

　　“这应该是水晶玻璃……”格雷特叹气。

　　虽然如此，通透澄澈到这个程度，水晶玻璃的制作技艺，也非常强了。施华洛世奇？印象中，他们家做光学玻璃也很强，回头也许能下点儿订单……

　　“哇！这水晶灯有几千颗水晶吧……点起来的时候好漂亮……好漂亮……好像无数彩虹颜色的星星……好想在家里挂这么一个，肯定非常非常美丽……”

　　赛瑞拉仰着头，盯着头顶上的水晶灯，已经完全走不动路了。银龙对于美丽的事物、闪闪发光的事物，一向没有抵抗力，何况这盏水晶灯又美丽、又闪闪发光，完全戳中了她的萌点。

　　格雷特想要拖她，拖不动；想要劝她去看下一样展品，银龙小姐像是根本没听到。眼看周围看水晶灯的人越来越少，看精灵小姐的人越来越多，他只好小声道：

　　“我的别墅里有个小的，你想要的话，拆回去也行……”

　　工业品展馆长约两百米，宽一百米左右，四周环绕着大约十米宽、上下两层的侧廊。展馆里的展品，分成机械、仪器、化学品、纺织品、金属、玻璃、乐器等诸多项目，何止上千件。

　　赛瑞拉流连忘返，在里面逛了整整一天。尤其是那些玻璃器皿、贵金属和宝石，恨不得一件件亲手摸过去。格雷特经过现代工业的洗礼，倒是不太会被震慑住，但也觉得这个展会挺有意思：

　　特别是，那些一人多高的黄金座钟、两人高的水晶烛台、能盖住一面墙的精致挂毯……

　　充分体现了“大就是美”、“贵就是美”、“黄金宝石堆起来就是美”的审美观点。简单粗暴，但是不得不说，这种美，确实直击一个人的心灵。

　　昏头昏脑逛了一天以后，他们第二天又准时出发，骑着银月鹿招摇过市，进入农业馆。这里参展的，就多半是周围的农庄，以及再远一点的各地领主：

　　哪个村子口味特别优良的奶酪啦、哪个农场产奶量特别大的奶牛啦、哪里结出的半人多高的南瓜啦……

　　甚至有一个侧厅酒香扑鼻，人头攒动。格雷特钻进去打听了一下，才知道是王国各地，乃至跨海而来的大陆贵族们，不知几百个酒庄组成的联合会，正在评选葡萄酒的等第。

　　听他们的口气，似乎打算评出一批顶级酒庄，一级、二级、三级酒庄，以后葡萄酒的定价，就以等级为标准了。

　　品酒这事儿，格雷特敬谢不敏。至于两个同伴，伯纳德只会牛饮，赛瑞拉——银龙小姐喝多了，天晓得会出什么事儿……

　　格雷特死拖着他们，好说歹说离开了农业厅，钻到隔壁的博物厅。走过两个展台，就看到不远处挤了一大团人，不停嚷嚷：

　　“奥托先生，来看看这是什么东西！”

　　“都不要乱，让奥托先生来辨认！他可是著名的博物学家！”

　　有不认得的新鲜东西？

　　格雷特好奇心起，谨慎地靠了过去。隔着展台，那位两鬓微斑、嘴唇菲薄的博物学家抬起头来，与他目光相对，细细的双眼里精光四射。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百八十六章 格雷特钓杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 