
“布鲁斯-韦恩的这身装备，一定要以黑色为主，全身都要有那种坚不可摧的质感。”

下午两点，韦恩与道具组代表威克斯-哈特，和工业光魔派来的代表布鲁克斯-卡特坐到了会议室中，开始和他们提出自己的要求。

尤其是道具组的代表威克斯-哈特，他们这次是首次合作，有些要求必须要说在前面，避免因为沟通不畅最后造成道具不合适。

道具师点了点头，随后问道：“凯夫拉那种材质的感觉怎么样？这种材质的质感，在镜头中表现得很出色，绝对能达到你的要求。”

“没问题，你尽快做出一套样品给我看看，如果合适，就开始大量制作。”

韦恩只管提出要求，随便对方怎样去制作这些道具，只要能达到他拍摄的要求都可以。

这个道具组是蒂姆-伯顿和华纳兄弟一起推荐的，对于他们的能力问题他不担心，这些道具师都是和大公司长期合作关系，完全可以信任。

“还有这个。”他拿起设计好的蝙蝠车图稿。“这是我自己设计的，我对它的要求不高，只要能正常启动正常行驶，能应付在镜头前的表现力就够了。

但是要注意一点，我不管你们会不会有细微改动，一定要具有科技感、科幻感，但又不能过于脱离实际，让人一看就像是假的，这东西绝对是影迷期待的点之一。”

威克斯-哈特接过设计图稿，皱着眉头认真看着，大概过了几十秒钟，他试探性的问道：“不需要考虑别的，比如舒适度、合理度什么的，只需要考虑拍摄效果是吗？”

“是的，直白的说，我们要的只是一个样子货，但这个样子货必须能够在镜头前是完美的！”

“ok，那没问题！”

道具师摩挲着设计图，笑着说道：“我会先尝试设计出来一辆，你看过之后如果能确定，在制作剩余的那些，一切都按照这个流程来，没问题吧？”

“没问题。”韦恩点了点头，又转身看向了布鲁克斯-卡特，与他谈起了需要的模型特效要求。

这些简单的东西，对于工业光魔来说不是问题，对方全盘答应了他提出的要求，并且保证能在影片开拍前制作完成。

事情比韦恩想象中的简单，把自己的意思说给这些专业人员后，他们就准备回去开始动手。

不过随着《小丑回魂》的工作渐渐收尾，他的工作重心也慢慢回到了这部影片上。就连布鲁斯-韦恩的又一轮试镜工作，都是由蒂姆-伯顿和施瓦茨在主持。

添加少量比尔弟弟的镜头CG，召集几位主要演员补一些配音，确定添加配乐，每一项工作他都会亲自参加，以确保最后的成片符合他的预期。

经过大半个月昏天黑地的忙碌，影片终于慢慢达到了韦恩的要求，这段时间工作的进度也让他非常满意，尤其是扎克-施耐德，分担了太多零散的工作，为他节省了大量的时间。

华纳兄弟也开始逐渐开启了新片宣传工作，《小丑回魂》的预告片、电影海报，各种媒体的推广软文都慢慢出现。

影片也在彻底制作完成后，经过了公司看片专家的内部试看，也通过了华纳兄弟的最终审核，准备提前开启一场影评人媒体试映会。

这种试映，主要针对的就是影评人和院线看片代表，前一种人群会在片子上映前保证专业口碑，而后一种人群，将决定《小丑回魂》的开画规模。

不过这一切同样与韦恩无关，所有工作都扔给了华纳兄弟。

他刚刚结束《小丑回魂》的全部制作，又带着扎克-施耐德等人，转回了华纳兄弟制片厂，准备参加布鲁斯-韦恩的试镜。

影片男主角的挑选工作已经进入了尾声，蒂姆-伯顿的意思是，让他尽快确定下来人选，为演员的训练工作留出宽裕的时间。

又一次回到制片厂的摄影棚，一间临时搭好的试镜室中，韦恩和蒂姆-伯顿坐在最后面的位置。不同于之前的简单试镜，他们身前的桌子上放着一台导演监视器。

试镜演员的所有动作表情，都会通过正在拍摄的摄像机，清晰无比的传到监视器中。

试镜室中所有人都闭紧了嘴巴，屋子里安静无比，而摄像机前正有一个强壮的男人，刚刚表演完一段临时的文戏。

韦恩和蒂姆-伯顿都没有说话，目光全都紧盯着监视器中的画面。这位男演员的形象在屏幕中显得非常坚毅，面部表情硬朗，给人的感觉非常有男性气息。

身材相对来说，肯定是有故意锻炼过了，透过还算紧身的衣服，就能确定这不是一个****”。

“阿弗莱克先生。”坐在前方摄像机后面的施瓦茨说道：“请你脱掉上衣，然后对着摄像机展示下你的身材。”

这不是第一次有这种要求了，前面几次试镜也都有过，每次主持试镜工作的也全是施瓦茨。所以男演员点了点头，毫不犹豫的脱掉了自己的外套和体恤，显露出上半有棱有角的肌肉。

蒂姆-伯顿特意前倾着上半身，靠近监视器仔细看了看，又歪头看了一眼镜头前的演员，轻声对韦恩说道：

“这是我看过身体底子最不错的一个，这身肌肉可能达不到你对壮汉的要求，却拥有非常扎实的身体基础，我想通过专业人员的锻炼之后，完全能够达到影片的要求。”

“这已经算是最好的之一了。”施瓦茨回过头来，也小声的说了一句。“这些年轻演员们，能知道这么早就管理自己的身材的，只有不多的几个人。”

“我明白。”韦恩缓缓的点了点头，并没有发表其他的意见。

却在心里估算着使用他的可能性，演技问题不大，就算是有些稍显青涩，却也是那种可以调教类型的，而且能看得出来，这个演员对自己非常自律。

这样的演员，合作起来基本不会出现什么意外，他们会是导演最喜欢的那类人。

这位男演员也看到了他们的交流，停下了自己的动作，把目光投向了能决定自己试镜命运的导演和制片人。

“施瓦茨，继续。”

韦恩挥了挥手，他还想再多看一看对方的表现，也要多考虑一下其中的得失。

候选人员已经不多了，越到了最后将要做决定的阶段，韦恩就越开始变得谨慎起来。相对来说，现在这位男演员还算比较有优势，尤其是在身体外形方面。

他要出演的是布鲁斯-韦恩，这是一个大众听到名字，脑子就就会出现强悍这种形容词的角色，肯定是身体越强壮越好。

如果找一个那种商业片男性花瓶，帅气的脸蛋加平常人的身材，估计观众一看就会出戏，基本上没有什么角色说服力。

在韦恩对布鲁斯-韦恩的形象设计中，其身材怎么也得跟大胸美队相比，或者更壮一些才能算是合格。

至于影片对演技的要求，反而被他放到了后面考虑，这种类型的影片，有太多的取巧之处了，简单的蝙蝠面具一扣，就能把这个要求降低两个级别。

而且他也没准备用这部影片去博取奖项，更不指望男演员来个演技大爆发，这不像《小丑》那种独角戏，观众想看的也从不是那些。

“阿弗莱克先生。”

在男演员试镜结束后，韦恩开口打破了沉默的氛围。“如果得到这个角色的前提，是要经过半年以上的艰苦健身，你觉得自己能不能做到？”

“当然，格林伯格导演！”男演员眼中的兴奋一闪而逝，回答的痛快无比。

不错，看来他已经做好了足够的准备，韦恩也比较看好这种认真努力的演员，他心里渐渐有了别的打算，与屋里其他人想的不同，就算这个演员得不到布鲁斯-韦恩，他也适合别的角色。

他点了点头，把这位演员的简历放到了一边，说道：“本-阿弗莱克，你可以回去等通知了，试镜结果会在最晚三天内，通知你的经纪人。”

“谢谢！”本-阿弗莱克笑着轻轻弯了弯腰，转身打开门走出了试镜室。

施瓦茨和韦恩合作的最久，他心里明白，这位叫做本-阿弗莱克的男演员，已经非常接近男主角的位置了，只要后面不出现更合适的，他绝对是第一人选。

枯燥的试镜还在继续进行，哪怕就连韦恩都开始昏昏欲睡，可也坚持着观察每一个演员。这个角色太重要了，让他一点都不敢放松精神。

为了参加这轮试镜工作，让男主角的人选早日定下来，他已经推掉了很多工作安排，哪怕连《小丑回魂》的试映都推掉了。

直到剩下最后一个演员，在对方表演一小段文戏时，韦恩慢慢的露出了笑容。

“你看好他？”

蒂姆-伯顿记得自己是第二次问这个问题了，可看到搭档的笑容，还是又问了一次。“那位阿弗莱克先生呢？”

“他们不一样，工作结束后我们再谈这件事！”韦恩轻声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69784584"  chaptername="200-你到底看好谁？">加入书签</a>
</div>
