    虽然你同样打破了天地桎梏，步入了超凡的境界，不再属凡人的范畴。

    但是，我现在想要拿捏你，也就是一个念头的事情。

    没错。

    周卓在神岛之上，现在想要拿捏神洪，真的是一个念头的事情。

    这关乎到很多的因素。

    首先，神洪重伤未愈，这一点周卓是最清楚不过的，因为他的伤势就是周卓治疗的。

    之前的战斗中，周卓也很清楚神洪究竟有多么的虚弱。

    周卓可以肯定，他三十级的时候不敢说，但是现在可以很认真的说一句。

    他能够拿捏没有魑魔控制下，身体没有恢复巅峰状态的神洪。

    如果近身的话，就是碾压，这是因为他的身体素质，现在太强大了。

    毫不夸张的说，周卓觉得同等级的体修，都根本不是自己的对手，因为不仅仅是身体素质碾压，而且他的【岩·枪武神】面板，实在是太华丽了。

    不说其他，就单单一个岩灵之枪，一槊砸下去，周卓不能想象对方会成为肉渣还是肉沫。

    如果在神岛上，或者是在大地上战斗的话，神洪就是一个弟弟，臭弟弟！

    周卓真正的一个念头，就能借助大地和土元素的力量，一把捏死他！

    只要周卓愿意，他现在就能让神岛“活”过来，站起来，成为一个至少八十级以上的恐怖土元素生物，任他调遣！

    所以，对于神洪对他的戒备，他是不屑一顾的。

    神洪这么小心翼翼，可能是担心自己会对神岛不利，也可能是察觉到自己之前几天还是一个单纯的三十级+符修的小弱鸡，但是几天之后，周卓的成长速度，吓到了他。

    不说多了一个副职业，就单单说不到一周的时间，升了二十五级，这是何等的卧槽？

    ……

    瞥了眼神洪，周卓笑着道：“神洪长老，伸到居民都集结完毕了吗？”

    “是，大家都在广场等待。”

    周卓点了点头，心念一动，道：“那我们就走吧，目标，人域东海岸！”

    随着周卓的话音落下，神洪很清晰的感觉到，神岛动了起来……

    “这？”

    神洪猛地抬头，看着周卓，满脸的难以置信：“周门主，你能操控神岛？”

    周卓笑着道：“是啊，我能操控神岛，神洪长老应该是有相应的心理准备才对的吧？”

    神洪嘴角抽了抽，我之前的确是有心理准备，但是这个心理准备跟你现在展现出来的能力，可不是一回事。

    之前，神洪认为是用那个土黄色的晶核来控制神岛，就像是神岛是一座穿，而土元素的晶核，是舵，控制了晶核，就成为了舵手，能够开动神岛这个船。

    可谁能想到，周卓只是心念一动，最多也就是说了一句话，神岛就动了。

    ……

    随着神岛的开动，整个神岛上的居民群体都沸腾了。

    “这是怎么回事？”

    “神岛在动？”

    “天哪，这真是难以置信，祖籍记载，上万年都没有移动过的神岛，现在居然动起来了，这到底是怎么回事？”

    “长老呢？没有长老出来解释一下吗？”

    神岛的小广场上，人声鼎沸，很是嘈杂，人人的脸上都布满了惶恐。

    神岛动了，这可是上万年都没有出现过的事情。

    神岛又要去哪里呢？

    未知的总是最可怕的，没有人想要在这个恐怖的无尽深海没有目的的漂流。

    直到一个长老的身影出现在空中，道：“大家安静！”

    群众的沸腾，这才压了下去。

    神灵儿在人群中，被一个身姿窈窕的美人搂在怀中，她扬起小小的脸蛋，奇怪道：“大姐，神岛怎么会动呢？我们这是要去哪里呀？昨晚上那些金甲卫士来我们家说什么了呀？青儿姐姐呢，二姐呢？她去哪里了？”

    神灵儿是一个小糊涂蛋，这是神岛上的人公认的，至于为什么很多人都认识这个小家伙呢。

    是因为神青儿三姐妹，是这一代岛上天赋最出色的三姐妹，而且是姐妹花。

    自然就多了很多的关注。

    还有一个原因，神青儿和神灵儿的大姐，也就是这个身姿窈窕，面如梨花，眸含春水的女子，是神玥长老的亲传弟子，也是近百年来，神玥收的第一个弟子。

    当然，神岛上十三位长老，收的弟子还是不少的，比如神宗，就是神炎大长老的孙子外加弟子，但是神玥的这个弟子，神青儿的这个姐姐，却能够在修为上压神宗一头。

    由此，神青儿三姐妹才在神岛出了名。

    神凤儿拍了拍小妹神灵儿的小脑袋，避开了回答神青儿的问题，眼中含着苦涩，笑着道：“是呀，灵儿别怕，我们只是要搬家了而已，去一个新的家。”

    “搬家？”

    神灵儿水灵灵的大眼睛一亮，果然忘记了神青儿这个二姐的存在，抬起眸子道：“大姐，我们要搬家去哪里呀？”

    神凤儿宠溺一笑，道：“我们呀，去一个辽阔的大陆，据说将来我们会生活在一个风景很好的山上，嗯……叫做尧山。”

    “尧山？”

    神灵儿眼睛大放光芒，拍着小手道：“好呀好呀，尧山我去过，我去过！”

    神凤儿当然是知道神灵儿去过尧山的，她的美眸中，同样饱含着一丝期待。

    这个逼厌的小岛，真是会让人的心中都变得狭隘，之前他就很想要去人域闯荡了，可惜神玥长老不许，也不知道是为什么，毕竟她才是神岛年青一代的第一人。

    区区三十一岁的年纪，就修炼到了六十级。

    “那灵儿知不知道，尧山有多美呀？”神凤儿笑着道。

    听到神灵儿姐妹的交谈，周围的神岛民众也都悄悄的闭上了眼睛，竖起了耳朵。

    其实，这两天在宣传下，他们倒是知道了，神岛上的人要迁移了。

    但是只是说了去人域，也没说具体在人域的什么地方，更何况，这百年多以来，人域在神岛民众的眼中，可是蛮荒之地啊。

    尽管那天他们的记忆破碎了，世界观受到了莫大的冲击，对人域也少了几分痛恨，很多人都回过味来了。

    但是人域到底如何，还是没人知道的。

    神临这些年，在神岛上实施的，可不是单纯的搞“传销”而已，他还大搞文字“狱”，焚烧书籍，让任何对人域正面描写的书籍，都付之一炬。

    所以，才会出现断层，并且经过接近两代人，终于将神岛居民全部洗脑。

    神灵儿看着姐姐期待的眼神，傲娇的扬了扬下巴，道：“哼哼！尧山很大呢，神殿的神山还要大，大好多好多！”

    “……”

    “……”

    众人无语，神凤儿也是无语的看着自己的小妹，我们都知道神殿的那座山有多小，就不用再刻意强调啦！

    “灵儿，到底有多大的呢，有神岛大吗？”

    神灵儿愣了一下，“我不知道哎，当时我们走了好久好久，才终于爬上了山，爬上去的时候，天都黑了，才看见那条龙的宫殿，到处都是小动物和花花草草，而且空气好好闻……”

    神凤儿眼睛一亮。

    走了好久好久才爬上去？

    天都黑了？

