    司阳没空看具体是什么东西，好像是以把金色的钥匙和一块皮革之类的东西。

    不过既然是99级的稀有BOSS爆的应该不会太差吧。

    “侯爷......神武。”左丰在后面牙齿还打颤大叫道。

    这么可怕的鬼物竟然都被镇北侯给消灭了，他这也不算拍马屁。

    清理完府库内的邪灵和恶灵之后，南华老仙也正式超度剩余的冤魂。

    司阳的耳中又听到一大片的感谢声。

    最后一处遇到点麻烦的地方就是皇宫的守卫军营，这里驻扎着羽林军和金龙卫。

    在这里司阳遇见另一个BOSS。

    恶鬼将（稀有）：等级：97级，武力97，乃是含冤被杀一员猛将，时候因不惧此地刀兵杀气，甚至还能借此修炼，一旦化为实体定会寻仇。

    这次看见这恶鬼将的人更多，司阳在告知大家情况之后就和恶鬼将战成一团。

    这一打司阳也挺惊奇的，这家伙只怕生前武力相当牛呀。

    不过再厉害也没用，司阳不用驱邪符都能砍伤这恶鬼将，只是伤害并不深，这家伙还没完全实体化。

    当司阳用上驱邪符之后击杀这恶鬼将跟玩一样，毕竟双方的武力差距还是很大的。

    这次恶鬼将竟然爆了本书，不过司阳也没空具体看是什么书。

    “叮，玩家仁义无双，替皇宫内清除，替皇宫消除隐患，声望增加3000点。”一条系统提示响起。

    司阳顿时心中一阵失望，没别的奖励了？

    “叮，玩家主导超度大批亡魂，获得亡魂感激与祝福，你的魅力增加1点，福缘增加2点，你获得个人专属技能剑魂冲宵。”

    仿佛在逗司阳一样，他刚对奖励感到失望，系统马上又给了个惊喜。

    这增加的魅力和福缘可是直接在自身增加的，不属于附加，这样一来司阳的真实魅力和福缘都达到了14点。

    关键这魅力对策反技能是有作用的，虽然只是让策反技能从6%变成了6.5%。

    剑魂冲宵：专属必杀技，以手中剑引动九幽之剑灵从地面冲出，对自身周围半径20米内范围造成巨大杀伤，伤害以自身攻击1.5倍计算，10分钟可使用一次。

    自己竟然这样有了专属必杀技，而且很明显这招还挺猛的。

    以自己的1.5倍攻击计算感觉不高，但是目前有几个能挡住自己1.5倍攻击的？

    玩家们根本都不用考虑，NPC就连九阶兵也挡不住自己这招攻击，二流名将之上估计可以不被秒杀。

    不过目前还不知道这招的具体情况，还有试试才知道。

    这下司阳的技能够多也够猛了，光是物理系的群攻大招都有了三个。

    司阳马上扫了眼南华老仙，发现这老家伙的魅力和福缘竟然也各增加了一点，老脸笑的像朵盛开的菊花。

    他非常怀疑南华老仙这么高的魅力和福缘也是依靠这种方式增加的，不然就这老头能有这么高的魅力？

    “左大人，劳烦会去复命，那些冤魂凶灵已经清理完毕，保证陛下身体会更加康健，我和南华道长就先回去休息了。”

    司阳对左丰交代道。

    他现在也懒得再去后宫见刘宏。

    “侯爷劳苦功高，一定要保重身体，小人必定如实汇报给陛下。”左丰急忙回道。

    其实司阳两天才不累呢，反倒是左丰跟着被吓的不轻，司阳是急着回去看看那两个鬼BOSS都爆了些什么。

    司阳需要先把马车给放到城东自己的府邸，毕竟这马车就是要放在这装面子的，他自己平时根本就用不上。

    在车上司阳就查看了下这次爆出来的东西。

    首先是恶鬼将爆的那本书，就是一本仙级物理系功法，虽然相当不错但司阳却并不太满意。

    倒是那极魂凶灵爆的两样东西让司阳大为惊奇。

    其中也个确实是一把钥匙，比整个巴掌还大一些，就这把钥匙都能值不少钱，因为它是黄金打造的。

    另外一张皮革上三个古朴的大字：“藏宝图”。

    游戏中藏宝图或类似的东西有不少，玩家们也因此获得过一些不错的东西，但是司阳却是第一次获得这种东西。

    而且这东西还是从一个已经不知道死了多少年的宦官那得到的。

    司阳心情还是非常激动的，按照系统的尿性自己得到的这张藏宝图只怕不简单。

    藏宝图中一片连绵的山势，不过却没有很高的山峰，上面还有条大河和只剩下一半的落日。

    除了这些之外没有任何字迹，把司阳看的是云里雾里的，就算动用洞灵仙瞳也没发现什么不同。

    就这样的换成谁也看不懂吧？

    司阳不由得又是一阵失望，这些鬼都爆什么鬼玩意呀。

    “主公可是看不出这藏宝图是何秘密？”一边的南华老仙捋着胡子问道。

    “当然看不出，一定提示也没有怎么看。”司阳很不爽的将藏宝图扔给南华老仙。

    “主公勿扰，这图上画的就是这洛阳北部的北邙山，那落日之处就是藏宝之地。”南华老仙看了下后就直接说道。

    “你是怎么看出来的？”司阳突然感觉这老道真牛13。

    “很简单呀，此物既是那老宦官的，宦官一般很难长时间离开皇宫，他所藏之地必定不会太远，且这山势并无高大险峰，很符合北邙山的情况，对照一下就知道了。”

    南华老仙的回答让司阳眼前一亮，还真是这个道理。

    “那你又怎么知道落日之处就是藏宝之地？”司阳又追问道。

    “这更简单，北邙山在城北，看着大河的走势也是东西方向，太阳怎会在北方落下，这处破绽太过明显。”

    南华老仙分析的是头头是道。

    司阳听完之后再看一下也就看明白了。

    这图中的大河就是黄河，确实也是东西走向，如果按这个角度的话还真不应该出现落日，既然这样这半个落日的山峰位置就是那藏宝之地。

    自己怎么看都看不明白，结果人家南华老仙几句话就给点拨的清清楚楚。

    “家有一老如有一宝呀，等下我们就去看看。”司阳拍了拍南华老仙的肩膀兴奋的说道。

    “主公不必客气，属下还要多谢主公呢。”南华老仙反倒是一脸真诚的说道。

    “为何谢......我明白了，这次驱邪超度你也得到不少好处，是不是更有机会突破了？”司阳一下就明白了南华老仙的意思。

    “主公果然睿智，从目前情形来看，就算没有主公说的那种灵药，属下也有很大机会突破。”南华老仙点头承认。

    “是不是一下超度的亡魂越多，能获得的好处就越大？”司阳又追问道。

    “可以这么说，这是行善积德的好事，自然会有福报。”南华老仙点头回答。

    “既然这样，以后我们多寻点这样的地方，多弄点福报，哈哈......”司阳说着大笑起来。

    那感觉好像找到了刷BUG的方式。

    搞得南华老仙有点后悔自己刚才夸赞他，这哪像个聪明人，分明是个二傻子呀。

