
　　无道宗，传法殿内。

　　走出大殿的叶落，径直来到了传法殿寻找张寒。

　　原本还在看书的张寒看到叶落到来，眼中闪过亮光，连忙站起身。

　　“大师兄！你终于回来了！”

　　“大师兄出去历练一番，收获不小呀。”

　　张寒看着面前的叶落，笑着说道。

　　他能够感觉得到。

　　面前大师兄的气息变得更加凝固了。

　　明显大师兄的修为更进一步了。

　　走来的叶落摇了摇头，轻轻拍了拍张寒的肩膀，上下打量了一番。

　　视线定格在张寒的心脏处。

　　“好小子，这才多久，你居然达到了这种层次，你这是想要一次性突破到什么境界？难不成你想要一次性渡劫飞升？”

　　叶落笑骂着说道。

　　他看得出来。

　　他这个二师弟的心脏处蕴含着一股十分磅礴且纯粹的力量。

　　一旦这股力量释放而出。

　　这个二师弟的境界肯定会飞速提升的。

　　“哪有，大师兄，我打算等到可以一次性突破到化神境时再突破，到时候一次性变成化神境，也可以给师尊一个惊喜。”

　　张寒老老实实的回答。

　　“一次性化神境？好小子，现在达到什么层次了？”

　　叶落笑着道。

　　“大师兄，现在应该可以突破到元婴境了，对了，大师兄，你回来，去见过师尊了没有？”

　　张寒温和一笑，显得儒雅，说道。

　　听到此话。

　　叶落挑了挑眉。

　　现在就能一步突破到元婴境，这个二师弟有点恐怖。

　　不愧是师尊的徒弟。

　　就没一个差的。

　　听到张寒后半句话。

　　叶落回答道：“已经拜见过师尊了，不过师尊又收了一个徒弟，你也算是有一个师弟了，有空去见见这个三师弟吧。”

　　“这个三师弟人还是挺不错的，且见识丰富，和他打打交道没错的。”

　　张寒闻言，点了点头，表示自己知道了。

　　两人闲聊了一番。

　　所聊的，都是关于彼此修行的问题。

　　不得不说。

　　多读书是真的有用。

　　张寒一直待在传法殿，阅读过大量的书籍，知识量显然非常丰富。

　　两人的交谈，使得叶落也有了一些收获。

　　交谈了十几分钟。

　　叶落这才打算离开。

　　离开之前。

　　张寒想了想，开口说道。

　　“大师兄，师尊之前来和我说过，咱宗门的神兵阁开启了，我一直在看书，所以就没过去。”

　　“大师兄要是没事，可以去看看，要是里面有什么奥妙之处，大师兄可要来和我说一声。”

　　张寒行了一礼。

　　算是请了叶落帮忙。

　　传法殿内的阵法书籍太多。

　　他看过的，不到其中一半。

　　显然他想要把这些阵法书籍都看完，研究透了，借此一步化神。

　　听到此话。

　　本打算去继续悟道的叶落愣了一下，点了点头，答应了下来，转身离开了传法殿。

　　走出传法殿的叶落，有些疑惑。

　　神兵阁？

　　他怎么没听师尊说过？

　　应该是他刚刚回来，师尊没机会和他说吧。

　　他倒是要去看看，神兵阁里面到底有什么东西。

　　叶落暗自嘀咕了一阵，准备到处走走，寻找神兵阁的位置。

　　走到大殿广场之前。

　　入目便看到了一脸迷茫之色的苏乾元走了出来。

　　“叶小……咳咳，大师兄。”

　　苏乾元看到叶落，率先向其打了个招呼。

　　他本来还想称呼‘叶小友’。

　　可想了想，他现在是无道宗的弟子，按理来说，叶落就是他的师兄。

　　这才改了称呼。

　　“师弟，怎么说？师尊传你道法了吗？”

　　叶落随口问道。

　　“师尊……师尊让我自己悟，说是如果我实在不懂，就让我去神兵阁，得到一件神兵的认可，再传一法，让我用以参考。”

　　苏乾元有些迷茫。

　　他是实在不懂。

　　这光是口说几句话，就能领悟出道法了吗？

　　什么时候道法这么容易领悟了？

　　他完全毫无头绪。

　　另一边的叶落倒是毫不意外，点了点头。

　　这很符合他师尊的风格。

　　教徒弟不就该这么教？M.23sk.com

　　叶落摆了摆手，抱着长剑，随意的开口。

　　“嗯，自己悟，这不是很正常吗？该不会真的有人悟不出来吧？”

　　声音平平淡淡。

　　落在苏乾元耳中。

　　却犹如尖锐的利剑，狠狠刺入了他的心脏。

　　这……

　　这……

　　这……

　　这真的悟得出来？光是口说几句话，就能悟出通天大道？？

　　这是人干的事？

　　“咳咳，对对对，很正常。”

　　苏乾元只能勉强的说道。

　　“那师弟，你是要去哪里？去参悟师尊传的道吗？”

　　叶落询问道。

　　“我想去……”

　　苏乾元本想说去神兵阁的，可一对上叶落的眼睛。

　　他就不由沉默了。

　　叶落那眼神，仿佛在说，不会真有人悟不出师尊说的道吧？

　　看样子，无道宗的弟子，似乎都能悟出师尊说的道。

　　光用口说出来的，纵然觉得很有道理，可又怎么可能能够悟出东西？

　　偏偏叶落好像真的悟得出来……

　　他要是说自己悟不出来，打算去神兵阁得到一件神兵的认可，然后去找师尊要道法，借以参考来悟道，会不会被看不起？

　　或许是自尊心作祟。

　　苏乾元咬牙说道：“是的，大师兄，我打算去悟道！”

　　叶落闻言，露出一副果然如此的样子。

　　师尊的弟子，怎么可能连道都悟不出来。

　　还要考师尊给道法参考的呢？

　　叶落看着苏乾元，笑着说道。

　　“那就去吧，我打算去神兵阁看看，对了，你悟道的话，在大殿广场悟效果比较好，如果有什么需要，可以去找附近传法殿内的二师兄，他会帮你的。”

　　“好了，我先走了。”

　　说完。

　　叶落转身就走，不带任何犹豫。

　　苏乾元张口欲说什么。

　　可又不知道该说什么好。

　　恨不得狠狠扇自己一巴掌。

　　这下要坐在这里悟……

　　悟空气？？？

　　……

　　第二更，求推荐票！！

　　有小伙伴反应更新实在太慢了，白菜目前是一天两更的，不过既然有小伙伴说慢，那白菜就努力一下，明天试试一天三更！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第六十一章 不会真有人悟不出来吧免费阅读。https://xs.23sk.com 