    方才会客的时候，张昌宗一直在一心两用，偷偷地琢磨书坊的事情，琢磨着琢磨着，倒让他冒出几个脑洞来，就是不知道是否合适--

    不是怕不受欢迎，而是怕犯了武氏的忌讳。旁地皇帝犯个错只要不是谋反，大概都不会死人，武氏嘛……讲真，笔直了两辈子的张昌宗，真的摸不准她的心思，万一……那可就成连续两辈子的光棍了！这叫什么？这就叫双十一！

    想想就觉得扎心！

    想到那个可能，张昌宗危机感空前，节操什么的都忙不得管了，赶紧来找郑氏请教：“这两日，弟子行走在外，综合各家书坊的特色，各家多有各自特家的雕版，我与秀儿妹妹的书坊该如何与之竞争？又当如何立足？立足稳了，又当如何发展？还有……”

    张昌宗习惯性的先把自己想到的问题列出来，他这种思维方式，当年曾被学姐戏言选错了系别，应该读理科才对。

    郑氏颔首，却没说什么，示意张昌宗继续往下讲。

    张昌宗道：“若要被人记住，最好的办法就是特色鲜明。但若要广而告之，则需要有真本事。对书坊来说，所谓的真本事就是好书！有了好书就有名声，有了名声自然也就不愁立足。”

    “然也。”

    郑氏再次颔首，问道：“好书……六郎有何想法？”

    张昌宗笑得灿烂：“这就要涉及弟子的两个思路了！太太以为，名重要还是利重要？”

    郑氏瞥他一眼，不以为忤，悠悠然道：“为何要分名重要还是利重要？若能二者兼得岂不更好？”

    好生直白的回答！该说不愧是在掖庭也能教出上官婉儿的女人吗？张昌宗很是惊喜！

    “太好了！”

    张昌宗脸上的笑容更加灿烂，起身一揖：“原来是太太是这样想的，很荣幸，弟子也是这样想的！”

    “嗯？”

    郑氏从容的表情终于有了一丝变动，不解的望着张昌宗，看张昌宗满脸诚恳和期盼的看着她，听他说道：“请太太出手，帮弟子注释一本书如何？”

    张昌宗一心二用的时候，看郑氏跟郑屹说话也是那般从容淡定，除了说起亲人时有几份激动外，基本上，谈话的节奏和内容都掌握在郑氏的手里。

    向大佬低头.JPG

    然后，张昌宗脑洞大开，若是能让郑氏给他注释一本书出来，不拘是什么书都行。以郑氏的水平，质量肯定没问题。加上他们书坊那独有的印刷和装订样式，质量有了，新奇有了，销量自然要蹭蹭涨！

    不过，又怕直说郑氏不允，怕她心里还在意世家名声，先拿问题试探了她，结果，老太太果然没叫人失望，张昌宗也就借机顺势把请求抛出来，就看老太太会不会答应了！

    张昌宗星星眼看着郑氏，等着她老人家的回答。郑氏微微愣了一下，才反应过来竟是被这小子套话了，毫不客气的白他一眼，似笑非笑的念了一句：“好大的胆子，居然敢套我的话！”

    看着也不像生气！

    张昌宗嘻嘻一笑，装不好意思：“弟子那不是没有办法，怕被太太拒绝吗？总感觉若是诚实对您说，您肯定不会答允，少不得只好动几分心思，见笑，见笑，求太太原谅！”

    郑氏看他一眼，丢出两个字：“不帮！”

    张昌宗双眼圆瞪：“太太，好太太，劳烦您老人家好好想想再下决定好吗？”

    郑氏扫他一眼，继续丢出一句：“不原谅！”

    “唉？！”

    张昌宗虎躯巨震，还没震完呢，被郑氏瞟一眼，瞬间怂了，想也不想的一个虎扑扑过去，抱着郑氏的大腿，哭嚎：“好太太，不看僧面看佛面，不看小子这张好看的脸，您也要看看我师父的脸啊！你想啊，我师父在宫里多不容易啊，她念着您老人家出身荥阳郑，一心想让您过好日子。可是，我家这么穷，连累您跟着吃苦，现在，美好生活就在眼前，您忍心不管不顾吗？”

    郑氏被他抱住，先是一僵，旋即伸手推他额头：“放手！”

    “不放！”

    “耍赖你也好意思？”

    “太太是我奶奶辈儿的人了，对您耍赖弟子我没有半分心理负担。”

    居然说得理直气壮。

    郑氏不禁十分头疼！以前只听婉儿说过这小子如何如何的烦人，如何如何的刁钻聪明，她出宫时便想着要镇住他，待他一直淡淡地，想说掰一掰他的性子，结果，今日也不知哪里露了破绽，居然被这小子缠上了！

    郑氏一边头疼，一边呵斥：“到底放不放？”

    张昌宗：“男子汉大丈夫，说不放就不放！”

    “谁给你的胆子让你如此缠我的？”

    “自然是太太给的胆子！太太不是迂腐不化之辈，心里又疼我，这等心意自然不能浪费了！”

    “不浪费我的心意便是逼我给你注释文章吗？”

    郑氏还在拿话逼他。张昌宗不为所动，机灵的搬出上官婉儿：“我师父说了，虽说凡事当向直中求，但有时也不妨曲中取，为人手段当灵活些。太太，”

    婉儿教的好徒弟！

    郑氏没好气的瞥他一眼，道：“松手，这般拉拉扯扯，成何体统！”

    张昌宗笑嘻嘻地道：“怕什么！就是旁人看到了，也只会说好个祖孙情深的景象，想来当时子孙和睦孝顺的缘故。”

    这般厚颜无耻，自卖自夸，郑氏直接气乐了，再顾不得保持涵养，直接伸手捏住他耳朵：“放不放？”

    “哎哟！轻些，太太，我师父可只有我一个徒弟，您要是捏坏了可就没了！”

    张昌宗赶紧求饶，双手果断放开郑氏，先把耳朵解救出来再说--

    感觉郑氏似乎悄悄地松了一口气！

    张昌宗狐疑的打量郑氏两眼。郑氏不动声色的看他一眼，默默调整呼吸，道：“你且先说，怎地今日便敢如此对我了？”

    张昌宗摸摸头，腼腆的笑道：“这不是好奇吗！太太明明是世家出身，听到弟子开书坊也不曾质疑，显然您并非迂腐之人。只要不迂腐，事情便好谈了！”

    “只此一点？”

    郑氏审视的看着他。张昌宗笑道：“当然不止这一点！最根本，也最重要的是，太太心里待弟子比待你侄儿郑屹亲近！”

