    “东道主华国运动员代表队出场之后，正式的比赛便已开始。”

    “此次奥运会共设为28个大项，302个项目，外加非正式比赛项目，总共将产生303枚金牌。”

    “一般奥运会正式比赛当中，最早产生金牌者分别是标枪，铅球，铁饼，链球，跳高，跳远……等项目。”

    央视主持人朱君继续解说着奥运圣会。

    之所以会是这一些项目，原因很简单。

    这一些项目比较相对简单，产生金牌的速度较快。

    不过，这不是关键。

    关键的是，这一些项目都是比较冷门的项目。

    一般比较热门的重头戏，都是放在后面。

    “值得一提的是我国奥运选手“陈静”在标枪运动当中成绩突出，有望角逐金牌。”

    “让我们将镜头放到比赛场，同时，下面的节目交给我的同事赵安为大家解说。”

    开幕式结束之后，主持人朱君暂时离开。

    毕竟朱君不是专业的体育主持人，具体涉及到体育这一块，由央视5套等一些体育主持人负责。

    “欢迎回来，这里是为大家直播的奥运面对面，我是主持人赵安。”

    “这位是我国著名标枪选手“李晓”，欢迎李晓老师。”

    “谢谢主持人，观众朋友们大家好。”

    李晓简单的向大众打了个招呼。

    “标枪比赛已经开始。”

    “标枪比赛很对简单，整个流程只有入围赛，淘汰赛，以及决赛。”

    “运动员不能带手套，并且手持标枪重度必需为800克，长度在260-270厘米之间。”

    李晓本身是标枪运动员，对于标枪很是熟悉。

    对着镜头，李晓向大众解释着标枪的一些基本规则。

    这倒不是没什么台词可讲，主要是像标枪这样的冷门运动，哪里比得上足球，篮球，你不将规则说清楚，大家看都看不懂。

    “据说陈静在上届的标枪世界锦标赛当中排名第3，夺得铜牌。”

    “是的，可以说，陈静是目前为止中国标枪最好成绩。另外这两年陈静进步也很大，相信这一次比赛陈静一定能够取得令人眼前一亮的成绩。”

    “让我们一起祝愿陈静。”

    “对了，李晓老师，好像莫白也报了标枪项目。”

    赵安适时的提了一句。

    不提莫白不行呀，看看这收视率，90%以上是冲莫白来的。

    若不提莫白，谁还有心情看标枪呀。

    别说华国在标枪比赛当中还没有夺到过金牌，哪怕夺到过，大家也没兴趣。

    这很正常。

    正如奥运赛场当中其实有无数华国选手夺得过奥运金牌一样。但是，能让大家记住的，也就那些热门运动选手。

    至于那些冷门运动，别提了……大家是真不感兴趣。

    不过今天这一现象却是得到了改变。

    不管大家对不对标枪感兴趣，莫白既然报名了，这收视率还是可以保证的。

    “是的，莫白是报了标枪项目。”

    李晓笑了笑：“他不只报了标枪，他还报了铅球，铁链，铁饼，跳高，跳远……等项目。”

    “您觉得莫白在这一些项目当中实力如何？”

    “之前我没有看过莫白在这一些项目当中的比较成绩，我也不好说。”

    李晓说是这么说，但内心他却是认为，什么成绩不成绩，莫白来参加这样的项目根本就不是为了成绩。他就是来奥运会露露脸而已，要不然报这么多节目干嘛？

    无非就是节目多，露脸的机会也多。

    难道他是超人不成，十几个项目都能搞得定？

    不过，虽然说是这么说，但李晓还是觉得莫白参加标枪项目很有意义。至少有莫白参加，大众对于标枪的认知却是比之此前提升了好几个台阶。这个时候“陈静”如果能够发挥实力，夺得一枚标枪金牌，指不定可以顺势将标枪项目推广出去。

    “陈静的编号是16号，序号较前，还是比较有利的。”

    “现在轮到第13号选手，再过两人就轮到陈静了。”

    “此时陈静已经开始做着准备。”

    对着镜头，两位主持人不时说道。

    “不过，此前几位运动员发挥的并不理想，最远距离只有60米。”

    “陈晓老师，标枪世界记录是多长？”

    “84米。”

    “这么长呀。”

    “这个记录是20年前西班牙选手创造的，20多年过去，至今无人打破。”

    “那我们华国的选手陈静最好的成绩呢？”

    “83米。”

    “哇……”

    主持人赵安有些小激动：“这么看来，陈静非常有可能夺冠了？”

    “我们拭目以待吧。”

    李晓对于陈静还是十分看好的。

    他觉得，如果不出意外，陈静很可能夺得这一次奥运会的第一枚金牌。

    奥运会第一枚金牌的含金量可比其他金牌重的多。

    同时，只要是第一，哪怕就是冷门运动，陈静都有可能被大众媒体关注。

    果然，陈静发挥的很不错，三次投掷都在80米以上，按这个成绩，妥妥的晋级。

    “80米，80.1米，80.3米，看来陈静保留了实力。”

    “是的，入围赛没必要完全暴露自己的实力。”

    “陈静之后，我们还有一位选手，对，就是我们的莫白。”

    此时，镜头已经打到了莫白这一边。

    只是可惜，莫白的号码有一些偏后，排在了80号之后。

    暂时莫白不需要上场这么快，他可以先在旁边休息，或者做一些预热。

    这时，现场记者却是联线了莫白。

    “莫白，您好。”

    “主持人你也好。”

    “谢谢莫白您百忙当中抽出时间接受我们的采访。”

    “不忙，不忙，现在我闲得蛋疼。”

    莫白摇摇头说道。

    电视机前的观众瞬间大笑，一时弹幕飞起。

    “可不是，这标枪也太繁琐了，一个一个扔，让大白等好几个小时。”

    “应该几十个人一起扔才好，这样不是很快就比完了。”

    “就是嘛，你看，大白蛋疼好久了。”

    对于莫白一点也不顾形象的说词，这位记者也是见怪不见了。

    继续采访问道：“莫白，您以前练过标枪吗？”

    “没有。”

    “那您还报标枪。”

    “这不很简单嘛，抓起棍子直接向前一扔，你觉得需要练吗？”

    “呃……”

    主持人无言以对。

    “别呃了，对了，你知道这个场地有多长吗？”

    这时莫白突然问道。

    “这个是标准的运动员赛道，长应该有120米。”

    “120米呀，好像有些短。”

    “莫白先生，您的意思是？”

    “我是说，万一我扔到了150米，那看台上的观众会不会被我一剑穿心？”

    做了一个扔枪的动作，莫白说道。