    “拥有仙品命宫，是不是就拥有成为仙帝的资质了？”苏牧忍不住问道，这些知识是他从未接触过的，竟然会有那么多强大的命宫，太令人震撼。

    “不能。”疯子仙帝直接给了一个否定的回答。

    “不能？”苏牧嘴角一扯，最强的仙品命宫都成不了仙帝，那得多强的命宫才能成为仙帝？

    “命宫只是证明你有那么点机会而已，三千世界，天才浩瀚如烟，但古往今来，才有多少人成为了仙帝？”

    苏牧再度沉默下来，这话是有点打击人的，但却更加激发了他的拼搏心，修炼，就是逆天而行，挑战不可能！

    “不过你不同啊。”疯子仙帝突然话音一转，苏牧忍不住嘴角一咧，这话是在夸他吗？

    “经过那件事你也应该知道了，人可以有双生命宫，更有三生命宫，某些万年一出的绝世妖孽，更是上中下三个丹田都拥有多生命宫！”

    “上中下三个丹田都拥有多生命宫！”苏牧听完直接倒吸一口凉气，那得有多么恐怖！

    外面的世界，比想象中的要恐怖的多！

    “那我这命宫……”

    “现在你的命宫已经超过超凡命宫，达到了尊级命宫了！”疯子仙帝立即给出一个肯定的回答。

    “尊级命宫……”苏牧抿着嘴深吸了一口气，这个也非常不错了，但六倍的七品命宫才只是尊级，那最强的仙品命宫真的难以想象。

    “小子，现在有尊级命宫你还不满意啊，想我那时候还只是有一个超凡命宫而已。”

    “我……”苏牧苦笑着开口，但疯子仙帝立马就打断了他的话。

    “很多强者一开始都不是很强的命宫，都是通过不懈努力才让命宫不断的变的更强！”

    “而混沌开天录最强之处就在于能够以最简单的方式变强命宫！”

    “你是说，我这命宫能够升到仙品命宫去？”苏牧被一股巨大的惊喜包裹，惊呼着问道。

    “没错，并且你开辟完四九暗脉，每一条暗脉的命宫都能升级成为仙品命宫！”

    “开辟出四九暗脉，每一个暗脉都能成为仙品命宫……”苏牧心中不断重复着这句话，浑身热血都在加速流淌！

    “先争取赶紧开辟第二条暗脉，再凝聚一百滴元液就可以开辟第二条暗脉了。”

    疯子仙帝的声音响完，渐渐沉寂，继续沉睡了。

    “一定会的，我一定可以用最快的时间开辟出第二条暗脉！”苏牧握紧拳头，哪怕他现在有疯子仙帝帮忙，修炼了混沌开天录，但比起外面世界的那些妖孽天才，差距还是太远。

    他必须付出十倍百倍甚至千倍的努力，才足以让自己在以后不被他人踩在脚下，这辈子，他不会再被他人当做踏脚石！

    潜心修炼，冰灵泉中的元气源源不断的吸纳进剑脉，冰灵泉的寒气不断淬炼经脉！

    一天过后，剑脉中的元液就已经凝聚出了五滴！

    “凝聚命宫之后元凝聚难度直接提高了。”苏牧看着那五滴元液心中暗道，之前凝聚的十滴元液全部用作于凝聚命宫，又要重新开始。

    可重塑命宫之后让凝聚元液的要求直线上升，这么好的修炼环境竟然都只凝聚了五滴。

    “这五滴元液比之前要强大得多，元液不仅能够充实剑脉，也能为我提供更强大的力量，在战斗之中足以让我利于不败之地！”

    继续修炼，只要凝聚出十滴元液，修为就可以突破到命宫境二重了！

    冰灵泉另一边，两道倩影靠近。

    “小姐，你真要在这里洗澡？”

    “修炼，本小姐是要在这里修炼！”黄依云美眸瞪着丫鬟，再三强调。

    丫鬟吐了吐舌头，修炼跟洗澡，有区别吗？

    “你守在这里，你要是敢放任何人进来，看我不打烂你的屁股！”

    “是，小姐。”丫鬟无奈回道，一路到这里人影都没有碰到一个，有人来才怪了。

    黄依云点点头就脱掉衣服，走入冰灵泉之中。

    “嘶！”

    骤然而来的寒气让黄依云一个激灵，但很快她就一脸享受的沉浸在水中。

    “师父说的果然没错，有冰灵泉的压制，我修为定能突飞猛进！”

    修炼之中，黄依云周围的泉水开始加速升腾气体，这些气体不是寒气，而是热腾腾的热气！

    只见黄依云双目紧闭，肤白如雪的身体变得滚烫，热气不断扩散，造成可怕的温度，周围的冰灵泉随之都在迅速升温！

    “命宫境二重了！”

    冰灵泉另一边，苏牧浮出水面，脸上透着欣喜，终于凝聚出十滴元液，修为成功突破命宫境二重！

    “现在命宫境四重都不是我的对手，哪怕命宫境五重都能一战！”

    “嗯？水温怎么升高了？”苏牧忽然眉头一皱，敏锐的感受到了冰灵泉的温度有所升高，这样的话修炼效果就降低了许多了。

    “热源是从对面传来的。”

    感受到对面有一个明显的热源，苏牧朝着对面游过去，扒开密集的水草，就见一人在冰灵泉中修炼，浑身都浸没在水下，在她周围的水已经全都在冒着热气！

    “什么时候来了一个人了！”苏牧首先心头一凛，刚才修炼太过关注，来了一个人竟然都不知道，幸好不是苏默成的人，不然就糟了。

    盯着那满脸通红的俏脸，苏牧突然眉头一皱，感觉有些熟悉。

    “我靠，是依云！”下一刻他就想起了是谁，不正是君柔的妹妹依云吗？黄依云只比黄君柔小两岁，今年十六岁，可以说是他的小姨子了。

    “她怎么来这里了？”苏牧心中十分尴尬，急忙当做没看见，退回去，本来他就被苏默成污蔑成淫贼，这要是被发现，那就真是彻底洗不清了。

    “小姐也不知道什么时候才会修炼完。”冰灵泉外，黄依云的丫鬟无聊的四处转悠着，这半天连个妖兽的影子都没看见，静谧无声实在无聊的很。

    “衣服？”丫鬟围着冰灵泉转了一圈又一圈，忽然在一个不起眼的位置看到了苏牧的衣服，目光顿时一凝。

    “男人的衣服！”

    “怎么会有男人的衣服，难道有人偷看小姐洗澡！”丫鬟脸色陡变，暗恼自己怎么才发现，随后就急忙冲回去大喊。

    “小姐，不好了，有人偷看你洗澡！”

