    “杀了他，给我杀了这个畜生！”

    一声愤怒的吼声在北流海擎天剑派前的位置响起。

    吴族的族长，满脸愤怒的盯着任星辰，脸色狰狞的吼道。

    此子，绝对不能留。

    如此年纪便能够斩杀洞虚一阶的强者，如此天赋的天骄与他们吴族为敌，对他们吴族来说，是一个巨大的隐患。

    “咦？怎么回事？那里怎么突然打起来了？”

    “那，好像是古法城的吴家，那个青年是谁？”

    “吴家的势力不弱，一个青年就和吴家作对，这简直是找死啊！”

    吴族族长的一个吼声，引起了周围所有人的注意。

    其他带着家族弟子前来的势力，目光看过来，脸上露出惊讶的神色。

    “那里好像有人在我们擎天剑派门口战斗！”

    “呵呵，随他们打，一群人小打小闹，死一些人罢了，不用在意！”

    “我们在这里守门，还能够看到一场厮杀，不错不错！”

    而在擎天剑派的入口处，两名守在入口处的十几名弟子满脸微笑的朝着那里看去。

    一副丝毫看戏，丝毫不放在心上的模样。

    “杀！”

    吴族的船舶上，四五名洞虚级别的强者没有丝毫的犹豫，直接朝着任星辰攻击而去。

    此子，绝对不能让他逃走！

    整个吴族，最强者洞虚三阶，洞虚级别的达到了十个左右。

    五名洞虚强者冲过去，其中包括两名洞虚二阶。

    这股力量，放在一个城池之中，都是顶级的力量了。

    “真没有想到，这个小子竟然达到了这一步，竟然能够斩杀洞虚一阶的强者！”

    宋族的位置，宋族族长也是满脸惊异的盯着任星辰。

    “那...那只不过是吴族的那名强者没有用全力，猝不及防之下被斩杀，现在，他死定了！”

    宋婉脸色难堪的在一旁说着。

    “任他风华绝代，还是太年轻了！”

    一旁的宋族族长缓缓地点了点头。

    不过很快，令他惊骇的事情发生了。

    “我这次回来，是来灭掉你们吴族所有人的！”

    任星辰看着朝着自己攻击而来的五名洞虚强者，脸上露出森然的神色。

    他手中的长剑一颤，金水两种能量直接朝着五人攻击而去。

    “金水，霎那芳华！”

    他轻喝一声，一道金蓝色光芒，直接朝着前方抹去。

    “不好，他的实力很强，不止洞虚一阶！”

    中央的一名老者感应着金水两色的攻击，脸上大变，惊慌的大声提醒道。

    “死吧！”

    任星辰脸上露出冰冷的神色，双属性组合的神通，再次攻击而去。

    下为水，上为金。

    两道光芒，攻击而去。

    “我就不信，你小小畜生，能够是我的对手！”

    一名洞虚二阶的老者脸上露出狠辣之色，金色的利剑能量，直接冲击而去。

    “轰！”

    海水炸起，金色的利剑直接消散在虚空之中，金水的光芒，继续冲击而去。

    两道攻击，那名老者的金色利剑，连一个都没能够抵挡住。

    “小心！”

    那名老者满脸大骇的连忙吼道。

    “糟糕，这怎么可能！”

    “刀环！”

    吴族族长也是脸色大变，手中瞬间出现一柄金色的大刀，前去支援五名族人。

    “啊！”

    然而，哪怕是他第一时间出手支援，三名洞虚一阶的族人，在金水的攻击之中没有丝毫抵抗之力。

    另外两名洞虚二阶的吴族强者脸色通红的抵挡着。

    如若不是出现在他们身前的刀环，他们也凶多吉少。

    任星辰如今的实力虽然仅仅洞虚二阶，但在金水双修之下，完全可以越级而战。

    “洞虚三阶，小畜生，你竟然拥有洞虚三阶的实力！”

    吴族族长满脸惊惧的吼着。

    洞虚三阶，这可是洞虚三阶，他自己的实力也不过如此。

    当初的任族，实力最强的也就是洞虚三阶。

    现在，任族的这个余孽，仅仅不到四十岁的家伙，竟然也拥有了洞虚三阶的实力。

    想想，便感觉有些恐怖。

    “今日，我要灭掉你们吴族，为我任家所有人报仇！”

    任星辰满脸杀气的吼着。

    “法相：金水流沙！”

    他没有丝毫的犹豫，直接爆发出自己最强的攻击，朝着吴族族长攻击而去。

    “小畜生，哪怕是你获得天大的机遇，今日，我也要将你斩杀！”

    吴族族长脸色狰狞的大声吼道，手中的长刀举起，同样施展出法相。

    “轰！”

    一声剧烈的碰撞，令两人各自退出几百米。

    “吴族族长，我要让你看着，你们吴族的人，一个个死去！”

    任星辰握紧手中的长剑，操控着法相再次冲击而去。

    这一次，他的目标，是吴族的船舶。

    “该死，你这个小畜生，找死！”

    吴族族长看到任星辰朝着他们族人攻击而来，脸色巨变。

    “不好，赶紧逃！”

    “他竟然拥有洞虚三阶的实力，我们赶紧逃！”

    当吴族四百多人看到任星辰将目标放在他们身上时，一个个脸色大骇。

    他们没有丝毫的实力抵抗一名洞虚三阶强者的攻击。

    甚至战斗的余波都能够将他们斩杀。

    “轰轰！”

    “啊啊啊！”

    两声恐怖的碰撞声音响起。

    一个是任星辰抵挡住吴族族长的攻击，另一个则是他的攻击落在吴族的船舶上。

    毁灭的攻击，直接令吴族四百多人失去一大半。

    整个船舶在他的攻击之下，缓缓的裂开。

    宋族所有人看到这一幕满脸惊惧。

    “这不是真的，他怎么可能拥有洞虚三阶的实力！”

    宋族族长与宋婉惊惧的逃到他们宋族的船舶上，满脸骇然的看着战斗的这一幕。

    任星辰是洞虚三阶的强者？

    这不可能啊！

    “什么，那个年轻的青年竟然是洞虚三阶的强者！”

    “我的天，怎么会有如此青年的强者，这天资，整个流海区域无人能及啊！”

    “这是哪个势力的青年，任族是哪个家族？浩瀚区域的天之骄子也不及他呀！”

    周围的位置，也传来一声声震惊的声音。

    就连擎天剑派门口的十几名弟子，也是瞪大眼睛，充满了震撼。

    这...这实力，他们擎天剑派年轻一代的大师兄，也仅仅洞虚一阶！

