
　　罗修继续飞遁。

　　小锤子核心法阵，波动的越来越距离，给他一种随时都会爆炸的感觉。

　　飞过一条宽阔无边，奔腾汹涌的大河时。

　　幽暗的河底最深处。

　　一座破败的城，只剩下残垣断壁，看不出以前模样，长满了无数的绿藻。

　　然而。

　　就是这样一座古老破败的城中，却依旧有微弱的光芒，照耀在幽暗的河底，忽明忽暗。

　　光芒闪烁的地方。

　　是一口钟。

　　钟内有一双眼睛，缓缓睁开。

　　很特殊的气息。

　　这个人是谁？

　　钟内的眼睛中，映射出河流上空，罗修飞掠而过的身影。

　　这一切。

　　罗修都丝毫没有任何的察觉。

　　没过多久。

　　罗修的身影，从大河上空飞过，一切相安无事，那河底中看到他的存在，也并没有出手的意思。

　　随着时间流逝。

　　罗修远远的看到了一座悬浮在空中的城。

　　与昔日的镇天城——灭，与镇天城——云相似。

　　这座城。

　　是镇天城——星！

　　锤子核心的法阵，波动几乎达到了一个临界点。

　　罗修有两个选择。

　　要么放弃这锤子，迅速离开，即使是锤子核心的法阵爆发，吸引来强者，也不会暴露他这边。

　　要么，他想要得到锤子核心阵法中的东西，那就必须要想办法解决一个问题。

　　那就是一旦锤子法阵控制不住，爆发出强大的波动，必然各方势力的强者都会被吸引过来，他就会陷入危机之中了。

　　而罗修从一开始，就没有选择将那锤子扔掉。

　　意味着他选择的是第二条路！

　　他要得到这锤子核心阵法中的机缘。

　　锤子很古老。

　　有至尊气息的残留。

　　核心法阵还比较特殊。

　　这里面，或许藏了什么好东西！

　　城门口的位置。

　　罗修没有丝毫停顿，直接就进城了。

　　城门守卫本来还想阻拦的，毕竟入城是需要缴纳费用的。

　　但罗修为了争取时间，直接爆发一股强横的气息，将那准万古境修为的守卫，吓得站在原地一动都不敢动。

　　就这样。

　　罗修进了城中，然后直奔城中心的位置。

　　终于。

　　在他彻底无法控制的时候，他冲进了一个没有人的阁楼内。

　　轰！

　　小锤子核心法阵爆发了。

　　原本，如果没有外力的介入，这小锤子核心的法阵，是不会崩溃的。

　　没有一定手段的人，也无法触及到核心法阵的奥妙。

　　偏偏。

　　罗修无意间，触动了核心法阵中的设定。

　　爆发的瞬间。

　　即使是在镇天城中，有特殊气息的封锁，强大的波动，依旧传递了出去。

　　那是至尊的气息。

　　至尊的波动！

　　法阵崩溃爆发的瞬间。

　　罗修也尝试着将天无之书和无之寂灭剑祭出，依旧还是被掀飞出去，狠狠撞在了阁楼墙壁上，接连吐了好几口血。

　　不过罗修对此并不在意。

　　他只是盯着那爆发的光芒中心。

　　核心法阵现在彻底崩溃了。

　　这里面到底有什么？

　　至尊的气息波动，依旧还在剧烈的汹涌。

　　但随着光芒的逐渐散去。

　　罗修看到了一枚黑色的珠子，悬浮在眼前。天籁小说网

　　抬手一抓。

　　罗修就将珠子拿在了手里，灵魂感知力探入里面，嘴角顿时露出了笑容。

　　果然是机缘。

　　这珠子，是用来储物的法宝。

　　或者说是一位至尊强者，留下的储物法宝。

　　里面放着一大堆各种各样的修炼资源，宝物，材料，是一位至尊强者的毕生积累！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4760章 至尊留下的遗物免费阅读。https://xs.23sk.com 