    

    “你我之间不必言谢。”白禹尘漆黑瞳眸一眨不眨地望着楚凡，就是旁边的白玙薇都被忽略了。

    白玙薇：“……”

    他这么一个大活人，哥哥是怎么做到看不见她的。

    “白大哥去晋县还有什么要紧事吗？我可以自己去找人的。”

    “我的事不要紧。”白禹尘立马道。

    楚凡：“……”

    觉察出少年语气里的小不快，楚凡果断不再继续这个话题，转移话题道：“那白大哥可以跟我说一下顾神医的事吗？我原本想着过了年就去寻顾神医的，只是眼下恐怕暂且脱不了身了。”

    楚凡真恨不能自己长出三头六臂来，什么事都不落下，实在是这两件事对她都挺重要的。

    一个是亲人，一个是朋友。

    “我这次叫你出来也是想与你一起去寻顾神医的，顾神医之前在临州出现过几天，后面又没了消息，有人说他朝晋县这边走了，也有人说朝香樟县那边走了。”

    “所以白大哥这次去晋县是要找顾神医吗？”楚凡等不及插话道。

    白禹尘唇角终于扬起一抹微笑来，颔了颔首：“不错，顾神医喜爱专研那些疑难杂症，前些日子听闻晋县这边出了一件奇事，想来顾神医应当会感兴趣。”

    楚凡来了兴趣追问：“是什么奇事？”

    刚才还侃侃而谈的少年却一时卡壳了。

    虽然这事在晋县这边不算什么秘密了，但要他怎么跟知道才十一岁的小姑娘说，一个大男人可能怀孕的事。

    楚凡目光炯炯地盯着对面迟迟不说话的少年。

    不说话就更让人好奇了。

    到底是什么疑难杂症？

    “白大哥，你怎么不说话了？”

    白禹尘：“……”

    罢了，反正楚凡也要去晋县的，本来也就是因为这件事去的，与其到时候听别人说那些污言秽语，倒不如他现在告诉她，让她有个心理准备。

    这样想白禹尘才缓缓开了口：“听闻晋县有一男人，突然腹大如斗就像是妇人坏了身孕似的，如今已经有七八个月了，肚子也一天比一天大，这会已经不能动弹，整日躺在床上让人伺候，但男人大肚子像什么样子，便四处寻找大夫整治，可大夫寻了不少，可没人能给出一个合理的解释，甚至有人说是这件事做了坏事，这个男人是遭了报应，这才被惩罚至此。”

    楚凡：“……”

    这是什么迷信说法。

    狗屁的遭了报应。

    那些又抢又偷十恶不赦的人，怎么不见遭了报应，好好的人还在家中呢，就出了这样的事。

    “楚凡妹妹，你说奇怪不奇怪，这男人怎么就会怀了身孕了？”

    白玙薇也是好奇得不行，这两位比又是哭又是耍赖又是讨好卖乖的跟着来。

    就算被哥哥无止境的拿来当挡箭牌她也认了。

    当然，还有一个主要的原因，她也想出来走走。

    楚凡认真思索起来，男人自然是不可能怀孕的，怀孕的工具都没有，用什么生孩子？

    这男人之所以肚子大，恐怕是肚子里长了东西的缘故。

