    第83章 拉下水

    张睿等的望眼欲穿，徐盖却是连个屁都没放。

    再不走的话，就走不了了。

    “我们走。”

    张睿低声说了一声，从赵松的身旁走过。

    随后张仲等人紧随其后。

    “就这么走了，不打个招呼吗？”

    赵松笑了一下，转身看着还没走远的张睿等人。

    “跑！”

    张睿爆喝一声，朝着远处跑去。

    “上！”

    赵松冷笑一声，挥手示意部下拦住他们。

    赵松带来的宋军士卒快速散开，把张睿一行人团团围住。

    张睿双拳握紧，呈战斗状态，警惕的盯着宋军士卒步步紧逼。

    余光看向徐盖，见他一动不动。

    张睿叹了口气，暗叹终究还是走了这一步。

    不过死之前，张睿决定带走这个发号施令的青年，要不是他，老子早就带着人走了。

    “记住，先杀了那个青年。”

    张睿低声吩咐众人。

    众人明白，这是要拼命了，随后都回复张睿知道了。

    “兄弟们，跟他们拼了。”

    张睿一声怒吼，瞧准眼前一个身体壮实的宋军枪兵，趁着他不备，向前一个大跨步，双手抓住枪头往上四寸的光滑的长杆。

    然后狠狠一拽，这个枪兵一个站不稳，手中的长枪脱落。

    张睿抢过长枪，然后用它一枪刺去，锋利的枪头刺入宋兵裹着皮质胸甲的肚皮。

    宋兵双手握住枪杆，跪倒在地上，抬起头不可置信的看着张睿。

    张睿没有看他，拔出刺入宋兵肚子的枪头，朝着下一个目标杀去。

    与此同时，张仲他们纷纷趁着宋兵松懈，抢过他们手中的武器拼死一搏。

    事情太过突然，所有的宋兵都懵了，他们没想到这些人这么大胆。

    等他们反应过来，身旁兄弟们陆陆续续的死去。

    接着，活着的宋兵利用手中的武器进行反击。

    双方进行混战！

    第一次见到如此血腥的战场，赵松吓得尿失禁。

    下意识的想要抱住身旁的手下。

    可是这货比他还不堪，直接吓晕过去。

    “你...你想干什么？”

    突然，赵松见一人全身血迹，提着刀凶神恶煞的朝他而来。

    赵松怕了，转身就要跑。

    远处的徐盖见张仲要杀赵松，脸色惊变，想要上前救他。

    晚了，张仲不给徐盖救赵松的机会，三两步追上他，挥起手中的刀，砍在背上。

    赵松惨叫一声，直接趴在地上。

    接着张仲乱刀砍死，根本不给赵松开口求饶的机会。

    “你...”

    徐盖暴怒，指着张仲气的说不出话。

    “来人，把他们都杀了，给世子报仇。”

    徐盖知道，世子死在自己的面前，蜀王肯定不会放过他。

    为了给赵理一个交待，只好杀了他们。

    徐盖的手下见张仲杀死赵松，心中那叫一个痛快。

    谁让你抢了我们的钱财，死了，也算是报应。

    虽然很感激张仲杀了赵松，但军令如山，只能对不起他。

    众人上前围住张仲以及其他人。

    有了这一伙生力军加入，张睿等人压力倍增。

    张睿刺死一人，用枪杆撑着身体，大口喘着粗气，看着越来越多的宋兵。

    “徐兄弟，现在那人已经死了，不如放过我们，就当这件事没有发生。”

    张睿用最大的嗓音，告诉在人群后的徐盖。

    徐盖听了，气急败坏，你杀了赵松还让老子放过你们。

    徐盖穿过人群，来到张睿的面前，冷漠的看着他。

    “兄弟，只要放过我们，你要什么我都给你。”

    为了活下去，张睿让他提条件。

    徐盖冷哼一声，道：“晚了，你要是不杀他的话，今天我可以放你们走，现在我只要你们的命。”

    “什么？”张睿惊道：“徐兄弟，你什么意思？说清楚一点？”

    “动手！”

    徐盖不想跟他说，下令士卒杀了他们。

    这时人群中一个宋军小校救了张睿一行人。

    “好啊！徐盖，你跟这些杀世子的贼子是一伙人。”

    这一句话，不亚于一声惊雷，众人惊讶的看着徐盖。

    同时，张睿也明白了，徐盖为什么执意杀他们。

    接着张睿抓住机会，污蔑徐盖：“没错，徐兄弟和我们是一起的，是他让我们杀那个世子的。”

    “你...”

    徐盖指着张睿，话都说不出来。

    “兄弟们，别听他的。”

    徐盖见手下一个个不善的眼神，尤其是世子带来的那些人。

    “果然是你，兄弟们抓住他，带回去交给王爷处置。”

    宋军小校吩咐己方的士卒动手。

    “憎”的一声，徐盖拔出腰间的宝剑防卫。

    “啊！”

    情况突变，徐盖手下的一名士卒一刀砍死这位小校。

    接着大声喊道：“兄弟们，徐将军是什么人，你们都知道，现在他有难了，该怎么办？”

    徐盖手下的士卒，想起往日他对自己的照顾。

    那人又道：“兄弟们，动手杀了那些人。”

    这个士卒挥刀杀死世子带来的士卒。

    接着又有更多的人加入，不一会赵松带来的人让他们杀光。

    只留下张睿七个人。

    徐盖吃惊的看着地上的尸体，怎么都不相信这是真的。

    “将军，他们怎么办？”

    一人上前来，盯着张睿等人问道。

    张睿一行人紧张的看着徐盖。

    他们的生死在徐盖手中握着。

    “放了吧！”

    徐盖虽然恨张睿，但事情发生了，还杀他干嘛？

    “兄弟，谢了！”

    张睿深吸一口气，抱拳道。

    “快走。”

    走之前，张睿似乎良心发现，对徐盖提议道：“兄弟，反正你也在宋军待不下去了，不如跟着我走吧！”

    说完，张睿穿过宋军人群追上张仲等人。

    “将军，世子死了，你回去也是个死，不如跟他们走吧！

    起码还能活着。”

    一个士卒说道。

    接着又有很多人七嘴八舌的让他走。

    徐盖叹了口气，说道：“兄弟们说的对，我徐盖走了。

    只是对不住你们。”

    “将军，是我们对不起你。”

    一人哭着道。

    随后一人，双手捧着珠宝走到徐盖面前：“将军，这些东西带上当个盘缠。”

    “不了，你们分了吧！”

    徐盖没有要。

    随后跟兄弟们告别，忍着泪水离开了。

    (本章完)

