    秦淮瞬间懂了：缉毒！

    这种事情不是归缉毒大队管的吗？

    怎么会由重案组负责？

    奇怪！

    秦淮没心思去深想原因，他眼下的任务就是要保护好姜艳妮。

    搞的这么慎重，肯定不会是去抓吸.毒的。

    而去抓毒贩的话，这事就大了，

    这种案件往往和另一种案件是并存的：涉枪！

    毒贩一旦被抓到，基本就是告别演出了。

    他们自己也知道这点，肯定不会束手待毙的。

    一个不好，就是血溅五步。

    凶险无比！

    都说警察是和平年代流血最多的群体，而缉毒警就是警察里流血最多的群体。

    走出警察局，秦淮找了个电话亭打了个电话给屠彪，让他开车带几个身手好的人过来。

    十几分钟后，屠彪带着三个身强力壮的汉子赶到约定的川湘餐馆。

    “大哥。”走到近前，四人齐声喊了道。

    周围的食客诧异地看了一眼，看这架势，没敢多话。

    “坐吧。”秦淮淡淡地说道。

    往屠彪身后看了一眼，三个人，他只见过其中一个，另外两个都是生面孔。

    心说：这家伙之前对我有所隐瞒啊。

    不过，现在不是追究的时候。

    将菜单推过去：“想吃什么，自己点，今天我请客。”

    小餐馆，东西都不贵，几人也没客气，每人点了两个菜。

    点完菜，屠彪下意识的对服务员说道：“再来一箱啤酒……”

    秦淮伸手一拦，“等下有事，不能喝酒，想喝的话改天我另请。”

    “额…好。”

    等服务员离开，秦淮喝了一口大麦茶，询问道：“最近外挂怎么样？”

    屠彪组织了一下语言，“都按大哥你说的做了，不再提供链接下载，主要维持原来的客户，目前还没有出现什么问题。”

    “那就好。”秦淮点点头，继续说道：“今晚我不回去了，你打个电话给我妈，你还是尤浩然他爹，懂？”

    “懂。”再次听到这事，屠彪已经能够做到心无波澜了，甚至还有点想见见这个神秘尤浩然。

    其他三人都是第一次见到屠彪玩COSPY，相互看看，面色都有点古怪。

    接下来的饭局沉闷无比，秦淮甚至没有说接下来需要他们做什么。

    屠彪几次想开口问问，看看面无表情的秦淮，还是没有问出口。

    心下暗忖：除了这张脸，这小大哥越来越有大哥的做派了。

    不怒自威。

    吃完饭，秦淮坐上面包车，让他们将车开到警局不远处的一个角落停下。

    这个角度，正好能看清楚进出警局的车辆。

    这是干啥？

    盯梢警察？

    四人都不明白是怎么回事，屠彪毕竟是做过大哥的，沉得住气。

    其他三人是不敢问。

    一直等到晚上十点多，从警察局外面陆续开进去十几辆车，片刻后，这些没有标志的车再次开出了警局。

    秦淮数了数，一共十八辆。

    每辆车坐四人的话，那就是七十二人，市局的大部分警力都出动了。

    应该，没错了。

    “跟上最后一辆车。”秦淮摇上车窗。

    “大哥，那车里坐的可能是警察啊！”屠彪一哆嗦。

    老鼠跟踪猫，找不痛快？

    后面三个小弟脸上都没有了血色。

    秦淮肃声道：“放心，不会有你的事，赶紧开车，给我跟好！”

    “可是……”

    “开车！”秦淮声音沉了下来。

    “好吧。”

    屠彪无奈，发动汽车，带着车里三个同样不安的小弟，吊在最后一辆车后面。

    跟踪，秦淮是业余的，屠彪也是业余的。

    前面的警察可是专业的。

    只两条街，秦淮他们的面包车就被发现了。

    最后一辆车将这个情况汇报给了指挥车里的支队长王哲。

    王哲警兆大起：消息泄露了？目标的同伙？

    几秒钟的考虑时间，他在对讲机直接下了命令：“逼停！”

    一声令下，后面三辆车将屠彪的面包车逼停到路边。

    十几个便衣警察迅速下车，瞬间就将这辆行迹可疑的面包车包围了。

    几个人在外围当人墙，阻挡路人的视线，剩下的人将黑洞洞地枪口指向车里。

    “下车！熄火！”

    “双手抱在脑后！”

    “不准有多余的动作！”

    “不想死的就老实点！”

    屠彪腿肚子都抽筋了，勉强完成熄火动作，颤声道：“误会，不要开枪！”

    刚打开车门，就被两个警察按倒在地。

    其他三人都吓尿了，刚打开车门就被从车里拽了出去，哇哇的乱叫。

    “欸。”秦淮轻轻叹了口气，一脸淡定的拉开车门：“别激动，自己人。”

    众警察一看，都愣了，认识。

    有人就问：“秦淮，你是被他们绑架了吗？”

    “不是，我是来帮你们的……”秦淮就把经过简单说了一遍。

    当然，不可能完全说实话。

    他只说自己从重案一组那里猜到了一些信息，预感到有大案，特意过来帮忙，想证明一下自己。

    众人听完，哭笑不得。

    王哲在车里听完汇报，也无语的很，让姜艳妮过去处理。

    几分钟后，姜艳妮来了，气得抓狂，上来就是一通机关炮：“小淮，不是让你回去了吗？你怎么又跑来了？还玩起了跟踪，你知道你耽误了我们多少事情吗？”

    “姐，我担心你出危险。”秦淮无比认真地说道。

    姜艳妮火冒三丈，“这是你能参与的吗？你知道这次有多危险吗？”

    “所以，我更担心了。

    “你怎么这么不听话，你赶紧给我……”

    秦淮直视她的眼睛，声音平静，却带着一种坚定，“我就你一个姐姐，无论如何，我都不能让你有危险！”

    姜艳妮噎住了，心中一股暖流划过，火气顿消。

    轻叹一声，伸手摸摸他的脑袋，柔声道：“小淮，乖，快回家，我不会有事的。”

    为了让弟弟放心，她微微拉开自己的外套，“你看，姐姐穿的有防弹背心，安全的很。”

    秦淮看了下，不仅没有放心，反而更担心了。

    这么多人，防弹背心都穿上了，这事情要捅破天了。

    而且这背心，简陋的很，只能护住胸口等重要部位，很不保险。

    他是怕死，但一个人的生命中，总有那么几个人，会让人忘记生死。

    “姐，我一定要去！只有在你身边，看到你没事，我才能放心！”

    “怎么我说了这么多你就听不进去呢？”姜艳妮急了。

    “你知道的，我手段很多，不是一般孩子。”

    姜艳妮知道弟弟的一些秘密，也很了解这个弟弟性格。

    秦淮要是想做一件事情，不达目的不会罢休的，说服不了的话，即使现在把他弄回去，他肯定会更多的办法参与进来。

    到时候今晚的行动会变成什么样，谁都不知道。

    也许，会惹出更大的乱子。

    徘徊了几分钟，姜艳妮重新开口：“要不这样，你把你那个手表借给姐姐用一下，这样你该放心了吧？”

    秦淮苦笑：“这个手表只有我能用的，你用不了。”

    说完，他往旁边一指，“我知道你们人手不够，我还特意带来了四个炮……帮手。”

    屠彪四人：“……”

    大哥，别把我们当傻子好不好？

    你刚才都说漏了！

