    得知了对战表，在提交了基础信息后，一行人就回了酒店！

    第二天早八点！

    京都内规模最大的雀翎竞技馆内！

    人山人海，呼喝震天！

    观众座无虚席，足足九万余人！

    无数记者媒体现场转播，每次全国全明星赛，都是一场空前盛会！

    伴随着绚烂的烟花绽放！

    全国全明星赛阶梯战正式拉开帷幕！

    高台上，两位竞技播报员高举话筒，神色振奋！

    其中一位女孩儿！

    身着短裙，穿着元气背心，扎着两只丸子头！

    长相无比甜美，俏脸上带着些许婴儿肥！

    她青春活力的女声响彻整座体育场！

    “大家好！我是墨灵！”

    “本次的全明星赛经过延期呢，总算是顺利召开，想必大家期待已久！”

    “此次阶梯战为期3天！每天进行15场对战！”

    “前30场会决出第二梯队的成员！而接下来的15场！则是决出第一梯队！”

    “比赛全程，由我和我的搭档，胡舟全程解说！”

    这一刻，观众迸发出惊天欢呼！

    灵灵赛高！（破音～）

    灵灵！我要给你生猴纸（撕心裂肺！）

    墨灵的人气高的吓人！

    作为超一线偶像级女星，元气少女墨灵的知名度自然不用提！

    胡舟笑道：“灵灵的人气一直很高呢！”

    “不过咱们这次的参赛选手中，也有一位高人气选手！”

    “想必大家都已经猜到了是谁！”

    墨灵甜甜道：“你是说奶嘴战神江南嘛？”

    “我也是南神粉呢，他全明星赛的视频我都看过哦！”

    霎时间，竞技场大屏幕上投映出江南叼着奶嘴持刀狂冲的照片！

    观众席中传来一阵笑声，气氛被很好的调动起来！

    墨灵笑道：“无论是核爆猛男，还是奶嘴战神！”

    “一路走来，咱们这个华夏第二个空间系一直都是话题人物呢！”

    胡舟：“为了回应大家的期待！”

    “这一次，江南说的都队和金属狂潮队的比赛，特地被安排到了第一场！”

    墨灵：“来自海都的金属狂潮队也是带着省级冠军的头衔来的！”

    “全员金系异能！是极为少见的全员攻击形小队！攻防一体！省赛击杀数也过百了哦！”

    “要不是南神那143位的变态击杀数，可能就成为记录保持者了！”

    胡舟：“听说昨天两方队伍还在协会大厅起了点小冲突！“

    “相信一定会为大家带来最精彩的对决！”

    墨灵：“现在！有请双方队伍入场！”

    人群欢呼声震天，期待满满！

    江南在等候室内看着直播，脸都黑了，气的直磨牙！

    “奶奶个熊！什么奶嘴战神？我不要面子的哇？”

    “这什么主持人？胡诌！”

    还把照片都贴上去了？

    喂喂喂！

    没你们这么调动气氛的吧？

    这样就全都看到了啊！

    夏瑶偷笑：“这个名号你是摘不下去喽！”

    钟映雪拉着他胳膊：“走啦走啦！”

    江南撇着嘴，满脸怨气：“小鱼，帮忙看好米拉哦，我一会儿就回来！”

    “好哒！”

    小米拉还是败在了零食的诱惑下，坐在鱼青青腿上，专心致志的吃着妙脆角！

    选手通道里，夏瑶满脸兴奋：“我已经迫不及待想要试试狼吼的威力咯！”

    “等会儿看我表演！”

    钟映雪也是一脸跃跃欲试，很期待苍火坠的威力！

    吴良拍着胸脯：“嘿嘿，防御交给我！”

    江南还是扁着嘴，一脸不高兴！

    一行人来到竞技场上，欢呼声大起！

    “哇！南神还是这么帅！前几天那什么狗屁新闻？照片p的吧？”

    “哼哼！肯定是傻批小编嫉妒南神的颜值！”

    “奶嘴战神！加油！干翻他们！”

    “奶嘴战神！看好你哦！”

    于是江南更气了！

    (??ˇ～ˇ??)

    回头狠狠地瞪了墨灵一眼！

    墨灵偷笑：“咯咯咯～看来南神很不喜欢奶嘴战神这个称号呢！”

    上方视野最佳的看台上！

    一两鬓斑白，眉心一道竖纹的中年男子坐在凳子上！

    哪怕是坐姿，脊梁也挺的笔直！

    饶有兴趣的看向场中！

    “那个满脸不高兴的，就是江南了吧？”

    “龙渊斩鬼行动就是他做的？”

    身后，一身职业装的女秘书抱着文件夹：“是的！刚回国不久！”

    中年男子笑道：“年少有为！这次全明星赛，有点意思！”

    此刻，金属狂潮队全员上阵！

    四人皆为断眉壮汉！

    李金站在最前方，面色狰狞：“今天！咱们可以好好玩儿玩儿了！”

    江南满脸惊恐：“还是算了吧！我可没兴趣当搅屎棍！”

    李金：！！！

    “你踏马……”

    [来自李金的怨气值＋1000！]

    为什么你跟我从来就不在一个频道上啊！

    却也不管那么多！

    回头小声道：“江南的空间系最麻烦！”

    “待会儿全力远程强攻江南！他是白银，技能笼罩范围撑死500米！”

    “以最快速度拿下他！不要掉以轻心！”

    几人纷纷点头！

    只听墨灵道：“双方！请做好对战准备！”

    李言四人全身金属化！一时间数千钢球在空中飞舞不停！

    上百根铁矛，数十米长的钢丝飘浮在空中！

    一面面厚重的钢盾也横在众人身前！

    当真对得起金属狂潮的队伍名！

    而江南这边！

    夏瑶直接半兽化，露出毛茸茸的耳朵和狼尾巴，满脸兴奋！

    钟映雪小脚丫一跺，周身燃起冲天火焰！

    就连头发都变成了燃烧着的火焰形态，跃跃欲试！

    而江南则是抽出唐刀，眸中寒光尽显！

    就在这时！

    只听“哧啦”一声！

    吴良爆衣，化身成一头五米开外的黑熊，身穿豹纹小三角！

    硕大的熊王盾杵在地面上！

    “轰！”

    碎石飞溅！

    “噗～”

    高台上，墨灵俏脸儿殷红，一口老血差点没喷出来！

    这只穿着豹纹三角的黑熊是什么鬼啊！

    这太尼玛突兀了也！

    这叫我怎么解说啊？

    话说……这真的能播出去么？

    观众们看着那只穿着小豹纹的黑熊，眼珠子差点儿没瞪出来！

    “卧槽！虽说早就知道江南说的都队里有一只变态黑熊！没想到这么劲爆！”

    “妈妈！我的眼睛！我的眼睛呐！”

    “退票！靠！退票！事后得看多少衣衫褴褛的小姐姐才能抚慰我受伤的心灵？”

    “这裤衩！我爱了！我也想要一条……”

    吴良听着人群中的呐喊，满脸神气！

    呵！都折服于我的男子气概了么？

    肤浅！

    墨灵尴尬一笑：“看来！这位选手有自己独特的穿衣风格呢！”

    “那么现在！比赛开始！”

    “哔！”

    比赛铃声一响！

    只听“砰！”的一声！

    江南的脚下陡然炸开一磨盘大小的巨坑！

    整个人瞬间消失，对线狂冲！

    

