    所谓话术这种东西，就是不说结论，先说前提。

    将前提作为一种砝码一直加码，加到目标承受不了这个砝码的时候，再将结论丢出去。

    这么一来，等到对方意识到他不想同意你的时候，往往就已经晚了，因为反对的前提已经被拿下了。

    这就好比行军和战斗，要想合围对方，就要提前布置合围的兵力，而不是临时分兵——后者在任何时代，都是毫无疑问的自寻死路。

    而李文……李文虽然一路混上来也不会打什么仗，但既然能混上来，话术这块绝对是掌握的明明白白。话音一落，高建成就露出类似惊讶和恍然交杂的目光，睁大了双眼望着空气，“思考”起来……

    当然，实际情况，说白了就是高建武早有此意，但一直不知道该怎么把这事说的名正言顺……

    而李文毫无疑问，就是给了自己一个绝好的台阶。

    不是孤不想抗唐，这不是体恤百姓嘛……

    不过话又说回来，高建武不肯自己开这种口，也还有一个因素，就是担忧……搞不好自己就算投降，也不一定能得什么善待。

    唐军这分明就是虎狼之师了，既然是虎狼，自己投降之后……他们能留自己一条生路么？

    这想想总觉得有些可疑！

    于是思来想去，高建武最后也没有直接开口说什么。尽管此时露出了思索之色，而这分明就是已经在某种程度上默默认可了李文的提案，但半晌功夫过去最后倒也没说什么。

    只是抬起眼不断的在殿中众臣脸上扫视，似乎有些欲言又止。

    毫无疑问的是，高建武就是想问问在场诸将……如果自己投降唐军，这唐军能不能给自己善待，关于这一点，询问殿中诸将的看法。

    但高建武却不可能直接问这个事，因为这事本就……投降本就是相当“有失体统”，再问手底下这些人自己投降之后待遇如何？这种问题，那就真是……

    搞不好哪个将领明天就把自己脑袋提溜出去，再给自己扣个高句丽叛徒的名声了。

    思来想去，高建武感觉还是不行！

    此时一旁的渊盖苏文已经皱起了眉头，两眼十分疑惑的观察着高建武的脸色。

    这啥意思？难道？

    渊盖苏文头顶缓缓升起一个问号，心中隐隐有些恼怒。

    这啥玩意这是，仗还没打完呢，高句丽的主力也还在，这咋……难不成就要投降？

    对于渊盖苏文来说。

    投降尚且不可接受，更何况是这样毫无道理的投降！

    但正是在这种时候，一旁的李文察言观色，当然……是立刻，瞬间，就看出了高建武心中所想。

    没错……这货绝对是想投降！

    自己猜的果然没错。并且……李文还发现了一个对自己相当有利的情况。

    虽然高建武应该是想要投降，但下面的这群文臣将领却分明都有些疑惑紧张，以及不安的样子，甚至看这渊盖苏文，分明还不乐意。

    这说明什么？说明此刻只有自己是高建武的自家人了！

    嘿嘿……意识到这一点的李文简直无比兴奋。

    这不是好机会？自己只要再努把力，这波是要混成大王心腹的节奏啊……

    内心一阵激动，李文连忙道，“大王，事不宜迟啊。唐军步步紧逼，乃高句丽寻常百姓何？”

    “百姓又有什么错，要为两国之争付出生命？况且大王……微臣观唐军所为，乃是为了削去天下强兵，收天下贤才为己用。以大王文成武德之姿，南朝皇帝岂能不倒履相迎大王么！”

    李文一通讲述，声情并茂，甚至说到后面都有了些声泪俱下的意思……

    而他这么一通话术，在场的不少高句丽将领果然有不少都露出意动之色，双眼缓缓放出光芒来……

    没错，高句丽的将领是高句丽中的少数人，但当一群将领济济一堂的时候，则又变成了一种新的大多数。而大多数人……面对李文的话术当然就会逐渐被动摇。尤其是高建武……

    一听李文这番话，整个人大脑顿时兴奋的发颤起来。

    在原地顿时又开始来回踱步，来来回回好几圈之后，高建武才突然……突然长叹一声。

    “唉……这可如何是好。”

    “朕本欲死战，奈何苍生……苍生啊！”

    高建武突然对着大殿天花板一声悲鸣。

    而李文见状，顿时大喜——只看高建武这话本身当然是不同意投降，毕竟“朕本欲死战”，但李文何许人也？在高句丽这么多年混到这位置靠的就是个会来事。

    高建武的真实意思，分明就是在暗示下面的臣子赶紧过来劝谏，武死战文死谏！

    于是李文便说了，“大王，苍生为重，苍生为重啊……”

    李文这一劝谏，高建武顿时双眼含泪激动的死死盯了过去。

    “李文你这逆臣，我高句丽国祚数百年，岂能就此……就此……”

    “大王，高句丽人活着，这才是最要紧之事，不是么！”

    就在高建武义愤填膺的反对之时，李文也不失时机的双眼含泪，加大力度的努力劝说。

    这一幕看在眼里直接给渊盖苏文看懵逼了。

    双眼瞪大的看着高建武，李文……还有大殿中的这群刁毛。

    这一刻的渊盖苏文简直无力吐槽。

    尼玛，这一个个的还敢再无耻点不？

    无胆匪类就无胆匪类，还非要这样包装自己……

    这尼玛，这岂不就是汉人说的沐猴而冠？？

    这么一想，渊盖苏文感觉真是日了狗了，高句丽现在都变成这比样了？还有这帮人……

    又看了看围绕在高建武、李文两人身旁的一帮文臣武将，渊盖苏文觉得这简直有点滑稽。

    思来想去，就在众人你一“义愤”我一“劝谏”，仁义道德的气氛横行的诡异气息之中，渊盖苏文还是不禁肃然说道，

    “大王，唐国虎狼之朝，有吞并天下之志，大王若不以死相抗，岂能见容于唐国君臣？”

    渊盖苏文自觉这话已经是极致的用心良苦了，直接从高建武个人出发来说。

