    “夫人，刚才你看清到底是怎么回事了吗？”

    另一边，荒漠转身面对荒族首领夫人的模样，恭恭敬敬开口道。

    “看到了，但并不知道究竟是怎么回事。”

    荒族首领夫人摇摇头。

    刚才圣族首领对陆天龙发动攻击的时候，荒族首领夫人的所有注意力都在圣族首领身上，她要尽可能多了解圣族首领的实力，了解他的出手方式和习惯等等。

    不过她毕竟是大族群的实际掌控人，在发现圣族首领脸色巨变的时候，她第一时间就扭头看向了陆天龙。

    隐约看到一道黑光，直视瞬息消失，看的并不是特别清楚。

    而且他还能够感觉到，陆天龙的气势在那瞬间一变，具体说不上来，但是给人一种特别诡异的感觉。

    “这个家伙，倒还真是让人琢磨不透。”

    看着不远处盘膝坐在地上闭目养神的陆天龙，荒族首领夫人轻声开口道。

    “对，他总能给我们惊喜。”

    站在旁边的荒漠也看向陆天龙，点头附和道。

    荒族首领夫人扭头看了他一眼，不以为然道：“你对他的评价倒是挺高，不过我怎么觉得，有时候是惊喜，有时候是惊吓呢。”

    可不是嘛，就在刚才圣族首领发动攻击瞬间，陆天龙站在那里一动不动，荒族首领夫人都感觉陆天龙活不过三秒了。

    没想到最后竟然绝处逢生，生生吓退了圣族首领。

    “夫人，我们何时出手？”

    荒漠看了看另一边阴沉着脸看着对面的圣族首领等人，突然压低声音开口问道。

    “不着急，再等等看。”荒族首领夫人淡淡回答道：“总之，不管是为新仇还是旧恨，今天都要跟他们做个了断！”

    荒族首领夫人在跟荒漠两个人商议的时候，另一边的圣族首领等人也在观察陆天龙。

    圣族首领，霸族首领，古元族首领，三个家伙视线都一直锁定在陆天龙身上始终没有离开过，努力想要从陆天龙的言行之中发现点什么。

    他们看着陆天龙去了绿萝和乔治娜的身边，看着他跟身边兄弟们谈笑了一会儿，看着他盘膝坐在地上闭目养神。

    陆天龙的每一个动作每一个表情，甚至是眼神，都被圣族首领等人看的仔仔细细。

    很遗憾，陆天龙可是货真价实的影帝，也早知道圣族首领都在观察他，所以表现的天衣无缝，根本不可能让他们发现任何东西的。

    这让圣族首领等人很有挫败感，

    看了半天，眼睛都不眨一下，最后却只是看着陆天龙盘坐那里闭目养神将近半小时了，圣族首领觉得自己特别傻。

    “不看了，无论如何，今天都要干掉这个混蛋！”

    他率先打破凝固的气氛，咬着牙冷哼道。

    “是要干掉他，但是……怎么干？”

    旁边霸族首领点点头，看向陆天龙的眼神同样狰狞凶狠，却也有些无可奈何。

    到目前为止，他们都还没有搞清楚陆天龙刚才施展的到底是什么力量，在搞不清楚的情况下，他们不敢冒险。

    “怎么干……”

    一句问话，让气氛再次有些凝固，是呀，怎么干呢？

    一想到刚才陆天龙眼神之中冒出来的那诡异黑光，圣族首领还都有些毛骨悚然的感觉呢。

    “我有一计。”

    旁边古元族首领小三角眼闪烁着阴森光芒，突然开口道。

    “说说看。”听到他的话，圣族首领和霸族首领眼睛都是一亮。

    古元族首领没有立刻回答，而是扭头看向了荒族的方向。

    “我们三人，现在联手攻击荒族那个女人，逼陆天龙出手！”

    “恩？”

    听到古元族首领这句话，圣族首领和霸族首领眼睛都是一亮。

    他们都明白古元族首领的意思了，按照现在的情况看，荒族这些人虽然没有直接站到陆天龙那边去，但态度已经很明确，就是要跟天罚之地的族群划清界限。

    圣族首领本来想要等击败陆天龙等人之后，再找机会对付荒族，可听了古元族首领的话后一考虑，这办法似乎真的可行。

    荒族首领夫人应该是跟陆天龙达成协议，所以她现在才会保持中立。

    那么如果圣族首领等人对荒族动手，陆天龙岂能袖手旁观？

    他要是出手救援，圣族首领等人就能更多了解他现在的情况，知道他现在的真正实力，到时候能够直接作出判断，是三人对战，还是命令几十万大军直接攻击龙城。

    若是陆天龙不出手救援，那么圣族首领三人联手，必定能够直接干掉荒族首领夫人，顺便灭了荒族这些人。

    那样一来，陆天龙就属于无情无义的一类人，以后肯定没有人再敢跟他合作，圣族首领也就不用再担心有人会背叛。

    这一石好几鸟之计，让圣族首领几人都开始有些蠢蠢欲动。

    “老大！”

    陆天龙正在闭目养神的时候，温天豪的声音突然在他耳边响起。

    “我看到对面那三个家伙对着荒族那夫人的方向打量了很久，似乎不怀好意。”

    他将自己刚才观察到的情况说了一下，判断是圣族首领等人肯定有阴谋。

    “不好。”

    听到温天豪的话，陆天龙马上睁开眼睛，快速朝着前方看去。

    果然，虽然相隔那么远，都能感觉到圣族首领几人不怀好意的打量着荒族首领夫人的方向。

    荒族首领夫人那边似乎也已经觉察到，现在所有人都已经进入戒备状态，气氛明显有些紧张。

    “圣族首领他们要对荒族动手了。”

    陆天龙马上就猜到了圣族首领这些人的意图，就是想要通过攻击荒族查看自己的反应。

    一群卑鄙的家伙，竟然欺负女人。

    陆天龙一边鄙视他们，一边快速在脑海之中思索对策。

    他知道自己必须要帮荒族首领夫人，否则的话，荒族现在这两万人，包括荒族首领夫人在内，今天恐怕都得丧命在这里。

    可是怎么救？

    刚才被圣族首领攻击的时候，龙殇之地中的那道力量突然出现，幻化出一道黑光吓退了圣族首领，接着就再次消失不见。

    刚才盘膝闭目养神的这段时间里，陆天龙一直都在努力探寻那道力量，却一无所获。

    也就是说，陆天龙现在的力量还是被远古圣尊的星辰之力禁锢……

    “我必须要冒一次险了。”

    找不到那龙殇之地中的力量，陆天龙深吸一口气开口。他决定要用邪灵之眼的力量，强行冲开体内的禁锢！

