顿时，四周寂静一片，瞬间变得鸦雀无声，四名从天元家族中赶来的始境强者，目光齐刷刷的凝聚在剑尘身上，带着惊疑，带着吃惊和不敢相信的神色凝望着剑尘，认真端详着。

天元家族的家主叫剑尘，他们自然知晓，可实际上，自从加入天元家族之后，他们从来没有见过天元家主。

可此时此刻，突然有人冒出来说自己是天元家主，这让他们四人都感到一阵惊愕。

半响之后，那名想要擒住剑尘的老者收回了自己的手，仔仔细细的打量着剑尘，低声呢喃道：“虽然我没有见过天元家主的本人，但是看过他的画像，还真有那么一丝相似的地方。”

“你真的是天元家主剑尘？确定不是和我们开玩笑，拿我们寻开心？你要明白，胆敢冒充天元家主，那后果可是非常严重。”四人中，那名女子说话了，她身穿长裙，花枝招展，妩媚动人，尽管她此刻板着一张脸，但依然难以掩饰那挑逗人欲望的诱惑力。

“是与不是，请鸣公子一辩便知。”雪护法开口了，他的神识已经蔓延到天元家族，将这里发生的情况禀告了上去。

“兄弟，真的是你？你终于回来了！”很快，一道充满惊喜的呼唤声便从远处传来，只见鸣东正神色激动，满脸喜悦的从远方迈步而来。

他的速度非常快，每一步迈出，都能跨越数公里，甚至是数十公里的距离，片刻间便出现在剑尘面前。

在鸣东身后，来自彼盛天宫的神将冥邪紧步跟随，尽忠职守，无时无刻都守护在鸣东身边。

“哈哈哈哈，我在天元家族等你等了几十年，你再不回来，我可就要谋权篡位了。”鸣东哈哈大笑，与剑尘来了个热情的拥抱。

他们相识的时间非常长，从当初的天元大陆，刚刚踏上修炼之路的小武者时期初步结实，到后面一同发展烈焰佣兵团，闯荡天元大陆，一直到现在修炼有成，成为圣界的一方高手。

这一路走来，他们两人经历了风风雨雨，在鲜血与战火中洗礼，从尸山与苦难中走出，生死与共，早已建立起了浓厚长存的友谊，不是时光岁月能磨灭的。

在鸣东身后，一群人从天元家族的方向飞速赶来，全部都是熟人，一身青衣，神态清冷，带着几分侠女风范的青怡轩。天姿国色，打扮漂亮，身上带着几分高贵气质的惜雨，和一身金衣，嘴角带着几分怪笑的努比斯冲在最前面。

再后方，则是最早的墨府老祖墨岭，以及一干天元家族的元老等，一个个神色激动。

这些人的实力在天元家族中不算最强，甚至是已经上不了什么台面，但他们绝对是资格最老的一辈人，从天元家族创立之初，就在出工出力，没有功劳也有苦劳。

“剑尘哥哥，你终于回来了。”人群中，一名身穿白衣，一尘不染，年纪二十出头的花季少女满脸惊喜的喊道。

她是墨颜，当初是墨府的千金小姐，数十年不见，如今的墨颜已经从当初的小丫头真正的变成了一个清雅脱俗的大姑娘了，身上洋溢着一股青春活力，褪去了幼稚，多了几分成熟。

在墨颜的两旁，分别站着惜雨和青怡轩，二人都拥有不俗的容颜，天姿国色，此刻并排站在一起，成为了一道不可忽视的风景。

惜雨的目光中有着毫不掩饰的激动，她嘴角带着淡淡的笑容，一瞬不瞬的望着剑尘，隐隐间有泪光在闪动。

青怡轩倒是很镇定，她依旧是一副清冷的姿态，宛若一座冰山似得，目光中带着几分复杂的望着剑尘。

“参见家主！”

后方，一众天元家族的元老纷纷抱拳行礼。

“没想到他还真是天元家族的家主。”雪护法站在一旁看着这一幕，他望着热烈拥抱，情义之深如同手足的鸣东和剑尘，陷入了沉默中。

另外三名前来拦截剑尘的始境强者，也是真正的确定了剑尘的身份，他们互相对视了眼，脸色有些严肃。

“没想到天元家主剑尘竟然回来了，可看他样子，估计有点难以服众啊。如今的天元家族中，有不少老家伙心高气傲，除了鸣公子，冥前辈和许前辈三人外，谁的账都不卖，剑尘回归天元家族，他如果要掌握大权的话，恐怕也不是一件容易的事情。”

“是啊，有些老家伙架子摆的太高了，他们在鸣公子面前唯唯诺诺，一副完全以鸣公子唯命是从的样子，可是面对我们，却是扯高气扬，眼高于顶，剑尘要想掌握天元家族的实权，几乎不可能，接下来，就看剑尘如何的取舍了......”

两名境界在无极始境的老者传音说道，面对天元家主剑尘，他们并未像其他人那般行礼。

很明显，他们自持为始境强者，并没有太把剑尘当回事。

因为所有人都明白，天元家族能发展到今日，一切都是鸣东的功劳，至于名义上的一家之主剑尘，许多人都不认识。

尽管鸣东的修为只是神王境巅峰，可有一名混境巅峰强者贴身保护，并且让云州上两大超级势力都不敢得罪，从这一点上就足以看出鸣东的身份究竟有多么的超然与显赫。

因此，对于鸣东，后来加入天元家族的所有始境强者都是心服口服，从心理上认同以他为尊，甘愿听从他的领到。

但是剑尘，那就另当别论了。

一番寒暄，众人返回了东安郡。

现在的东安郡，与当年相比也是大变样，郡城的领地足足扩大了百倍，几乎已经形成了一座超级大城了。

并且，还设有内城与外城之分，一走城池拥有内外两道城墙。

内城，则是指原来的东安郡，看上去更加的繁华了，城墙也更加的雄伟，远远一看，如一只远古凶兽匍匐在地，无形中散发出一股浩瀚的威压，有惊天动地的能量隐藏在其中。

外城，则是以原来的东安郡为中心，朝着四周扩散出去的领地，经过数十年的发展，如今也是一片繁华。

一群人以剑尘和鸣东两人为首，浩浩荡荡的从东安郡上空飞过，在郡城中引起了很大的轰动。

这一刻，郡城内有无数的人纷纷抬头望天，望着御空而行的大队伍，目光中充满了羡慕和向往。

“这些人是谁，竟敢在东安郡内飞行，东安郡内不是禁止升空吗？所有人都需徒步......”

“你笨啊，敢在东安郡内肆无忌惮的飞行，那肯定是天元家族的人。咦，我好像看见惜雨长老了，还有好几名始境强者，现在他们怎么都跟在后面，最前面的那两名年轻人是谁？”

“其中一人该不会是天元家族中传说中的鸣东鸣公子吧，有资格让始境强者都跟在身后的人，除了鸣公子外，我实在想不出第二个人。”

“第一个人是鸣公子，那第二个人又是谁？”

......

东安郡郡城内议论纷纷。

不过剑尘等人却是充耳不闻，好不关注下方的议论声，他们直接穿过外城进入内城，降临在天元家族内。

“许前辈，你也在这里？”一回到天元家族，剑尘便非常意外的发现了一个熟人。

正是与他联手覆灭幽水宗的许然！

许然依旧是一副老妪的形态，白发披肩，皱纹遍布。本来以她如今的修为，要想恢复从前的芳华绝色是轻而易举之事，但她心已老，许多事情都看的平淡了，已经不像其他女子那般太过在意自己的容颜。

“放眼整个圣界，老身已别无去处，所以只好到你这里来落落脚了，就是不知你欢不欢迎。”许然开口，声音苍老但却有力，她手中拄着一根枯木拐杖站在这里，整个人气息内敛，不散发一分一毫，看上去就宛如一个寻常之极的老婆婆。

不过面对许然，尾随剑尘与鸣东的这群人当中，除了剑尘，鸣东，冥邪和上官幕儿几人外，其余所有人皆是一脸尊敬，纷纷抱拳行礼，就连雪护法也不例外。

“欢迎欢迎，前辈愿意在这里落脚，是我们天元家族的荣幸。”剑尘大喜过望，许然可是一名混元境五重天的强者，有她坐镇，天元家族将更加的牢固。

PS：最近状态不好，写着也卡，所以更新一直拖到现在，请大家见谅，逍遥会尽快调整过来的。