    虚无的禁制外面……

    恶念潘霜以近乎疯狂地姿态，冲击着那屏障，或许是因为太过愤怒，她那两个玉肩的位置，竟然直接有着两只诡异的眼睛生了出来……

    它们大瞪着诡异的黑色液体，从中流淌而出。

    那时！

    许凡和善念能够清晰地感受到，恶念的力量, 在疯狂地提升，她不断地轰击着那个村口的虚无屏障，轰得那屏障满是裂纹。

    “许凡……”

    “我要你死在这里！！！”

    恶念疯狂地轰击着，让得那禁制不断动摇。

    不过。

    许凡依旧淡然。

    因为，他清楚，哪怕这禁制再动摇，恶念一时半会也轰不开。

    许凡继续抽着。

    “啪……”

    “啪……”

    ……

    那一刻。

    恶念那近乎疯狂地咆哮，更重了。

    因为她身上的感觉，很真实！

    善念弯着腰。

    她倒是没有什么感觉。

    因为，刚刚许凡让她给他抽两下的同时，给她眨了眼，似乎抽鞭子，是他安排的一个计划？似乎是为了对付恶念的计划？

    所以……

    愤怒、害羞？

    善念现在都没有。

    她只是单纯地在心中想，许凡究竟在实施什么计划？

    当然。

    如果，一定要问善念现在有什么感觉。

    善念觉得……

    应该是有那么一点点的刺激？

    在村口，青天白日、大庭广众，同时还是在自己的‘姐妹’面前，她站着，被自己心爱的男人，打鞭子……

    “嗯……”

    “好像感觉有点奇妙。”

    善念咬着粉唇。

    这感觉，她以前从没有过。

    身后。

    许凡继续抬着手。

    他已经想好了，这事老婆感应不到就算了，如果老婆感应到了，他就直接推到黑猫的头上，许凡抬眼看了看自己手上由黑猫化成的长鞭……

    “嗯, 一切都是黑猫下的手, 和我许凡有什么关系？”

    ……

    手中。

    化身成长鞭的黑猫, 它还不知道许凡怎么想……

    它只是玩的开心……

    是的。

    它在玩。

    它感觉这种调调还挺有趣的，所以在许凡抽鞭子的时候，它不但自己偷偷主动加力，同时还在内心给自己伴奏。

    “喵~”

    “pia！”

    ……

    一时间。

    一个幸福村的村口……

    三个人，一只猫，各有各的心思！

    ……

    大约半个小时后。

    村口的禁制，已经布满了无数裂纹，上面已经没有一处完好，而站在禁制外的恶念，此时已经从原本的非常狂躁愤怒，稍稍的降低了几分。

    当然。

    这不是她不怒了。

    而是有些累了。

    毕竟……

    哪怕是打仗，都有一鼓作气再而衰三而竭，更何况眼下！

    所以。

    此时的恶念，虽然依旧恼怒，但是她的恼怒，因为疲累，已经稍微下降了几分，同时她的力量也得到了一定的消耗。

    她依旧轰击着禁制，但没有之前那么狂猛、激烈。

    许凡看着。

    他明白，时机来了。

    那时。

    许凡举起了手中的长鞭, 像是再度要对着善念抽下去。

    “纹身！”

    许凡猛然低喝。

    黑猫梧桐一愣。

    它虽然不知道什么情况，但也是立刻反应过来，直接由长鞭，化成纹身到了许凡的手腕上，许凡看着，他当即眼眸一凝，手上立时多出了一把诅咒的小刀。

    下一刻……

    许凡想都不想……

    他猛地扭转过身来，对着那禁制后面的恶念，狠狠地刺去。

    瞬间！

    小刀直刺那近在咫尺的恶念！

    恶念眼眸大瞪。

    这一幕，真的是出乎了她的预料，她真的没有想到，许凡折腾了半天，竟然还有着这一手在等着她。

    而且，这一幕来的太快了，快到完全来不及反应。

    下一刻……

    小刀直接扎进了恶念的胸膛上。

    “噗嗤……”

    小刀扎进恶念胸膛，那黑色的鲜血直接溅洒出来，恶念受创。

    善念看着。

    她也是瞬间明白许凡的计划。

    顿时。

    善念反应过来……

    她立刻转身对着恶念攻击。

    “嘭……”

    善念击打在恶念的胸膛上，恶念那道身影，直接在此时被轰飞了出去，她那身影飘至远处，重重地摔落在了地上。

    善念看着。

    她没有停手。

    她立刻再度冲出，趁此时机对着恶念急攻。

    她想要一鼓作气拿下恶念。

    许凡看着。

    他也是仗着自己现在基础属性提升了数倍，同样暴冲而出，提着那染血的诅咒小刀，对着恶念杀过去。

    他们两人一起冲到恶念跟前，对着恶念进攻。

    恶念看着。

    她也是怒了。

    她嘶吼一声，一股恐怖的黑色雾气，裹杂着浓浓的血腥味，直接从她的身体里涌了出来，同时，她肩膀上的两只眼睛，在此时流淌出了更为浓稠的黑色液体。

    那液体滴落在地上，竟然连地面都腐蚀了！

    “滋滋……”

    地面腐蚀冒烟。

    恶念咆哮着。

    她猛地起身，直接暴冲而出，主动对着许凡和善念二人，迎击而上。

    那时！

    他们三道身影，直接打在了一起。

    其中。

    许凡的速度快了不少。

    这也是他，第一次切实体会到所有基础属性翻倍的感觉。

    他的体力、爆发力，还有速度，都在此时已经完全可以和那些外来者相媲美了，而且是异变后的，许凡感觉，他真的有必要快点把等级提上来。

    这样……

    哪怕他不借外力……

    他或许都能和这个世界的人，周旋了。

    许凡快速出着手。

    身侧……

    善念同样如此。

    只是。

    他们还是有些低估恶念了！

    此时的恶念潘霜，在肩膀上两只眼睛流出黑色液体以后，体内的力量像是也彻底被激发出来，她的身形快到了极致。

    只一瞬。

    她就冲到了善念的面前。

    然后，她那腥红而尖锐的指甲，对着那善念一爪爪出。

    瞬间！

    善念被轰得暴退。

    许凡眼眸一闪。

    也是此时，恶念猛地调转身形，她直接扭转过来，用那尖锐的利爪，对着许凡的胸膛，横扫而去，许凡神色一变，立刻抽身躲避。

    但可惜。

    他还是慢了一步。

    下一刻……

    恶念潘霜的手，直接挥爪在了许凡的胸膛上，那指甲锋利，瞬间将许凡那胸膛上的衣衫，撕出数道爪痕，殷红鲜血直接溢出。

    同时！

    在那恐怖的劲力下……

    许凡整个人倒飞而出，重重地摔在不远处的地上，五脏翻涌！

    恶念看着。

    她却是半点没有停手。

    她再度犹如个疯子般，疯狂掠出，对着许凡杀去。

    她那面色狰狞显然是对许凡怒到了极致。

    “我要你去死！！！”

    善念看着。

    她神色一变。

    她想要冲过去，但是，距离有点来不及。

    不过。

    也是此时。

    许凡忽然从怀里，拿出了什么，然后，他猛地朝着远处抛去：

    “你要的木牌！”

    恶念潘霜看着。

    她眼眸一闪，立刻暂时放弃了许凡，朝着那木牌冲去。

    瞬间。

    恶念潘霜冲到那木牌前。

    然后，她一把拿过了那掉在地上的木牌，结果，她发现，这木牌上面一点特殊的气息都没有，这就是块普通的木牌，是假的。

    她、又被许凡骗了！

    “啊！”

    恶念潘霜疯狂嘶吼。

    她脸上的黑色青筋都显露出来。

    她猛地转过身来，看向许凡，她想要宰了他，狠狠地宰了他！

    只是……

    恶念转身的时候……

    她却是发现，善念已经扶着许凡进到了禁制的里面。

    许凡被善念扶着。

    他胸膛上流淌着淋漓鲜血……

    他看着恶念潘霜，惨白的脸上浮现了一抹笑意：“进来坐坐？！”

    ……

    那时。

    恶念潘霜再度发狂：“啊……”

    她那浑身都冒出了浓浓的黑雾，满是怒意。

    那时。

    许凡感受着胸膛的疼意..

    他看着禁制外的恶念潘霜，忽然像是想报复一下她，他直接伸出手，在善念的屁股上，拍了一下，然后冲着恶念咧嘴笑道：

    “来，叫的再大声点……”

    “我配合你！”

    ……

