
关四逃走了。

即使是及时赶到的唐大也没能够挡得住他，他的武功确实如同他自己所说的一样可怕，无人可挡，说走就走，遁去无踪。

叶枫感觉有些惋惜，可是也很无奈，关四口中唯一能是他对手的唐老太太已经走了，看起来现在这些人，确实没人能是他的敌手。

他上前几步，对唐大微笑道：“你来了，老太太已经走了？”

唐大也微笑着对他点了点头：“是啊，她一定要走，也不得不走。”

叶枫问道：“难道发生了什么紧急的事，她非得亲自去不可？”

叶枫话里透着惋惜，要是唐老太太在这里，今晚关四就可能走不掉了。

可是他这句话刚一出口就后悔了，蜀中唐门规矩森严，很多秘密是不能对外人道及的，他叶枫毕竟不是唐门的人。

可是唐大好像并没有打算隐瞒他，依旧微笑着说道：“十二叔和雷卓云已经在雷家四老的帮助下，顺利地接掌了原来大雷门的全部分舵，原来大雷门的全部手下都已经归顺了新的江南霹雳堂，大雷门已经不复存在了。”

他这时脸色一沉，话语中隐约透出了一丝不安：“可是原本应该在大雷门总坛之中的重伤昏迷的雷雨云，以及一直在照顾他的神针封不疑，却都不见了。也许，他们是听说了雷破天的死讯，事先藏起来了。”

叶枫不觉一怔，雷雨云？自从在华山之役中，他眉心中了华山派前掌门范上古的黄龙指一击之后，这个人就销声匿迹了，原来是在总坛中由号称“天下第三神医”的神针封不疑治疗。

不知道他的伤势治好了没有？现在这个时候忽然失踪会不会有别的什么诡计？

看着叶枫低头思索，唐大知道他在担心，于是笑了笑安慰他道：“不过不必担心，如今雷破天已死，大雷门已经树倒猢狲散，就算雷雨云和剩余的大雷门死党藏了起来，也掀不起什么大风浪。如今我们已经在全力搜寻他们的下落，相信他们躲不了多久的。”

叶枫点点头，唐大的话说得有理，没有了雷破天，谁还会是蜀中唐门的对手呢？

只不过想到连唐老太太也不得不赶紧回去主持大局，叶枫心中还是难免会对这个消息有一些忧心。

这时候关四既然已经逃走了，周大人正在院子里吆五喝六，颐指气使地指挥着手下的捕快们在院子里四处搜索证物。

叶枫定了定心神，带着众人走进了关四的卧房之内。

那个负责贴身照顾关四的丫鬟依旧伏在桌上酣睡，刚才外面那惊心动魄的一幕，看来她是毫不知情。直到唐大伸手解开了她的睡穴，她才迷迷糊糊地睁开眼茫然地看着走进屋里的众人。

唐大背负着双手在屋里来回看了几遍，

对叶枫点了点头说道：“叶公子所料果然不错，这屋里确实是建有密室。”

他和唐玉一番仔细地搜索之后，不多时，便在一旁的书架之上发现了一个机关。掀动机关，一阵嘎嘎响声中，书架向一旁移动，墙上露出了一个黑洞洞的暗门来。

暗门中吹出一股凉风，站在门口的几个人脸色俱是一变，果然有一股血腥气！

为了防备暗门之中有暗器机关之类，唐大和唐玉手持烛火，走在最前面，一行人鱼贯而入，走进了暗门，只剩唐柔和程念真带着小桑吉，留在外面的卧房之中。

暗门之内是一间密室，密室不大，一眼便可看清全貌。在密室的墙边一角，倒卧着一具冰凉的尸体，走近了一看，这尸体长着那一对又粗又浓，直插鬓角的眉毛，正是失踪了几日的关云天！

看着关云天圆睁双目，满脸都是惊愕的表情，大家心中都是一叹，看起来他在临死之时也是万万不敢相信关四老爷子竟然会对他下手！

密室之中的陈设很是简单，既没有那些装满财宝的大箱子，也没有堆积如山的秘籍古卷，只有一桌一椅，仅此而已。

在椅背上随意地搭着一件黑色的斗篷，旁边挂着一个圆乎乎的东西，仔细一看，是一个青铜的鬼脸面具！

果然关四便是那十殿阎罗之一！叶枫想起了关四刚才曾经提起的公子，想必就一定是轩辕公子了。

以轩辕公子一向的手法，一定是他掌握了关四之前的秘密，所以以此要挟，强令关四加入了十殿阎罗，听从他的号令。

这也就难怪刚才关四第一次听到张胖子说出“威风镖局”之时，会勃然变色了。他当时一定是以为张胖子既然知道威风镖局，必然也是轩辕公子的人。

只是令叶枫不明白的是，为什么他会坦然把当年的事情都全部和盘托出，如此一来大家岂不是都知道了他的秘密，那么轩辕公子也就无法再胁迫他了？难道这就是他的用意？

叶枫指了指这面具和斗篷，回头看着跟在他们身后的荒月先生。

荒月先生摇了摇头，他虽然和关四相交多年，却从没见过这些装束，自然什么也不知道。

叶枫伸手拿起了那个鬼脸面具细细端详着，一直以来他只是听说过十殿阎罗行动之时都戴着这样的青铜面具，亲眼看到这还是头一遭。

仔细端详之下，叶枫隐约觉得这个面具上面的鬼脸竟然有些面熟，好像，好像和华山秘窟中那一扇青色玉石大门上雕刻的那一张鬼脸颇为相似！

莫非，二者之间有什么联系么？

就在他仔细端详青铜面具之时，张胖子走到了桌前，拿起了桌上的一本书册翻看起来。

这本书册应该是关四亲笔所写的，还没有写完，

上面记载的大都是当年如何拜在王怒风门下，如何结识他的发妻，又如何毒杀了那一伙恶贼，救了发妻逃到了兰州等等。

这些和关四刚才在院子里对大家讲述的内容一模一样，也可足见刚才关四并没有撒谎。

张胖子皱了皱眉头，心中暗暗奇怪，无缘无故关四躲在密室之中记录这些旧事做什么？难道他还有写回忆录的爱好不成？

摇了摇头，想不明白，不过说起来，张胖子不得不承认，这个关四老爷子不但武功极高，这一手字其实也是蛮漂亮的。

解祯亮却注意到了桌上还有一封书信，信纸是一种极为粗糙的干草制成的土纸，似乎不是中原地区所有。

他展开信纸，上面歪歪扭扭写着一些看不明白的奇怪的文字，解祯亮一个字也不认识。

张胖子在一旁探头望了一眼，只说好像是乌斯藏地的文字，具体的内容他也不认识。

乌斯藏地？解祯亮不知道为什么忽然就想起了那一群恶喇嘛来了，难道这封信和他们有关？

他把心中的想法对叶枫说起，叶枫想了想说道：“其实这乌斯藏地的文字，我们之中不是也有一个人识得么？”

解祯亮懂了，他说的一定就是在外面卧房里的小桑吉，既然小桑吉是乌斯藏地一个派系的活佛的转世灵童，想必自然是识得他们的文字的。

于是他拿着这封信就向外走去，他要让小桑吉看看信上都写了些什么。

至于为什么不让小桑吉进来密室之中察看，要知道这密室之中可还躺着一具尸体，让一个八九岁的小孩子进来，总是不太好的。

即使他自称是活佛的转世灵童，他继承了几世活佛的知识和记忆，但是毕竟，他的身体还只是一个八九岁的小孩子而已。

片刻之后，解祯亮重新回到了密室之中，他的脸上却分明带着一种惊惶的神情，那封信上面到底写了些什么，竟然会让一向冷静自若的他惊惶如此？

叶枫和张胖子对视了一眼，忍不住开口问道：“那封信是谁写的？写的什么内容？”

解祯亮眨巴着眼，明显还没有从惊讶中恢复过来，好像正在整理着思绪，说道：“那封信是乌斯藏地的那位西饶活佛写给一个叫泰山王的人的。”

西饶活佛？不就是小桑吉说起过的那位一直想要抓住他的那些恶喇嘛们背后的首领？

既然这封信在这里，那么关四就是这个叫泰山王的了？

十殿阎罗之中，泰山王排名第七，如果关四就是泰山王的话，如今已知道的十殿阎罗之中，排名第三的宋帝王是之前号称“天下第一剑客”的林随风，排名第六的卞城王是大雷门总堂主雷破天，可惜他们俩都已经死了。

现在加上这个泰山王关四，以

及不知道排第几的东海渔，十人之中已经有四人知道了确切身份，只不过从这四个人看起来，无一不是武林中数一数二的高手，一方之雄，那么剩下不知身份的那六个人也可想而知必定不是寻常人物。

这个轩辕公子的能量究竟是有多大，竟然能够网罗这么多的顶尖高手到麾下，想想都觉得可怕。

可是叶枫还是有一丝疑惑：“如果关四就是泰山王，给他的信，为什么要用藏文书写？”

张胖子不耐烦地瞥了他一眼，说道：“也许那个什么活佛不会汉文，也许关四本来就认识藏文，这有什么稀奇的？”

叶枫点点头，说得也是，这里是兰州，西北重镇，丝绸之路南北交汇之处，在这里每天来自各地的商旅队伍络绎不绝，来来往往，什么西域人、波斯人、乌斯藏人，甚至是蒙元人都有很多，关四在兰州几十年，认识一些藏文原来也不算什么稀奇事。

张胖子更关心的是信里的内容，连声催促着解祯亮接着说下去。

解祯亮脸上依然带着惊惶的神色，说道：“那个西饶活佛在信里说，按照当初他们和轩辕公子之间的约定，他们几世西饶活佛几百年来都一代代监视着雪峰之上的恩西寺，而这一次恩西小活佛忽然动身来兰州，是抓住他最好的机会。”

“只要能抓住小活佛，他们就可以进而胁迫恩西寺，让他们交出黄金圆盘的秘密，借助黄金圆盘的力量，他们就能统一乌斯藏地，而轩辕公子也就可以得到他想要知道的答案了。”

“所以他在信里说他已经就这事和轩辕公子达成了协议，他要求泰山王能够出手帮助他们抓住小活佛，完成轩辕公子对他们的承诺。而且据说，轩辕公子已经为此事派了另外一个叫都市王的也赶来了兰州城！”

都市王？叶枫心里一下子感觉非常的肯定，不用说，这个排名第八的都市王，一定就是此前想要抓他去换取小桑吉，却被南山棋所阻的那一位，东海渔！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437762"  chaptername="第四十八章  密室中的密信">加入书签</a>
</div>
