    秘境旋涡逐渐消散，苇月宗一郎死死地握着拳头，脖子上青筋暴起，如同一头发怒的雄狮。

    “伊织酱……”作为一个死妹控，苇月城跪在地上，狠狠地无能捶地，对着天空大喊“西克秀！！！”

    作为苇月宗一郎多年的好友，天枫小五郎叹了口气，拍了拍宗一郎的肩：“节哀。”

    苇月宗一郎缓缓抬起手，在空中摆了摆，然后在一阵哭天喊地中，一众黑衣人抬起几个“花盆”，送进了“海狮”面包车，开往海边。

    “重过千门万事非，同来何事不同归。梧桐半死清霜后，头白鸳鸯失伴飞……伊织，我的伊织！！你快回来啊~爸爸再也不强迫你做任何事了！只要你能回来，你想做什么事爸爸都会支持你，再也不会拦你！”一代财团总裁，商业传奇苇月宗一郎掩面痛哭。

    天枫小五郎、源义雄、神秘女子、苇月城神色古怪。

    “红豆泥？爸爸？”一个熟悉的声音在苇月宗一郎耳边响起。

    然后，苇月宗一郎就看到了眼中闪烁着光芒的苇月伊织：“……”

    “爸爸？你刚才说……”

    “没什么，爸爸刚才在背台词，你知道的，集团在年终有晚宴，爸爸要出演一个舞台剧。”苇月宗一郎顾左右而言他。

    “HEI~？那伊织还是回秘境吧？”

    “不不不，伊织说的算，刚才爸爸的话……是真的，伊织你能回来真是太好了！爸爸真是太高兴了，来，让爸爸抱抱……”苇月宗一郎说完就要抱伊织，伊织一脚把苇月宗一郎踢倒在地。

    “滚开你这个死女儿控！”

    “记住你说的话！你以后不准再让我穿洋娃娃的衣服！”

    “禁止买各种JK服给我！”

    “我不穿白丝，不梳双马尾，我也不要草莓内裤！”

    “不准和别人讨论我的三围！”

    苇月伊织说一句就踩一脚苇月宗一郎，苇月宗一郎露出幸福的笑容。

    “啊~能被小伊织踩在脚下，爸爸真是太幸福啦~”

    死妹控苇月城看得浑身颤抖。

    天枫小五郎、源义雄、神秘女人：“…………”

    一家人劫后余生，激动寒暄了好一阵子才平静下来。

    苇月伊织朝一个黑衣人招了招手，一个狗腿子受宠若惊，立马跑了过来。

    “给我纸和笔。”苇月伊织说道。

    黑衣人立刻回车上拿了一支钢笔和一本空白手账本。

    苇月伊织在本子上涂涂画画，笔走龙蛇，时而冥思苦想，时而像初绽的花朵，大家陪她吹了二十分钟的凉风。

    苇月宗一郎皱眉看了半天。

    只见苇月伊织对黑衣人说道：“你，帮我叫人翻译一下，这四个华夏文是什么字。”

    在秘境中，苇月伊织并没有问萧铭的名字，但是她机智地记住了萧铭穿的校服，校服左边胸口有一个LOG和四个汉字。

    XX一中。

    一中两个字和曰文写法一样，黑衣小哥认得出来，但是前面两个字苇月伊织画的和鬼画符一样，谁TM认得出来？算了，到时候找几个华夏人来认一认。

    “另外，找到这所高校后，再帮我找一下这个人。”苇月伊织画了一张画像。

    “这TM是蜡笔小新还是海贼王路飞？大小姐你是不是在逗我？”黑衣小哥内心吐槽，不敢说出来。

    苇月宗一郎心里一惊。

    凭借一个资深女儿控的直觉，苇月宗一郎嗅到了危机，大危机，种了十八年的大白菜要被猪拱了！

    然后苇月宗一郎也偷瞄了一眼苇月伊织给黑衣小哥的画，顿时放心了。

    还好没给伊织请过绘画老师。

    “另外，给我请华夏语老师，我要认真学华夏语了！”苇月伊织脸上洋溢着微笑。

    “原来要拱我家白菜的是华夏人。”苇月宗一郎暗暗记住了，“找个机会把他干掉。”

    “抱歉，插一句话。”这时候，天枫小五郎走了过来，对苇月宗一郎说道。

    “还没感谢小五郎先手今天仗义出手，小五郎先生有什么指教？”

    天枫小五郎看了看苇月伊织，眼中充满了赞赏，苇月宗一郎心中警铃大作。

    不会吧，你也对我女儿有想法？咱们之间交流心得还可以，女儿绝对不行！

    “我就直说了，我想收令爱为徒。”

    “？？？”苇月宗一郎一阵错愕，苇月伊织一脸懵逼。

    源义雄皱眉叹气，他也想提出这个要求，可惜被苇月宗一郎抢先了，又不好挖自己好友的墙角。

    而且剑道的逼格比空手道要高那么一丢丢，现在的年轻人都比较喜欢剑道。

    神秘女子微微一笑，对天枫小五郎的话并不感到吃惊。

    天枫小五郎虽然是天枫道场的主人，剑道大师范，但是从未正式收过一名弟子，道场都是由其胞弟天枫雄打理，每天不知道有多少年轻俊彦想要成为天枫小五郎的弟子，全部都被他打发了。

    他曾经说过，当前曰本能够传承他剑道的人，至今还没有出现！

    没想到今天，他竟然会一眼相中苇月伊织，主动收苇月伊织为徒！

    “大师范，此话当真？”苇月宗一郎心情激动。

    天枫小五郎点点头：“令爱是先天灵体，是绝佳的修剑奇才，足以传承我一生所学！”

    苇月宗一郎大吃一惊：“先天灵体？”

    然后一脸欣慰：“不枉爸爸每天给你买白丝JK，你总算拥有了先天灵体！”

    “滚啊！这和你这些变态行为有毛关系啊！”苇月伊织一脚踢开苇月宗一郎。

    “不过……说起先天灵体……”苇月伊织想起那个华夏大哥哥给自己服用的一滴先天灵液，若有所思，“果然是那个时候吗……大哥哥真是对伊织太好了。”

    想到萧铭，苇月伊织露出荡漾地笑容。

    苇月宗一郎第一次看到苇月伊织这个表情，浑身一震。

    “不管是哪里的猪，想拱我家白菜，一定不会放过你！”

    “那么……宗一郎先生是同意了？”天枫小五郎连忙扶起苇月宗一郎，拍了拍他屁股上的鞋印，急切地问道。

    “伊织，你怎么想？”宗一郎脸笑得跟菊花一样，凑到苇月伊织面前问道。

    只是他的表情让天枫小五郎觉得他是想再让苇月伊织打他一顿。

    苇月伊织没有动手，苇月宗一郎微微有点失望。

    伊织想到萧铭那强大的战力，又看了看自己的双手。

    “只靠‘探索’是没有办法跟上大哥哥的脚步了，我不要做大哥哥的累赘，我要成为他的战友！”苇月伊织有了决断。

    “我愿意，还请大师范……多多指教！”苇月伊织恭敬地对天枫小五郎说道。

    天枫小五郎笑开了花。

    源义雄叹了口气，神秘女子微微一笑。

