    中午，秦越和叶安然两人去食堂吃了个饭。

    午饭的时间还算宽裕，两人慢悠悠的吃着，时不时的发出一阵笑声。

    时间过的很快！

    眨眼间，就来到了第二天晚上。

    今天，是周五，也是北大新生入学以来，参加的第一个新生入学仪式。

    这场新生入学仪式，每一年，都极为壮观。

    无论是节目的编排还是到场领导的数量，都是让人叹为观止的。

    后台！

    秦越穿了一身帅气的黑色西服，下.身黑色西裤，皮鞋。

    看起来，就像是一个优秀的，都说西服是检验男人颜值最好的最好的东西。

    秦越穿上这一身，绝对的精神帅气。

    只是在后台站了一会，就有不少女生跑过来找他要联系方式。

    不过，他都一一回绝了。

    “秦越，准备好了吗？”

    一旁，罗兰老师笑呵呵的看着他。

    秦越是她最为看中的，那天演讲的场景在她脑海中还历历在目。

    秦越微微一笑，平静的说道：

    “放心吧罗兰老师，准备好了！”

    “嗯，那就好！”

    罗兰点点头。

    很快，外面主席台上，随着校领导讲话的结束，主持人拿着话筒，开口道：

    “接下来，是优秀新生演讲。

    本次，演讲的新生是信息学院，人工智能一班秦越，天南省省状元，大家掌声欢迎！”

    顿时，下面响起了雷鸣般的掌声。

    欢呼声，惊喜声，惊讶声都有之。

    秦越深吸了一口气，然后和罗兰对视了一眼，就转身朝着台上走去。

    他的步频不快不慢，一米八五的身高，整个人浑身上下充斥着一股贵族的气息。

    举手投足之间，都有一种淡然之色。

    霎时间，秦越站到舞台的那一刻，所有人都惊了！

    “我的天，这就是秦越，这也太帅了吧！？”

    “好家伙，我长这么大，还真没见过这么帅的男人。”

    “喂喂，人家还是天南省省状元，有颜值有实力，这也太牛逼了吧？”

    “天呐，这样的男人要是做我男朋友就好了，天天给他做牛做马我也乐意啊………”

    “………………”

    “…………”

    顿时，台下爆发出阵阵的议论声。

    没办法，实在是秦越太耀眼了。

    整个北大新生，几乎没有能够与之媲美的。

    经管学院，金融系！

    “啊啊啊，安然安然，你快看，你家秦越好帅啊！！”

    杨晓珂叫出了声，激动的不得了。

    她的其她两个室友此刻也没好到哪去，一个个目光死死地盯着秦越。

    “我的天，安然，你家秦越穿西服也太帅了吧，简直就是童话里写的王子。”

    “就是就是哇！！！”

    “……………”

    “………”

    叶安然微微一笑，目光放在了秦越的身上，眼神中充满了骄傲。

    这家伙，果然在哪里，都是人群中最闪耀的那颗星。

    不过，自己的男朋友这么出色，叶安然自然是替他开心。

    秦越站在舞台上，接过主持人递过来的话筒，他咳嗽了一声，微微一笑：

    “大家好，我是来自人工智能专业的秦越！”

    “今天，我演讲的主题是梦想！”

    “在开始演讲之前，我想请问各位在座的，包括校领导，你们，有梦想吗！？”

    当秦越开始演讲之后，整个人的气质瞬间变了。

    他的声音仿佛略带一些沙哑，充满了诱惑力，给人一种陶醉其中的感受。

    就像是某销售组织，循循善诱。

    不过，秦越不是骗人，而是灌鸡汤。

    这个世界，鸡汤大师比较少，没那么多成功学的概念。

    瞬间，无数人顺着秦越的话开始细细思索，就连一个个校领导也是。

    他们，有梦想吗！？

    大概过了四五秒，秦越继续开口道：

    “儿时，我们都有各种各样的梦想，或当兵，或当科学家，或者各种各样的想法。

    但随着我们年龄的增长，我们的初心才是渐渐消散………

    …………

    ……”

    秦越继续侃侃而谈，台下的人完全被他的演讲所吸引。

    一个个目不转睛的看着他，时而低头沉思，眼神中有时候会流露出一丝了然。

    梦想！

    你的人生有过梦想吗？

    它现在还在吗？

    当这些问题一个个的击打在每个人的心灵的时候，无数人开始叩问自己。

    演讲还在继续，秦越在这么多人面前越讲越激烈，宛如进入了一个特殊的状态，此时的他舌灿莲花。

    一旁的主持人都看呆了。

    半晌！

    五六分钟之后，秦越终于停下了热烈的演讲。

    顿时，偌大的广场，几万名学生，顿时鸦雀无声。

    好一会，坐在主席台上的一众领导算是反应了过来。

    坐在中间的校长叹了口气，目光灼灼的看着秦越，然后转身对周围的校领导道：

    “这个学生，是叫秦越吧？”

    身旁，一个主任连忙道：

    “没错，人工智能一班的，秦越，而且还是天南省的省状元！”

    为了让校长了解的更清楚，这位教导主任特意解释的更加清楚。

    校长看着秦越，默默的点点头，好半晌，才吐出几个字：

    “这个学生…一定要好好教，这演讲能力，有点传销那味了………”

    说到最后，几个校领导面面相觑，完全没想到校长竟然说出这样的话。

    好家伙，跟传销都扯上关系了。

    不过，他说的倒也是事实！

    他们这些人，阅历不浅，但都被秦越的演讲带沟里去了。

    陷入到了他所构建的世界中。

    说实话，这种能力很可怕。

    如果说，打架一打几很厉害，这种演讲的能力，语言的威力更强。

    毕竟他的受众可是成千上万的人。

    说的不好听点，叫洗脑。

    就在秦越演讲结束后，没过多久，顿时，整个广场爆发出雷鸣般的掌声，一个个群情激愤，秦越的话像是说到了他们的心口。

    梦想！

    他们这一群人，就应该为了梦想而拼搏努力。

    没有人可以随意成功，努力努力再努力！

    像是被洗脑了一样，整个广场大声的呼喊着：

    “秦越！！”

    “秦越！！”

    “…………”

    嘹亮的声音响彻整个操场，无数的人目光灼灼。

    【作者题外话】：今天作者因为自己感情的事，有点伤心。

    心里有点说不出来的感受，很难！

    抱歉，今天两章，明天三章恢复更新。

