    宋徽宗崇宁四年二月初四，丑时初初刻，相当于现代时1：01分。

    岳飞悠然自得地骑在陈抟道长的脖子上，陈抟道长悠然自得地用脖子驮着岳飞，融洽地聊着天。

    那个时刻正是夜深沉人入睡鸡安狗静，月没星稀，一切景物都隐藏在浓重的夜色里。

    也就道行颇高的陈抟老道还有夜能视物的岳飞比较适应如此天光，一边聊天，一边还走来走去。

    二人说话，都能控制自己的音量，能让听话的听得清清楚楚，说话的还不费力气。

    这也得益于二人的耳朵和舌头距离比较近，也就一尺左右。

    尤其是岳飞，他骑在老道的脖子上，有话说就完了，连脚底下的路都不用管，那是老道的事情。

    小孩子就是小孩子，这个时候还是小孩子心性，老道面前一棵树，直挺挺地撞了上去，他却一声不吭。

    可是，就在鼻子和大树马上撞在一起的时候，老道却一个飘逸侧身，交错而过。

    搞得岳飞反而措手不及，一通手忙脚乱，一个倒挂金钩，才没有撞到树上。

    老道长哈哈大笑，当然是憋在嗓子里。

    岳飞吃一堑长一智，小孩子绝不能和老爷子耍心眼。否则，吃亏在眼前。

    这爷儿俩一边自娱自乐，一边说着一些事情紧要生命攸关的事项，主要是岳飞说，陈抟听。

    听到岳飞说他为了自保，从而办事看似有些急躁，让老道见谅一堆话，老道心中有了触动。

    三四岁的孩子，许多还没有断奶，让他整天搞这些，是有些难为他。

    不过，这孩子看来懂事早，为了自己活命，预备一手两手保命高招，也是人之常情。

    虽然不是小孩子的人之常情，乃是大人的人之常情，要不说这孩子特殊呢。

    我老道看得上的，为之破例出山入世的小家伙，又岂能是凡夫俗子和其他小孩子一样？

    不由得深表同情地点了点头，表示自己不会和小孩子一般见识，我大人大量就放过了你。

    岳飞由于地理位置坐得好，清晰地看到老道的表情，高兴地跳了起来，就是原地不动颠了一下。

    “太好了，道长，你都同意我的举措！所以这事就是你和我一起干的了。

    “正好我计划明天再将大家聚在一起，告诉大家我做的一切，都是您老人家出谋划策。

    “您老人家也正好展露一下自己的真相，让人知道我岳飞也是有后台的，干什么坏事都是有人指使的！”

    嗯？陈抟老道觉得不妙。

    有阴谋！自己不是明明打定主意不掺和吗？

    这小孩子难道除了那些表面文章作得不错以外，还能搞阴谋估计，和大人一样？

    真是人不可貌相，海水不可斗量，小孩子不能看毛不长。

    可是，别的还好说，这个不行！

    “你小孩子嘴巴子没毛，办事不牢，说话也没谱！怎么坏事是老道我指使的？明明是你自己……”

    岳飞从善如流，立刻修改：“好，除了坏事不是道长的主意，其它事情都是道长运筹帷幄之中的决断。”

    陈抟道长：“嗯，这样还差不多，我老道一生清白，岂能指使你干坏事？指使你干的都是好事！……？”

    哪里不对！

    老道顿时醒悟，又上了这熊孩子的当了！

    不过老道也是行得端坐得正响当当一条绿林好汉，说出的话，当然算数！

    哪怕是对一个小孩子说的，也要算数！否则，让小孩子质问自己不守信，更难堪。

    哪怕是因为受骗才说的，也要算数！难道不算数找自己受骗这个理由当借口？被一个小孩子骗？

    别提了，羞死人了。

    看来这个小孩子深喑“君子可欺之以方”，知道我老道是君子，所以才给我设套让我一头钻了进去。

    不错，不错，果然孺子可教也。

    道长在那里把岳飞一通乱夸，完全忘记不是因为岳飞真好，而是因为喜欢他，黑的也是白的了。

    这些且不去管它，反正岳飞将老道正式拉入了伙，后面的一系列大事才好展开说，否则都没办法开口。

    岳飞虽然年纪尚小，但是作人的道理懂得不少。

    其中一条，就是他从来不强人所难，哪怕他和陈抟道长那么熟，也坚持水到渠成，不会强扭嫰瓜。

    今天他拉老道给他当后台，就是很好的一个例证。

    瞧，老道还在那里偷着乐呢，显然是极为心甘情愿。

    “道长，既然你下了海，我们就是同一条船的人了，从此以后，就是一条线上俩蚂蚱。

    “我呢，有一些想法，打算做一些事情，思虑不周，学疏才浅，跟您说说，请您掌掌眼。

    “这样，我心里踏实，您不用干活省心省劲儿，两全其美……”

    “快说吧，臭小子，得了便宜还卖乖！惹我生气的话，老道我照样走人，不但我走，还带走鸽玲！”

    岳飞吓得赶紧打住他的贫嘴，心道，这道长太不懂人心，我这么小一孩子。

    除了在你面前依然是个小孩子，在别人面前，我可是整天打肿脸充胖子装大人的，别提多难受。

    “别！要走也你自己走，玲玲小姐姐不能走，我还有大用呢！我现在就说正事。”

    “老道长，您道行深，我最大的担忧就是以后我家大业大人多多，需要钱粮，兵马未动粮草先行皇帝不差饿兵，可是这些钱粮如何解决，道长您先给解决一部分，弄个百万缗银钱、百万匹丝绢、百万石军粮，以解燃眉之急……”

    “打住！”

    陈抟道长一听岳飞说这个，他一直云淡风轻的心情变得沉重起来，他一生从来没有把黄白之物当回事。

    记得早些时候有个大官结交他希望他给变出白花花的银子，气得陈抟转头就走，和他绝了交。

    现在岳飞又提这种腌臜的东西，我老道怎么能一朝改变我青云之志？断然不行！

    实际上，老道根本就没有办法。

    从客观上的没有办法，变成主观上的厌恶它而不去沾惹，老道处理得炉火纯青。

    “我老道一生清白，别想让我晚节不保，孜孜于黄白之物！其它事情好说，黄白之物休提！”

    岳飞假装为难说：“那好吧，这个最难啃的骨头我自己留着，道长您就按您说的，多操心于旁事。

    “第一件事，哦，实际是第二件了，不过除了钱粮最大一件，这还是第一件。

    “我打算派出影二的人员去敌国当细作，当然还有别的目标，用影二主持此事，您有什么办法让他们对我忠心不二？起码不能背叛我等，对我等反噬？”

    “嘶！”

    陈抟道长牙疼似地吸了一口气，这次是真的牙疼。

    原来小飞的这些问题一个比一个让人头疼，想不牙疼都难。

    “小飞呀，你收下影二和他手下那些人我就替你捏了一把汗，骂你这小子胆子比狗熊的都大！

    “你知道他们都是什么人吗？我知道一二，他们都是亡命徒，杀皇上都不带眨眼的！

    “也就是你小子初生牛犊不怕虎，敢收留他们，还敢派他们去干那种事儿！

    “你不会派他们回皇宫，去杀掉你不喜欢的皇上吧？”

    陈抟道长突然想到一种可能，不禁毛骨悚然地问。

    岳飞笑嘻嘻地说：“现在不至于，以后看情况，不过皇宫肯定是重点关照的地区。

    “因为我小飞清楚，外面的那些敌人再强大，如果没有皇上那个位置的人配合，也是不能成事的。

    “所以我派个观察员去看着表示我的重视，也算理所当然，是吧？

    “如果没有影二的投诚，暂时没有合适人选，总不能让道长您去吧？

    “看到那些花花草草，您又不能沾惹，多不自然……”

    陈抟道长大怒：“谁说我不能……这是污蔑……”

    突然意识到，自己又上了小飞一当！最近怎么了，总是后知后觉。

    那个在太祖赵匡胤手中赢棋赚了华山的精明老道哪儿去了？

    定了定神，调整了一下意识，正经地说：“小飞啊，这是一个大事！

    “你要想让他们那群本来已经绝望而且非常厉害的亡命之徒顺服你，绝非易事！

    “要让他们对你忠诚不渝，你想用一二件小事就能奏效，不是你作梦就是你想多了。

    “据我所知，那个影二，杀的大臣甚至皇亲，就不止一二个，想让他听命，没两下子，绝对不行，而且那两下子，绝对不能糊弄事。

    “以我老道看，你还是再想想，不行的话，还是咔嚓一下……”

    老道狠狠地一挥手，差点将岳飞给从脖子上摔下去。

    岳飞心中也是一震！

    看来这外表温良的老道，也是一个狠茬儿。

    岳飞反而欢喜，这样好！我讨厌假仁假义。

    回应老道说：“如果他们不珍惜这样的时机，走上取死之道，我自然不会手软，但是现在不用。

    “我岳飞不是言而无信出尔反尔之人，否则和那些当皇上的人还有什么区别。

    “我的原则，用人不疑疑人不用，现在我已经决定使用他们，就尽一切可能，帮助他们起最大作用！

    “至于防范措施，所有人都有，谁违反纪律就断然处之以违纪惩罚。

    “没有人可以把自己置于纪律管辖之外。”

    岳飞借此机会，再一次表明，我岳飞虽然小只，却很有原则，棱角分明。

    “难道你也有什么特效药丸儿，吃了以后只有你能提供解药，才能免死？”

    老道怀疑地问。

    不由心中想到几种霸道的药物种类，什么牵机草、鹤顶红，连皇宫都预备了不少，尤其是太宗那朝。

    岳飞干脆地说：“没有！我向来不用那东西，也不给别人用，我另辟蹊径。”

    既然小飞不主动说，老道就没有再问，反正这事他也不擅长。

    唉，直到这个时候，陈抟才感叹，这真是书到用时方恨少啊。

    早知道如此，高卧沉睡的那几百年，少睡点儿觉，多看点书，或者炼点儿特效药，也是好的。

    遗憾地说：“对付这样特殊人士，老道我也没有多少办法。

    “还好，我对们的来历略有所知，回头安排他们具体使用方向的时候，可以帮你参谋一二。”

    岳飞很高兴道长能毛遂自荐，说：“谢谢道长！那就不用了，这个我让影二帮我搞定。

    “对他的属下，如果他不清楚每一个人的情况，他就不称职，我立时就撤了他，另请高明。”

    看着小飞那里胸有成竹的神情，陈抟不由心中好奇，这小家伙到底是有高招，还是不懂事？

    跟这群毒蛇一样的人打交道，闹不好一口将你吞下，连骨头都不剩。

    想到这里，按捺不住自己的关心，问道：“小飞啊，你到底有何高招让他们对你诚心顺服？”

    岳飞想了想，这事瞒不过老道，也没想瞒，就是想吊吊他的胃口。

    早一点告诉他也不错，让他也放心。

    说是担心也成，毕竟现在同病相怜，有苦同吃。

    “无它，就是帮助他们实现最大的心愿。”

    岳飞平静地说。

    “最大的心愿？”

    陈抟疑惑地心中重复了一遍。

    那是什么?升官发财？封妻荫子？哪有可能？他们不能人道……

    难道让他们重振雄风？

    陈抟老道惊呆了。

    两眼一瞪，看向岳飞，你可真敢想啊，你没有发神经吧？不是这个吧？

    岳飞依然笑吟吟，点了点头。

    对，就是这个！

    除了这个，难道别的什么对他们有吸引力？金钱美女？我呸，羞辱人吗？

    “这个你有把握？”

    陈抟还是半点不信，所以再次确认。

    岳飞先是点点头，然后又轻轻地摇了一下头。

    心道，把握性？百分之八十五吧。

    这个事情，说起来也是凑巧，穿越前他姥爷主持的一个军工科研项目，内容就是恢复生育能力。

    研究对象，就是那些由于机械损伤或者环境恶劣造成的永久性破坏了生育机能的伤员。

    比如他们都是被炮击、枪打、冻伤等外力伤害而导致失去部分机体。

    还有高热造成腐烂、化学物质污染等原因而不得不挥泪斩马谡。

    具体情况各有不同，但是那种缺失部分，普遍大于太监的损失，而且更复杂。

    通过复杂的外科手术，公关小组已经能够恢复机体部分，唯有机能部分还没有彻底解决。

    但是已经有了突破的方向，所以岳飞心中有数，把握性百分之八十五。

    岳飞之所以清楚和觉得有把握，因为他是那个公关小组的第一主刀，而且突破方向也是他提出的。

    他已经有了打算，一旦不是那么忙，等他长些劲头和个头拿得动手术刀以后，他就重操旧业。

    影二和他手下一共三十人，正好都是现成的实验材料。

    本来三十一个来着，被隽义一箭射死了一个，可惜了。

