    嗤！

    与此同时，那一道狂躁的气息好似鞭子，整个河面都像是在颤抖了。

    奇怪，这是怎么了？我深呼吸一口气，死死盯着前面，可没有想到河面好似都凝结了一层冰渣子，我不由得倒抽了一口寒气。

    什么情况？

    我拍了拍自己的脑袋，根本就没有想到，事情越来越诡异了，这也太恐怖了吧，刚开始还好好的，怎么突然就结冰了？

    我拍了拍自己的脑袋，还以为看错了，因为就在鬼牛为中心，周围好几米都蔓延着冰渣子，好似蜘蛛网不断扩散。

    这动静也实在是过意啊，看得人触目惊心，甚至还发出一阵咔擦的声音。就好像骨头被什么东西给撕裂了一般，看得我是措手不及啊。

    “不要乱动。”

    我深呼吸一口气，就在不知所措的时候，络腮胡子只是不冷不淡地提醒了我一句。

    “这是什么？”我盯着络腮胡子，可是这家伙也有些慌了。

    但是络腮胡子好像刚才一直都很沉默啊，可根本就没有人知道，这到底还会搞出别的什么事儿来，没有人知道，这到底是什么情况。

    无数道气息交织在一起，看得人措手不及，我深呼吸一口气，心都悬到嗓子眼儿了，看得人措手不及啊，我心里咯噔一下，可是我也不知道……

    滋滋滋！

    没有想到，眼前全都变了，措手不及，我深呼吸一口气，死死盯着，没有想到络腮胡子手里抓的那一把粉末状的东西，突然就落在了河面上了。

    与此同时，迸发出来一股强大的光芒，好似金光万丈，我都快要睁不开眼睛了。不得不说，这瘦死的骆驼比马大，看来络腮胡子还是有点儿本事啊。

    但是为什么络腮胡子现在的情况不太乐观了？

    到底是怎么了？

    我心里咯噔一下，匪夷所思，看得人是措手不及啊，我深呼吸一口气，才发现那光芒很快就消散了，周围的动静也都戛然而止了，两道光芒交织在一起。

    瞬间爆发出一阵沉闷的声音。不知道的还以为在河水下面出现了一个闷雷，鬼牛都鸣叫了一声。

    嗡！

    那闷声更加古怪了，看得人措手不及，我深呼吸一口气，绝没有想到，事儿更加诡异了，我眉头紧皱，死死盯着。

    可是根本就不知道眼前发生了些什么。

    我看得眼花缭乱，空气中还摩挲着一道道火星子，好似萤火虫不断四溅。甚至空气都被烧灼了一道道口子，阴寒的气息，好似鞭子抽打在四周，但是络腮胡子紧紧盯着。

    什么话都没有说了。

    我缓缓吐出了一口气，与此同时，我发现了这河面之下，还有一股很诡异的光芒，交织在一起，瞬间好似天罗地网一样，看得我措手不及啊。

    这玩意儿，太奇怪了吧？

    我心里咯噔一下。那是什么，怎么我感觉到河面之下好像还伸出了一只手？

    什么人？

    我大喝一声，就在准备出手的时候，没有想到，下面还出现了一道漩涡，钻出了一个看起来很熟悉的脑袋。

    “什么人？”我再次吼了一句，还以为那个人没有听到，但是络腮胡子也警惕地盯着我这边，生怕冒出来别的什么东西。

    我死死盯着前面，可是没有想到，那个人在水上都不断扑腾，看起来给人一种阴森古怪的气息，就好像在游水，这家伙看起来还真是很惬意啊。

    这个人，怎么看起来像是土夫子？

    不对吧？

    这家伙怎么冒出来的时候，给人一股阴魂不散的感觉，太恐怖了点儿吧？我眉头紧皱，死死盯着，看得人措手不及啊，我深呼吸一口气，没有想到，那一道漩涡越来越大了。

    居然就是土夫子带出来的。

    “你怎么了？”土夫子看到我突然出现在他面前，我还以为土夫子是中邪了，可是没有想到，事情也不像是原本那么简单吧。

    没有想到，这一切变得更加奇怪了，土夫子怎么来的，我一时间感觉到脑袋都大了一圈。

    我现在也没有别的办法，只好将土夫子拽了上来，现在络腮胡子只是死死盯着，警惕着土夫子，什么话也没有说了。

    面无表情地扫视着四周，络腮胡子更谨慎了。

    没有人知道，这人到底是从哪里冒出来的，怎么可能就在河底呢，我深呼吸一口气，现在也只好盯着这个冒出来的土夫子了。

    这家伙被拖上来的时候，浑身上下都没有好地儿了。

    甚至身上好像还出现了一些皮开肉绽的伤口，没有想到，这家伙身上的伤口都好像开始愈合了。

    我不由得倒抽了一口寒气，阴冷的气息都让人开始哆嗦了。

    我看得是触目惊心，无数道气息交织在一起，好似鞭子抽打在土夫子的身上，但是他很快就回过神来，刚开始还没有注意到，现在只是死死盯着络腮胡子，好似充满了敌意。

    但是那眼神很快就释然了，这家伙倒是无所谓地就趴在了眼前的鬼牛后背上。

    什么人都没有说话了，我深呼吸一口气，只是一时间气氛有些尴尬，但是很快络腮胡子的注意力再次转移到了河面之上。

    莫非他知道这下面还会冒出别的什么东西来？

    不至于吧？

    我心里咯噔一下，看得人措手不及，甚至都没有想到，眼前这一切到底是怎么回事儿。

    只是我看到现在络腮胡子根本就不知道什么情况了，匪夷所思，让人措手不及啊。

    我不由得倒吸了一口寒气，阴冷古怪的气息，都开始让人颤抖了，只是一圈一圈的波纹还在不断扩散。

    这到底怎么了？

    我们三个人都没有开口，相互看了看，盯着水下，我和络腮胡子倒是没有什么，但是现在这一切还真就变了，措手不及。

    我不由得倒抽了一口寒气，现在土夫子看起来更加诡异了。

    可是土夫子难道在担心什么吗？不可能吧，难道他是知道下面还会冒出别的东西来，这玩意儿，我只是一阵哆嗦，摇了摇头，也不敢再说什么了。

    嘶嘶。

    我死死盯着河面之下，那一道漩涡居然就在我们眼皮子底下消失了，这也太奇怪了吧？

