    龙战离开之后，林枫和云青儿便再度向七星剑宗启程。

    此时的林枫，已经将两头长翼云蛟收入了兽笼之中。

    啧啧，两头地阶极品宠物，比小家伙还要高出一级！

    这要是拍卖出去，至少能够血赚几百万中品元石。

    不过……

    林枫并不打算卖出去，而是先交给耿忠饲养一段时间。

    毕竟是地阶宠物，而且还到了化虚境，即便不签约，饲养一段时间，说不定也能为己所用。

    如果非要签约的话，那就只能出售给别人了。

    当然，这种级别的宠物，林枫只会出售给自己信得过的人。

    宁可少赚一点钱，也不要帮敌人多添一分战力。

    经过云战风波之后，一路上，倒也没再闹出其他幺蛾子。

    林枫和云青儿，也顺利到达了七星剑宗地界。

    林枫带着云青儿走下车厢，道：

    “到了七星剑宗地界，飞行兽便不能再往前飞行了。”

    “所以，接下来就由我御剑来带青儿姑娘你过去吧？”

    云青儿闻言，脸颊上微微泛起一抹绯红。

    内心也是在期待与抗拒之中来回挣扎。

    犹豫了一会儿，最终还是期待战胜了那微不足道的抗拒。

    见云青儿答应，林枫也不啰嗦，直接召出无影剑。

    只见林枫伸出一只手到云青儿面前，轻声说道：

    “青儿姑娘，上来吧。”

    “待会儿我可能会有点快，你要是害怕，或是不舒服，就稍微忍一下。”

    虽然林枫这话听上去怪怪的，但云青儿还是微微点头，搂住了林枫的腰。

    林枫见后者已经搂好，心念一动，瞬息之间在空中划过一道完美的弧线。

    只是半盏茶的功夫，林枫便带着云青儿出现在了林元住处。

    剑宗还是比较人性化，只要是剑宗弟子，不管是核心弟子还是内山弟子，只要你会御剑，就都可以在宗门内随意御剑飞行。

    此时的林元正在药田之中打理自己的药材。

    看到林枫之后，他缓缓起身，轻笑道：

    “这么快就过来了？”

    林枫闻言，咧嘴一笑：

    “这不想着让师伯早些练完丹药，早些忙其他事情嘛！”

    林元轻声一笑，随后将目光落在了云青儿身上，道：

    “你就是云千山的女儿？”

    见云青儿还在发呆之中，林枫不禁戳了戳眉心，这娃不会是晕剑吧？

    轻叹了口气之后，林枫走到云青儿身旁，低语道：

    “青儿姑娘，他就是你要找的丹尊。”

    云青儿闻言，双眼瞳孔陡然收缩，连忙对着林元躬身行礼道：

    “青儿见过丹尊大人！”

    “回丹尊大人的话，家父正是云千山！”

    林元闻言，点了点头，随后说道：

    “不必拘谨。”

    “我虽然没和云千山打过交道，但……玄夜皇朝先皇云城，跟我师叔算是相识。”

    “现在云千山有伤在身，我就替师叔帮你们炼制这九龙回天丹，算是帮师叔还了当年的人情吧！”

    说着，林元便看向林枫，随后从储物戒指里面取出一枚玉简，道：

    “去宗门大殿，把这枚玉简交给大殿长老。”

    【叮！触发支线任务，帮长老林元提交玉简】

    【任务时限：10min】

    【任务奖励：无】

    我去……

    林枫看到UI界面上的提示之后，不禁腹诽了一波。

    林元居然在白嫖自己！

    这也太坑了吧！

    不过……

    看在那五千五百万中品元石的份儿上，林枫还是接过了玉简。

    “师伯，我把玉简交给长老之后呢？”

    林枫看向林元，有些好奇地问道。

    “之后？”

    林元瞥了眼林枫，道：

    “该干啥干啥，不是还有三天就宗门考核了么？”

    “你现在已经是元晶境了，虽然只是可怜的一重，但……也还是要并入核心弟子考核。”

    “这两天就好好修炼吧！别丢洛师妹的脸就行。”

    (；￣д￣)

    这是真师伯啊~

    林枫在心中腹诽了一句，对着林元告辞一声后，便直接御剑去了执事大殿。

    提交完令牌后，已经下午一点多了。

    林枫从游戏舱中走了出来，打算给自己做个午餐。

    看着空荡荡的房间，早已经习惯了颜妍的林枫，瞬间感觉空落落的。

    “唉……”

    林枫轻叹了口气，随后走到了厨房之中，一边准备着食材，一边低声呢喃着。

    “颜妍走了之后，作息都不规律了。”

    “今晚也没人陪我操练，这日子……多少有些堕落啊。”

    “要不……今晚就在小区里面夜跑？”

    林枫一边给自己做着土豆炖牛肉，一边规划着颜妍不在这段时间的自律生活。

    毕竟天道融合也没有多长时间了，林枫必须抓紧时间提高自己的身体素质，从而加快天道力量与自身肉体的融合速度。

    最好是能够把自己训练成颜妍那样，也不要完全达到颜妍的身体强度，有一半就行。

    毕竟，这天道还没有融合，颜妍就已经学会了天道里面的技能。

    想到这里，林枫心中也是一阵唏嘘。

    或许这就是人与人之间的差距吧！

    嗡嗡~

    就在这时，林枫兜里的手机，却是突然之间传来了一阵震动声。

    林枫面露好奇之色，低声呢喃道：

    “难道是疯婆娘有什么东西落家里了？”

    心念至此，林枫便连忙将手机拿了出来。

    只见来电号码却是一个自己从来都没有见过的陌生号码。

    “这是谁？”

    林枫低吟一声，随后便接起了电话。

    “您好，请问您是？”

    “是林枫吗？”

    电话另一边传来了一道熟悉的声音。

    林枫闻言，虽然一时间没有猜出对方是谁，但还是点了点头。

    “我是，请问……”

    “太好了！”

    电话另一边的继续说道：

    “林枫，是我，是我啊！你听不出我的声音了吗？”

    “呜呜呜呜~林枫，你变了，你居然连我是谁都不记得了。”

    “说好的海誓山盟呢？你难道都忘了吗！”

