    这个字竟是说的极为清晰，虽然无比嘶哑，可在此时的我听起来，仿若天籁之音。今日若没有他的相助，我怕是真的要被留在这里了。

    就在这个“跑”字话音落地的同时，那使剪刀的老不死竟是被他一只手提了起来，远远的朝着外面丢了出去。随后又是护着我，朝着我催促到：“快跑！”

    我只听见，那些拳打脚踢，刀枪棍棒击打在他身上，却是发出一阵阵“叮叮当当”的声音来，再看时，他就像是没事人一样，竟是毫发无伤。只是眼见那些人前仆后继，你来我往，一时半会我竟是被困在人群之中，无力脱身。他又是左冲右撞，将那些老不死全都个逼退了。

    眼见这机会千载难逢，哪里还敢多作停留，丝毫犹豫都没有，转头就朝着圈外冲去。这些老不死的忒不要脸了，若是单打独斗，我即便是先前受了点伤，自忖他们也不是我的对手。可此时他们却是压根就不跟你来这套，好在老黄鳞甲附体，这些攻击对他来说不痛不痒的。当下急忙抽身而退，心里直担忧拖得久了，怕是还会有其他人加入战场。

    眼见我在老黄的协助之下，直欲逃走，那一开始出现的那个老不死竟是狂呼到：“大家注意，别让那家伙逃了！”

    随着那家伙的话音落地，顿时不少人的注意力都从老黄身上转移到我身上来了。只是奈何被老黄纠缠的脱不开身，却是心有余而力不足。就在我以为即将脱险的时候，那个使巨大剪刀的家伙，竟是将剪刀朝着我投掷过来。

    这见到跟普通的剪刀区别很大，前端的刀锋一场锋利不说，便是比例也极其怪异。后边的握柄，仅有前面刀身的五分之一，刀身几乎达到了惊人的半米多长。只听见在空中划出一阵刺耳的破空声来，竟是径直的朝着我直飞过来。

    那破空声足以证明，这剪刀的分量怕是也不低。况且那见到除了握柄处，到处都是倒刺，不被刺中，即便是被刮中，也足够我喝一壶的了。当下哪里还敢大意，手中又无武器，只得抽身急退，试图躲开那飞来的剪刀。

    只是那剪刀的速度极快，虽然我反应很快，可是也绝难躲开。所幸老黄眼见那剪刀即将击中我，竟是巨大的尾巴朝着那剪刀席卷过去。那剪刀竟在被他用尾巴给缠住了，他用尾巴举着那巨大的剪刀，在空中胡乱扫去，一时半会，那些老不死的愣是无法近身一步，只得一退再退。

    而此时老黄似乎神智又恢复了一点，竟是再次吐出两个音节来，不用想我也知道，他在催促我赶快逃走！

    哪里用他催促，我巴不得背上插上翅膀，离这里越远越好。只是才脱离那些老不死的包围圈，刚以为自己能够逃走。耳中却忽的又传来一阵阵震耳欲聋的嘶吼声来，我下意识回头看去，只看见一阵耀眼夺目的光芒，直朝着我飞来。

    飞的近了，这才看清，竟是三头不知名的怪物。一只大鸟浑身金光闪烁，嘶吼不止，展翅开来几乎遮天蔽日，一时之间竟是不知道那翅膀究竟有多大。只看见在夺目的金光之中，那大鸟竟是伸出两双闪烁着寒光的尖锐利爪，直朝着人群之中的老黄飞扑过去。

    而在那大鸟之下，我竟是看见了一个熟悉的影子。赫然便是当初见到过的那条巨大的爬虫，这东西猛地一看倒是极像蛇类，都是一条粗长的身躯，身下无脚。细看去却是不由得心中一惊，这家伙竟然跟老黄一样，身披感光闪烁的鳞甲。不仅如此，这家伙竟然长着三个脑袋，个个斗大如牛。

    那巨大诡异的爬虫，竟是直立起半个身子来，足有五六米的高度，声势吓人。眼见那大鸟只扑老黄，这爬虫也不甘落后，竟是也朝着老黄扑去。

    除此之外，还有一个怪物。竟是猛犸象大小，头生两角，浑身铜皮铁骨，竟是长着一身猩红色的毛发。那东西初看模样却是极像水牛，细看却是比水牛要大的多。四肢更为强壮，犄角更为尖锐，尾巴更为粗长。走起路来竟是铁蹄铮铮，虎虎生威。只见这怪物猛地跺了一下地面，我只感觉地动山摇之间，就看见一道火红色的影子，也是直朝着人群之中的老黄扑了过去。

    这三个东西我几乎闻所未闻见所未见，如何知晓它们的来头。只知道它们肯定不是好易于的货色，想必全都是那茅山马家弄过来的。此时竟是齐齐攻向老黄，若是我袖手不管，独自逃离，老黄怕是再抗揍，也是九死一生的局面。当下走也不是留也不是，竟急的团团转，却是无计可施，满头大汗起来。

    正在此时，只见老黄也是猛地朝着那三个怪物吼叫一声，竟是双脚在地面上一点，腾的一下飞跃而起。此时那大鸟正自扑下，眼见老黄竟是直直的朝着它扑去，竟是吓得振翅高飞，似乎极为忌惮，不敢正面跟老黄硬钢。

    老黄人在空中，当下见那大鸟飞离，且不去管，竟是猛地一下沉，正好骑在那巨大的爬虫身上。那巨大的爬虫见老黄落在他颈部，直朝着它中间的那颗头就攻去。顿时另外两个头齐齐朝着老黄咬去，老黄本想闪避，奈何后有那巨牛一般的怪物。竟是被那爬虫给咬住了肩膀，剧痛之下，老黄又是一声惨嚎。

    却是松开了那爬虫当中的头颅，转而一手抓住那爬虫的另外两颗头颅。竟是双臂使力，朝着左右撕扯过去。老黄的臂力竟是无比巨大，愣是将那爬虫的两颗头颅从自己身上扯了下来。只是此时老黄肩膀却也受伤不轻，肩膀处两个触目惊心的大窟窿赫然在目，却是不见血液，反而升腾起阵阵青烟来。

    此时那巨牛业已攻到，竟是敌我不分，将那巨大的爬虫以及老黄全都撞得倒飞出去。眼见老黄被撞飞，那空中的大鸟再一次俯冲下来，朝着老黄抓去。

    此时的老黄似乎彻底被激怒了，竟是又猛地吼叫一声，愣是不闪不避，跟那三个怪物缠斗起来。刹那间漫天飞沙走石，鸟叫声，牛吼声，蛇鸣声，竟是此起彼伏，层出不穷。

    我虽看见了这一切，却不过是电光火石之间。期间并未停步，虽放缓步伐，此时却已经距离那战斗圈有段距离了。眼见老黄跟那三个怪物，斗得你来我往，顿时不敢再多做停留。心下却是明白，那三头怪物尚未现身的时候，我已经是泥菩萨过河自身难保。

    此时若是再加上那三头怪物，即便我留下来怕也是于事无补，反而成了老黄的负累。当下哪里还敢稍作停留，顿时加快步伐，直朝着山村外面狂奔而去。心里却想着，无论如何，只有明日周不全老前辈跟唐一泓来了之后，再从长计议，设法救出老黄来。

    只是此时自己的心态却是已然崩了，在没有经历过今晚的事件之前，我一直对自己的身手颇为自负。可是眼见那三个怪物，一个比一个凶悍强大恐怖，竟是不由得心生胆怯起来。这世间的东西多不胜数，眼前这些怪物随便一个怕都能轻而易举将我击杀。

    最为让我震撼的却还不是那三个不知名的诡异生物，而是老黄！他原本在我的印象中，只是一个成天卷着裤腿，在田间河头摸鱼的农村孤寡老头。而此时竟是变得如此恐怖如斯，以一己之力，大战三个强大的怪物，竟是你来我往。虽说未能占居下风，却也足以证明他的恐怖。若是单打独斗，怕是那些东西都不是他的对手。

    此时赫然想到，先前唐一泓在电话里曾说，这山海经三个村子里面藏着恶兽。想必刚才那三只便是其中的了，原以为那些东西是用来对付像我这种入侵者的。此时想来却是不由的苦笑了一下，我太过高估自己了。那些东西很显然并不是用来对付我的，甚至不是用来对付任何外来者的，而是用来对付老黄的。

    之所以如此笃定，自己太过高估自己，实是方才的经历让我这么想的。茅山马家的终极目的肯定不是买山海经这三个村子的土地，用来搞什么房地产开发旅游景区之类。他们的目的只是那万鬼噬阴地，想方设法进入那里，找到我爷爷，从他手中取出当初被我爷爷从鎏金紫莲盒中，拿出来的那个八角青铜盒。

    这三个村子的用途有两个，一是用来当做根据地，防止外人争夺。以茅山马家布置在这里的人手，怕是即便不派那些怪物也足够用了。方才我被那几个老不死的缠住，便一阵手忙脚乱，可以说全程落于下风，若不是老黄及时反水，怕是早已命丧当场。

    怕是以老头子的身手，在这几个人的围攻之下，怕是也只能求个自保。何况这里压根就不知道还有多少人，方才围攻我的怕是十分之一都不到。

