
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “哇啊，吾儿——吾儿救孤——”魏王吓得脸色发白，双手挥舞急退。

    公子紫皇眉宇颦紧，当即出手，他身上没配兵器，他惯手的兵器太重，平日并不常携于身旁，于是他缴了一金魏军手中的铜剑，双手缓缓扬起，动作看似慢动作，但却如黎明黑白划分之际，剑影只存片刻，便横劈开朝魏皇攻击的毒蛇，只余飘忽的残影在原地。

    只是毒蛇存在的数量太多，又分布位广，他必须全神贯注，以妨有“漏网之鱼”将魏王吓住。

    这边，解决完聒噪的“插话者”之后，罗刹女又悠悠含笑地回睥后卿，恢复了一开始的柔情似水，她眸色水盈盈道：“你是如何醒过来的？若是控制住了梦魇蠱，却会陷入沉眠，便只有在梦魇中得到了你梦寐以求的满足，否则便是永远醒不过来的，可问题是……”

    说到这里，罗刹女点额疑惑道：“你根本不可能在梦魇中得到满足才对啊，你的渴求、欲望、野心甚至情爱，全都将被梦魇一一摧毁，除了我，没有人能够将你从那一场恶梦中救醒过来的！”

    像是被自己的话语被感染打动，她眦张大的瞳仁逐渐染上猩色，舔了舔红唇：“对，只有我，我将掌控你的全部喜、怒、哀、乐，从此你的人生都将变成我一人所有！”

    疯子！

    其它人看到这样的罗刹女心中同时都立现这个词。

    陈白起也是现在才恍然大悟，这个罗刹女哪是要杀后卿，分明是对他求而不得后便施出其它手段，打算将人据为己有，看她这行事作风，言谈举止，完完全全就一不正常的变态！

    梦寐以求？

    后卿闻言怔愣了一下，显然他虽被人唤醒，可具体是如何被唤醒却是不记得的。

    那边陈白起听着罗刹女的话一面心惊肉跳，一面脑袋急转，她与莫成跟“狐镜生”低声交待一声要切记护好孟尝君，便趁周围人不注意从后方慢蹭上去。

    莫成与“狐镜生”不知她搞什么明堂，但此刻也不敢掉以轻心，刺客盟的事情江湖中人明显知道的更为详细，他们心底知道，这是一群怎样恶心又歹毒刁钻的对手。

    眼下虽还没正式开战，可瞧这紧张的局势与氛围便知接下来定是一场不可避勉进行的血战。

    两人一想到这，便同时在心底暗骂“陈焕仙”这崽子坑了他们，这完全与她当初哄骗他们进魏宫赴宴的说辞完全不一，却没想到头来什么便宜好事没占着，亏倒先吃上了。

    另外，陈白起根本没多余的精力去留心两位墨家侍卫的怨念，她一心专注在罗刹女与后卿两人身上。

    好不容易才碰上意外令后卿醒来后忘掉了一切，她可不愿他再重新将一切想起来。

    他们之间的关系本就复杂了，若再加上这一段，天啊，她自己都不知道该怎么形容了。

    “可惜，一切已不能如你所愿了，梦魇蠱我虽无解，但毒，我却是解了，如今，也醒了。”后卿抿唇一笑，墨玉玲珑般眸子若潋滟湖光，诱人迷离。

    罗刹女迷恋痴狂地盯着后卿的脸，她阴险一笑道：“毒解了又如何，只要你体内有我的梦魇蠱，这毒，便永远无解！”

    后卿不以为然：“是吗？你不妨试试？”

    罗刹女最受不得激，她心道，看来他还真是不到黄河心不死啊，既是如此，她便成全他！

    她一伸手，那染着豆蔻色泽的手指甲削尖便朝空气一划，顿时一道尖锐刺耳的声响短促而就。

    “啪！”如触电一般，后卿脸色一变，痛苦低头，他倏地撩起袖袍，只见，他光滑的手臂皮肤下一圆鼓隆起滑动，从他手腕处忽上忽下。

    罗刹女看了过去，大笑起来：“哈哈哈哈……虽然你暂时令我的蠱沉眠了，可惜只要听到我的召唤，它便能重新苏醒过来，哈哈哈哈……后卿，无论你怎么做，无论你施出什么办法，你都是摆脱不了我罗刹女的！”

    后卿没有理会罗刹女的嚣张之焰，他半垂睫羽，嘴角轻微弯起，指夹四根银针，迅速以银针围堵盯刺，见蠱如遇围城，左右前后皆进退不得时，他道：“婆娑！”

    “哈！”

    这时，婆娑摇身一晃，便跨至罗刹女身前，他侧身举臂于前，只见两掌嵌满金铃，他摇动铃声以摄魂，暂困住了罗刹女的片刻神智，而透趁这刻半点不犹豫，直接取出一片刀叶迅速划破后卿的皮肤，将被困住的蠱逼出。

    噗——

    泛黑的污血内包裹着一条没皮没爪、如肉团一般蠕动的东西噗呲一下地掉出来。

    滑不溜丢，满地钻动。

    透一眼瞥之，猫眼充满戾气，他气极，正准备一脚将其踩扁。

    罗刹女方才醒来，一见“蠱”离体而出，又见透提起的那一脚，顿时脸色惊变，厉声道：“不要——”

    不过一条“蠱”，罗刹女的表现未免太过紧张了。

    这时，陈白起也靠近过来，忙也喊了一声：“等等——”

    透没理会罗刹女的声音，但陈白起的声音却清晰注入他的耳中，令他半是怔忡半是惊疑地回过头。

    陈白起一马当先地冲了过去，她拿出一早便准备好的布帛，将那一团肉色滑腻的“蠱”装进一个罐子里，盖严实了后，便揣进衣兜——实则悄然放进了系统中。

    这时，叮——系统：支线任务——捕获蠱王已成功。

    系统：任务奖励——中型生命药剂*1。

    这便是“蠱王”啊，没想到，真让她捡了一个大便宜！

    想来罗刹女对后卿是真上了心，否则怎会将蠱王放入他的体内，再以梦魇毒为引，打算以梦织情，将他在笼络手心。

    虽说其它子蠱入体亦可施梦魇蠱，可很明显功效会打折扣，罗刹女以防万一，便下了一个狠心，堵上自己的一切。

    只是……罗刹女的运气着实不太好，她的一番精打细算，却遇上了两个变数。

    一个是后卿。

    一个便是陈白起了。

    这两个人都不能以常理来推断行事。

    陈白起的动作是如此的行云流水、雷厉风行，导致其它人刚听到她那句“等等”，一下秒她便将蠱王“收获”成功。

    她起身，回头对着后卿与透一脸可惜劝道：“此物与其杀了，不如废物利用，正好我有用，不如便当作是救治相国的附赠品送给在下吧。”

    后卿蠱虫刚离体，浑身上下都一种讲不出的空虚跟麻木，他眼皮轻颤，睫毛若柔翎阖动，他没说话，正用另一只手紧按住流血的那条手臂。

    而透闻言，则没好气地瞪了她一眼。

    厚颜无耻！东西拿都拿走了才补上这么一句敷衍的话！

    不过，这么恶心的东西送他他都不要，这陈焕仙还揣到身上，也不知道她是癖好有问题还是真不怕死！

    透嫌弃地呲了一声。

    陈白起无所谓被人白眼，总之蠱王到手，她只觉浑身舒畅。

    另一头，她感觉到了罗刹女在她将“蠱王”弄进系统之后，便一直用一双充血怒火涛天的眼神死盯着她的背，几近将她的背部灼烧出一个洞来。

    她深觉仇恨值已全数拉到了自己身上，便朝透拱了拱手，快速道：“罗刹女好似已醒来，望壮士能好生保护好相国。”

    说完，她便如来时一般，掉头便游走人后遁走了。

    而透见她来也匆匆去也匆匆的身影，愣了愣，但很快反应过来，掉头一看，却见婆娑已被地面游走欺近的毒蛇给缠住，金铃声也被迫停止，再一抬头，只见那罗刹女分明神色已清明。

    只是，她的眼神充满了愤恨咬牙的意味，她死盯着陈白起方向，一动不动。

    “将我的蠱王还我！”

    而这时，后卿浑身一震，他整个人像在河水里淌过一遍似的，额发被冷汗浸湿，他猛地抬眼看向陈白起的方向，眼神既震惊又混乱。

    若陈白起此时能够回头，便必能发现——

    在除掉那只蠱王之后，当初在精神世界发生的一切，后卿都逐渐想起来了。

    那一幕幕发生的场景都冲击着后卿的思缠跟情绪，令他一时之间五脏六腑全都痛纠在一块儿了。

    而在全部都想起那一刻，他也确定了一件事情——那就是，原来，他曾对她是抱有那样强烈的独占欲。

    生不在一起，死亦要葬在一起！

    他尤记起。

    那时，她第一次出现在他面前时，寒冬飘雪，大地灰茫，当时，他愤世嫉俗，冷血麻木。

    而她最后离开之时，亦是飘着漫天的雪花，那时，他悲痛欲绝，但同时，却又在绝望之中感到一种病态的满足。

    在那个永远只有灰、黑颜色的世界，好像从来不曾出现过暖春与盛夏，只有永远枯萎腐朽的秋色与冰冷刺骨的白冬。

    但尽管这样，在那个世界，他却是拥有过心满意足的感受。

    但在这个现实的世界，明明是仲夏，应该热得人受不了才是，他却半分暖意都感受不到了。

    因为他清晰地看清了，现实中的陈白起，她从来都不曾属于过他。

    过去，有楚沧月，她与他为敌，如今——有齐国田文，她又与他形同陌路。

    想到这，后卿脸上浮起一丝古怪又悲恸的笑容。

    若从来不曾拥有，便不会明白一切只是一场梦的空虚与残忍，便不会懂得失去是怎样一种绵刀割肉的痛彻心扉，便不会懂得什么叫求之若狂，若不得之，终生遗憾！