

               接着，怀特还把他的x丑闻事件拿出来调锴了一会。

    下面的学生一片哗然，嘴巴个个都张成了o形。

    不可思议的望着他，感觉这家伙胆子真不是一般的大。

    那事件已经过去了几年了，而且也被当局尽可能的消除了影响。

    现在这家伙，竟然嘴巴大到了这个程度，敢公然的又拿出来炒一遍。

    当然了，这家伙说这话的时候，并没有参加竞选，所以当时没人当回事，只会把他当做一个疯子来对待。

    问题是，这家伙现在已经参加竞选了，现在突然被人挖了出来，那么这就是最要命的。

    视频在播放的当天，就在网络上被掀起了轰然大波。

    同时，这采访视频，成功的引起了B宫的愤怒。

    那个不喜欢穿内裤的人，在B宫里面也大发雷霆！

    这就是橙子科技的套路。

    先让你让B宫的人失去信心，这等于是在抽掉你的基。

    然后在让你在民众心目当中慢慢的变黑。

    到时候你不跌入悬崖，那么我跟你信。

    橙子科技要玩转整个米国的舆论方向， 这点他们在印都已经验证过一次了。

    那么，他们马上就要套用到米国来。

    。

    第二天华西清晨，苏启马上就从电视里看到了相关的报道。

    怀特的采访视频不光是在米国火了，还在华夏火了。

    当然了，华夏这边是当做看热闹一样的心态。

    苏启在看到这视频后，十分满意的给陶元凯打了一个电话。

    电话里苏启说：“这视频肯定要马上引起他们疯狂的报复。”

    “所以，你需要马上发动这几年在米国积累下来的资源，给你们塑造起来一个战斗堡垒。”

    陶元凯说：“我已经联系了所有能够联系的人。包括国会Y长，也已经向我们表态。”

    “他说怀特现在B宫的人非常的讨厌怀特这个人，他会尽可能的护全我们。”

    “我也对他下了死命令，如果我们倒了，那么也是他的末日。”

    苏启哈哈大笑：“人家好歹也是个Y长，被你蹂躏成什么样子了。”

    陶元凯这边一脸不好意思的说：“鬼老就是要用鞭子抽，不然他用觉得自己在你面前高人一等。”

    “不抽，他们就不会老实。”

    苏启笑着说：“对，就是这么个理，你在他们面前越跟他们讲知书达理，他们就越觉得自己有优越感。”

    “把别人的谦虚，当做自己优越的资本，这种人，狠狠地用你五十码的黄婆脚去踩。”

    “元凯啊，你很不错，就喜欢你这霸道的味道。”

    “可是，启哥……”

    “别可是了，人家称你为小苏总，以前我觉得你还差了那么点火候，但是现在我认同你了。”

    “不是，启哥，我是想说……”

    “嗨呀，你这人就是这样，我还夸不得你是吗，别跟我来那一套虚的。”

    “记住，远离胖子，珍爱人生。”

    “但，启哥……”

    “行了，行了，不跟你废话了，马总今天会来中海，我得过去见下他。”

    说完苏启这边啪的就挂了。

    米国这边，已经是晚上九点了。

    橙子科技办公室内，陶元凯欲哭无泪的望着电话。

    许总一脸发懵的望着他：“陶总，你怎么了？”

    “怎么一个电话打过去，脸都绿成了这个样子？”

    陶元凯望了望自己的脚，然后深吸了一口气。

    无比悲伤的说：“许总，我脚真的没有五十码。”

    “啊？”

    ……

    当天晚上，事情还在持续发酵。

    洪门，和唐人商会的人也开始发力了。

    不停地有人站出来，在各种场合抨击怀特的言论。

    尤其是关于移民的。

    往上几百年，现在的米国人也是移民，这本身就是移民国家。

    怀特的话，刺痛了不少人的心脏。

    尤其是最近几十年内的移民。

    如同主持人所讲的一样，他们放弃了自己国内富足安详的生活。

    被你的米国梦所忽悠，把自己一辈子积累的财务带来了米国。

    发现这里并不是天堂，只不过是一个披着天堂外衣的地狱罢了。

    可此时，他们已经没有了任何回头路，硬着头皮，或者最地下层的生活。

    等我老了，你却来说要把我们给全部赶出去，这时候，我已经只有一副老躯，你吸光了我身上的所有血，以及最好的年华。

    老了，没有创造力了，你又站出来指责我在占用你们的社会养老资源。

    我去你mlgb！

    所以，怀特成为了人人喊打的境地。

    b宫的人现在也很讨厌这家伙，在Y长约翰的鼓动下，他们也出手了。

    一来是愤怒，二来是不能让这种移民民愤继续发展下去，不然他们的面子也挂不住。

    所以米国很多官媒开始介入，成功的又给怀特带了一波节奏。

    怀特的竞选生涯，已经开始出现了岌岌可危的状态。

    艾菲整个人都要发狂了！

    昨夜，他们几个人坐在一起品尝葡萄酒的时候，还淡定的想着，他们拥有米国最好的资源。

    哪怕是橙子科技的武功再高，招数再猛，他们也不至于没有应对的能力。

    但万万没有想到的是，脸被打肿了。

    橙子科技这根本就是端着机关枪突然站在你面前，对着一阵突突不停。

    妈的，老子都死绝躺地上了，机关枪的子弹都还没有停。

    这根本就是要不死不休的状态。

    所以，艾菲也慌乱了。

    对面坐着更加愤怒的艾菲！

    他不停地骂着法克。

    说自己只是在阐述一个事实，k林顿本来就不喜欢穿内裤！

    这是事实！

    米国人讨厌移民太多，占用了他们的社会养老资源。

    这也是事实！

    他只是说了实话，却成了两个层面炮轰的对象。

    法克，我这是招谁惹谁了！

    艾菲也被他不停地抱怨声给弄的一阵心烦意乱。

    破口大骂“别人总说你是个口夹狗屎的人！现在，你果然是这么一个人！”

    “该死的，你再不给我闭嘴！我马上就撕烂你这张狗嘴！”