
“我去你大爷的，你特么是不是人，真恶心！”

“数典忘祖的混蛋玩意！要不是先辈血与泪的牺牲，你能够在这里当尼玛的狗贼，操！”

“都什么人呀，怪不得以前汉奸多，八成就是这种狗东西吧。”

“@易楠公署麻烦早点把这种人带走，50万我也不要了（咬牙切齿）”

“二狗子，不得好死！”

“……”

面对如此恶心的言论，无数国民恨得咬牙切齿。

如此恶劣行径！

人人得而诛之！

但凡有点良知，也不可能说出这话。

把家国大义和拳拳爱国之心丢在自己脚底踩，这是何等的冷血？

正如周先生所说，“我向来是不惮以最坏的恶意，来推测中国人的，然而我还不料，也不信竟会凶残到这地步！”

都说兄弟阋于墙，外御其侮。

而你在这种时候，居然还把刀刺向自己人？

简直是无可救药！

对于汉j，大家心痛，甚至比敌人还要痛恨。

随着事件发酵，凡是看到了网友，全都跑到了煎奸微博下面控诉。

既然不是自己人，大家自然不会留任何情面，各种词汇层出不穷。

哪怕是有人提醒他的亲朋好友没错，大家也管不了这么多。

这时候敢说这话，他们有什么理由放过他？！

雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

放过你…

怎么对得起那些抛头颅洒热血的先烈？

怎么对得起那些披星戴月餐风饮露的斗士？

不骂，不足以平愤！

面对越来越多的谩骂，任何人都抵抗不住。

办公室内，焦奸此刻面如寒霜，他也觉得格外恶心。

都被洗脑了是吧，老子说点惊世骇俗的言论，能够把我怎么滴？

也就这里什么都不能说，哪有国外自由，呸！

“一群无脑！反正老子拿了绿卡，你们就等死吧。”

羞恼一笑，他随即删除了博文，懒得理会这网络暴力。

焦奸不理会，不代表着其他人不理会。

尤其是，主持正义的人。

“怎么样，追到地址了没有？”

鹤圩大队长陈九怒气冲冲来到了网络科，帽子直接一甩，顾不得其他事，直接询问起来。

而此刻，房间里面已经站满了人，每个人脸色都格外铁青，眼神氤氲着怒火。

这是赤裸裸在打他们的脸呀！

这可比十恶不赦的杀人犯还要可恶！

他们，不能够让一颗老鼠屎，坏了这一锅粥！

这时，技术员站了起来，高声回道：

“找到了，队长，在南江路古林大厦！”

话一出，众人精神瞬间拔高到了极点。

“都听到了吧。”

环顾众人，陈九声音阴沉，随即怒吼道：

“现在出发，把这狗屁玩意给老子带回来。”

“咱们这里，有房间让他好好待着！”

唰！

“收到！”

此话一出，整齐划一的轰然声响起。

随即，众人散开，去准备家伙事。

“老林，这玩意哪够呀，还是带电的这玩意靠谱，万一逃跑或者反抗呢？”

“咳咳，你说的在理，咱们是得保护好自己。”

“那是那是…”

“…”

速度很快，一行人已经整装来到了古林大厦。

已经知道老鼠屎是谁，众人直接冲了进去。

而此刻，焦奸还在悠哉悠哉地喝着咖啡，梦想着自己美妙的海外生活。

很快，在猛烈的冲击下，办公室的门直接被撞开。

看着面前全副武装的，思绪回到当下的焦奸彻底傻了眼。

“你们干什么，快放开我！”

“救命呀！s人啦！”

“来人呀！”

“…”

凄厉的猪叫声刹那间响彻整个楼层。

“你还敢叫唤，猪狗你特么都不如。”

啪！

陈九丝毫不客气，直接一巴掌甩了过去。

“我呸，打你都觉得脏了老子的手！”

顿时，焦奸懵圈了。

其余人也不留情面，直接把人拷得死死的。

嘴里还塞进了抹布，生怕他这张嘴玷污了这片空气。

“带走！”

陈九大手一挥，霸气喝道。

来也匆匆，去也匆匆…

众人压着焦奸准备离开，雄浑的身姿别样挺拔有力，雷厉风行。

“不是吧，这是出了什么事了，这么大阵仗？”

“该不会是s人了吧？”

“呸！你可别瞎说，怪吓人的。”

“我觉得一定有问题，要不然人家能够这么兴师动众？”

“……”

办公室外，同事们看着人被押走，早已经小声地议论起来。

呼呼呼~

“同志，老焦他到底犯了什么事呀？”

脚步声凌乱，匆匆赶来的老板连忙拦下了陈九，大冷天的冷汗直流，显然是被吓得不轻。

“什么事？事大了！”

陈九金刚怒目，显得极为生气。

“你是他老板是吧？自己员工什么德行，自己没点数？”

怒怼了一通，陈九压下了怒火，给众人解释了一下，这才离开。

而得知真相的众人，呆在一旁，久久无法回神。

“不是吧，那微博居然是老焦发的？”

一道惊呼声将众人唤醒，他们也不得不相信这个真相。

“难怪老焦总出国际差，原来这心早就黑了呀。”

“他还是人吗，居然说出这种恶毒的话，太不是人了！”

“平时看着道貌岸然的，没想到背地里这样，你说会不会是叛变了呀？”

“嘘~这种事可不好说…”

“……”

一想到身旁藏着这样的人，众人也是不寒而栗。

知人知面不知心啊！

老板也是冷汗直流，连忙准备道歉声明去了，怕自己也被请去喝茶。

这种事，太过严重了！

很快，焦奸被抓的消息就传了出来。

顿时，大快人心！

“哈哈哈，善有善报，恶有恶报，活该！”

“这波一万个支持，麻烦严肃处理，以儆效尤！”

“等待后续，不看到这种人下场，我心里还不是不安。”

“里面大哥是唐国人，应该会重点照顾的（捶胸）。”

“……”

不仅如此，各地的公署也都发来了贺电，正能量直接爆棚。

想捣乱，也不看看谁守护着这一切！

与此同时，受到国际形势的冲击，各地也是出现了很多让人安心的事迹。

像焦奸这种，往往只是少数，大部分人还是热爱这片河山，希望它越来越好。

尤其是年岁越大者，越对这土地爱得深沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70253053"  chaptername="第190章  这片土地，不种歪瓜裂枣！">加入书签</a>
</div>
