    　　姬雄关半信半疑的到那颗璀璨被黑色火焰包裹的闪亮的珠子面面前，他伸出手掌后，魔焰消失，珠子掉落在他的手上，触碰姬雄关的手掌后，那珠子瞬间如同水般融化，沁入到姬雄关体内。

    　　“炼化他！”陈旭命令到。

    　　“是！”姬雄关点头。

    　　很快姬雄关炼化了这股力量，启程回古镇会所。

    　　半小时后，两人出现在古镇会所。

    　　此时，会所内所有人都在皱眉等待。

    　　见到陈旭，余啸天手下上前欲言又止：“陈先生，您回来了？”

    　　“不多说了，我先给你们老大治疗！”陈旭不疑有其他，直接就去了病房。

    　　到病房后，很快陈旭传授给余啸天一套法门，将剩余大半的赵一近的力量渡入到余啸天的体内。

    　　“炼化他，按照我说的法门来！”

    　　“是……”

    　　余啸天吸收能量后，竟能直接坐在床上，一个周天后，他的身体出现诡异的变化，每个毛孔都在溢出暗红色的液体。

    　　这些东西像血，更像杂质，带着一股腥臭味。

    　　一小时的时间过去，余啸天缓缓睁开眼眸，精芒四射。

    　　“陈先生，这股力量好强，我将其炼化后，感觉已经到达了圆满境巅峰！”

    　　陈旭笑道：“这能量当然强，是超圆满境界人的！”

    　　听到陈旭这话，余啸天一惊，问：“谁？”

    　　“赵一近！”陈旭笑道。

    　　听到这话，余啸天惊呆，半晌后，他眼泪下来了。

    　　然后他直接从病床上下来，跪在地上，咚咚的给陈旭磕头。

    　　“陈先生在上，受余啸天一拜！”

    　　见这状况，其余余啸天手下也纷纷下跪，给陈旭磕头。

    　　众人都知道，木头的仇陈旭给报了，就像宫琴音羽说的那般，陈旭不会坐视不理。

    　　想起宫琴音羽，余啸天手下张枫再次磕头：“陈先生，对不起！”

    　　咚咚咚！张枫脑袋头磕破，鲜血顺着面颊流淌。

    　　陈旭皱眉问：“是不是出了什么事？”

    　　余啸天问：“你说话啊，现在不是道歉的时候！”

    　　“陈先生，宫琴小姐失踪了！”

    　　“宫琴失踪了？”陈旭一愣。

    　　“是的！”

    　　“什么时候的事儿？”陈旭问。

    　　“两小时前，宫琴小姐说想在周围转转，并没出会所的区域，却忽然消失了！人间蒸发！”张枫说。

    　　陈旭问：“防御的人没察觉么？”

    　　“会所右方有两个暗哨被杀，我想对方应该是从这个方向来的！正好碰上了宫琴小姐，所以……”

    　　余啸天怒道：“你们怎么办事的，怎么不多几个人跟着宫琴小姐？”

    　　张枫想解释，陈旭道：“没用的，对方有备而来，换谁去都没用！”

    　　陈旭思索究竟是谁。

    　　张枫说：“我已让人去查了，您放心，应该很快能有结果！”

    　　陈旭一笑：“不用了，我知道宫琴在哪！”

    　　“知道？”张枫不能置信。

    　　“我可以寻找到她的气息！”陈旭道。

    　　陈旭的水准已经提升到入魔几乎随时能动用的地步。

    　　而宫琴音羽是跟他近身过的女人，身上沾染着一些他的气息，陈旭想找到这些气息一点不难。

    　　“我跟你去！”姬雄关说。

    　　“不用，以防对方声东击西！你跟余啸天两人守着这里比较靠谱！我去去就回！”

    　　撂下话，陈旭闪身消失在会所。

    　　很快，陈旭到了紫金山巅。

    　　他站在紫金山巅，风吹过，衣衫猎猎。

    　　他目光投向不远处的灯火璀璨的金陵城，将意识释放出去，十来分钟的时间，他就搜索完两个城区，找到了宫琴音羽。

    　　在城东的某处，他感受到了宫琴的气息。

    　　之后，他眼眸里凌厉神光一闪，消失在紫金山巅。

    　　金陵城东一座会所中。

    　　此时，赫尔墨斯正阴笑的品着面前的红酒。

    　　他才从宙斯嘴里得知，十二众神先后出场了三人，竟没人能将这陈旭如何。这是他没想到的。

    　　在阿瑞斯出手再次寻找陈旭踪迹未果后，赫尔墨斯出手了。

    　　他是十二众神中的神使，代表象征着速度和盗窃。

    　　之前他得到消息陈旭可能在古镇或所，于是他前去探视。

    　　发现宫琴音羽后，利用自己的速度愚弄了余啸天的手下。

    　　杀人后，将宫琴音羽撸走。

    　　此时，宫琴音羽正在他的对面。

    　　看着这如花似玉的东方女子，赫尔墨斯眼里闪烁出了恐怖的邪芒。

    　　“宝贝，等我慢慢品酒到微醺的时候，我会好好伺候你，听说你是瀛国人？我不记得是谁说过，瀛国女人最会伺候男人！是么？”

    　　“你想都别想，我生是主人的人，死是主人的鬼！”宫琴音羽道。

    　　赫尔墨斯笑道：“那是你没有尝过我的滋味，等你明白了我是何等的强后，你会改变想法的！”

    　　“你放心，我主人会来救我的！”

    　　“救你？我相信，我也在等他！阿瑞斯那废物，没能杀掉你主人，但我却不是他！他来了，我打败他后，会亲眼让他看他的女人在我身下，婉转娇啼的！哈哈哈！”

    　　赫尔墨斯狂笑。

    　　而此时，陈旭已来到了会所正门前。

    　　陈旭出现，顿时么看护卫的两人紧张起来。

    　　扫眼陈旭后，顿时两人将内心的戒备卸下。陈旭白面书生一般，看上去弱不禁风的样。

    　　负责守卫的人将他拦住：“抱歉先生，今天会所不对外开放！”

    　　陈旭淡淡斜眼那人，顿时那人感觉自己灵魂都被锁住了，经不住双腿颤抖的跪下了。

    　　另一侧的护卫见状，笑骂起来，压根就不信自己的同伴是在陈旭的眼神凝视下，被吓破胆，还以为他是昨晚玩嗨了，所以腿软。

    　　“孟菲斯，你是昨日在华国女人的肚皮上用尽了力气么？笑死老子了！”

    　　那人嘲讽的话没说完，就见陈旭邪笑侧脸往他看来。

    　　顿时，说话的人剩下的嘲讽话语都哽在了喉头，如同被人掐住了脖子般。

    　　陈旭眼神太可怕，如犀利的箭矢，直戳他的心底。

    　　当场，他也同孟菲斯一般，软跪在了地上。

    　　此时，会所内，负责门口护卫的小头领纳瑞见状走了过来。

    　　“你们做什么呢？还有，你是什么人？”

    　　陈旭冷笑：“你们抓了我的人，还问我是什么人，你不觉得可笑么？”

    　　“你是陈旭？大胆，你真敢来！”纳瑞说。

    　　陈旭哈哈的笑：“白痴，我不来，你们设计的这个圈套岂不是没用了？”

    　　“好！我今天就替神使解决你！”

    　　陈旭阴冷扫眼纳瑞：“挡我者死！”

    　　纳瑞瞬间被陈旭气势震撼，他从没见过如此冰冷的眼神。

    　　更可怕的是，门口护卫跪在地上的两人，竟忽然头颅爆开，变成两具跪在地上的无头尸身，鲜血如同喷泉般，往半空喷涌。0

