    这是属于天外天世界凤凰一族的独有印记。

    而伴随着这个巨大印记的形成。

    在这个印记范围之内的一切物体都开始缓缓的消散。

    这是天外天的凤凰一族衍生出先天的技能。

    湮灭！

    它可以将印记范围内的所有东西全部变为飞灰。

    而从而将对手彻底从世上消除。

    这也是凰祖最为依仗的技能之一。

    本来他并不想这么早就使用这个技能的。

    但是如今他的法力伴随着时间消耗越来越大。

    他想尽快的速战速决，打败地藏王菩萨。

    果不其然。

    在凤凰一族强大的天赋神通面前。

    地藏王菩萨那个由众生念力凝聚出来的佛像。

    如今也开始缓缓消散。

    地藏王看着自己的佛像开始消散。

    又看了看自己脚下这个巨大的印记。

    他便是明白了事情的原委。

    只见他随手一招。

    便是将金色的巨佛给招了回来。

    但是此刻他自己的身躯也已经开始产生了洇灭的迹象。

    第六百六十七章哪吒的高光，抓捕凰祖！

    伴随着时间的流逝。

    凰祖体内的法力也在逐渐减少。

    他想要速战速决。

    用最快的速度将地藏王给解决掉。

    于是他便是以自己大部分法力为代价。

    直接用出了天外天世界凤凰一族的天赋技能。

    湮灭！

    这是一种十分强悍的技能。

    在天外天世界中。

    远古时期的凤凰一族，拥有着涅槃重生的力量。

    这是一种十分恐怖的技能。

    这让凤凰一族，即便是被人打成了飞灰。

    哪怕是只剩下了一滴血。

    他们都可以直接重生为一个完整的个体。

    所以凤凰一族拥有着极其强悍的生命力。

    但是不知什么时候。

    凤凰一族逐渐开发出了另一样恐怖的技能。

    他们将自己涅槃重生的过程反了过来。

    利用自己强大的生命力作为代价。

    可以让对手变成飞灰的能力。

    但是这个能力一般只是用来在最紧急的关头使用。

    毕竟这个技能听起来虽然霸道。

    但仍然是有不小的代价的。

    而面对如今的情况。

    凰祖也不得不使用出这个技能。

    他希望用这一招一举解决地藏菩萨。

    “从来没有人可以从我们凤凰一族的湮灭中逃走！”

    “能够死在这个技能之下，你也算是十分荣幸了！”

    凰祖的脸上露出了兴奋的笑容。

    他不相信地藏王菩萨能够在这样的技能中活下来。

    而身处在湮灭中的地藏王菩萨。

    他将自己的金佛召回了自己的体内。

    随后看了看自己的周围。

    在巨大的印记覆盖范围内。

    所有的东西都在逐渐朝着飞灰转化！

    仿佛他们完全没有存在于这个世上。

    包括草木沙石这样的东西。

    “这还真是一个吓人的神通！”

    地藏王菩萨看着周围的景色。

    不仅有些感叹着说道。

    随后他又打量了一下他自己。

    发现他自己身上的衣服也开始了湮灭。

    但即便是发生了这样的情况下。

    地藏王菩萨仍旧没有展现出任何的慌乱。

    他伸出自己的右手。

    默默念诵了一句佛号。

    随后只见金光大盛。

    只见地藏王的脑后。

    一个光轮缓缓浮现出来。

    而他的右手之上。

    一颗晶莹剔透的宝珠也随之浮现。

    随后地藏王又伸出自己的左手。

    一根禅杖出现在他的左手。

    而伴随着这两个东西的出现。

    地藏王身上的衣服也产生了变化。

    他原本跟孙永胜出来的时候，只是穿了一件很普通的僧衣。

    看起来和一个普通的和尚并无二致。

    而如今的他。

    已经是变成了一个庄严宝相的佛陀。

    他站在地上。

    双眼紧闭，似乎是不想见众生悲苦这样子。

    手托宝珠，手持禅杖。

    身后光芒闪耀。

    这才是地藏菩萨的真身。

    只见地藏王菩萨念了一句佛号之后。

    将右手的佛珠缓缓扔向了天空。

    用禅杖敲了敲地面。

    而他身后则出现了6道完全不一样的光芒。

    围绕着他做旋转。

    天空之上。

    地藏王的宝珠缓缓发出光芒。

    时也是戒、定以及智慧所凝结而成的宝物，这个宝珠也叫做摩尼珠，或者叫做明月珠！

    本身拥有着能够界定虚空的能力。

    地藏王用宝珠定住了他所在的空间。

    以防止凰祖所施展的湮灭。

    而他手中的锡杖。

    则是和他一同成道的伴生之法宝！

    当地藏王菩萨用它敲打地面的时候。

    锡杖本身也会发出声音。

    这声音之中蕴含着法道。

    可以使人心灵通明。

    不被眼前表象所疑惑。

    这两样宝物将地藏菩萨原本已经开始被影响的身躯。

    瞬间强行定型。

    而伴随着自己身躯的稳定。

    地藏王也开始了自己的下一步活动。

    只见地藏王双手掐出一个手印。

    口中喃喃讲出一句偈语。

    “迷悟一如，因果相合。而慰安六道众生，勿忧恼也。”

    这是地藏王菩萨本身对于大道的感悟。

    也是他对于佛道的理解。

    是他从中悟出的神通。

    地藏菩萨和其他的佛门中人并不一样。

    他并没有争名夺利之心。

    身为四大菩萨之一的他。

    存在感甚至不如文殊普贤这样的人。

    在佛门还存在之时。

    他便没有心思去参加佛门之内的争斗。

    他用了几千年的时间只做了两件事。

    第一件事情是镇压整个地狱的罪孽。

    将无数的地狱恶鬼镇压在了地狱深处。

    这也就是那著名的地狱不空誓不成佛。

    而另一件事情就是等待冥河老祖。

    可以说这句话便是对地藏王本身最好的体现。

    而伴随着空间的稳定。

    地藏王脑后的光环。

    以及他身后的6道光束也开始绽放出剧烈的光芒。

    地藏菩萨脑后的光环乃是大光相！

    乃是佛菩萨之身光任运普照大千世界，四面各有一丈。

    此相是以发大菩提心，修无量行愿而感得的圣象，能除惑破障，表一切志愿皆能满足之德。

    是每个众生自性中本具的光明之相。

    这是地藏王菩萨成就佛位之时。

    大道所赋予的能力之一。

    它本身可以唤醒自己心中的善。

    让人变得更加坚定。

    以防在这湮灭不断的侵蚀中失去自我。

    而他身后的六道光芒则是来自于地府。

    这六道光芒正是六道轮回，在洪荒世界中的投影。

    这才是破解皇祖淹灭神通的关键。

    早在地藏菩萨观察自己的身上，也开始出现湮灭的时候的时候。

    他便发现了湮灭的弱点。

    这个技能实际上的范围应该比他想象的要大得多。

    只不过如今的凰祖体力和修为都不是巅峰状态。

    所以根本不可能将这样的神通发挥出最大的能力。

    而这个神通本身虽然强大。

    但是应该还是有限制的。

    那就是对于湮灭物体本身的体积和量都是有限制的。

    只要被淹灭的物体超过了一个上限。

    那么这个神通就会崩溃。

    也就是说，只要自己找到这个神通的上限。

    大便可以直接将这个神通破开。

    而且这个神通由于凰祖完全施展不出巅峰状态。

    所以想要找到这个神通的上限，应该还是比较容易的。

    而六道轮回则是地藏菩萨用来寻找这个上线的工具。

    因为六道轮回之中寄托着众生无尽的念力。

    早知道洪荒世界中一切尚未证得解脱的众生，由于业力的关系。

    永远在天道、人道、阿修罗道、饿鬼道、畜生道、地狱道六种范围内转化不休。

    他们的生活就像是轮回。

    而伴随着他们的不断转世。

    这六道轮回之中的念力也是越来越多。

    越来越重。

    而洪荒世界之中。

    如今虽然是万道兴盛。

    修行的人越来越多。

    但是这世间仍旧有许多不能得道的生命。

    而这些生灵也无法摆脱六道轮回的控制。

    他们就这样在轮回之中无尽的徘徊。

    他们的念力可谓是沉重的十分恐怖了。

    果真。

    在六道轮回中的厚重念力的加持之下。

    很快。

    这巨大印记之中淹灭的速度便开始越来越慢。

    直到最后。

    已经没有东西可以再去被湮灭。

    这个神通终究是到了极限。

    没有办法再去将任何东西变成飞灰。

    看着这样的情景。

    地藏菩萨的脸上出现了一抹微笑。

    他终究还是猜对了。

    而在神通之外的凰祖看着这样的场景。

    他看着湮灭的速度越来越慢。

    他以为地藏菩萨已经死在了他的神通之中。

    可是当他神通散去之后。

    他发现地藏王的身影仍旧站立在那里。

    “这不可能！！”

    “这绝对不可能的！！”

    “你怎么可能躲过本尊的湮灭？！”

    凰祖一脸不可置信的看着自己面前的地藏王菩萨。

    他不明白自己种族的神通，为何对地藏王菩萨完全没有任何一点作用？

    地藏王究竟是如何做到了躲过湮灭的？！

    难不成自己是低估了这洪荒世界中的生灵吗？

    想到这里。

    凰祖心中便是产生了恐慌。

    他的本命神通。

    他们种族的骄傲。

    在洪荒生灵身上居然完全没有效。

    居然被这样一个秃驴，简单的破解了。

    这让他第1次产生了恐惧。

    凰祖转身就要逃走。

    他一定要想办法回到天外天。

    他一定要告诉天外天的人。

    洪荒世界和他们想的不一样。

    他们的本命神通在这里很有可能没有用。

    想要征服这片世界，他们需要另想办法。

    他一定要告诉天外天有危险。

    可是时间已经来不及了。

    当他转身想要逃走的时候。

    地藏菩萨的身影便出现在了，他面前不远的地方。

    地藏菩萨就这样站在他的面前。

    甚至不曾睁开自己的眼睛。

