    第9章 东篱开盘

    今天是东篱开盘的日子

    所有的销售都忙碌了起来，提前约好的客户销售们都在接待着

    只有一个人不忙

    那就是朱锁锁，她在等一个人，想到那天叶浩然说的话，这几天她都在疯狂的吸收知识

    所以朱锁锁知道，生活能不能改变就看今天这一哆嗦了

    叶浩然直接把车停到了营销处的门口

    朱锁锁看到熟悉的奔驰大G马上走了出去

    叶浩然没管车，就那么停着，在自家门口停车就是这么嚣张

    叶瑾言也看见了叶浩然，招呼过马师傅

    “小马，你把浩然的车停远点，把车停在大门口像个什么”

    “好的叶总”

    马师傅领命向着叶浩然走了过去

    “浩然···你来啦”朱锁锁热情的打着招呼，引着叶浩然往里走去

    叶浩然看马师傅走了过来也顺手递过车钥匙

    “辛苦了马师傅”

    “客气了叶公子”

    马师傅现在和朱锁锁见面也没有那么尴尬了，都选择性的忘记以前发生过的事

    叶浩然和朱锁锁走到沙盘旁

    “锁锁···我今天来就是来检查你的功课，看你学的怎么样，介绍好了有赏”

    叶浩然当然明白朱锁锁的心思，不过没有捅破

    “什么赏不赏的，这份工作都是你介绍的，我也想知道自己的不足之处”

    朱锁锁这种情商智商双高的人当然不会卑躬屈膝的卖房子

    这也是跟着杨柯学到的亲和力

    二叔叶瑾言也走了过来

    “怎么刚过来···来···我给你介绍一下陈总···今天也是来捧场的”

    如果叶瑾言介绍的称呼是‘陈叔’，呐叶浩然肯定会客客气气的

    如果是‘陈总’，那就表示关系还行的生意伙伴，叶浩然也就没必要装小辈了

    “陈总你好···”

    “哟···这就是叶家公子吧，真是一表人才啊，现在在哪高就啊”

    陈总也是场面人，社交不就那么回事吗

    “陈总客气，高就谈不上，自己开个小公司讨生活，靠着家里几间房子买菜而已”

    “哈哈哈···我就喜欢你这种些金土著，身价都飞上天了还是这么低调”

    叶瑾言在一旁看着没有说话，他也是想看看叶浩然的某些能力，毕竟以后所有东西都是他的

    几人聊了几句就分开了

    朱锁锁也开始介绍楼盘

    几室几厅，面积多少，适合什么装修风格，有哪些特点

    朱锁锁还真的很不一般，条理清晰，有理有据

    叶浩然也知道朱锁锁有些能力，只是没想到成长的这么快

    看着讲的头头是道的朱锁锁，叶浩然漏出了父亲般欣慰的微笑

    看的朱锁锁满脸通红

    “我今天是来买房子的，而且买的也不少，但是提成只能给你两个，我把要买的位置都告诉你，你自己挑，”

    “提成我可以都不要，可以把购房名义都放我销售名下吗”

    “你还真贪心，不要想了，新人就想当销冠，你也不怕撑死”

    这点小伎俩叶浩然一眼就看破了

    朱锁锁被叶浩然说破也不尴尬，马上就准备起合同

    杨柯看着朱锁锁准备合同也走了过来

    “锁锁···成交了？”

    “是啊杨经理，7套房产位置都选好了，两套我卖的，剩下的是通过叶总”

    杨柯比量了一个大母指没再说什么

    叶浩然找到二叔叶瑾言

    “二叔咱们说好买五套，锁锁那个小丫头又给我介绍两个，讲的挺好，就一起买了吧”

    叶瑾言也是人精，当然明白什么意思

    刚好朱锁锁拿着合同走了过来

    “朱锁锁··你不错啊，连浩然的生意都能做，好好干，我看好你”

    叶瑾言也不说破，反而捧了朱锁锁一句

    “谢谢叶总···也谢谢叶公子”在叶瑾言面前朱锁锁可不敢放肆

    叶瑾言结果合同看看都有哪些房产，正巧看见了陈总想买的12C也在合同里

    “浩然···12C这个你不要买了，陈总看好了这个”

    叶瑾言跟谁客气都不会跟叶浩然客气

    朱锁锁一听瞬间心都凉了，少了一个业绩就算了，万一提成再少了可怎么办

    还没想好怎么说叶浩然就先说话了

    “这样啊···我还挺喜欢这个的，既然陈总喜欢，那就这样···锁锁你给我换一个差不多的吧”

    这下朱锁锁高兴了，叶浩然一句话解决了她老大难题

    进度很快没多久就把合同签好刷卡交了定金，至于尾款什么时候支付，怎么也要等这个季度房租收上来再说

    其他销售也注意到了这边的情况，尤其是艾珀尔

    看着朱锁锁手里一摞合同就服了

    不管是通过什么关系卖掉的

    对于销售来说卖掉房子钱到手才是正经的

    艾珀尔也是个很有能力的销售，也是杨柯手里的头牌

    之前在食堂见过叶浩然一面，但是不知道具体关系

    反正看出来他们关系很好就是了，因为以前没见过叶瑾言在食堂和其他人一起吃过饭

    她也很喜欢朱锁锁这个人，漂亮不说努力上进还肯吃苦，人际关系又硬，看来以后要亲近亲近了

    东篱开盘的典礼进行的很顺利

    叶浩然看完典礼没有多待，取了车就走了

    顾佳那边准备开始装修了他准备去看看

    很快就到了地方

    “顾佳···你这动作还挺快啊，工程队都进场了用不了几天就能开始营业了吧”

    叶浩然进去就看见正在指挥的顾佳，这个控制欲强到离谱的女人对任何事都有自己的看法

    顾佳转身看来人是叶浩然也有点以外

    “浩然你怎么有空到这边来了”

    “路过看看你这店是怎么规划的，我是房主嘛，得监督你可不能破坏房屋主体”

    两人有一句每一句的聊着

    “明天钟晓芹过30岁生日，今晚你要把漫妮借给我们，我们几个准备出去庆祝一下，你要不要去聚聚”

    “过生日啊···呐我要先去准备一份礼物，员工过生日，我这个当老板的肯定要送上祝福啊”

    “算你有良心，钟晓芹为了你家房产每天奔波忙的很呢”

    “顾佳···晚上聚餐的地方选好了吗，没选的话我安排吧”叶浩然知道钟晓芹过生日也想着提前安排好

    “呐到没有，你有心的话就看着安排吧，我们也抓住机会宰一宰你这个土豪”

    顾佳这个甜品店距离君钰府很近，当初目的就是太太圈的据点，如果太远就没有意义了

    叶浩然准备走回家，边走边拿出电话预定位置

    王漫妮还没有下班，正好给王漫妮打个电话

    让王漫妮帮着准备一份生日礼物

    “漫妮几点下班”

    “快下班了···怎么了浩然”

    “你在店里选款包，四五万的就行，顾佳说你们晚上聚会给钟晓芹过生日，买个包送给钟晓芹做生日礼物”

    礼物的事定好以后就挂了电话

    叶浩然因为王漫妮的原因，省了很多购物的麻烦，王漫妮在奢侈品方面的专业真不是吹的

    叶浩然的穿用都能安排的明明白白

    为了不让王漫妮瞎想所以没给现金，而是给了一张附属信用卡，随便刷那种

    王漫妮也让叶浩然很放心，她只是精致而已，并非是大手大脚的人

    ······

    王漫妮下班后没有回家，而是带着准备好的礼物去顾佳的店里找顾佳

    因为叶浩然的车还停在顾佳甜品店的门口

    几人集合后就向着预定号的餐厅驶去

    谭家私房菜，中国八大菜系之外最有名的菜系

    每天接待人数有限，叶浩然预定这里的位置也是播了好几个电话

    “浩然···私房菜消费很高吧”顾佳条件不错，也经常吃私房菜，但是这个地方没来过

    因为不好找，没熟人找不到这，太隐秘了，但是走进来看着就非常高大上了

    宫廷装饰，全木质装修，意境气氛非常到位

    “还行，来了就别管消费，吃好喝好才是主要的”

    叶浩然可不会管消费不消费的，环境轻松食材到位就行

    几人进入包房后顾佳给钟晓芹打了电话发送了位置

    没一会的工夫钟晓芹就进来了，后面还跟着个男的

    “哇···你们选的地方也太好了吧，庆祝个生日而已，至于这么铺张浪费吗”

    钟晓芹就像刘姥姥进大观园一样到处看，没等顾佳和王漫妮说话跟在钟晓芹身后的男生先插话了

    “姐姐···你要是喜欢，以后咱们天天来，吃饭而已”

    顾佳听着这么嚣张的话有点无语，虽然不知道这里的消费，但也不是能天天来的地方吧

    “晓芹···这位是···怎么不介绍一下这位弟弟”

    “啊···”钟晓芹光顾着看包房里的东西，吐了吐舌头

    “这位是我朋友钟晓阳，我以前公司同事”

    “大家难得聚一聚怎么没交你老公啊？”

    “陈屿和他鱼友聚餐来不了，正好碰到他，听说我要和你们聚餐，就死乞白赖的陪我来了”

    听到钟晓芹这么说，钟晓阳也没有在意

    “姐姐，我这不是担心你嘛，等你吃完了我还可以送你回家啊”

    顾佳和王漫妮对钟晓芹的丈夫陈屿也是非常无奈

    钟晓芹给几人互相介绍了一下就落座了，顾佳和漫妮各自送上礼物

    拆开礼物的钟晓芹欣喜的哇哇叫

    而跟随而来的钟晓阳知道叶浩然是挖走钟晓芹的人之后就没有好脸色

    他喜欢钟晓芹，虽然钟晓芹结婚了，但他又没想跟钟晓芹结婚

    喜欢而已

    叶浩然知道他就是钟晓阳后也没说什么，小孩子而已

    很快菜就端了上来

    谭家才的汤也是一绝，汤色清单味道却浓郁

    王漫妮备孕不喝酒，顾佳只在社交场上喝一点，好闺蜜过生日喝什么都可以

    钟晓芹也不喜欢酒，反而跟小孩子一样喜欢奶茶

    几个人都不喝叶浩然也没有喝的心思

    互相聊着天吃着美味，气氛也非常好

    期间叶浩然决定试探一下钟晓阳

    “如果我没看错你和我年龄应该差不多吧”

    “我比姐姐小6岁，叶先生你有点看不出年龄啊”

    钟晓阳年龄不大，但是心机不小

    钟晓芹也好奇的看了过来

    “嗯···有的人年轻心里年龄不小，有的人年龄是上去了，但是心智不成熟，就好比钟晓芹，三十岁了跟个小女孩一样，如果遇到聪明的弟弟，肯定被吃的死死的”

    被叶浩然道破心机，钟晓阳面色不愉

    脑回路奇特的钟晓芹开口了

    “叶总，我很蠢吗？”

    “哈哈哈···别误会，我在夸你单纯呢”

    简单试探后只有顾佳在思考，王漫妮和钟晓芹聊的火热，顾佳一会看看钟晓芹又看看钟晓阳，最后还看了看叶浩然

    顾佳总感觉叶浩然挖走钟晓芹不对劲，一个小小的文员瞬间变成了经理级别的，虽然工作简单，但是如果想招人这么好的岗位，肯定会有大把人抢着干

    “这的东西真好吃，好饱啊”胡吃海喝的钟晓芹拍了拍小肚子

    “姐姐喜欢以后咱们常来，就算人均1000一个月也就3万而已”钟晓阳刷着存在感

    “现在小孩都这么厉害的吗？”

    “哎哟···哎哟···好痛啊···”钟晓芹不知怎么了忽然肚子疼了起来

    ?  ?也不知道每章多少字数合适，三千多字各位看官老爷读起来会不会累啊？

    ?  

    ????  

    (本章完)

