    中午，食堂二楼。

    “今天想吃什么？”

    苏松屹看向面前闷闷不乐的胖丁，轻声问道。

    “金枪鱼沙律饭。”

    方知嬅没好气地看了他一眼。

    “好的，请稍等。”

    所谓沙律饭，其实就是用配菜加上沙拉做成的拌饭。

    在金属饭盒里铺上热气腾腾的米饭，黄澄澄的玉米粒、绿色的海带丝、鲜红的泡菜、刚出锅的煎蛋。

    再加上金枪鱼肉和两片煎好的午餐肉。

    这个金枪鱼肉来源于市面上卖的一种罐头，价格比较贵。

    最后，在米饭上挤上沙拉酱，拉成均匀好看的网格状，撒上红色的鲱鱼籽，再加上海苔碎。

    各种颜色的食材组合在一起，色彩丰富，层次分明，看起来非常漂亮。

    至于味道，苏松屹觉得说不上好吃，只能说不难吃。

    “好了。”

    苏松屹将做好的沙律饭端给她的时候，只见方知嬅嘟着嘴，一边给他眼神暗示，一边盯着柜台里的土豆泥。

    苏松屹会心一笑，在餐盘里放了一份土豆泥。

    胖丁这才眯着眼，心满意足地端起餐盘离开。

    闵玉婵和往常一样点了一份肉沫嫩豆腐汤。

    两人坐在离这个档口最近的餐桌，这样方便打饭。

    看今天闵玉婵的餐盘里没有土豆泥，而自己有，方知嬅稍稍有些开心，耀武扬威地端起自己的土豆泥在她面前晃了晃。

    “看!”

    闵玉婵似笑非笑地道：“哎呀，真羡慕你呢。”

    “嘻嘻，咱们一人一半。”

    方知嬅很是大方地将土豆泥放在了两人中间。

    闵玉婵只是微笑，没有说话，谁会拒绝白嫖呢？

    待吃完土豆泥之后，方知嬅颇有些骄傲地道：“他今天没给你土豆泥吗？”

    “给了啊，在你排队的时候，我已经吃完了。”

    闵玉婵一脸无辜地道。

    方知嬅当场陷入了石化，差点裂开。

    “江老师好，今天想吃什么?”

    苏松屹带着口罩，不经意间抬起头，看见了站在档口菜单面前，一脸纠结的清冷女子。

    这个漂亮的女老师似乎有些选择困难症。

    “你做的最好吃的是什么?”

    音乐老师用她那独有的碧蓝色眼眸看着他，苏松屹偶尔也会怀疑，那是否真的是虹膜异色症。

    “肉沫嫩豆腐汤饭。”

    苏松屹轻轻地道。

    “那就它了。”

    音乐老师微微颔首，用她一贯的清冽嗓音说道。

    “好的，请稍等。”

    煮好蛋花、添加酱汤、依次加上泡菜、奶豆腐、肉沫、牛肉酱。

    开大火熬制，最后装盘的时候，苏松屹轻轻问道：“老师您吃芝士吗？”

    音乐老师想了想，点了点头。

    苏松屹这才在汤里加了一片芝士。

    “谢谢。”

    音乐老师接过餐盘，一个人坐在了角落，安静地吃着。

    这个年轻的女老师身上有一种很独特的气质。

    天生就带着“生人勿近”的光环，但她又是那么美丽。

    这份美丽只能用来欣赏，不可拥有，就像天上的明月。

    “那个是你们老师吗？好年轻啊，我还以为是学生呢。”

    食堂档口的老板一边看，一边说道。

    “江老师今年刚刚大学毕业，就来我们学校了，而且她比上学的年纪比同龄人还要小一点。”

    一起做兼职的另一名女生说道。

    “那老师有没有对象啊?”

    老板半开玩笑地道。

    “有的，她戴着的怀表上有一个人的照片，经常能看见她看着照片发呆呢。”

    苏松屹闻言，对那个音乐老师多了一分好奇，想来她也有很多故事吧。

    这世界上的每个人都有自己的故事，在自己的故事里，你是主角。

    在别人的故事里，你又成了配角。

    “老板，我同桌脚扭伤了，行动不方便，我得去照顾她一下，这几天可能走得会有点早。”

    苏松屹做完了一份营养海带汤饭以及一份辣炒年糕，打包好之后，就脱下了工作服和口罩。

    “是女生吧?是女生就没事了。”

    老板笑呵呵地道。

    “肯定是女生啊！”

    苏松屹没有回答，只是拿起给覃敏做的饭，在兼职同学暧昧的眼神中出了档口。

    “这是给谁带的饭啊?”

    王斌见苏松屹有些匆忙，忍不住提了一嘴。

    “覃敏。”

    苏松屹头也不回地道。

    “苏老板和覃敏关系好好啊。”

    刘璇听着，不由得有些感慨。

    “他不会陷进去了吧?”

    “我觉得覃敏根本不适合他，像他这样的好学生，和覃敏走得太近……不好。”

    左建华扒拉着饭，感到有些忧虑。

    “斌儿，要不你劝一下他吧，那个覃敏老在外面鬼混，看着就不正经。”

    王博拍了拍王斌的肩膀，很是认真地道。

    “不会的，我了解苏老板。这并不是因为喜欢，只是他这人天性善良，对所有人都很好。”

    王斌淡淡地道，他觉得苏松屹和覃敏充其量就是很好的朋友。

    或许他只是出于同情，看覃敏孤零零的没什么朋友，所以就对她好，仅此而已。

    “好学生都喜欢坏女孩吗？”

    “郑雨婷，你说苏松屹是不是在和覃敏交往啊？”

    食堂里不少女生都变得八卦起来。

    “管好自己，别人的事少管。”

    郑雨婷冷淡地道，一副漠不关心的样子。

    她和李可欣的性子比较像，不喜欢背后议论，只是为人耿直率真得多，少了一丝圆滑。

    “就不能拱一颗像样点的白菜吗？”

    方知嬅放下筷子，喃喃地道，有一种自己家养了多年的猪走丢了的忧伤。

    教室，覃敏一个人坐在座位上，双手捧着脸，静静等待着。

    纤长的眼睫微微翘起，一双明眸像是幽静的寒潭。

    “小敏，吃饭了，是不是饿坏了?”

    苏松屹洋溢着热情的声音传来。

    少女眼中幽冷的一洼寒潭缓缓变得温暖起来，像是在阳光下荡漾的春波。

    “嗯，你再不来我就要饿得吃桌子了。”

    覃敏暖融融地笑着。

    “我桌子下面零食箱里有吃的，肚子饿了直接拿就好，不用客气的。”

    苏松屹将准备好的汤饭和炒年糕放在了她桌上，还有一罐从便利店里买来的可乐。

    这姑娘很喜欢喝可乐，苏松屹几乎每天都能看到她喝。

    “好，那我就对你不客气啦!”

    覃敏戴着手套捏了个猫爪，故作凶狠的样子有些嗲，显得很是呆萌。

    “饿了就吃一点。”

    苏松屹从零食箱里拿出了大袋的牛肉干和饼干，都塞到了她的课桌。

    “嗯嗯，我会的。”

    覃敏连连点头。

    炒年糕辛辣中带着一丝甘甜，很糯，很有韧性。

    汤汁略显清淡，却很是爽口，没有过多调料的味道，大多是食材本身的香气。

    海带的鲜味和鸡绒的肉香相得益彰，蛋花则让口感变得绵长丰厚。

    覃敏很喜欢吃他做的汤饭，后来的她走遍了很多地方，吃过很多厨师做的海带汤饭，也没能找到苏松屹给她做的这一种味道。

    那时候的她才渐渐明白，食物本身的味道其实都是一样的，没什么不同。

    她喜欢的只是那个风华正茂的少年。

    但海带汤饭依旧会是她经常吃的一种食物，她怀念那时候的心情，也一直怀念他。

    至于现在，她还尚未意识到这一点，只是单纯地觉得苏松屹做饭很好吃。

    这个看起来痞痞的小太妹，吃起东西来是很矜持优雅的。

    有时候苏松屹看着，都觉得赏心悦目。

    反观方知嬅和闵玉婵那样的美少女，吃东西的样子都格外豪放，不太雅观。

    尤其是方知嬅，吃东西的时候喜欢吧唧嘴，嗦面的声音还很大，苏松屹听着总是一阵恼火。

    中午有些匆忙，苏松屹自己都还没有吃饭，见覃敏吃饭吃得那么香，他都有些饿了。

    从零食箱里拿了一盒香草冰淇淋味的奥利奥饼干，很薄的那种，一边吃，一边做着上午英语老师新发的试卷。

    班长郑雨婷很快就回了教室，作为班上的第二名，她靠的是高度的自律和积极性。

    “班长，能不能麻烦你一件事?”

    苏松屹轻轻问道。

    “你说。”

    郑雨婷翻着书，言意简骇。

    “覃敏脚受伤了，去卫生间不太方便，能不能麻烦你帮一下她。”

    苏松屹轻轻地道。

    他记得郑雨婷以前和方知嬅的关系很不错，虽然后面因为一些矛盾闹掰，但他对这女生印象还是不错的。

    “可以。”

    郑雨婷翻书的手指略微顿了顿，很快就点了点头。

    和她一起相处的女生大多不喜欢覃敏这人，她若是帮覃敏的忙，很可能会让朋友不满。

    但她也不怎么在意这些可有可无的人际关系，她曾经的好闺蜜方知嬅经常把迅哥的一句话挂在嘴边。

    “猛兽总是独行，牛羊才成群结队”

    有杠精可能会反驳说狮子不一样。

    其实雄狮在挑战一个狮群的霸主之前，也是独自在流浪的。

    只有当年轻力壮的雄狮战胜了垂垂老矣的狮王，它才会杀死旧王的幼崽，融入团体，过上被老婆们包养的肥宅生活。

    那虎鲸这样的海洋街溜子呢？

    别问我，去问迅哥儿。

    郑雨婷答应苏松屹帮覃敏的忙，只是觉得同学之间互相帮助下也没什么。

    而且她有不会的题请教苏松屹，苏松屹也一直都很耐心。

    “谢谢，松屹。”

    覃敏的脸红扑扑地，像小仓鼠一样轻声呜咽着。

    “不用谢。”

    苏松屹知道她脸皮薄，不好意思求人，在班上人际关系又不好，找一个愿意帮她忙的女生还是挺困难的。

    覃敏正吃着饭，郑雨婷的消息就私下发了过来。

    “要去卫生间就给我发消息，知道你不好意思当面说。”

    覃敏微微一愣，斟酌一番，还是加了她的QQ好友。

    课间，众人发现平时对其他人都爱理不理的高冷班长，竟然主动走到了覃敏身旁，扶着她去了卫生间。

    “班长人还是很好的，就是脾气臭了点。”

    “是不是苏老板出卖了他的美色，勾引了班长?”

    王博和刘璇乐呵呵地议论起来。

    郑雨婷回过头，给了他们一个死亡凝视，准备将他们昨晚出去网咖包夜的事记录在班务日志上。

    两人立刻闭嘴，把头埋低。

    去卫生间的路上，覃敏单脚跳着，郑雨婷扶着她，没有丝毫不耐。

    “谢谢你。”

    覃敏心悦诚服地道了谢，尽管平日里她并不是很瞧得起这女孩。

    “没事，在卫生间别抽烟就好。”

    郑雨婷淡淡地道，有几次上厕所的时候撞见了覃敏抽烟，闻着香烟的味道，她就一阵不适。

    “好!”

    少女同行的背影远远地看去，倒也像是要好的闺蜜。

    “咦?那女生?”

    闵玉婵觉得郑雨婷有些眼熟，之前和方知嬅一起去学校便利店买东西的时候见过。

    “贱人一个。”

    方知嬅别过脸，冷冷地道。

    “这样说别人不好吧?”

    “你又不知道她做了什么。”

    方知嬅叹了叹气，对过去发生的某件事仍旧耿耿于怀。

    卫生间里，覃敏蹲在便池上，看着一旁的郑玉婷，涨红了脸。

    “你有尿羞症?”

    郑雨婷微微蹙眉，意识到了什么。

    所谓尿羞症，其实也属于社交恐惧症和过度焦虑的一种症状。

    旁边有人看着或者听着，就会因过度紧张而尿不出来。

    “嗯!”

    覃敏的脸更红了。

    郑雨婷出了门，听着哗哗的水声，眼帘低垂，似乎有些失落。

    她想起了方知嬅，这个女孩子也有尿羞症，总是在四下无人的时候去上厕所。

    回教室之后，覃敏在座位上轻轻感叹了一句。

    “班长人挺好的。”

    “嗯，她人性子很直，没那么多弯弯绕绕，和这样的人打交道会很轻松。”

    苏松屹想了想，又补充了一句：“就算你问她大姨妈什么时候来，一次排量多大，她都可以直截了当地告诉你。”

    郑雨婷就是这样的女孩，从不对任何人撒谎。

    但有时候，她的坦诚也会成为一把快刀，因为有些人不喜欢听到真相。

    “如果我问她多久来一次手艺活呢？”

    覃敏坏笑着。

    “小脑瓜里都在想些什么？别那么污。”

    苏松屹轻轻敲了敲这姑娘的头。

    他听方知嬅说过，郑雨婷大概是一周一次来着。

    “我问问她。”

    覃敏微微笑着，给郑雨婷发了消息。

    郑雨婷看着，纠结了两秒，在思考她会不会告诉苏松屹，但还是坦诚地道“一周一次”。

    “哈哈哈哈!”

    覃敏捂着嘴偷笑起来，轻轻拍了拍苏松屹的胳膊。

    看着小污女一脸坏笑，苏松屹知道她应该是得到了回复。

    覃敏：“你都看哪位老师的片子?”

    郑雨婷：“深田。”

    覃敏：“（握手）”

    郑雨婷：“（狗头）”

