    阿房从未体验过这种粗暴的快感，这让她觉得非常新鲜。

    以往和诸王爷交欢的时候，对方都是很温柔的，在床榻上的时候像条狗。

    云雨过后，阿房独自在草丛内穿衣，并整理着自己的发髻，茫然不知自己体内积聚的大雍国运，已经被苏御悄无声息的汲取走了一半。

    双修术，苏御在从中获取好处的同时，阿房也会得到了反哺，这让她在无形之中，越发贪恋与苏御的媾和。

    清水潭边，苏御盘膝而坐，将汲取来的国运炼化为己用。

    既然有这么轻松的提升方式，何乐而不为呢？在他这里，损人利己是常规操作。

    纯粹魔种的苏御，心里只有一个念头，腐蚀另一个苏御的道心，然后两者合一，而另外一个纯粹道心的苏御，也是同样的念头。

    他们俩的角逐，决定了苏御到底是由魔入道，还是由道入魔。

    阿房穿戴完毕，小鸟依人般的在苏御身旁坐下，抚摸着他的胸膛道：

    “你的力气好大。”

    苏御嘴角微翘，一点也不怜香惜玉的抓住她的脖颈扭了过来，

    “你想要做什么尽管去做，我会一直在暗中帮你。”

    阿房似乎已经习惯了他的暴力，一点不顾及脖子上的剧痛，凑过来在苏御脸颊轻轻一吻：

    “好。”

    ........

    大雍王朝庆亨十九年，四月，赵王被流放，途中病逝，八月，齐王被皇帝赐白绫自尽。

    大雍王朝庆亨二十一年，吴王醉酒落水，溺死，皇帝大怒，杀吴王府三千家眷。

    至此，所有正位继承人全部死亡。

    同年，皇帝册封太子长子平章王为储君，而这位储君，才七岁。

    皇帝病了，病的很离奇，遍寻仙方身体仍是每况愈下，老皇帝自知命不久矣，立下遗诏，册封三位顾命大臣，行托孤之事。

    在阿房宫，没有任何事情能够瞒的了阿房，因为整座宫殿都是她的本命物。

    矫诏轻而易举。

    大雍王朝庆亨二十二年春，皇帝病故，太子即位，阿房，也就李绾绾垂帘听政。

    皇后被软禁宫中，薨于三月。

    二十年后。

    一日，正殿当中，已经升迁至禁军大统领的苏御坐在宝座上，在他脚下，阿房双膝跪地，嘴里发出一阵异样的声音。

    “谁敢拦朕！”

    殿外，新皇帝推门而入，看到了让他终生难忘的一幕，

    “姑母，你........”

    阿房没有回头，而是随手打造出一抹灵气屏障，继续埋头。

    “好个奸夫**，朕要杀了你们。”

    年轻皇帝怒火攻心，但他发现，无论自己如何叫喊，外面的侍卫都仿佛听不到一般。

    “妖妇！”

    皇帝随手抓起一件瓶子，大步冲了过去，狠狠的砸在了阿房的脑袋上。

    咔擦，瓷瓶碎了一地，阿房却无动于衷。

    苏御随手弹出一缕白色火焰，落在年轻皇帝身上。

    后者连一声惨叫都来不及发出，就此化为灰烬。

    魂魄被苏御尽数吸纳。

    苏御粗暴的抓起阿房凌乱的头发，笑道：“现在你可以做你该做的事情了。”

    阿房娇笑道：“明日再说，今天我要陪在你身边。”

    接着，又是一阵翻雨覆雨。

    .......

    翌日，阿房以秘术打造出一个傀儡，模样与皇帝别无二致，除了主管神识的伏尸魄由苏御自身的一缕代替之外，其它魂魄仍是年轻皇帝原来的。

    在阿房和苏御联手操控下，历时十五年，阿房顺利登基为帝，国号不变。

    这十五年，满朝大臣，被阿房杀了一半。

    获得传国玉玺之后，阿房将玉玺炼化为本命物，开始肆无忌惮的汲取整个大雍王朝的气运，境界一日千里。

    这一日，苏御在宫城的大明湖边垂钓，一双冰凉的玉手突然从背后蒙上他的眼睛。

    “猜猜我今天穿的什么颜色的衣服？”

    苏御淡淡回应：“懒得猜。”

    阿房顿时觉得无趣，嘟了嘟嘴，在苏御身边坐下：

    “我想和你有个孩子，今早大臣们都在劝谏，希望我早日觅得良配，好为皇储做打算。”

    “我不愿给别人生孩子，只想给你生，你就满足我这个愿望吧。”

    苏御瞬间皱眉，放下手中鱼竿，陷入沉默。

    阿房见他表情阴鹜，不敢出声打扰，只是静静的在一旁等待。

    这么多年来，她觉得自己和苏御才算是真正的相依为命，诺大的皇宫中，她没有亲人，也不会将任何人当做亲人，唯独苏御例外。

    她并不知道，这是源于多年以来两人无数次的嘿咻，在双修术潜移默化的影响下，她已经对苏御生出了极强的依赖感。

    而在如今的苏御看来，阿房已经失去了她的作用。

    他现在已经到了玉璞瓶颈，是时候离开这里，寻找破境契机。

    生孩子？呵呵........你在做梦吗？

    纯粹魔种的苏御，心里仍然只有秦清一个人，如果说生孩子，他只会和秦清养育。

    苏御长身而起，淡淡道：“我要走了。”

    阿房不明所以，诧异道：“你要去哪里？需要我帮你安排吗？”

    “不需要，”苏御沉声道：“也许我们还有再见的一天，也许永远都不会再见面了。”

    阿房脸色大变，一把抓住苏御手臂，花容失色道：

    “你别吓唬我，你知道的，我不能离开你，一天都不行，是不是我哪里做的不好？你告诉我，我改。”

    苏御一把甩开对方，阿房踉跄后退，一脸的不可思议。

    “你如果希望将来还能见到我，就想办法早点进入飞升境。”

    说完，苏御御空而起，

    “不！”

    阿房再也不顾及别人窥破自己的修士身份，身形化作一道弧光，朝着苏御离开的方向拼命追去。

    可是，她毕竟比苏御差着境界，追了一千多里之后，苏御的气息彻底消失。

    阿房茫然失措的漂浮在半空，泪流满面。

    高贵的发髻早已被狂风打散，失魂落魄，只见她掩面呜咽：

    “我到底做错了什么，你为什么要走？”

    与此同时，皇城附近无数修士高手赶到，瞠目结舌的望着半空中的女帝。

    这时候的阿房并没有掩盖自己身上的妖气.......

    一场波及整个大雍王朝仙府宗门的大屠杀，就此展开。

    而此时的苏御，已经来到了中土神洲西南方向，这里是佛教的地盘。

