
　　“我们不能直接使用炸弹爆破吗？潜进水底去拉开地板阀门就会被水蛭群们追捕，熊猫嫂嫂的任务太危险了。”白凌记得主人为所有人配备了高破坏力的微型塑胶炸药，只要投进水里炸开阀门并不是问题。

　　“因为我听银狐医生说，进出口管道是为了调节水压来维持这个结构体平衡的，如果贸然破坏掉，对我们比较危险……”岑清在维度视野中曾浏览到多个可能的未来，因内外压失衡导致结构体坠落坍塌的画面让她记忆尤深，虽然没有看清触发这个未来的节点，但她要力所能及帮助大家向平安的未来前进，首先就要回避可能性的风险。

　　“你们两个说得都有道理，所以我和亲爱的一起下去，我的医疗枪可以在水中使用，月兔你继续感知排水管的位置引导我们，这个房间的阀门只是众多管道的分支，我们要把这条管道引流到排水蓄水池内，喵星人和无影侠先去吸引水蛭的注意，司晨回到圆厅，因为巨大化的水蛭可以袭击天花板。”

　　“明白！”

　　众人各就各位，白渊和阳昕纷纷把外套脱到地上，只携带最轻便的装备，他们戴上了可以防水的耳塞式接收器，可以听到岑清的指引。

　　“亲爱的，你水下可以憋气多长时间？”白渊将长假发仔细叠好装进背包里，露出的紧身纯黑里衣勾勒着他修长的肌肉轮廓。

　　这公狗腰，这人鱼线，这货真是穿衣显瘦脱衣有肉啊，不亏是个小腰精！

　　阳昕趁对方弯腰的空档，用眼角余光把白氏大老爷的美背翘臀偷偷瞄了个遍，大饱一顿眼福后，她立马神情一凛，用正本八经的腔调回答道。

　　“十分钟没问题，再久得话就只能用功法调息成化蟾之象了，其实就是模仿蟾蜍冬眠，降低耗氧量，但不能进行作战之类的剧烈活动。”

　　“好，打开阀门后你先进去，我在后面掩护你。”

　　“哎，那我可先要警告你了噢！”阳昕仿佛想起来什么似的，两只小手往腰上一掐，对白渊开始挑眉毛瞪眼珠子，“你千万别打着偷看姑奶奶我屁股的主意，哼，假公济私。”

　　做贼心虚的阳昕先装模作样地警告对方，白渊反而用懵懂无知的语气反问道。

　　“你为什么怕我偷看你的屁股？难道你得了痔疮？”

　　“我、我才没有得……”阳昕小声嘟哝着，她发现几个队友全都在捂肚子憋着乐。

　　白渊还不嫌事大地摸了摸阳昕快要滴出血的红脸蛋，穷追不舍地说：“真没得？早期痔疮上药就可以了，乖，有痔疮就告诉我，要是拖到晚期就必须做手术了，听话。”

　　“老娘的菊花无比坚韧无比强壮，什么毛病都没有！快闭嘴吧你！”

　　“我不信，你一向逞强，除非让我指检。”

　　只听一声巨响，爆裂剑产生的震荡轰平了潜伏在门口冰层下的大片水蛭，连尸体都没有剩下，其他变异水蛭单凭本能就远远躲开了门口的震荡圈，再也不靠近。

　　“哇，干脆直接让熊猫姐用这招消灭水蛭好啦！”岑清对女武神的崇拜之情已经溢于言表。

　　随着刚才的震荡，门口墙体隐约有崩坏之势，房间剩余的供水管道悉数破裂，水位上涨的速度变得更快了。

　　“算了吧，她再劈下去，我们就要和怪物一起在这陪葬了，银狐主人，这里是水下八百米，回去再打情骂俏好吗？我才十四岁，还不想死。”白凌毫无起伏的平淡音调里透着无声的指责。

　　白渊只是默默地望向阳昕，他察觉到绝不可以公开讨论阳昕的肛肠疾病问题，这是她的逆鳞。

　　白渊决定把会引起同盟者极度不悦的肛肠疾病问题共享到所有原种的意识网中。

　　（阿莱达：只能暗中关注阳昕大人的肛肠健康吗？好的，臣等明白了。）

　　“好了……咱们开始吧。”阳昕耸拉着脸，破罐子破摔无视队友们的视线迈出门口，唉，只怪她搬起石头砸自己的脚。

　　似乎有了阳昕那发爆裂剑的原因，黑色水蛭群并没有对她太过纠缠，如事前计划的一样，它们把狩猎的目标集中在白凌和曼华身上。

　　阳昕屏住呼吸潜入冰凉的水底，通过护目镜的潜水观测功能，她发现那些一堆堆黄色鹅卵石状的水蛭卵，其实是硬币大小附着在骸骨上的茧。

　　地板中央的阀门被大量水蛭卵覆盖，阳昕横扫大剑把它们从阀门盖子上刨除掉。

　　感知到卵受人威胁的部分水蛭群开始朝阀门方向快速游动。

　　阳昕双脚触地，两手伸进阀门盖上的孔洞，使劲向上抬动，沉重的合金阀门被她缓缓从地板的缝隙中搬起。

　　水蛭群聚合成一条海蛇般粗壮的个体，正吐出环刺状的利齿朝阳昕飞快冲刺，在水蛭即将接近她三米的范围时，却撞进了一颗红色半透明的泡沫内。

　　这颗泡沫看起来一戳就破，然而却像胶水般包裹住水蛭无法脱身，挣扎在泡沫内部的水蛭群正逐渐分散，慢慢消弭，最终只剩下几缕血水融解不见。

　　白渊记录了这次的观察结果，果然它们混合了原种的细胞，连原液的分解效率也变慢了。

　　也许在原种细胞的作用下，如此反复操作成千上万次，这些亚人种也会进化出对抗的手段吧。

　　不过，劣等仿制品依然是劣等仿制品。

　　“打开了！”

　　阳昕半身钻进了阀门通道，她朝白渊作出手势提醒，然后顺着通道内壁的合金梯一步步向下，游进了直径约一米三的圆形管道中。

　　“熊猫姐，银狐医生，你们已经潜进管道里了吗？因为我要保留部分意识跟你们通话，所以只能告诉你们大概的位置，这根出水口连通了很多房间，前方会有很多岔路，你们记住一定要往我们最开始潜艇进入结构体的那个房间下面游，那是出水管道的蓄水池，蓄水阀门启动以后逆流游动会造成不小的阻力，但你们一定要在蓄水池满水前返回现在的房间，否则蓄水池连通外部时，巨大的水压会把你们全部冲出去。”M.23sk.com

　　白渊转身用医疗枪对刚才的阀门通道布上了一层凝胶状的分解原液，这能暂时缓解水蛭群的进入。

　　他划动四肢跟在阳昕的背后，边游动边运用原种级的知觉认真观察她。

　　肛门括约肌张力正常，括约肌静脉血流健康，臀部运动状态良好，视诊判断未患痔疮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百一十四章 险中求胜免费阅读。https://xs.23sk.com 