    祖脉之力蒸腾，像是大海在翻滚，将姜小凡和仙月舞完全包裹在其中。以一片大世界的祖脉之力为根基，两人的修为速度堪称一秒千万里，快的难以想象。

    “喀！”

    又一声脆响传来，仙月舞踏入了玄仙五重天。

    姜小凡的速度稍稍有些缓慢，因为他已经达到了玄仙九重天，这最后一个小台阶的瓶颈异常的稳固，想要从第九重天跨入到三清领域，这实在太难了。

    “不过……在这里的话，能行！”

    姜小凡眼中闪烁神芒。

    体外的祖脉神光不断围拢而来，如同是一个大世界将他包裹在了其中，让他浑身说不出的舒爽。他一点也不怀疑祖脉之力的浩瀚，再给他一点时间，就在这个祖脉内，只需要一天的时间，他相信自己可以跨入到三清领域内。

    四周的那股神能太过纯粹了！

    这是真正的天地之光，包含了道和法，比无缺的神药还要惊人。

    “嗡！”

    他不再去在意其它，一心一意的运转佛经和道经。

    甚至于，他体内的那片小世界也再次涌动起来，无匹的祖脉之光涌入其中，被这片神秘空间快速吸收，让其疯狂的成长起来。

    庞大的祖脉天龙俯视着姜小凡和仙月舞，不知道是否是因为姜小凡体内的那方神秘空间的缘故，包裹向两人的祖脉之光渐渐变缓。然而这仅仅只是片刻而已，下一瞬间，更加浩瀚的祖脉神光涌上，如海潮爆发，淹没而来。

    “轰！”

    姜小凡感觉通体舒爽，体内的神秘世界在飞快的成长着。

    “哗啦啦！”

    最中央的七彩神湖中，扶桑古树摇曳，扫出了满天的神辉。同一时间，七彩神湖微微荡出了一**的涟漪，弥漫着无比浓郁的生命气息。

    这片空间内，曾经的那汪小流变得渐渐磅礴起来，骇浪滔天，翻起十数米高。曾经的那片小林变得无比充裕起来，它们在茁壮成长，已经达到了数十米高。

    更远一些的地方，一只小白兔跳出，而后快速窜入了旁边的草丛中。

    对此，姜小凡并没有意外，因为上次离开那座小茅屋的时候他就已经发现了，体内的那方神秘小世界内孕育出了生灵。虽然这些生命体很平凡很普通，但是这却有着非常大的意义，这几乎就是一片真实的世界模型！

    “嗡！”

    仙光流转，这片神秘小世界在飞速的扩张着。

    而同一时间，姜小凡己身的修为也是一线千里，进步神速。

    堪称逆天！

    “能行！”

    姜小凡自语。

    他要跨入三清领域，他要离开仙女星。

    来到这里已经一年多了，对于修士而言，一年多的时间并不算多么漫长，但是他想念紫微，他的牵挂在那里。他可以永远不回地球，但是却必须要回紫微去。

    叶缘雪，冰心，叶秋雨，刘成安，秦罗，辰逸风……

    一个个厚重的名字涌上心头，他想回紫微去，他想见他们。

    “我要跨入三清境，我要回去！”

    他在心中自语。

    佛经和道经运转的速度更加快了，他的修为在稳步的提升中。到了这一刻，他已经跨入到了玄仙九重天中期，快速朝着三清巅峰而去，一路向前。

    “轰！”

    强盛的神辉在这方空间内翻滚，祖脉之力一波一波的涌上，永不停歇。

    “我要回去！”

    姜小凡双目蕴含无匹的神光，他在心中大喊。

    这是一个千载难逢的机会，一片大世界的祖脉之力供他修行，这简直就是在让他不断的吞噬神药来壮大己身。这种机遇，圣天之下从来没有人可以得到。他怎么可能放过这样的机会，这是他成就三清尊位的最好契机。

    “嗡！”

    他在心中呐喊，疯狂的引动祖脉之力修练。

    星空浩瀚无垠，没有人知道它究竟有多么宽广，哪怕是圣天级数的无上存在也无法游遍整个星空。此时此刻，这方暗黑星宇中的一片古老星域内，最中央静静盘旋着一颗美丽的紫色星辰，充满了神秘和未知。

    这是紫微星，也是所谓的帝皇星。

    “轰！”

    此时此刻，紫微星一片古老的荒漠内，璀璨神芒浩荡千万里。

    “夏风鸣，你堕落了……”

    一个青衣男子嘴角溢血，但是脸色却很是淡然，儒雅如水。

    “哼！”

    另一边，一个高大的身影迈步而来，浑身缭绕着惊天血芒。

    这是修罗族的圣子。

    他旁边还有一个人，躯体修长，神色淡漠，正是夏家圣子夏风鸣。

    “星空内的通天战场开启，但凡达到罗天境界的老辈修士全部消失了。”修罗圣子冷笑，盯着青衣男子：“乱世真正拉开序幕，你缥缈峰的那人再强也庇护不了你，今日斩你，留给那人一堆枯骨，当他再次出现，一定会很痛苦。”

    “唰！”

    突然，青衣男子旁边的虚空裂开，一道浑身是血的黑色身影跨了出来。

    “秦罗被那些人带走了，他身边的两个女子，据说被叶家带回……”

    黑色身影面无表情。

    他手中持着一柄染血的仙剑，微微有些颤抖。

    “谢谢……”

    青衣男子开口，眼中难得的多了一点冷芒。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    前方的空间微微颤抖，继黑色身影出现后，几道身影先后跨出。

    他们身上的气息个个强横无比，无匹的道则在四方涌动。其中一人开口，盯住了青衣男子旁边的黑色身影，声音冷冽如冰：“小蚂蚁，你的能耐不小……”

    “杀了他们！”

    修罗圣子开口，眸子无比的森然。

    “轰！”

    无匹的神能在这方荒漠中浩荡，青衣男子和黑色身影强大无匹，但是如今面对眼前的这些敌人，他们处在绝对的劣势，节节败退……

    另一处荒古神林内……

    “放我师叔出来！”

    一个十七八岁的少年大吼，通体浩荡着金银之光，头顶天雷滚滚。

    “一个小毛孩而已，你以为你是谁！”

    有人冷笑。

    “杀……不，镇压他，等待那小畜生出现！”

    另一人开口。

    “轰！”

    无匹的威压浩荡，虚空破败，大地布满了裂痕。

    “啊！”

    十七八岁的少年怒吼。

    他浑身布满了血迹，连头发都被染红了。然而尽管如此，他的战力却依旧可怕，金色圣光和银色神芒在浩荡，紫色天雷如同无敌的守护战将围绕在他身边。

    “看到他，本座就想起了那个小畜生，都该死！”

    “一脉相承，很好，很不错！”

    “有那个人当年的风采！”

    一行人的眸子森然无比。

    紫微星东之尽头，叶家……

    “姐，秦罗……”

    叶家最深处的密室中，一身红衫的凌月哭的很伤心。

    前方的石台上，另一个女子没有意识的盘坐着，正是凌霜。这一刻，她的脸上毫无血色，生命气息微弱的有些可怜，如同一株小火苗，随时有可能被湮灭。

    海神，冰心，叶秋雨，三人一起在为她疗伤。

    “小月别担心。”

    凌月旁边，一个紫衣女子轻声安慰。

    不过很快，紫衣女子自己的眼中也有了水雾。

    她抬头遥望着星空，有些哽咽的低语：“色狼你在哪里，三大古族和三个隐藏世家走在了一起，你快回来啊。林泉和唐佑死了，刘老失踪了，秦罗也被他们抓去了。还有小子牙，你在哪里，在哪里，快回来啊……”

    伤心的话语，像是一道执念，穿透了茫茫星宇……

    仙女星的祖脉内，姜小凡全力运转佛经和道经，修为一步一步攀升，如今已然达到了玄仙九重天巅峰。他体内的某道大门裂开了，一股大力渐渐涌上。

    “三清！”

    他睁开了眸子，两道璀璨仙光一闪而逝。

    这一刻，玄仙九重天巅峰的壁垒将要被打破，整个祖脉空间都沸腾了起来。小石庙之上的天空渐渐变得黑暗下来，一股令人心悸和恐惧的力量在开始酝酿。

    “成就三清尊位，我要回紫微！”

    姜小凡长身而起，他要去外面冲击三清境界。

    然而也就是这一刻，他的步子刚刚跨出一步，整个人顿时狠狠一颤。一股前所未有的恐慌感袭来，比他当初去突破玄仙境界的时候还要强烈数千倍，他在刹那间变得很不安，一股无垠的黑暗瞬间将他包裹住了。

    惶恐，不安，心悸，慌乱，害怕……

    这一刻，他感觉自己仿佛置身在了无边的暗黑宇宙内，看不到一丝光明。

    “咳！”

    松动的三清大门再次闭合，他张口咳出一口精血。

    “施主！”

    最下方，正在为两人护法的清尘大惊失色。

    祖脉神龙的头颅附近，仙月舞也被惊醒。她的修为达到了玄仙七重天，望着此刻的姜小凡，少女一下就跑了过来，大眼睛中满是惊慌：“小凡你怎么了？”

    姜小凡的身体在发颤，心慌意乱。

    本来平静如水的心境完全被打破，一股不祥的预感将他包裹着，让他始终无法安宁下来。他张了张嘴，想要说话，但是却怎么也说不出来，浑身无力。

    “小凡你怎么了？发生了什么！”

    旁边，仙月舞焦急不已。

    ps：感谢狂怒冰焰的月票支持，感谢忧伤居士的捧场支持，谢谢两位兄弟！明天四章更新哈，谢谢大家的支持。