    第565章巫族御兽之术

    “如今，年纪大了，野心也越来越大，一心想开疆扩土，吞并他国，成为名垂青史的千古一帝。”

    小翠鸟将得到的消息，一股脑的全说了出来。

    “他为何抓轩儿？查清楚了吗？”

    林倾落对一代枭雄的过往不感兴趣,关心的只有小皇子。

    “他已经知道小不点觉醒异能了。”

    小翠鸟难得凝重：“未卜先知对于妄想称王称霸的野心家来说，是不可多得的助力，他们能够看到未来发生的事，运用到战争中，或是争权夺势，都非常有用。”

    “这下麻烦了。”

    林倾落心下一沉，秀眉紧锁：“夏炎对轩儿志在必得,此番黑狼卫偷袭没能成功，接下来,不知又会整出什么幺蛾子。”

    “无所谓。”

    小翠鸟无比傲娇：“他们敢再来，咱们就再灭他一次。”

    “就怕他不明着来，改换成阴的了。”

    林倾落秀眉紧蹙，对于北冥国主夏炎，当真是厌恶到极致。

    “管他呢，他爱咋滴咋滴。”

    小翠鸟不屑一顾：“有本神兽宝宝在，没有他嚣张的份。”

    “咯咯，说的也是。”

    林倾落听乐了，毫不吝啬夸奖傲娇的小萌宠：“他再嚣张，也是凡人一个，岂能跟神兽宝宝比。”

    “那是。”

    小翠鸟仰着傲娇的小脑袋，鼻孔朝天。

    “咯咯。”

    林倾落看着它无比得瑟的小模样，笑弯了眉眼。

    “主人，还有一件事，值得一提。”

    小翠鸟有点小兴奋：“北冥军队之所以强悍,对周围各国形成了莫大的威胁，主要是有巫族的人暗中相助，那人会御兽之术，训练豺狼猛兽为他所用，在战场上无往不利。”

    “御兽之术？”

    林倾落眸光闪了闪，下意识的瞅了它一眼。

    小翠鸟嘻嘻一乐：“当然了，他那点微末伎俩，跟本神兽宝宝比起来，差了十万八千里，根本不值得一提。”

    “真想快点长大。”

    林倾落心生感慨：“二哥，三哥，他们在边关面对豺狼猛兽浴血奋战，我却一点也帮不上忙。”

    “想帮自然是可以的。”

    小翠鸟看的分明：“只是主人牵挂太多，舍不下亲人，不能随心所欲的做事罢了。”

    “嗨。”

    林倾落甩了甩头，甩掉无尽的困扰，不再自寻烦恼。

    **

    苏子宣在京都城读书的事敲定了，溧阳学院，京都城最好的高等学府。

    毛豆，婉儿姐,妞妞，也在相距苏宅不远的书院报了名,秋季学期开学,即可顺利入学。

    林倾落得了信，非常高兴，特意在苏子沁休沐的这天，带着小皇子和三个徒弟来到苏宅，与家人团圆。

    “汪汪汪。”

    三只大狗见到小主人，兴奋的不行，拼命的摇着尾巴邀宠，围着林倾落不停的撒欢。

    “大灰，二灰，小灰，在京都城憋坏了吧，改天带你们去镇国公府玩。”

    林倾落依次拍了拍三只狗头，予以安慰。

    “汪汪汪。”

    三大只听懂了，更兴奋了，尾巴都快摇断了。

    “镇国公府有猛兽，雪豹，你们不怕吗？

    石头看乐了，故意做了个鬼脸，张牙舞爪的吓唬三只大狗。

    (本章完)

