    第2636章血脉觉醒的小妖！

    果然是小妖！

    她速度很快，刚才还在挺远的地方，但是很快就已经到了陆天龙的前方。

    “老大！”

    小妖看来也是高兴坏了，直接一股脑冲上来，上来就给了陆天龙一个大大的拥抱。

    “唉吆喂，你们这些姑娘可不要这么热情，我这一把老骨头可经受不起。”

    陆天龙很夸张的大叫了一声，但是言语和神色之间也是掩饰不住的高兴。

    貌似真的已经有很长时间没有见到战龙的这群兄弟们，他们一直都在龙族接受特训，上次见面还是特训第一阶段接结束后，不过匆匆短暂，抓到妖皇艾迪斯之后就跟他们分别了。

    “来来来，让我仔细看看，我们家小妖有了啥变化。”

    陆天龙松开小妖之后，迫不及待的开始观察她的情况。

    上次听人传回来消息，利用妖皇艾迪斯的妖皇之血，帮助小妖度过了命劫。

    听说小妖的古妖血脉觉醒，发生了挺大变化，陆天龙一直都很好奇发生了什么变化，现在可得好好看看。

    他得亲自确保小妖没有任何危险之后才能彻底放心。

    “恩？你身上似乎有一种很特别的气息？”

    这一看不要紧，陆天龙微微皱眉。

    “恩。”

    “在皇龙神等人的帮助下，我度过了命劫，但是……”

    听到陆天龙的问话，小妖点点头，最后看上去却似乎有些犹豫。

    “行呀，你没事就好，对了，温天豪那群小子呢？”

    原本站在旁边的苏凌月以及刚刚跑过来的神尾等人还在想呢，陆天龙肯定会让小妖施展一下新得到的力量。

    但没想到，陆天龙竟然丝毫没有提这件事，而是轻描淡写的转移了话题，问起了温天豪等人的情况。

    “他们还在闭关，一时半会出不来。”

    小妖快速回答道。

    古妖血脉觉醒之后，小妖的实力大增，闭关时候也是事半功倍，所以出关时间比其他人都要早一些。

    也就是说，她现在的实力，恐怕是整个战龙之中除了陆天龙之外的最强者。

    这让陆天龙感觉到无比欣慰，却又有些隐隐的担忧。

    “老大，刚才这里发生了什么事？”

    小妖也看到了周围的场面，惊讶开口，遍地妖兵尸体，残破的地面和周围，让她忍不住问道。

    “呵呵，我们先回去再说。”

    “刚大战一场，身子仿佛被掏空，无比的虚弱。”

    “来来来，小姨你搀着着我点，让神尾把刚才发生的事情跟小妖和凌月说一下。”

    陆天龙做出一副虚弱无力的样子，笑着开口吩咐道。

    “行。”

    黑裙小怡主动上前，绕过苏凌月来到陆天龙的身边，搀着他慢慢朝着龙族的方向走去。

    觉得有些不太舒服的苏凌月也没多说，跟在小妖身边同样朝着前方走去，顺便听神尾讲述刚才发生的这些事。

    毕竟刚才她和帝龙神出来的有些晚，前面发生的一些事情也并不知道。

    神尾讲的绘声绘色，让苏凌月和小妖听得渐渐入迷。

    不知不觉，陆天龙和黑裙小怡，以及苏凌月和小妖的距离就慢慢拉开了一些。

    “小姨，你早就知道这件事了？”

    陆天龙突然压低声音，用两个人才能听到的声音问道。

    “我也是刚才才知道的，毕竟这也是我第一次见到古妖一族的妖神陛下，第一次感受到妖神的力量。”

    黑裙小怡微微皱起眉头，同样低声回道。

    “哦。”

    陆天龙若有所思的点点头，似乎陷入了深思。

    “哦什么哦，你倒是说说，小妖古妖血脉觉醒，为何体内拥有的……是古妖一族妖神的力量！”

    黑裙小怡耐不住，急促的开口问道。

    没错，她跟陆天龙现在都已经感受到，刚才小妖不经意间透露出来的力量，和之前古妖一族妖神陛下使用的妖神之力，很是相似！

    若是没有感受错，小妖古妖血脉觉醒之后获得的力量，就是妖神之力！

    为什么？

    为什么小妖度过命劫，体内古妖血脉觉醒之后，获得的会是妖神的力量？

    “不知道。”

    陆天龙缓缓摇头。

    他哪里知道，现在也正奇怪这个问题呢。

    难道，古妖血脉觉醒之后，都会拥有这种力量？

    或者，是两个人感觉错误，这不是妖神陛下的力量？

    但不太可能，刚才陆天龙和黑裙小怡两个人都近距离跟妖神对战，远处的其他人感受不到，但他们两个人却感受的真真切切，绝不会出错的。

    “难道，小妖和古妖一族的妖神陛下之间，有什么血脉关系？”

    黑裙小怡悄悄开口，声音几乎细不可闻。

    这样的猜测也就只能对陆天龙说，万一被别人听到并且传出去，恐怕会酿成大祸。

    毕竟今天古妖一族来龙族捣乱，便是和天下古族彻底撕破了脸皮，双方已经到了不死不休的地步。

    若是让别人知道小妖的体内有古妖一族的妖神血脉，那还得了。

    “事情恐怕没有这么简单。”

    陆天龙微微摇头。

    之前是皇龙神等人帮小妖度过命劫的，皇龙神等人对妖神之力应该很熟悉。

    也就是说，他们肯定也知道，小妖在度过命劫之后，体内有了妖神之力的气息。

    可他们却从来没有说过这件事，也没有提醒过陆天龙。

    这就有些诡异了，是他们觉得没有必要提起，还是在可以隐瞒？

    “这件事，恐怕得等皇龙神等人回来之后，再好好问个清楚了。”

    陆天龙轻叹一口气，不经意扭头看向身后的小妖。

    这丫头还是保持之前古灵精怪的性格，或许是听神尾讲述到了一个比较紧急的关头，握着小拳头一副咬牙切齿的模样，恨不能当时可与陆天龙并肩作战。

    “是呀，恐怕只有等皇龙神等人回来之后……”

    黑裙小怡点点头，正要继续说下去，却几乎和旁边的陆天龙突然抬头，猛然看向龙神殿的方向。

    几道不同寻常的气息从那里透出来，然后又无声无息的消失。

    “皇龙神他们回来了！”

    陆天龙精神一振，刚才传出来的正是几位龙神的气息，绝不会有错。

    “我们马上过去看看。”旁边黑裙小怡赶紧开口道，和陆天龙等人一起加速朝着龙神殿方向而去。

