    天龙帝的话仿佛一记重锤狠狠地砸在楚红惠的心上：“陛下，若是陛下担心展鹏会有野心，可以砍断展鹏的双腿，但是恳求陛下不要取了展鹏的性命，民妇求陛下了！”

    “你别忘了，你这条命也是朕给的！”天龙帝说完，随手抄起了一个什么东西就朝着楚红惠砸了过去：“不过是让你做一点点小事，竟敢跟朕提要求了！”

    已经是面目全非了的楚红惠跪在地上瑟瑟发抖，还想说什么，但是却被天龙帝吓得不敢说话。

    最后，她只能拖着自己残破的身体，回到了密道里。

    待密道门关上之后，天龙帝沉着脸看向黄公公。

    黄公公马上从耳房里提来了雄黄粉，洒在了刚刚楚红惠呆过的地方，又提来了烈酒仔细清洗了起来。

    那边，天龙帝已经开始处理政务了，黄公公忙活到了后半夜才确保那个地方被清理干净了。

    “舒然国频繁扰我边境，不如把陆芙蓉送过去和亲吧。”天龙帝道：“女人，不就是这点用处了。”

    黄公公不予置否，静静地回到天龙帝的身边研墨。

    天龙帝似乎也习惯了黄公公默不作声的态度，自顾自地铺开了纸，就在那张白纸上写了起来。

    翌日，宣德王府迎来了宫里宣旨的黄公公。

    “陛下为何突然封赏于我？”刚刚被封为容郡主的陆芙蓉心中虽然欢喜，但是却同样也不解。

    “圣意难测，说不准是陛下心情好。”面对陆芙蓉的时候，黄公公就没有那么多耐心了，脸上甚至连假笑都没有。

    既然陆家军马上就要反了，那么一直蠢蠢欲动的舒然国必然会趁火打劫。

    天龙帝一直在算计着逼迫着陆斐然起兵造反，巴不得舒然国在南方先乱起来。

    只是没想到陆斐然这么能忍，所以他自己有些沉不住气了。

    如今眼看着陆斐然已经箭在弦上，陆暖也被天龙帝困在宫里，那么在这个档口，把“宣德王亲妹”嫁到舒然国。

    到那个时候，只用稍加引导，那愚昧无知的大众便会觉得被嫁到舒然国的是陆暖，至于为什么从公主变成容郡主，大家自然也会觉得是因为陆斐然起兵了。

    且不说陆斐然自己心里怎么想，就单说六十万陆家军，都或多或少会埋怨陆斐然。

    并且，陆暖还是凌淳的妻。

    稍加运作，大家根本不用管真相如何。

    以陆暖如今在百姓心中的地位，到时候，陆斐然势必成为众矢之的。

    兵力强悍又如何，民心都散了，他势必成不了大事！

    天龙帝果然是玩得一手好计策！

    “公主，孟女官来了。”陆芙蓉被封为郡主的消息陆暖并不知道，这会儿还在康阳殿内等着孟女官。

    今天的孟女官脸色和精神有点不太好的样子。

    陆暖坐在椅子上，轻瞟了一眼孟女官，随后丢出了那张纸在孟女官面前：“陛下让你来试探我的？”

    看着地上的纸，孟女官摇了摇头：“这算是昨天对公主的小考，看公主面对此种情况之时会是何反应。”

    “那本公主的小考可合格？”陆暖挑了挑眉毛，更加确定这个孟女官有问题。

    至少，她并非单纯只是天龙帝的人！

    “公主的小考自然是合格了，”孟女官的脸上终于浮现出了丝丝笑意：“那公主对臣的考验，臣合格了吗？”

    【作者有话说】

    本月内起兵。

    大家晚安。

