
“这件事情我可以和你合作，但是我需要看到更有信服力的一些东西，否则，我很难相信有这样一块地方。”

秦阳的内心中实际上已经相信了蒲阳的说法，或许对于蒲阳来说，一个电子设备完全无法使用的地方那是非常神秘的，但是对于秦阳来说，至少他已经知道一个可能的原因。

是否是诺萨人，那登上岛屿也就知道了。

秦阳心中甚至已经有了一个更加大胆的猜想，这个从古到今都不在任何海图里显示，也不被卫星发现的失落岛屿是否是诺萨人的基地或者之一呢？

又或者是其他的一些可能？

只是不管是哪一种可能，这个地方都是一定要进行探索的。

和蒲阳合作是必然的，但是具体怎么合作，秦阳得先确认足够有力说明此时的证据，然后再汇报白破军，看他怎么决定，是正常的合作，又或者直接收编蒲阳？

“证据我有，只不过我并没有带在身上，毕竟那个地方所有的电子设备都无法使用，我们也无法拍照或者录像，不过我们从那个岛上带回了一些东西，而且回来后对岛上的生物做了一些复盘，带回来的东西可以当作最有力的证据，复盘的图片等可以当作佐证。”

秦阳听蒲阳这么一说，顿时微笑道：“好，只要你能证明你所说的都是真的，那我愿意与你合作，就如你所希望的一般，我在修行者圈子里还是有一定关系的，认识的至尊强者都有好几个，要组织起一只强有力的探索队伍，那是绝对没有问题的。”

对于秦阳如此爽快的答应，蒲阳脸上露出了很是欣喜的神色，如同他所说的，他找别人还真的不放心，但是秦阳之前的所做所为都证明了他的人品，至少不说别的，秦阳对钱看的很淡，并不会为钱干出一些丧心病狂违背信义的事情。

如果秦阳重利，那他在日本赢了价值数十亿的古董，他就不会二话不说全部捐了，而秦阳对名也并不看重，他从来没去刻意干什么彰显自己的名气的事情，反倒是非常的低调。

不重利不重名而又有本事的人，自然是蒲阳非常喜欢的合作者。

“没问题，秦阳你要在广州呆多久？”

秦阳苦笑：“只能呆一天，明天参加完活动就得乘坐飞机前往渝州，这一个星期我基本都在旅途上，哦，对了，蒲教授你不是京城大学的教授吗，那肯定也住在京城，我们的第四站便是京城，如果你有什么东西不好拿出来，我们可以约在京城见面。”

蒲阳眼睛一亮：“你们要去京城吗？”

秦阳点头：“对啊，我想想，嗯，应该是正月初九，我就会抵达京城，正月初十在京城呆一天，初十晚上离开京城，虽然行程很仓促，但是我想只是确认一下那些资料和有效的证据，却也要不了多少时间。”

“要不了多少时间，最多一个小时，甚至只需要几分钟，你就会相信我所说的是真话，也会相信真的有那么一个从来不被人类发现，也不会出现在任何地图的神秘岛屿，甚至在上面还有着人类的踪迹。”

两人说话间已经走到了外面停车的地方，秦阳停下脚步，从身上摸出了一张名片，这个名片很简单，没有烫金，也没有各种头衔，就边框上有着一溜黑线，中央有着秦阳的名字和一个电话号码。

这个名片是华龙影视为秦阳准备的，毕竟他外出为电影做推广，总会遇到一些交际，或许名片有用得上的时候。

秦阳将名片递给了蒲阳，微笑道：“蒲教授，交换个联系方式吧，方便我们随时保持联系。”

蒲阳报上了自己的电话号码，两人还加了个飞信，两人便在机场分手。

秦阳坐上了轿车，高敏坐在副驾驶位上，侧头微笑道：“老板的人气可真高，那白寒可是如今风头正劲赤手可热的流量小生，可是遇到老板你却是一点脾气都没有。”

秦阳笑道：“谁让他不占理呢？”

高敏笑眯眯的回答道：“可不是每个人都像老板你老板你这般身居高位却丝毫没有架子平易近人的……”

秦阳打趣道：“高小姐，你这么夸我，我可是没办法给你加工资的啊，这得老谢说了才算。”

高敏被秦阳的话给逗笑了：“老板你说话可很风趣，我这可不是奉承，只不过说的是实话而已，别人要是有老板你的成就，那尾巴恐怕早就翘到天上去了，可是老板你却依旧保持着谦逊和平常心，很是难得可贵，让人钦佩。”

秦阳笑道：“还说不是奉承，我看再让你多说几句，好的形容词都被你说完了，对了，接下来都有啥安排啊？”

高敏显然早有准备，收敛脸上的微笑，从自己的兜里摸出一个小巧的笔记本，飞快的汇报道：“我们先去酒店，吃午餐，然后下午参加一个粉丝见面会，晚上去看一场电影，并且在电影院和粉丝进行互动，明天上去进行一个电视节目的录制，下午则要参加一场在万哒广场举行的一场路演，然后晚上乘坐飞机飞向渝州。”

秦阳伸手揉了揉眉心，苦笑道：“安排得还真是紧凑呢，老谢这是丝毫不给我偷懒的机会啊。”

高敏飞快的说道：“老板，你可怪不得谢总，这行动策划案是我部门弄出来的，而且很多也是我的意见，为的便是怎么最大化的扩大你的影响力，这些天可能会辛苦一些，还请老板谅解。”

秦阳摆摆手道：“谅解什么，你这也是为了公司好，在这个活动里，我不是什么老板，就是一个正常电影的主演，至少在我答应的这五个城市里，我会全力配合，尽量的完成好任务。”

高敏悄悄的松了一口气，她也是公司高层之一，她可是知道自己老板在这方面事情的惫懒劲儿，原本她还有些忐忑，担心行程过多，导致秦阳不爽然后训斥自己，如今一块石头总算是落地了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50619161"  chaptername="第二千一百八十九章  谁让他不占理呢？">加入书签</a>
</div>
