    王鸿当然知道万仙阵的重要性，也知道朱颜肯定不会拿此阵交易。

    “殿下不要误会，万仙阵乃是上古遗留下的至宝，王某自然不敢窥觑。”

    “不过听说海王岛有阵道高手，根据万仙阵推演出几套六阶阵法，而我路西城有强兵却无强阵，不知殿下可否传授一套？”

    见到朱颜双眸中的冷意，王鸿也不敢继续试探下去，当即将自己的要求说了出来。

    阵法和丹药、炼器不太一样，哪怕你本身的阵道境界不足，可只要有阵图在手，照猫画虎也能摆出个七七八八。

    当然，仅仅照图布阵的话，大阵的实际威力肯定会下降，但具体下降多少，还得取决于布阵者的造诣。

    以王鸿现在的阵道水准，五阶大阵只要有阵图他就能完美布置。

    六阶的话就有点悬了，部分法则契合的阵法，或许还能发挥出四五成威力。

    要是遇到一些纯阳属性的大阵，他就算倾尽全力，也只能发挥出一两成威能。

    而且六阶大阵价值极高，类似修罗寺、魔龙宫、陇西李氏等，也就掌握了一两座而已，基本都倚之为守山大阵，根本容不得外人窥觑。

    唯有太虚观和海王岛例外，前者有诛仙阵图在手，后者也有万仙残阵参考，如此方能推演出多座六阶大阵。

    “六阶阵法？”朱颜听完王鸿的解释，眼中的寒意才渐渐淡去，略带疑惑的问道：“王兄也精善阵法之道吗？”

    王鸿点了点说道：“稍微懂一点，现在缺乏高阶阵图，难以真正发挥玄灵大军的威力。”

    为了获得六阶大阵，王鸿不惜暴露出一张底牌，四阶玄灵壮体诀的气息逸散而出，让朱颜也不禁愣了一愣。

    “王兄还真是好手段！这是打算效仿杀神黑起，重新组建那支诛仙弑神的玄灵大军吗？”

    路西城组建玄灵大军的事情，不少人都知道，但各方势力都没太当回事。

    因为西秦帝国的玄灵锐士，之所以天下无敌，可不仅仅是靠那百万士卒，统军的将领更是关键。

    同样的玄灵大军在杀神黑起手中，和在一般大将手中完全是两个概念。

    而关键原因便是杀神黑起的主修功法，与百万玄灵锐士一模一样，都是玄灵壮体诀，突破宗师瓶颈的玄灵壮体诀！

    功法同根同源的情况下，黑起可以完美控制大军的军团云气，再加上大阵强化，使得七阶真仙遇上他都得掉头就跑！

    当年西秦帝国统一天下的过程中，涌现出的名将数以百计。

    但能和杀神黑起一般突破功法限制，真正发挥出玄灵大军战力的将领，仅有战神王戬和军神蒙田两人。

    可见突破玄灵壮体诀瓶颈的难度有多大！

    也正是这个原因，不管是东武洲各方势力，还是通天洲的那些人，都没有特别在意王鸿重建玄灵大军。

    只要没有真正的玄灵统帅出现，那玄灵大军最多算是一支强军，根本无法逆转天下大局。

    “玄灵大军哪有那么容易建成，西秦祖龙奋六世之余烈，七代明君才积累出百万玄灵。”

    “如今让士卒石化沉眠，极尽减少寿元消耗的兵马俑之术，已经彻底失传。”

    “没有这道攒兵神术在手，哪怕再强大的灵脉，也经不起百万玄灵将士同时修炼。”

    “这次大劫期间，我撑死了也就组建几万玄灵军，和西秦帝国百万锐士没有可比性。”

    王鸿毫不犹豫否决了朱颜的说法，亮一亮肌肉是一回事，会不会把对方吓到又是一回事。

    万一眼前这位踏浪妖王，觉得自己才是最大的威胁，那可就真是弄巧成拙了。

    而朱颜这会儿已经恢复常态，支着自己的侧脸，含笑着说道：

    “王兄便是组建出百万锐士，本宫也只会拍手叫好。”

    “如今通天洲的顶层太过固化，哪怕这次大劫来得格外激烈，太虚观、天魔门、万妖谷、汝南袁氏这四大势力也难以撼动。”

    “王兄要是真能像西秦祖龙那般，以百万玄灵大军，踏平五洲之地，对于我们这些不上不下的宗派，反而是一件大好事！”

    通天洲的顶级势力虽然不少，可最巅峰的还是太虚观、天魔门、万妖谷和汝南袁氏这四家。

    因为这四方势力，各有一名六阶融天巅峰的强者存在。

    融天境界是四千年前才出现的新境界。

    而在此之前，真域巅峰修士达到极限之后，只能将真域演化成洞天，成为传说中的洞仙。

    强则强矣，却被困于一地，难以离开洞天，实际威胁不大。

    而四千年前一位绝世天才，开拓了以真域融天的新道路，从而使得通天洲修士战力上限暴增。

    特别是融天巅峰强者，虽然修为还处于六阶，可战斗力早已达到中古时代的真仙一级。

    而且这个层次的修士拥有近万年寿元，想更进一步又很困难，相互之间也有默契，从未爆发过生死之战。

    这就导致太虚观等四家势力，长期稳居通天洲巅峰，或明或暗打压其他势力，阻止第五位融天巅峰强者出现。

    以那四位巅峰强者的寿元来算，这个黑暗时代还不知道要持续多久，类似朱颜这些新一代强者，即便尚未进入打压名单，可内心都忌惮不已。

    所以她的话还真不是在忽悠王鸿，但王鸿却根本不敢接下，连连摆手反驳道。

    “殿下还是别害我了，这话要是被那四家听了去，你我都会有大麻烦，我们还是先谈谈阵法的事情吧！”

    朱颜慵懒的伸了个腰，玲珑曲线让人无限遐想，然后才歪着头，笑着说道：

    “六阶阵法还真不太方便，我若是现在和你交易了，回去得被那些老家伙啰嗦死。”

    “既然王兄要将大阵用于玄灵大军，那还不如使用五阶的真武大阵。”

    “这套阵法在五阶大阵中能排前三，与玄灵壮体诀也非常契合，用好了可不比某些六阶阵法差。”

    王鸿微微一怔，真武大阵的名头他自然听过，可没想到海王岛居然也有这套大阵的阵图，当即点了点头说道：

    “那便如此吧，殿下将阵图给我后，可以先回襄城压阵。最多三天时间，我必亲率玄灵大军赴襄城助战！”

