
　　啊……

　　阴煞谷内惨叫声四起，血光连天，御家几人虽然被黑压压的血魔围攻，但有大黄狗这个超级变态，他们至今还没有受到任何的伤势。

　　而血魔们却是真正受伤惨重，被江尘斩杀的三个天丹境后期血魔首领就不用说了，大黄狗对其余血魔的摧残，对血魔们的打击也是致命的。

　　按说江尘几人前来攻打阴煞谷，简直就是来送死的，可惜现在情况不同，血月公子血祭已经开始，本身无法真正出手，这就给了江尘他们灭杀血魔的机会。

　　血月公子是江尘唯一忌惮的任务，只要血月公子被牵制，剩下的血魔数量就算再多，下场也是和红阳镇的血魔一样。

　　那些被俘虏的少女抱团在一起，她们一个个脸色苍白，这样的场景，这样的经历，注定要在她们心里留下难以抹去的创伤，如此血腥残暴的场景，让她们彻底认识了世界阴暗的另外一面。

　　恐惧的情绪充斥她们的内心，唯一庆幸的，那一直被死亡笼罩的阴影，正在渐渐消失，突然出现的几人，让她们看到了生存下去的希望。

　　御子妍出生在大家，心性明显要比其他少女强很多，在见到自己的爹爹和哥哥之后，她的情绪明显开始稳定，正在出言安慰那些受到严重惊吓的少女。

　　御子涵挡在少女们前方，斩杀不时冲过来的血魔。

　　“血月公子，受死。”

　　江尘斩杀三个天丹境后期的血魔首领之后，气势更加强横，手中的战斧顺势劈出，向着祭台上盘膝而坐的血月公子攻击而去。

　　“哼！一个渺小的人物，简直是自不量力，给我去死。”

　　血月公子冷哼一声，再次挥手打出血色大手印，向着斧芒攻击而去。

　　轰隆……

　　剧烈的碰撞，使得整个阴煞谷都处于震动当中，血月公子手段强势，再次把江尘给震退。

　　但血月公子连续两次出手，已经影响到了自己血祭的状态，他的脸色，开始变的有些苍白，气息开始有点散乱。

　　而且，之前那少女的血肉快要被血祭完了，他必须要抓住第二个少女来继续。

　　“哈哈，血月公子，你完了。”

　　江尘哈哈大笑，把自己强势的气势完全释放开来，他的周身，到处弥漫着血色的龙影，他向前一步跨出，虚空中直接出现九个一模一样的江尘。

　　九个江尘把血色祭台团团围住，同时向着血月公子冲杀而去。

　　江尘已经看清楚了这种血祭，他料定血月公子断然不能够中途停止下来，能够施展的手段也是有限，不然的话，血祭不但会失败，血月公子本身也要受到强大的反噬，身受重伤。

　　所以，江尘施展狼影九变，用这种迷惑的方式，不但可以短暂的让血月公子眼花缭乱，还能够让他真正分神。

　　“好诡异的身法。”

　　血月公子脸色一变，江尘施展出来的身法，以他的眼力，都无法第一时间看出哪一个是真身。

　　不过，江尘的速度快，血月公子的动作更快，只见他大手一挥，口中发出一声冷喝：“你们几个愚蠢的家伙，敢来打扰本公子血祭，简直就是找死，我就先杀了你，再收拾他们，血魔幡。”

　　只听哗啦一声，一面巨大的血色大幡从血月公子体内激射而出，那是一尊足有数十丈大小的血幡，巨大的血幡一出现，就直接将九个江尘全部给笼罩住，把江尘完全收入血魔幡内。

　　呼呼……

　　阴风呼啸，一阵阵撕心裂肺的叫声从血魔幡内传出，森然的血光弥漫在整个阴煞谷上空。

　　阴风呼啸，鬼哭神嚎，血魔幡太恐怖了，一个个狰狞的鬼脸从血魔幡上显露出来，骇人到了极点。

　　即便只是看一眼这血幡，就让人心底发狠，心惊胆战，心灵好像陷入了地狱的笼罩中。

　　“天啊，这是血魔幡，血月公子竟然得到了血魔幡，他得到了血月老人的传承。”

　　正在血魔中奋战的御天龙看到血魔幡的出现，顿时发出一声惊呼。

　　“几十年前，血月老人残杀十万生灵，用十万生魂炼制血魔幡，血月老人依靠此幡在齐州兴风作浪，不知道杀了多少高手，使得整个齐州生灵涂炭，四大门派的最强者都不是其对手，最后还要四人合力，才将血月老人给打死，据说那一战四大门派的掌门人胜的也不光彩。”

　　“没想到这血月公子竟然得到了血月老人的传承，连这销声匿迹的血魔幡都得到了，此幡内拥有十万厉魂，里面充斥着滚滚戾气，连神丹境的高手都难以抵挡，江尘公子被收入血魔幡内，凶多吉少啊。”

　　御家两个客聊脸上满是担忧之色，御天龙和御子涵的脸色也极为不好看，他们本来趁着血月公子血祭的时候出手，要一举灭杀血月公子和众多血魔，救出这些无辜少女，却没想到血月公子还有血魔幡这样的大手段，如今江尘被血魔幡控制，怕是九死一生。

　　“哈哈，进入了血魔幡，就算你有三头六臂，也要惨死其中，成为其中一个厉魂，这就是得罪本公子的下场。”

　　血月公子声音尖锐，脸上满是冷笑，血魔幡在上空不断飘荡，厉魂的咆哮声毛骨悚然。

　　“哼！”

　　血月公子发出一声冷哼，他大手一抓，生生破开御子涵的阻拦，抓过去三个少女。

　　少女上了战台，瞬间变成血人，被血月公子血祭，同时，血月公子的目光落在御天龙几人身上。。

　　血月公子脸上满是冷笑，他没有对这几人出手，他只需要记住这几人的容貌，他甚至不用记住这几人，等他血祭成功，整个黄石一带都将成为他的食物。

　　至于现在，血祭最重要，血月公子要分出心神掌控血魔幡对付江尘，就没有机会出手对付御天龙等人，这也是他不出手的真正原因。

　　在血月公子看来，眼前出现的这些人，只有江尘一人能够对他造成威胁，其他人，他完全不放在眼中。

　　此刻，血魔幡内，无数厉魂向着江尘猛扑，要将江尘给撕碎了，十万厉魂散发出的戾气凝聚成了实质，直接形成戾气风暴，无数道戾气犹如无数道锋利的刀子一样，江尘就好像置身于完全由刀锋形成的风暴中心，犹如大海中的一叶扁舟。

　　如果是一般人进入血魔幡内，立刻就要被无数厉魂给吞噬掉，就算没有厉魂的攻击，单单那些戾气的影响，也能让一个人的精神瞬间崩溃掉。

　　但此刻被收进来的是江尘，是天下第一圣。

　　“呔！”

　　江尘轻咤一声，发出鹰啸九天的战技，无数道金色的元力从其口中喷射而出，化为音波向前席卷，他的周身，到处都是虚幻的龙影，金色的光芒照亮了漆黑无比的血魔幡。

　　铪铪……

　　那些原本凶残暴虐的厉魂，在遇到江尘身上的金光冲击之后，发出撕心裂肺的惨叫，一个个脸上流露出恐惧之色，似乎看到了天敌一样。

　　“哼！本圣乃圣者之威，真龙化身，岂是你们能够威慑的。”

　　江尘冷哼一声，浑身上下都是高高在上的气息，他如一个通天战神一样站在那里，犹如一根定海神针，不动如山，那些厉魂和戾气，根本无法靠近他的身子。

　　江尘本身拥有大圣的心性，又经历过死亡重生，一般的邪魔之物，很难影响他的心神，他修炼化龙诀，体内拥有好几种异兽的血脉，体内每一滴精血，每一道气息，都是至刚至阳，正是阴邪之物的克星。天籁小说网

　　江尘说自己是真龙化身也不为过，他修炼化龙诀，便是一步步向着真龙的方向转变，早晚有一天，他会成为真正的龙，翱翔天际。

　　轰隆……

　　江尘抬起手中巨斧，对着血魔幡劈了过去，金色的光芒划破了黑暗，犹如黑色中一道彩色匹练，可惜的是，这一斧子直接石沉大海，并未对血魔幡造成丝毫的伤害。

　　“此幡被厉魂和戾气凝练，已经无比恐怖，乃是真正的邪魔之物，霹雳斧即便是地级的战兵，也根本破不开这血魔幡，我虽然不畏惧这里的厉魂和戾气，但想要从血魔幡内离开也不是一件容易的事情，除非我能够掌控这血魔幡。”

　　江尘蹙眉：“不过，血魔幡已经被血月公子完全炼化，血脉相连，我想要掌控血魔幡，根本不可能。”

　　江尘眉头蹙的很深，他不能一直在血魔幡内待下去，血月公子正处于血祭的关键时刻，如今出了这样的意外，血月公子必然会加快血祭的速度，一旦让血月公子完成血祭，晋升神丹境，就会转过头来专心对付自己，到时候，不但自己性命难保，整个齐州也将会再次掀起血魔浪潮。

　　血月公子的天赋，丝毫不弱于当年的血月老人，其手段和作风都和血月老人如出一辙，如今又有血魔幡在手，一旦让其晋升神丹境，就会成为大患，依靠血魔之术，血月公子会很快成长起来，成为第二个血月老人。

　　【今天就一更，一会要去丈母娘家帮忙，目测会很晚很晚才回来……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百五十五章 血魔幡免费阅读。https://xs.23sk.com 