    强行破掉齐天噬血大阵，苍穹世界也会随之毁灭，洪荒一方必输无疑。不破掉，一直僵持着，最后还是任务失败。这下子凌古和茹芯想入进退两难骑虎难下的死局。

    “轰！”一阵巨响，运转中的齐天噬血大阵忽然一滞，

    “啊！緖锋, 你他妈的真是疯了。”看到两名准圣被大阵困住，持着阵眼灵宝星图罗盘的大罗金仙刚松口气，就被曾经的伙计緖锋暗中偷袭。

    “本来我不想引起安泾的注意，一直避开你们之间的争斗，安安稳稳地渡过此次大战，最后摆脱他的控制。”出现在大阵外围的緖锋脸色平静地说道, “但是，你们千不该, 万不该毁掉我儿子的神体，断绝他的道途。”

    世上很多事情都是无心插柳柳成荫，之前六道准圣的全力一击，虽然没有打破齐天噬血大阵，但对苍穹世界造成了难以估量的损害，不少地道神祇再次死亡，回归到赤玉葫芦。

    而其中就有緖锋的宝贝儿子，灵壁，这位倒霉的仙二代先是被苏婵和绝影给弄死，后来苏婵看在緖锋的面子上被召唤出来成为一方土地神，终生被赤玉葫芦控制。

    现在更惨，本来拖老爹的福，在章水旁新建的村庄里安安静静地当个美男子，显得没事就和村里的寡妇聊聊理想，谈谈人生。

    谁知人在屋中坐，祸从天上来，被受创的世界本源爆发出来的力量再次毁掉神体，真灵第二次回归到赤玉葫芦里蕴养。

    想出来, 只有等待封神完成后，被新册封的神祇召唤来，成为师爷或者捕快之类的小吏。

    突如其来的变故让緖锋彻底疯狂，不过，大罗金仙的意志力还没有让他完全失去理智，深深明白到，现在唯一能帮助他解救灵壁的唯有镇元子一人。

    不过要想镇元子出手，那得有相应的投名状，而摆在眼前就有一个大好机会，破开大阵，解救两名准圣，留下十九名大罗金仙，助公孙轩和苏婵完成封神任务。

    还别说，緖锋的计划相当成功，大阵运转出现的一丝停滞，立马被凌古和茹芯察觉。

    这点微不可查的破绽对于两位准圣已经足够了，六道冲天的光柱，不差分毫地轰在大阵纰漏之处上。

    仅仅一下就使得大阵出现七成的破损, 若非凌古和茹芯顾忌与大阵相连的苍穹世界, 那眼前的大阵早就被打得支离破碎了。

    不过，现在的残阵已经无法对他们俩造成威胁, 不到一息时间，之前隐藏在大阵里，挥舞着十八杆旗幡和阵眼灵宝的大罗金仙相继浮现出空中。

    不过他们的脸色没有丝毫绝望之色，反而双目赤红，充满了癫狂和果决。

    “有两名准圣陪葬，我等不亏！哈哈哈，给我爆！”阵眼中的大罗金仙疯狂地怒喊道。

    闻言，凌古和茹芯脸色大变，善恶二尸瞬间化成灵宝，护持在本体身边。

    不过，出乎两人意料的是，接下来十九名大罗金仙并不仅仅是引爆大阵，以毁掉苍穹世界为代价将两人斩杀，而是自爆肉身，汇聚成一股血红色的滔天洪流涌入各自手中的布阵灵宝。

    齐天噬血大阵，一听名字就知道此阵的最强能力不是困敌。十九名大罗金仙献祭自己的血肉之躯，再辅以自爆大阵将其威力一次性发挥到最大。

    “轰”十八杆阵旗和阵眼星图罗盘发出震鸣之声，无数天道神文好似亿万的蝌蚪自灵宝内涌出，旋即，神文与阵内的血煞之气汇聚而成的一个直径约千丈大小的血球，一阵子滋滋声不断传出。

    “不！”緖锋脸色露出惊恐之色，大阵自爆形成的血球传出一阵阵恐怕的拉扯之力，緖锋连一丝抵抗都没有，嗖一下，就被吸收到里面。

    在这超频发挥的大阵中，緖锋就如路边的小蚂蚁，毫无起眼。血球不仅疯狂地吞噬四周的一切有形物质，连空间都被扯成七零八落的碎片。

    凌古和茹芯两人只是抵御不到三个呼吸，也一同拉进血球内，消失不见。

    半响后，膨胀到三倍有余的血球轰然破碎，一枚约拳头大小，紫金色的气团从里面冒出，眨眼间就破开空间没入其中。

    “好算计，好手段！”秘境里的镇元子看着上空发生的一切，不由地赞叹道。

    “怎么啦，老师？”被镇元子接到身边避难的公孙轩转头看向镇元子，不解地问道。

    “十九名大罗金仙只是献祭肉身、法力和自爆大阵就干掉緖锋和两名准圣的三尸，他们的元神已经躲进一件下品先天灵宝玄牝珠遁入内混沌中。”

    镇元子对旁边的公孙轩、苏婵和绝影解释道。

    “这倒没什么，修士的保命手段多如牛毛，但最后他们以苍穹世界本源作为核心的齐天噬血大阵，将吞噬的一切全部转化成本源之力，重新反哺到苍穹世界之，一举补全了此方世界之前的亏空。”

    苏婵咽了咽口水，神色有点怕怕地问道:“老师，洪荒中的修士都是这样的么？走一步，看三步。”

    谷涒

    闻言，镇元子微笑地摇了摇头，这点他还真回答不了，社会很单纯，复杂的是人，只有亲身经历过，才能明白其中的道理。

    “老师，你刚才说被杀掉的是两位准圣的三尸，那他们本体呢？”心思都放在接下来善后工作中的公孙轩，敏感地察觉到镇元子话里的信息。

    “怎么啦？你以为这百年时间只有你们是进步的，其他人的修为都原地踏步，停滞不前？”镇元子斜眼瞥了下公孙轩。

    “两名准圣统御数百万名仙人东征西讨，设下多少土地山神、河伯海神，改善此方世界多少灵脉水脉，造福多少万物生灵，所获得的功德气运何其之多，道心、心性洗涤何止一遍。十多年前，他们两位就已经斩出自我尸，实力突破至准圣后期。”

    闻听了镇元子的话，两人一狗入了一片沉默之中。他们已经无法用言语来表达内心的震撼了，或者说，他们是已经不知道说什么了。

    十九名大罗金仙以为斩杀了两名准圣，哪怕元神遁走，剩下的数百万修士能防守住苍穹世界三年时间。

    然而两名准圣只是派出三尸和他们决战，毫无疑问，苍穹世界的最后结局肯定落到洪荒修士手中。

    不过十九名大罗金仙输了吗？也不尽然，修复了苍穹世界的功德气运足以让他们在恢复肉身后，修为更进一步。

    凌古和茹芯呢，看似获得的功德气运远远抵不上被毁掉的三尸，但此界的封神大战他们取得了最后的胜利，而且他们的三尸都去哪了？与苍穹世界的本源融合一体，变相地完成了九成九的三尸合一，离亚圣境界只剩半步之遥。

    大战向来不是斗得你死我活的么，怎么现在看来，两边都干完一架后，都取得心满意足的结果。

    不对，还有一人，公孙轩猛然想起之前破阵时起到至关重要的修士，“老师，那緖锋呢？你不是想将他收为手下么？”

    闻言，镇元子奇怪地看了眼公孙轩，疑惑道：“为师什么时候说要将緖锋收入门下？”

    顿了顿，又继续道：“之前他儿子想玷污苏婵，后来他还毁掉苏婵和绝影的肉身。为师不当场灭了他，是因为他连让我出手的资格都没有。”

    “如果此次他有幸不死，为师给你们的其中一个任务，就是在接下来的世界征讨中干掉他，算是你们成长中的一块磨刀石。”

    “唉，就这样白白地死去，还真有点浪费！”镇元子叹息地摇摇头，便转身朝茅屋走去，“你们几个也别待在这里了，赶快下去享受你们的胜利果实吧。”

    这个緖锋真傻真可怜，白白做了百年的无用功，公孙轩三人面面相觑，耸耸肩后便向苍穹大陆急速飞去。

    围剿被十九位大罗金仙抛弃的余孽，帮助存活下来的人族重建家园，召唤地道神祇补充到世界的每一个角落，这一晃就过了三年。

    这天，一道嗡鸣自大地深处向着无穷虚空传递扩散而去，霎时间天地元素一片紊乱。

    紧接着是无量的玄黄之气从地底下滚滚而出，直奔大陆中央的高空之上，下一刻九天之上出现一本书状灵宝的投影。

    此刻，苍穹世界里所有的生灵无不跪倒在地，抬头目光呆滞地看向那本横跨天际的至宝，脑中都浮现出一道信息，地书，地道神器。

    虽然并非至宝本体降临，只是一道精神投影，也能镇压天地万物，刹那间虚空凝滞，万法禁绝，让整个苍穹世界都为之震撼。

    只见地书投影猛然明亮，苍穹世界中各处神庙里浮现出一点土黄、棕褐或者深蓝色的星光，纷纷朝投影急速飞去，然后没入里面。

    约莫半个时辰后，地书将投射过来的点点星光吸收殆尽，紧接着微微一颤，一道无形波动扫向下方的大陆、河流、岛屿以及海洋，之前被弄得千仓百孔的天地以肉眼可见的速度快速恢复。

    秘境中的镇元子抚摸着手中的地书，脸上露出浅浅的笑容。外面的情况不仅仅出现在苍穹世界，其他数百万个内混沌中的小千世界也同样如此。

    ......

    地皇城

    “呼，终于回来了！”在一座小平房的门前街道上，苏婵身体往后仰，伸了伸懒腰，长长地呼吸一口空气。“咦，老师，小轩子，你们看，天上出现了很多星星。”

    众人闻言，也抬头往上看去，只见之前黑漆漆、空荡荡的天空已经大为变样，近千万颗蓝色或者红色的星星高悬在上空，其中蓝色最多，几乎占了九成之数。

    “蓝色代表洪荒修士成功占领的小千世界，红色意味对方打赢了防守自卫战。”镇元子轻声地解释道，“恐怕接下来的战争更加惨烈，远不如上一次那么轻松，你们几个要好之为之吧。”

    镇元子话音刚落，公孙轩、苏婵脸色大变，转头呼喊道：“老师！？”

    不过，宽阔的庄园大门前却空空如也。

