    大战之后，自然是坐地分赃。

    查看一番之后，雁千惠都为之惊讶——这朱洪的身家可够惊人的，怪不得太乙混元祖师被他坑得那么惨，五台派的众人对他恨得那么深，这家伙该不会把五台派的家底都拐走了吧？

    灵石、道书什么的，雁千惠都不是很在意，但【太乙五烟罗】和【三元剑】，以及【太乙丹】、【玄黄丹】、【混元丹】的丹方她是必须的，其它法宝她没有兴趣，然后就是最重要的那三种丹药。

    朱洪真够狠的，恐怕这些丹药是当年太乙混元祖师的全部收藏，他不仅盗走了自家师父的防身至宝，居然连救命的丹药都被盗走了……真惨！

    “丹药，我要三分之一。除此之外，我还要三样东西。”雁千惠说道。

    赤城子有些皱眉，似乎想说些什么，但阴素棠将他拦下，满面笑容地问道：“不知道友想要什么？”

    “二位道友大概不知道，我兼修灵植师和炼丹师。所以朱洪手上炼制玄黄丹的那些材料我想全要，还有那个倪兰心手上培育移植蛇颅果树的方法和那株蛇颅果树。”

    她手一翻，手上出现一只青皮葫芦，“这里有十枚醉妃枣，另外我答应你们，如果你们备好材料，我可以为你们一人炼一炉丹。”

    这个可以有！

    阴素棠和赤城子对视一眼，都动心了……有不少修行人大体上会炼制一些丹药，但那也是普通的大众性丹药而已，雁千惠敢说自己兼修炼丹师，那就绝对是真实的，抛去雁千惠的实力不说，能够得到一位炼丹师的承诺，对她们这种已经脱离了昆仑门户的弃徒来说，有着绝大的诱惑。

    而且那醉妃枣说给就给了十枚，对她们来说，可比蛇颅果实在多了，毕竟丹药能不能炼成、果树能不能移植成功都是两可的事情，这灵果的奇效可是实打实的。

    见两人痛快应允，雁千惠自然也是满意，双方各自回家，各找各妈。

    其实对那本道书副册，她也不是没动过心，但一来双方有过约定，既然对方守信，她也不好翻脸……这点儿底线她还是有的。二来那本道书并不完全，为这种残缺的东西费工夫，殊不值得——她的目标是那本《合沙奇书》。

    ……

    金鞭崖。

    身材高瘦的纪登来到一间静室前禀报道：“师父，弟子回来了。”

    房门倏然打开，朱梅的声音传出来：“进来说话。”

    纪登走进房间，随手将门关上，然后向端坐在石榻上的朱梅禀报道：“那殿名叫做落仙殿，殿中主人道号赤霞，俗姓雁，为蓬莱仙宗门下。”

    “就这些？”朱梅蹙眉，这信息量太少了。

    “那位赤霞仙子不在殿中，被人邀走了，过几天才能回来。不过，”

    纪登微微停顿了一下：“我访了一下，发现这位赤霞仙子最早出现的地方竟然是咱们青城长生观，跟那位邵凌虚道长颇为熟稔。”

    “哦？那她跟邵凌虚可曾说过自己的来历？”朱梅顿时来了兴趣。

    “我打听过，她的确说是来自蓬莱仙宗，只说此宗本在天外之天，她此行是为了开府，原本属意青城，可青城山太拥挤了，她准备去海外开府，青城山不过是她的暂时落脚之地。”

    “这是她有意让我们知道的。”朱梅说道。

    ？？？

    纪登挑了挑眉毛，脑门上像是出现了三个大问号。

    “卧榻之旁岂容他人酣睡！”

    朱梅说道：“青城山原有的修士已经和金鞭崖、红菱蹬形成一体，她若是往这里面强插一脚，势必会引起反弹，所幸她刚刚消灭了鬼老，大多数人敬畏她的实力不敢轻举妄动。但如果这件事情不解决，势必会种下隐患，所以她才及时地放出这个消息。”

    纪登恍然，朱梅却继续说道：“这个赤霞仙子所说的很可能是真的，因为以为师和东海三仙的卜算能力都没能算出她的根底和未来，你要切记，不可与她结怨。”

    “什么？此事竟然惊动了东海三仙？”纪登愕然。

    何止惊动？！

    朱梅摇头不语。

    三英二云，峨嵋中兴！

    这句谒语，很多修士都听说过，但真正明白的不多，据说其中二英已经投到了那赤霞仙子门下，门人如何且不说，听说那紫青二剑已经落在那赤霞仙子手中了。

    作为峨嵋派的忠实盟友，一旦峨嵋有所行动，他是必须表态的，但并不意味着峨嵋挂失，他就要去帮着去讨债，他现在更关心的是雁千惠接下来会做什么。

    ……

    “阿嚏！”

    正在返回途中的雁千惠突然打了个喷嚏……当然不可能是感冒。

    俗话说，一个喷嚏是有人关注，两个喷嚏是有人诅咒，三个喷嚏才是伤风感冒了。

    遁光迅速，转眼间落仙殿已然在望。

    “师父！”

    一道遁光迎面飞来，却是裘芷仙正在附近，看到雁千惠回来便迎了上来。

    “殿中可好？”雁千惠问道。

    “都好。这段时间来拜会的人少了，但不久前金鞭崖的纪登来访，邓师姐按照您交待的说辞跟他交谈之后，便告辞离开了。”

    “嗯。”雁千惠微微点头。

    说起来也挺憋屈的，轮回世界是秉承她的心底念头而演化出来的，虽然系统才是它们的造物主，可她也算是原材料提供者吧？

    结果这些轮回世界的大佬们都在隐隐地和她作对，那些观望的也是不怀好意，未来之路艰难，难道这就是要给她的试炼？

    回到落仙殿，雁千惠先找邓八姑了解了一下这几日的情况……还好，没有出现觊觎落仙殿的人。

    这倒不是落仙殿不值得觊觎，而是有鬼老这个前车之鉴，没人敢这么做。

    有一些散修倒是流露出依附的想法，但是被雁千惠拒绝了，邓八姑和米鼍、刘遇安二人是特例，但她可不像五台、华山那样，是人就收，好好的两个名门正派，结果弄得乌烟瘴气，成为峨嵋、青城的垫脚石。

    当日，雁千惠便将众弟子们召集起来，给她们讲经，同时也将【太乙清光斩】、【修罗鼎】、【心意神盾】传下，像裘芷仙几个都修炼过，由她们指导其他人修炼，进度也可以快一些。

    讲经，自然是蓬莱仙宗的玄门正传，新入道的那些弟子从筑基开始，见效能慢一些，而邓八姑、虞舜华、米鼍、刘遇安原本就有修为在身，重新修炼玄门正宗心法并不是废去以前的修炼，只是融汇而已，只是在根基方面到底不纯，但威能却是大幅提升。

    修炼还是要靠个人，雁千惠这个师父只是个引路人而已。

    众弟子各自修炼，雁千惠返回了自己的静室之中，雁二、雁三各自修炼，本尊却是在卧龙石上闭目而坐，《紫府天书》的内容在脑海中一一出现。

    《紫府天书》也有副册，里面收入的是一些旁门神通和一些炼制法宝、符箓、灵丹的手段。而正册之中，除了玄门正宗的炼气功夫之外，还有剑道、阵道、丹道、符道和雷法秘箓，所以雁千惠并不眼馋朱洪那部道书副册。

    雁千惠此时重点关注的雷法秘箓，这里包括五行神雷、太乙神雷、太清辟魔神雷、紫霄神雷等，威力各自不同。

    她本来就具有高品质的雷属性灵根，修炼雷法那是水到渠成的事情。【劫雷指】从威力上来说，不亚于【紫霄神雷】，但施展的时候消耗太大，所以学习一些新的雷法，可以在不同的场合中应用。

    可惜的是，分身不适宜修炼雷法神通，因为她们是水分身，没有真正的灵根，就算是认真修炼，也不知道修炼到猴年马月才能练成神通。

    ……

    咻～

    一道十余米长的青色剑光横过天际，往落仙殿而去。遁光之中，一名青年独眼修士正全力驾御着剑光，冲开云霓全力飞遁。

    而在他的身后，却有两道青色剑光紧追而来，隔着数里之远，似还隐隐约约能听到其中有怒斥喝骂之声，只是他却充耳不闻，一味催动剑光向前飞驰。

    过不了多久，落仙殿已是赫然在望，他望了一眼，脸上露出喜色，速度再次提升。

    他身后二人来历也是不简单，原本他是不想理会那个人的，但师父出去前再山叮嘱，让他跟那个人缓和关系，因为对方身后的师门对师父异日的筹谋有很大的帮助。

    原本他打算悄悄地过来报个信，毕竟给那些贱婢添堵是件乐事，但没想到竟然被对方发觉，并且一路追到了青城山。

    他已经竭力摆脱那二人了，但根本甩不脱他们。他自黄山而来，已经连续飞遁近两天了，若不是身上丹药携得足够多，说不定已是支撑不下来了。

    就算如此，丹药也已经告罄，他也堪堪临近油尽灯枯的地步，随时可能支持不住。

    见后面二人气力和速度仍是一如既往，遁乐竟似丝毫不见减速，他暗叹了一声，也就彻底绝了甩脱他们的心思。

    落玉殿外无人，静悄悄的，一过一刻，独眼修士感觉到前方似有禁制大阵，他一咬牙，大喝道：“黄山万妙仙姑弟子薜蟒拜访赤霞仙子！”

    话音示范，他蓦地冲了进去，身形蓦然隐没不见。

    后面那两道剑光立时裹足不前，在空中盘旋了一圈之后，去往远处一座山岗之上，然后往下一坠，就有两名刚健婀娜的身影出身形来。

    这是两名年轻的女修，都是一身青色衣裙，身材婀娜，眉清目秀，看上去犹如仙露明珠一般，不见丝毫烟火气息。

    从境界上说，她们明显是比独眼修士要稍高一筹，但大家都是剑修，尤其是后者一力奔逃，速度反倒要比她们快上了几分，而两名女修一路追赶着亡命的独眼修士到这里，也是拼尽了全身气力。

    其中一名少女犹豫地问道：“吴师姐，这可怎么办？这个落仙殿似乎就是杀死鬼老的那个势力？咱们也不方便硬闯吧？”

    两个人都是天不怕地不怕的性格，但雁千惠才杀死鬼老不久，威名正著，她们也是听说过的，不敢轻举妄动。

    如果雁千惠在此，一定会认出，这两个人都是熟人，那位‘吴师姐’正是餐霞大师的弟子吴文琪，而另一位少女却是周轻云。

    此刻，吴文琪闻言不忿道：“我倒不信了，那个薜蟒都能进去，为何我们入不得？”

    周轻云脸上露出无奈的神色说道：“吴师姐，你细想啊……这里一定是薜蟒的目的地，你想一想他此行会寻找什么人？”

    “你是说司徒平的师父？不会那么巧吗？”吴文琪也是浑身一个激灵，脸色有些难看。

    “很难说。那薛蟒明知落在我们手上最多是拘禁他一段时间而已，又死不了，怎么可能不顾厉害地往这个禁制里闯——他肯定知道自己死不了。”

    周轻云低声说道：“即便里面不是司徒平的师父，那也不可轻易招惹。”

    吴文琪郁闷道：“那你说怎么办？”

    “姻缘之事岂能强求？”

    周轻云微微蹙眉：“司徒平的师父可不是好相与，万一闹将起来，我们如何向师父交代。”

    “秦家姐妹孝心感动天地，愿意效娥皇女英之举委身司徒平，是他的福分。”吴文琪不以为然地说道。

    “我们还是回去吧，师姐。”周轻云瞥眼看到薜蟒身影已经消失，差点儿就哭了。

    “好啦，好啦，平日你也是天不怕地不怕的，今天却……走吧！”吴文琪老大不愿意地御剑往回飞去。

    周轻云松了一口气，连忙跟上。

    ……

    薜蟒以为自己会被禁制弹出来，不死不伤已是万幸，却没料到真的扑进去了，只是他真气几乎耗尽，刚刚落地，身形就是一个踉跄，险些跌倒地。

    “阁下就是许仙姑的弟子薜蟒薜道友？”一名少女从殿里出来，有些好奇地打量他。

    “正是在下。敢问道友如何称呼？”在看到少女的第一眼，薜蟒就有一种惊艳的感觉，差点儿没失语。

    “虞舜华。”

    少女发现他的眼神，眼中闪过一抹厌恶：“薜道友请跟我来。”

    说完，她迳自转身进殿，薜蟒连忙跟了上去。

