一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    与会的外商代表，皆来自欧美发达国家。其中有位北美大鼻子白人，瞧见三人进了会议室，立马发出几声夸张而热情的哈罗，跟着从座位上站起来，大步直奔了三人面前，却是上前来直接将杰克马那‘娇小’身体给

    熊抱在怀，大巴掌拍着杰克马的后背：

    “噢，亲爱的杰克，你能来参加会谈，实在是太好不过了！”

    “布朗特先生，能再见到你，我也十分开心，我来跟你介绍一位朋友，这位使油泼门陆，就是我曾经跟你说起过的，我的人生导师亦轩陆先生……”

    杰克马跟这位布朗特看样子关系还真是相熟之极。

    两人热情地打过招呼，杰克马又献宝般，将陆亦轩介绍给了对方认识。

    那布朗特于是又跟陆亦轩热情握手，很愉快地自我介绍一番。

    布朗特来自北美最富盛名的泛美国际，这是一家实力很雄厚的农业机械设备公司，北美五分之三的大型农场，都在使用其公司生产的农机设备。

    与会的其他几位代表，也是各有阵营立场。

    大家是，全都听说了沪海农机制造厂掌握有一种神秘地发动机节油技术，于是相聚一起，准备深入了解，谋求合作。“各位先生们，刚刚我们厂的技术总工卢海亮先生，已经向诸位介绍过了节油技术的一个大致实现概念，相信对各位一定有不小的启发，请原谅我方目前暂时不能将更详细

    技术实现叙述太多，一切等贵我双方建立合作之后，我方自会有更多的技术资料提供……”

    一位沪海厂的干部用纯熟的外语跟外商们交流着。

    听到这位干部的外语交流水平，杰克马惊讶目光投向那陈科长，明显地带着几分质询的意思。

    要知道，杰克马这个临时工翻译，来香江之前，陈建设可是一直告诉他说，他才是农机厂的最关键一环，肩负对外商务谈判的沟通桥梁之责。

    陈建设当初意思很明白，农机厂欠缺精通外语沟通的人才，于是才有了临时外聘他的需求。

    现在……

    自己雄心万丈跟队来了香江，本是要撸起袖子大干一场，冷不丁才知道，农机厂的随团人员之中，早有精通外语的翻译存在。

    这还要他来做什么？之前让他在展会现场搞那些宣讲，又有什么意义？

    杰克马直接就有点懵逼当场地感觉，有种被人恶意愚弄的感觉。

    谈判桌前，随着那位农机厂干部的发言，另外的那几个外商，也都纷纷展开了激烈讨论，都表态有合作意向，急切想获得农机厂的进一步技术资料的提供。

    正这时，北美这位布朗特先生冷不丁一阵哈哈大笑，耸肩摊手道：“先生们，沪海农机来的朋友们，假如你们今天要讨论的节油技术，涉及范围仅仅是刚刚所指的话，我想我们泛美国际可以提前退出了，因为就我所知，这样的技术，完全

    没有任何的新鲜感可言，我们泛美国际，早就拥有了相关的技术专利，这样的节油技术，我们已经有很完备的产品运用……”

    “什么？布朗特先生，你没有在开玩笑吧！”

    “噢，尊敬的布朗特先生，为什么我从来没听你说起过相关话题？泛美国际，真的已经拥有完备的产品运用了吗？这是真的吗？”“这绝不可能！相关的节油技术研发，这是我们国内最新的技术突破，泛美国际若真的早就拥有了相关技术专利，为什么国际上一直不见有相关报道出来，一直也不见有相

    关的成熟产品问世？

    布朗特先生，您昨天还私下表示，非常愿意重金买断我们的技术专利……”

    布朗特的一番话，直接让会议室炸了窝。

    那些正谈判中的外商就不必提了，立马将合作方向转往泛美国际。

    沪海农机厂这边，那名干部飞速将布朗特的话翻译之后，卢海亮这些人，直接就炸了毛，坚决表示不可能，不相信布朗特的话。

    陈建设此刻也加入了质疑行列之中，强烈要求布朗特拿出证据来，否则的话，便要向展会组织方投诉，抗议泛美国际恶意竞争，扰乱谈判秩序。

    杰克马跟陆亦轩两个人，此刻仿佛局外人一样，被晾在了一旁。

    “陆哥……”

    “怎么，嗅到阴谋诡计的味道了吧！没关系，继续看他们表演就是，待会儿无论出现什么状况，自己先沉住气。

    记清楚一点，千万别自乱阵脚……”

    杰克马又不呆傻，尽管仍然没意识到这是陈建设设的一个局，却也从这突然变局之中，敏锐觉察到了即将到来的危机。

    再听陆亦轩这一番话，两人都有同感，越发肯定了被人算计的事情。

    杰克马点点头，表示知道，目光开始在陈建设、布朗特之间打量起来。

    他回想起来，来香江之前，陈建设曾经很神秘兮兮交给过他一份技术材料，叮咛他无论如何要将材料内容背熟，而且不要将给他材料之事透露给任何人。

    陈建设当初只是告诉他说，多掌握一点真正的技术材料，在跟外商交流时，才能更好的展现农机厂的技术实力。

    但是技术材料让他看，又是违反厂里相关保密规定。

    但为了搞好外贸商谈工作，这个险，该冒还是得冒，一切为了国家利益……

    现在看来，陈建设应该在那个时候就开始给他挖坑了！

    好阴险的老狗才！

    这里，杰克马还在回想当初被设计的种种之际，那布朗特已经在其他人的坚持之下，开始透露更为详细的技术细节材料内容。

    那布朗特一番得意洋洋讲述，所说细节，却不正是沪海农机厂所拥有的节油技术，更深一层次的理论关键。

    听到布朗特果然言之有物，原本对沪海农机厂趋之若鹜的几家外商，毫不犹豫就转了风向，全都投向了泛美国际一方。

    卢海亮脸色阴沉不定，恶狠狠盯着嚣张得意的布朗特，又恶狠狠盯着陈建设：“陈科长，这到底怎么一回事情？厂里提供给你们供销科的技术参考材料，为什么会一字不差被泛美国际的人掌握？”