    比聪明？

    哼哼。

    刘成心中冷笑。

    聪明这个东西，也是要分时候的。

    该聪明的时候聪明，不该聪明的时候就该不聪明。

    不然的话……

    聪明反被聪明误了。

    “大相，这李预，到底在跟我们打什么哑谜，属下还不是太清楚，如果可以的话，请大相为属下解惑。

    当然，如果有什么时候是属下不该知道的，那就当属下没有说。”

    刘成很老实本分地，主动向尚囊请教。

    “没有什么不能说的。”

    尚囊道：“刘先生，你好好想想，李预在来这里之后，都跟我们说了些什么，再想想，他之前在河州的时候，在吐蕃大营之中，给我们做的那个假设。

    你就完全明白了。”

    “李预跟我们说了什么？”

    刘成伸手抓了抓脑袋，道：“他让大相你，交代出幕后主使？”

    “还有呢？”

    尚囊问道。

    “他还让大相你处置吐蕃边境的那些小领主？”

    刘成说道。

    “是啊，你说他想要干什么？”

    “他想要干什么？”

    “再想想那个假设，你就知道，他想要干什么了。”

    “啊！”

    “明白了吧？”

    尚囊笑了笑。

    想通了之后，他表明上看起来，好像还不错。

    但是他的心里面，一直都不是那么平静的。

    有些事情，他需要找一个好好地倾诉一番。

    有时候他也想要发泄一下。

    李预！

    想要让他尚囊当吐蕃的赞普。

    这也是他从来都没有料想到的事情。

    当吐蕃赞普……

    尚囊想不想当吐蕃赞普呢？

    废话。

    在吐蕃，谁不想当吐蕃赞普呢？

    但是想要当上赞普，那是很有难度的事情。

    坐上那个位置，或许还简单不少。

    但是坐上去，还要得到吐蕃人的认可，那可就千难万难了。

    即便是尚囊是吐蕃大相，即便是他手里头有钱有人。

    即便是他可以随时把吐蕃赞普赶下台，自己坐上赞普的位置。

    但是……

    这之后呢？

    当上赞普之后，他又该怎么办呢？

    吐蕃赞普看起来很风光，其实很难做。

    在吐蕃，很多人宁愿当一个小领主，都不愿意上去……

    高处不胜寒啊。

    当然，如果有机会的话，谁都不会放弃的。

    比如现在。

    尚囊突然看到了机会。

    如果说，是他自己去争夺这个吐蕃赞普，还没有多少胜算的话。

    那要是再加上一个大唐的支持，那可就八九不离十了。

    何况，现在的吐蕃，在失去了十数万青壮之后，已经失去了抵抗力了。

    那还不是想要怎么揉捏，就怎么揉捏？

    尚囊现在最顾虑的是，大唐想要什么？

    就大唐这尿性，不可能会那么热情，免费地帮助尚囊登上吐蕃赞普的大位。

    这其中，肯定是有代价的。

    代价几何？

    是他尚囊能够承担得了的吗？

    这需要尚囊去想清楚。

    这也就是，李预在离开营帐之前，为什么要说那句话。

    为什么要让尚囊好好想想的原因。

    “明……明白了。”

    刘成笑着说道：“恭喜大相，贺喜大相，您要高升了。啊，不对，您要登顶了！”

    “唉，现在说这些，为时尚早啊。”

    尚囊有些矜持地摇了摇头，然后说道：“刘先生，照你看，李预他们想要什么？”

    “这个……”

    刘成沉吟片刻之后，说道：“如果我所料不错的话，大唐想要的是……吐蕃！”

    “是啊，我想要的是吐蕃赞普，但是人家大唐想要的是整个吐蕃啊！”

    尚囊感慨地说道。

    其实他早就想到了这一点儿。

    大唐如果不是所图甚大的话，为什么会花这么多的心思，来把他尚囊送上吐蕃赞普的大位呢？

    尚囊想要吐蕃赞普的位置。

    大唐想要吐蕃。

    各取所需。

    看起来好像没有什么问题。

    但问题就在于，如果吐蕃都成为大唐的了，他当这个吐蕃的赞普，又有什么意义呢？

    这样的吐蕃赞普，还是吐蕃赞普吗？

    这还是尚囊想要的那个位置吗？

    尚囊的心中很是纠结啊。

    大唐的橄榄枝已经向着他伸了过来，接不接，就看他自己了。

    李预让他好好想想。

    就是让尚囊好好想想，到底要不要跟大唐合作。

    “那……大相你的意向是？”

    刘成忍不住询问起尚囊的心思来。

    “吐蕃赞普，我当然是想要当的，但是我又不想当大唐的吐蕃赞普！”

    尚囊一脸纠结地问道：“刘先生，你说，我该怎么办？”

    “大相，属下觉得，你可能是想得有些太多了！”

    刘成道。

    “嗯？”

    尚囊一脸不解地看着刘成，等待着他的下文。

    “大相，你想啊，就我们现在的处境，还有讨价还价的余地吗？人家李预过来找我们，说是来找我们商量的，其实就跟来通知我们一声，没有什么区别啊。

    我们要是跟大唐合作，大相你就可以回吐蕃。

    不单单能够回吐蕃，还很可能会当上吐蕃的赞普。

    可要是我们不同意跟大唐合作，那后果……”

    说到这里，刘成停了下来，没有再继续说下去。

    他知道，有些事情，即便是不说，尚囊也会很清楚。

    说得太明白，反而会让尚囊很是难看。

    “是啊，没得选啊！”

    尚囊感慨道。

    “没得选，咱们就不选！”

    刘成说道。

    “刘先生，莫非你有什么好的办法？”

    尚囊欣喜地问道。

    “好办法没有，笨办法倒是有一个。”

    刘成一脸诚恳地说道：“大相，既然我们没得选，那倒不如就遂了大唐的意，先让他们把咱们放回吐蕃再说。

    至于说后面的事情，走一步算一步吧。

    现在，对于大相你来说，当务之急是脱离牢笼，先回到吐蕃。

    等大相你回到了吐蕃。

    到时候，那还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃吗？”

    “嗯，刘先生的意思，我大概算是明白了。”

    尚囊点了点头，陷入了沉思。

    先答应李预的要求，跟大唐合作，找机会回到吐蕃。

    现在，在大唐的俘虏营中，自己根本就没有任何的调价还价的余地。

    跟李预说再多，都是无用的。

    只要回了吐蕃，到时候再跟李预周旋，也至少是多了一份底气了。

