    不知道沪市领导从那条渠道获悉了张宣一行人明早要飞往京城。

    这个晚上，领导团再一次浓重地招待了银泰地产众人。

    气氛那个热烈啊，领导端着酒喝得那个诚挚啊，就差明说：别去京城了，沪市就是你家。

    菜照吃，酒照喝，该感谢感谢，该画大饼就画大饼，但该去京城还是得去京城。

    机场，张宣面对盛情难却的大老板，认真地说了一句：“不管怎样，我们都会优先考虑沪市。”

    飞机起飞了。

    张宣带着团队飞往令人艳羡京城时，银泰地产又要投资的事情变得不是秘密，疯狂在特定圈子里流传开来。

    沪市，一办公室。

    大老板问：“走了？”

    唐秘书小心回答：“10分钟之前飞机。”

    大老板放下手里的报纸，又问：“你觉得有几分把握？”

    唐秘书斟酌一番：“有个七八成。”

    大老板点点头，开始喝茶。

    羊城。

    孙剑连连皱眉。

    “这个张宣，哪来的勇气？”

    “有几个钱，就敢贷款几十亿，胆子是真大！”

    “呵，到底是年轻人。”

    2个小时候，一行人到了京城。

    只是才下飞机，张宣的诺基亚就响了，一看是湘南的号码。

    第一遍他没接。

    结果又来了第二遍，老男人盯着手机屏幕半晌，还是没接。

    李梅问：“你担心是湘南领导的电话？”

    张宣点头：“对。其他地方可能觉得竞争不过沪市和京城，没联系我，但湘南就不一样了。”

    李梅明白：“感情牌确实不好拒接，但涉及到几十亿的大项目，我怕他们会一直打。”

    果然应验了，第二个电话结束，第三个电话又来了，同一个号码。

    张宣和李梅对视一眼，这次没办法了。

    同一件事可以拒绝一次两次，但不能第三次。

    张宣接起就淡淡地开口：“我是张宣，请说。”

    那头果然是湘南的领导秘书，果然是邀请自己去家乡坐坐。

    耐心等对方说完，张宣非常客气地回答：“谢谢龚秘，请向领导转达我的感谢，我很高兴听到家乡邀请，我愿意认真考虑，但这项目涉及到的方面太多，我需要细细权衡。”

    龚秘书听懂了，又说了几句话才挂断电话。

    回到办公室，龚秘向领导汇报：“委婉拒绝了。”

    领导听后沉默了。

    一个直辖市，一个羊城，一个京城，项目虽然大，项目虽然瞩目，但竞争对手很强大，压力很大。

    打这个电话也只是试试，不试试心有不甘呐，几十亿的大项目。

    几秒后，领导嘱咐，“要同他们保持好关系，来日方长嘛。”

    龚秘书领悟了内核，轻轻点头。

    在京城逗留了两天，领导带着张宣去了香山，爬了长城，谈天说地，把酒言欢。

    而且对方的条件把银泰地产的众人下了一跳！

    真的是下了一跳！

    10＋10贷款14亿，土地也是10万平，税收6＋6，优惠政策除了人才引进、员工家属和户籍等一系列优惠外，还额外提供了子女上学的优待。

    贷款比沪市高，税收比沪市更亲民，就连高层子女上学都愿意帮着解决....

    这完全是极限条件了。

    贿赂！他娘的这是赤果果地贿赂啊！

    这是挑拨离间啊！

    这还咋对比？

    这还咋严词拒绝？

    张宣回到酒店就郁闷了：“太热情了，吃不消，来京城是一步臭棋。”

    李梅也有点伤脑筋：“不来也不行啊，湘南你可以拒绝，别人也能理解，毕竟条件差那。但京城，我们就算今年不来，以后也会来的。”

    张宣没接话。

    李梅在房间里来来回回走了十来趟，临了停下步子道：“要不我们在京城也开干吧，先承接了，同样先建商城，后面的五星级酒店、甲级写字楼和文娱中心往后缓缓？”

    张宣看她一眼，还是没做声。

    见状，李梅虽然心动，但也没再劝，而是和张宣一样坐在阳台上眺望外面的风景。

    半个小时后，范芳丽和裘雅联袂来了。

    见到两人要开口说话，张宣率先丢了一句：“等过了7月20号再说。”

    闻言，范芳丽和裘雅同李梅默默对视一眼，稍后三人退出了房间。

    把门带上，走远一点后，范芳丽问李梅：“我们年轻多金的大老板怎么说？”

    这调侃的称呼把李梅听笑了：“蠢蠢欲动，但又摇摆不定。”

    裘雅打趣说：“看来京城领的迷魂汤有水平。”

    李梅感叹：“又是香山，又是长城，不好拒绝，再加上三里屯这地儿，这条件...”

    嗡嗡嗡...嗡嗡嗡...

    正当张宣在阳台上做思想斗争的时候，兜里诺基亚在震动。

    掏出一看，是陶歌的电话。

    接起，问：“现在不是你的午休时间吗，怎么给我打电话了？”

    陶歌说：“前阵子你不是让姐给你物色一个人力资源官么，现在有结果了。”

    张宣问：“男的女的？”

    陶歌告诉他：“男的，今年38岁，毕业于剑桥大学，是我的学长。

    曾任职于沃尔玛，如今由于家庭原因想回国内发展，我就把你的情况跟他说了，他願意来你公司看看。”

    张宣砸吧嘴，玩笑说：“这算得上高端人才了吧，我怕我请不起。”

    陶歌揶揄：“你都身家几十亿了，還请不起一个这样的人，那就是你的失败。”

    张宣问：“品行怎么样？”

    陶歌说：“心术不正之辈，姐也不会介绍给你。”

    张宣笑道：“行，有你这话我就放心了，你让他回国来羊城报道吧。”

    陶歌说：“他现在人就在京城，我让他联系你。”

    张宣说成。

    陶歌又问：“你什么时候来英国，你这小女朋友天天翘首以待，不来安慰安慰？”

    张宣看一眼外面，“快，我来英国你也只有看的份，你急什么？”

    陶歌拉长身子说：“姐可以听听墙角，真人版比录像版应该有趣多了。”

    老男人纳闷，这娘们总喜欢在口头上蹦跶，他娘的，不能惯着了。

    张宣没好气道：“你要是真喜欢真人版，我可以成全你一次。”

    陶歌哈哈大笑：“我怕你一次喂不饱我。”

    张宣半眯眼：“那就多喂几次。”

    陶歌在沙发上半翻身：“那不成，就算你的“发条女孩”卖得再好，我也只给你一次。”

    “你上次还说一夜。”

    “是吗，姐记不得了。”

    “呸，有贼心没贼胆的女人。”

    “哈，你别激我，不然姐下次真躺你床上了。”

    “只要你敢来，我就能让你怀孕。”

    陶歌撩下头发：“四合院你还要不要？”

    这女人终于怕了！

    张宣得意地问：“你找到了？”

    陶歌回答：“有人帮我找了，在烟袋斜街。”

    张宣问：“什麼时候带我去看看？”

    陶歌说：“下次吧，等我回来带你去。”

    张宣说可以。

    两人聊了一阵，要挂电话时，陶歌忽然来了一句：“你现在的状态，真能一次就让我怀孕？”

    张宣：“......”

    还没等他答话，电话已经被挂断了。

    特么的，這是大喇喇地蔑视啊。

    这么不服输的么？

    老夫哪次质量差了？

    气不过，再打，电话里传来忙音。

    就在张宣充满怨念的实话，手机又震动了。

    是京城的陌生座机号码。

    想了想，他摁了通话键。

    张宣问：“喂，哪位？”

    “大作家，你是不是来京城了？”杜钰的声音。

    张宣有点意外：“你怎么知道？”

    杜钰回答：“我姐的一个室友在香山看到你们了，说你当时和一些领导在一起。”

    ps：求订阅！求月票！

    说一下：有经验丰富的大佬告诉我，说这种顶级商城的店铺租金，一般是租金或收取15%的营业额，哪个高收哪个。

    所以前面改了。

