    这东西真的能吃吗，这未免太难吃了吧，第一次做菜的时候，也没有这么夸张啊。

    林道然刚想评价一下，但是看见这越妍十分期待的目光。

    话到嘴边的他，还是选择了道：“真不错啊，没想到，第一次就这么好吃了。”

    林道然强装镇定，也是觉得自己应该喝点水，自己没吃过这么咸的东西。

    林道然怀疑这个小娘们，一定是背着自己放了全部的盐。

    越妍听见这话，也是说不出的高兴，又是给林道然呈了不少。

    林道然恨不得一头撞死在这里，吃一口都受不了，要是都吃了，他是不是要命丧黄泉了啊。

    “还是谢谢你教我做菜，要不是你，我也不会做的这么好吃，日后我肯定会多加练习的。”

    林道然看见自己碗里的蛋炒饭，这一刻，想死的心无比的强烈。

    这就算是搬起石头砸自己的脚的吗？！

    林道然本来想要求助，在场的其他弟子，但是发现他们都是在低头吃着自己碗里的饭。

    “下次吧，这次实在是吃饱了。”

    林道然看了一眼越妍，还是开口道：“不过你第一次做饭，我还是多吃点吧。”

    越妍点点头，脸上也是洋溢着笑容。

    林道然这时候，则是觉得自作孽，不可活啊……

    林道然二话不说，直接低头开吃，在他的不懈努力下，终于算是吃完了。

    越妍这时候，也是笑道：“那我也尝尝。”

    林道然还没来得及阻止，这越妍就已经吃了进去。

    越妍肉眼可见的脸色一下子青一阵白一阵，更是愣在了原地。

    越妍直接吐了出去，但是一想到林道然吃了那么多的蛋炒饭。

    她一下子眼泪就开始打转了，啪嗒啪嗒的就开始掉眼泪。

    “我不是故意的啊，你……你……”

    越妍说不出的害怕，这一刻更是十分的慌张。

    没想到，林道然竟然吃了那么多，更是不敢想象，到底是怎么吃下去的。

    越妍更是不敢继续往下想了，要是自己就这么死在了这里，到时候可是要怎么办啊。

    林道然见到她这个样子，也是一下子人傻了，这怎么一下子说要哭就要哭啊。

    自己对于女人，那可是一点办法都没有。

    “没事啊，你别哭啊，我平常就喜欢吃咸口的……”

    林道然强撑着笑容，紧接着，也是只能硬着头皮，把剩下的东西都吃完了。

    “我这个人就是不骗人，不信你自己看。”

    越妍这时候也是缓缓露出了笑容，她心中忽然有着一股暖/流的经过。

    林道然实在是顶不住了，脸色都是开始发黑了起来。

    “我在喝点汤，消化一下。”

    林道然勉强露出了个笑容，也是发出了求救一般的目光。

    荣兴手疾眼快，立马递过去一碗汤。

    而这时候，他的弟子们，也是没有想到，自己的师尊无敌这么多的岁月，但是就这样被一碗饭给摆平了。

    特别是男弟子们，这个时候，更是觉得女人简直就是无解。

    林道然决定再去拿点酒，开口道：“荣兴，你去拿点梅酒。”

    荣兴的速度极快，这个时候，也是拿了回来。

    在场的弟子们闻见这个味道，也是觉得十分欣喜，更是让她们觉得说不出的清香。

    林道然给每个人的倒了一杯，在场的弟子们喝下去之后，也是感觉神清气爽。

    这个酒更是在慢慢修补他们境界当中的不足，因为上一次的战斗，让他们境界晋升的太快了。

    林道然给越妍倒了一杯酒，开口道：“你尝尝看。”

    越妍不过只是闻了一下，就是觉得思想清明了起来。

    真是不敢想，就算是在这阳间，也是没有这么好闻的酒啊。

    越妍直接喝了一口，更是说不出的惊喜。

    “这是怎么做到啊，这未免太好喝了。”

    越妍直接喝了好几碗，更是还有着继续想要的意思。

    林道然见她这个样子，也是又给了她倒了一碗。

    而在场的人，都是觉得这一刻，他们已经喝醉了，准帝的修为更是十分的夯实。

    对于这帮人，又是直接醉倒了，林道然无话可说，更是没有想到这帮人的酒量竟然这么差。

    越妍还有着少许的清明，这时候，也是主动请缨，道：“我来助你一臂之力！”

    林道然心里一咯噔，也是无语开口道：“你走反了……”

    林道然和越妍两个人把这些人，都是抬了回去。

    林道然见到这样的越妍，也是开口道：“你不应该喝这么多的，你喝杯茶吧……”

    “我才不喝茶呢，我酒量很好的，你这是怀疑我……”

    越妍说这话，也是直接接就要原地晕倒。

    林道然只能接住这越妍，直接无语住了，之后放在自己的床上，给他盖上了杯子。

    林道然干脆在隔壁的房间准备睡觉，只是这越妍嘴里还在说梦话，说什么嫁人什么的。

    她伸了个懒腰，也是准备进入这梦乡当中。

    万籁俱寂。

    “这女人的感觉，跟她还真是一般无二……”

    一个老母鸡叹了口气，只是说的话，未免有些伤感。

    “或许吧。”

    “你我二人，猜不透，看不透……”

    这院子当中的一切，也是探查过这越妍，只是却没有什么结果。

    “我忽然不知道，该不该希望是那个女人了，不管怎么说，都是独断万古的存在，只是……”

    “算了还是别说了，主人已经够凄苦了。”

    “好在现在身边还有不少的人，这红尘当中，到底是有着太多的因果啊。”

    林道然刚醒过来，瞧见这所有的弟子，也是十分的精神，洗漱完毕之后。

    他一出门，也是瞧见这青微和东枫，告诉这越妍怎么洗脸。

    而这越妍也是十分震惊，这到底是什么水啊，这可是圣水啊，现在这帮人可真是暴殄天物啊。

    青微不断给这越妍介绍这里的一切。

    越妍直接刷新了自己的三观，她可是高高在上的千金小姐，这一刻，她好像是不知道是那个农村到来得。

    越妍越看越吃惊，也是不敢继续细想了。

    林道然等人吃了个早餐，这一次，越妍也是放得开了。

