一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十六章卑微乞求

    张铁森的话不但没有起到安慰的效果，唐小爱反而是越哭越伤心了。

    这让张铁森有点手忙脚乱了，想再开口安慰，又怕惹唐小爱更难过。

    此刻他只能望着哭泣的唐小爱干着急。

    “铁森哥，我知道当初走错了路，现在也很后悔，我可不可以给我个机会？”唐小爱似乎是鼓起了很大的勇气，哽咽着问道。

    “当然可以了。”张铁森不假思索的回答道。

    当时他也没有多想，只是想着先稳住唐小爱的情绪再说。

    殊不知，就因为他这句话，让唐小爱引起了误会。

    “铁森哥，那就让我把身体给你吧。”唐小爱已经开始脱自己的衣服了。

    张铁森一看，立刻就慌了，连忙过去把唐小爱的衣服给拉了上去。

    唐小爱趁势就抱住了张铁森，嘴唇已经强行在向张铁森靠近了。

    “小爱，你冷静点，我们不能这么做。”张铁森一狠心直接把唐小爱推了出去。

    唐小爱后退了几步，面带梨花的看着张铁森，悲痛的问道：“铁森哥，你是不是也嫌弃我脏？”

    “我……”

    张铁森现在的脑子已经混乱了，不知道该怎么表达自己心里的想法，同时也害怕会伤害到唐小爱的自尊心。

    他神情复杂的望着唐小爱，一肚子的怨火无处发泄，暗暗骂着“他娘的腿，这都叫啥事情啊？好好的咋就变成这样了。”

    看到唐小爱充满渴望的目光，张铁森更加难受了，舔了舔发干的嘴唇，说道：“小爱，你听我说，我没有嫌弃你的意思，别人也不会有，只好你以后好好过日子，没有人会说你的，今天你可能是太冲动了，对我也可能有点误会，这样你先回去睡一觉好好想想，明天你就会想通了。”

    现在他也没有其他好的办法，只能先劝唐小爱回去了。

    唐小爱伤心的泪水流个不停，望着张铁森的目光也慢慢转成了绝望。

    “铁森哥，那你能抱我一下吗？”唐小爱深吸了一口气，卑微的乞求道。

    听了这个要求，张铁森内心很纠结，也很烦乱。

    如果给唐小爱这个拥抱，他担心唐小爱又会胡思乱想。

    可如果不给这个拥抱，唐小爱这个楚楚可怜的样子又让他于心不忍。

    现在他只能在心里默默祈祷着“老天爷啊，你给我指条明路吧，我现在到底该咋办啊？”

    就在张铁森暗自思索的时候，唐小爱直接扑到了他的怀里。

    张铁森反应过来的时候，发现唐小爱热情的嘴唇已经凑了上来。

    他连忙把头扭到了一旁，满脸苦恼之色说道：“小爱，你别这样！”

    这次他想推开唐小爱的时候，发她抱的很紧。

    而且唐小爱在他的脖子上乱亲一通，搞得张铁森是心烦意乱。

    唐小爱愈发的胆大了，抓起张铁森的手就按在她自己的身前。

    那如棉花般的触感，霎那间让张铁森感觉有些恍惚。

    思想仿佛一下子就被掏空了，目光呆滞的盯着某个方向，僵直着身体站立着，就像是被抽掉灵魂的躯壳。

    张铁森的不反抗，让唐小爱在某种意识上认识是同意了。

    所以她更加放得开了，动作的尺度也越来越大了。

    张铁森感觉到有指甲在胸膛上划过，使他游离的思绪立刻就回来了。

    回过神一看，张铁森发现唐小爱的上衣已经褪到了一半，那如雪似霜的肌肤一览无遗。

    这样的画面让张铁森脑袋充血，感觉口干舌燥，情不自禁的起了生理反应。

    发现张铁森有了反应以后，唐小爱抬头望着张铁森露出了一个神情的微笑。

    不过这个笑容在张铁森看来，就犹如来自地狱恶魔的笑容，是那么的邪魅，那么的让人不寒而栗。

    而且张铁森还发现自己的衬衫襟前的纽扣也全部给解开了。

    这让他不由的倒吸了一口凉气，推开唐小爱以后，急忙把敞开的衣襟给合上了的，惊恐的望着唐小爱吼道：“小爱你够了，你不能再错下去了。”

    被张铁森这么一吼，唐小爱的情绪也失控了，怒吼道：“难道我爱上你了，这也是我的错吗？”

    “这不是你爱不爱我是不是错的问题，问题是你找错人了，就算你跟铁蛋没可能，我也不是你要找的人。”张铁森顿了顿，很认真的说道：“因为我已经有喜欢的人了，而且我们很快就要结婚了，所以你不要再在我身上浪费力气了。”

    听了这些话，唐小爱感觉是心如刀割，伤心的泪水再次涌出了眼眶。

    “你说的这个人是他们都管她叫嫂子的孙阿香吗？”唐小爱忍着心疼问道。

    张铁森不由的愣了一下，不过眼下也不去管唐小爱怎么会知道孙阿香的，坚定的回答道：“是的，我很喜欢她，我们的感情也很好，所以你以后就不用再乱想了，你是没有机会的。”

    事已至此，张铁森也顾不上唐小爱的感受了。

    为了保住自己的清白，他只能出言伤害唐小爱了。

    此刻唐小爱的心就跟死了一样，已经没有任何的感觉了。

    她神情无比复杂的注视着张铁森，嘴唇哆嗦了很久才开口说道：“对不起，是我误会了。”

    在她转身的时候，张铁森看到她眼中的绝望，心也莫名的痛了一下。

    望着唐小爱悲凉离去的背影，张铁森深感歉疚，却又无可奈何。

    “哎！”

    张铁森长长叹了口气，身体一软瘫坐在了椅子上，双眼无神的望着天花板，心里是说不出的感受。

    脑海里回想起唐小爱刚刚的那些话，心情更纠结了。

    “事情咋就会走到这种地步了，以后该哪样面对她，还有这些要不要告诉铁蛋呢？”张铁森肚子伤神的嘀咕着。

    越想他感觉脑袋越疼，就好像脑袋要爆炸了一样。

    他不想把这些事告诉铁蛋，怕铁蛋受到打击以后会干出什么样的事情来。

    毕竟这次唐小爱跟铁蛋的事情，双方的家长都没有意见，也都很看好这段姻缘。

    张铁森真不敢想象让他们知道这些事的时候，事情会演变成哪样复杂的局面。