    正在叶小凡犯愁的时候，另一边张武狂和俞无欲的战斗也已经进入了尾声。

    “俞无欲，世人都知你绝阵宗为正义门派，是公正公平与正义的信仰，但他们又如何知道，你彻头彻尾就是一个小人”

    “为了能获得力量，这些年你暗中杀害了多少人，灭了多少宗门，你还理所应当的把这些事情推过魔道门派。”

    “披着修士的皮囊，实则你特么比魔修还要残忍，你简直不配为人，如今还想暗害我，做你的青天白日梦去吧。”

    张武狂左臂尽根断裂，胸口一道巴掌宽的裂缝，随着胸口起伏，溢出大量的血液，他面带愤怒，右手持戒尺，厉声呵斥着。

    “我辈修士，以为修炼到仙人之境作为终生目标，阻我路者皆为敌，成我力量者，皆为对，不成，便死。”

    “我为了力量，有何错，一群天资底限，不懂修炼的人，杀了也就是杀了，又能如何，这片天地的生存法则就是如此”

    “弱者，没有生存的权利。”

    俞无欲身上的伤势更重，双臂尽断，全身上下都是密密麻麻的伤痕，脸上沾满了血液，狰狞笑道。

    “多说无益，死吧！”

    张武狂右手紧握戒尺，嘴中念念有词，戒尺绽放深蓝色光泽，吸扯庞大的天地真气。

    “你特么疯了吗，你竟然要自爆六阶法器！”

    看到这一幕，俞无欲慌了，没有丝毫想和张武狂继续战斗下去，当即召唤出罗盘，头也不回的站在罗盘上，朝着远处极速飞驰奔逃。

    “呼…”

    张武狂松了一口气，脑袋有些沉重，身体朝着下方缓缓倒去，他伤势恢复没多久，又陷入三殇灭灵阵。

    和战赤云、俞无欲对抗，又和俞无欲打了那么久，身体哪里撑得住，他之前要自爆戒尺，不过是在吓唬俞无欲罢了。

    “敢耍我，怪不得，那戒尺对你宝贝的很，你怎么舍得自爆呢？”

    俞无欲逃了一会，发现不对劲，回头看去，正好看到张武狂坠落的一幕，顿时怒火沸腾。

    他没有发现，自己竟然跑到了叶小凡身旁，他的注意力都在张武狂身上，哪里有去理会叶小凡呢。

    叶小凡抱着巨大金龙枪，看到俞无欲跑了过来后，便出声打招呼：“喂，老头，你跑哪去，是给我送宝物的吗？”

    “你没死？战赤云呢？”

    俞无欲听到叶小凡的声音后，回头看去，看到那杆金龙枪后，被吓得不轻。

    “诺，在那呢。”

    叶小凡伸出一根小手指，指着远处脑袋倒插的尸体。

    “死了？”

    神识锁定在战赤云身上，发现战赤云气息断绝，已经死透了后，俞无欲收回神识，微缩着瞳孔，难以置信的说道。

    “老头，你知道是谁杀的吗？”

    叶小凡笑嘿嘿的说道。

    “是谁？”

    俞无欲皱着眉头，问道。

    “当然是本宝宝我啦，竟然是来送宝物的，那就别走了。”

    叶小凡咧嘴一笑，抱起庞大的金龙枪，趁着俞无欲毫无防备的时候，轰然砸了下去。

