
　　一帮人商讨完成，接下来的事情就简单多了，几国对外宣布谈判还在进行，然后秦风就开始对R国和酸菜国的军队以及各种政要高层开始进行控制了。

　　这事情并不难，但人数太多，需要的时间确实挺长的。

　　特别是军队方面，这次因为战争，酸菜国和R国买了不少武器装备，兵力更是提升了很多。

　　这让秦风一连控制了进二十天，才算是把两国的高层和重要人物全部控制完成。

　　而且为了控制他们的经济，秦风更是上他们值钱的东西全部通过自己的系统空间保存起来。

　　同一时间世界所有国家的目光全部聚集在了几国的谈判上面，近二十天的谈判，谁不知道他们在谈什么？

　　只知道M国在这边的军队已经开始进驻酸菜国和R国的地盘了，都以为又要像以前一样由为国掌控两个国家了。

　　甚至M国为了保证事情更加圆满，再次对这里增兵，更派来了不少的高层。

　　这倒是让秦风得了便宜，直接把这些人全部给控制了。

　　一直到完成控制之后，这天秦风让两国元首正式宣布新国家的建立，起名小华共和国。

　　这一次的新国家成立，他们不但请了各国的记者，更宣誓以后做为华夏的附庸国存在，所以军事力量可以归华夏国调遣。

　　这消息一宣布，一时间全球震惊。

　　“哇，不是吧，三国交战，最后让华夏成了最大的赢家？”

　　“哦，麦嘎的，我们M国的四只航母编队全归了人家。”

　　“天啊，这是真的吗？他们要成为华夏的附庸国了？”

　　“小华共和国，这不就是给华夏国当蕃属国吗？”

　　世界震惊，M国的高层也彻底傻了眼，一帮高层耗费了那么大人力物力，甚至剩下的五个航母编队派过去了四艘，兵员都派过去了二分之一。23sk.Com

　　现在人家成立新的国家了？这不扯淡吗？

　　最重要的是，这个国家还宣布成了华夏的蕃属国，而且还不跟他们建交。

　　这特玛是真的亏大了！

　　一帮高层聚在一起开始大骂：“ＦＵＣＫ！这帮垃圾，被我们打败了，为什么要向华夏国投降？”

　　“他们在搞什么？还建立一新的国家？”

　　“太可恶了，他们到底在搞什么？难道我们不配让他们投降吗？”

　　“我们必须派出军队继续征服他们！”

　　一帮在越喊声音越大，不过几个被秦风控制了以后回去的军事主官表情却难堪到了极点。

　　“都闭嘴，打打打，我们现在拿什么打？就凭剩下的一个航母编队吗？”

　　“就是，你们只会打打打，我们十二个航母编队，在那里被打沉了七个，还有四个在人家手里，一半的兵员加入了人家的国家，拿什么打？”

　　“难道你们要动核吗？你们觉得那样有用吗？是想让世界毁灭吗？”

　　“你们想没想过，我们现在如果再失败，我们自己的国家都要保不住了？”

　　向人厉喝出声，M国一帮高层全傻了眼，你看看我，我看看你尽数无言。

　　他们刚刚是一时愤怒说的全是冲动的话，但他们不是傻子，人家一分析他们最清楚现在的局势怎么样了。

　　以前他们可以控制全世界，那一半是因为有十二个航母编队和无数的战机，现在一半多战机在人家手里，航母编队就剩下一个了。

　　这还怎么去打？他们现在能自保就不错了。

　　最重要的是，他们以前树立的敌人是相当多的，他们强大的时候，那些敌人不敢针对他们，现在这事一出，不知道多少人打他们主意呢。

　　他们要是再把最后一艘母派出去，后面他们怎么保护自己？

　　最后还是他们的元首做了决定：“暂时不要动了，先提出抗议。”

　　他一开口，其他人反应过来跟着开始大喊：“对！抗议，必须抗议。”

　　“我们要抗议，反对他们这种霸权主义。”

　　“太可恶了，必须谴责他们。”

　　一帮人不停的大喊着，可是就在这会一些秘书部的人跑了进来：“不好了，我们的民众开始暴乱了，大家开始抗议了。”

　　“是啊，他们抗议我们官方无能，让我们给民众一个交待。”

　　“现在很多企业停工了，大家全在抗议。”

　　“我们的部门被砸了。”

　　一番报告，让一帮人更慌了：“我擦，赶紧给大家解释。”

　　M国很快乱成了一团，如此大的损失，让很多M国的民众彻底愤怒了，开始不停的走上街头。

　　同一时间华夏官方对于新成立的小华共和国表示了祝贺，而且很快派人开始建交。

　　华夏官方那是相当聪明的，人家主动当蕃属国，而且两个国家全是邻国，哪有不接受的道理。

　　所以很快双方就达成了协议，以后互相帮助，可以像一个国家一样的进行交流。

　　相对于华夏国，原来酸菜国和R国的人更是兴奋到了极点。

　　以前他们并不觉得华夏国怎么好，但经此一战，他们是彻底怕了，多少同胞死亡，那么多轰炸，他们真的不想再有战争了。

　　特别是对M国，他们全都恨透了。

　　所以跟华夏国这么友好，对他们来说简直是天大的好事。

　　而就在这会，华夏又做出一个重大的措施，斥巨资收购了小华共和国的四上航母编队和各种战机，同时跟小华共和国正式签订军事同盟。

　　让华夏一举拥有了世界最多的航母编队和最先进的战机。

　　一时间世界再次震惊，不少国家风向都开始跟着变了，他们都没想到持续了近半年的战争会是这样的结果，但他们现在对华夏都有了深深的忌弹和敬畏。

　　秦风看到这情形，心里欢乐到了极点，这个新成立的小华共和国，就是他掌控的，他要的就是让两个国家渐渐的融入到华夏国，最后合为一体。

　　所以他很快开始让那些被他控制的高层开始在新的国家实施华夏语的教育，同时让更多先进的企业搬到了他建立的农场之中，跟他的大秦集团开始合并。

　　这个过程不快，秦风也不急，没啥事，他就在新国这边开始了继续的控制。

　　秦风之前控制全是他们的高层和各行业的大佬。

　　现在不一样了，秦风还要控制他们的高层技术人员和行业精英，只有这样才能彻底将新的国家掌控在手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第二百七十一章 举世震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 