    妖火平原发生的事情，没人在去关注。而这些天，中州内所有的目光，都锁定在了云韵她们这个联盟和魂殿之间的对决。

    双方大战数十次，也是各有损失，各方长老也是死伤无数。云韵的花宗一方斗尊长老损失十多位，半圣长老也是损失了两位。其中的青仙子也是在一次大战内陨落。而丹塔内，除了玄空子之外的两大巨头，也是尽数陨落，小丹塔的长老们更是无一幸免。

    而魂殿也是付出了惨重的代价，麾下天冥宗高层无一存活，其余几个投靠魂殿的势力也是尽数被灭。中州内，战火四起，给人一种乌烟瘴气的感觉。

    也因为两方巨臂都是损失惨重，一些藏匿起来的中州古老宗门势力，纷纷趁机崛起了起来。可是两方因为大战，根本没有时间关心这些。

    而直到他们发现之后，一切却已经为时已晚。云韵更是懊悔，只想着开战，既然没有顾忌后方。在这些势力崛起之后，联盟也是彻底瓦解。存活下来的人，都去抢占地盘了。

    云韵虽然懊悔，但世上并没有后悔药，只得带领花宗人手撤回了花宗之内。

    魂殿虽然名头还在，可是数十场大战下来，也是伤了元气。魂灭生更是重伤逃回了族内。

    中州何其庞大，强者更是数不胜数。老的势力退出之后，自然有新的势力争霸。

    这一场大战，再度延续了起来。不过，不论是那方新起势力，始终都没有踏足花宗的地盘。因为谁都清楚，花宗虽然受到了重创。可是人家宗主乃是七星斗圣的强者！

    这些新出现的势力之内，斗圣也有，但最强者也不过六星斗圣罢了。和云韵去拼那是自找麻烦。而且，得不到花宗这一块，但别的地方，花宗也是染指不了了。

    ........

    中州的精彩，几大远古种族自然也是关注着的。但是，斗帝家族之人，也是有着他们的傲气。根本不屑参与其中。只要没人来他们这一亩三分地争霸，那他们根本不管。

    而魂族之所以不掺和，只是因为几次大战失礼，饶是魂族也是需要休养生息了。

    古薰儿带着萧炎回来之后，并没有先回古族，而是直接来到了药族的居住地。她清楚，现在带着萧炎回古族，不但得不到任何救治，很可能他会马上死去。

    但是，这事古薰儿又不能去寻找药丹求助。至于药族的长老，更是不行了。所以她便只能选择来找药族的天才，药天了。炼丹师虽然不是医师，但治疗的效果可是胜医师百倍。

    .....

    “少族长，古族小姐古薰儿求见。”

    正在屋内修炼的药天，听闻古薰儿来找之后，微微一愣。

    药族如今虽然靠着古族求保护，可是，双方来往也就是你交钱我保护的情况罢了。无缘无故的，古薰儿突然来找他做什么？

    不过，如今寄人篱下，既然人家来找，药天自然也不能不见。带着一丝疑惑，走出了门外。

    刚刚出了院落，便见古薰儿带着一个邋遢至极的男人，正焦急的站在那里等待着。

    药天很是礼貌的询问道：“薰儿小姐，你来这里，有什么事嘛？”

    来到身边之后，药天又是一愣。因为，他发现古薰儿的气息，竟然减弱了不少。他可是听说，古薰儿如今已经修炼到了斗圣级别。但现在...不过药天惊讶归惊讶，却没有询问什么。

    古薰儿见到药天之后，便是急忙微微一礼道：“药天公子，薰儿来此有一事相求。”

    她可没时间关心药天在想什么，她现在只是想着要救萧炎。

    “哦？”药天有些犯迷糊，他还真不知道，古族大小姐，怎么会求自己救助了？便道：“薰儿小姐说笑了，药族如今都需要古族庇护，怎么说的上求那？若有所需，但说无妨。”

    “多谢了！”古薰儿道了声“谢”后，又将萧炎挪到身前，看着药天道：“药天公子，求你帮我救救他。”

    看到萧炎这副狼狈的模样，药天眉头一皱。心想：古薰儿难道是专门找个臭乞丐消遣自己不成？

    可是，仔细看着古薰儿的模样，显然也不像。她美眸中的担心，那可是丝毫没有掩饰的。

    而见药天没有说话，还眉头紧锁，古薰儿一愣。在看萧炎的模样之后，便是明白了。随即解释道：“药天公子不要误会，他是我的一位朋友。因为之前被抓，又被关押多年才是这副模样。因为他灵魂受到了重创，这才没时间打理。”

    听了古薰儿的解释之后，药天半信半疑的挥手一道黄色斗气输入在了萧炎的身体之内检查起了他的情况。

    见药天出手，古薰儿也是微微松了一口气。

    而这时，一个女子从另一边的屋子里走了过来。仔细望去，便见一头蔚蓝长发，脸颊精致，但却冷若冰霜，颇有种冰山美人的感觉。在她过来之后，古薰儿也是微微点了点头，示意了一下。

    女子一愣，要知道古薰儿一直可都是高傲的小天鹅，平常根本就是懒得搭理任何人的。没想到今天竟然会和自己打招呼？

    带着一丝疑惑，药灵道：“薰儿小姐，今日怎会有时间来此？”

    古薰儿看着眼前的药灵，回应道：“朋友受伤，来此找你哥哥帮忙救治一下。”

    药灵顿了顿，随即不解道：“薰儿小姐的朋友，怎么会来让我哥哥救治了？”

    药灵这话自然不是歧视药天医术不够，只是有些好奇罢了。古族的小公主，救自己的朋友，就算是药丹族长，也肯定愿意卖个人情给她。毕竟，现在的药族可是跟着古族混得。

    药天听闻药灵所说，也是心生疑惑。刚好检查完毕之后，便道：“你的这位朋友灵魂被人强行抽走了。想要治疗，便需要七色八品丹药，养魂丹。但就算是养魂丹也未必能让他痊愈，因为灵魂丢失的时间实在是太长了些.....”

    接着药天又说出了养魂丹所需要的材料，七色的八品丹药，对于现在的药天来说并不困难。可是古薰儿却是难了。因为现在她是一点材料都拿不出来了。

    ........

