    第5554章 熬过去

    巫拙的确很强，才刚刚腾跃上九天，就将蒸腾的天道轮回之光，给硬生生打散了开去。

    只是树敌天道的后果，相当可怕。

    天心沸腾，已有无穷无尽的天道威能，锁定了巫拙，然后化作利箭射来。

    锵锵锵！

    巫拙体内的神脉越发耀眼，整个人似盖世混沌神器，拳掌齐出间，将利箭全部打得粉碎。

    可那强悍的反震之力，也将巫拙震得再次跌落了下去。

    轰！

    天心再次翻滚，庞大的天道轮回之光重新汇聚，纷乱斩下。

    与此同时，还有压盖一世的雷霆出现，让天道榜强者都要惊悚的雷光，一道接着一道直击巫拙而去，在释放纯粹的破坏之力。

    “开！”

    巫拙身形一凝，爆冲了上去，在运转开辟出的修行法门，各种大道奇景环身，在正面进行硬撼。

    而这还只是开始而已。

    天心并未沉寂，所爆发出的波动，犹如汪洋一浪高过一浪，有灭世雷霆在不断滋生。

    巫拙亦在大喝，在不断提升战力，以力抗天。

    以巫拙身形为中心，四面八方的空间统统被绞碎，一切事物皆化为了尘埃，全部都被击穿了。

    混沌中的气氛，压抑到令人窒息。

    那两百多尊先天神灵，全部接连后退开去。

    他们受巫拙庇护，失去了天道轮回的锁定，可依旧感觉像是有百万座大山，压在了心上。

    而眼前的一切，明显已经超出了，叠纪交替冲击的正常范畴了，简直像是一个至强者，欲要逆天而行，引来了天道之劫，要将其毁灭。

    “巫拙大人，是我们错怪你了！”

    一种难言的情绪，在这些神灵胸膛中涌动，让他们眸子中，都隐现泪光。

    面对残酷的天道轮回，他们无法可依，那是何等的绝望？巫拙的规劝，让他们内心反而充满了怨恨，认为对方不过是想稳住盛世格局，来成全自己。

    现在。

    他们才知道，自己错得太离谱。

    这个祖神，真的胸怀混沌众生，在以这种方式明志。

    树敌天道，后果难测。

    因为天道，几乎没有穷尽之时。

    放眼看去。

    上苍之上的天道轮回之光，已然被原始级大道所化的雷海所取代。

    巫拙屹立其中，一力破天，处在中心位置，神芒、雷光、大道等都是冲着他去的，茫茫无边，像是混沌在重新开辟。

    这种景象极度恐怖，毁灭之力已经变得无与伦比，纵然是远古神灵来了都要吃惊，很难闯过去。

    巫拙浑身发光，一尊鼎悬浮于头顶。

    这是巫拙，在静修体悟之余，所炼制出的混沌神器，同样铭刻了祖神的万道烙印。

    这还是他首次祭出来，像是他身躯的一部分。

    此刻，巫拙舒展体魄，体内神脉分解为万道烙印，在展现各种混沌秘术，携那尊鼎共进退，不断冲击苍穹，挡住了雷海，使其刚刚落下就被扫荡了，威胁不到诸神。

    远空之处。

    太穹的眸光闪烁，神色也在不断变化，一双拳头紧握。

    此前。

    他抱着看热闹的姿态，讥讽巫拙的自取灭亡。

    可见到这些，他也是动容了。

    巫拙的实力，还在以惊人的速度提升着。

    上一次就压住了他，此次所展现出的战力，更是让他心悸无比。

    “以一己之力抗天道，此子称得上第二个萧叶了！”

    “这个小家伙真正的实力，已经相当可怕。”

    混沌各地，一座座沉寂的主宰道场内，传出了轻叹声，像是看到了当初的萧叶。

    就如太穹所言。

    他们这些幸存的主宰，的确也躲进了道场中，不再随意行动，没有插手什么。

    不过混沌近些年来的变化，却都是看在眼中的。

    多年以后，天心内爆发出的波动，攀升到另一个高峰，各种道光汹涌，像是交织出一片混沌，朝着巫拙压来。

    嘭！

    巫拙虽在抗争，可竟然难以匹敌了，悬浮于头顶的巨鼎，铛的一声被震飞。

    他的身躯，也是炸出了一片血光，像是翱翔九天的神龙，被硬生生压了下去。

    “巫拙大人，停下吧！”

    这个时候，那两百多尊先天神灵，再也忍不住了，竭力冲了过去。

    巫拙这样的强者，都已经负伤了，再继续下去，恐怕真的会陨灭。

    为了他们，付出自己的生命，完全不值得。

    嗡！

    这些先天神灵才刚刚冲过去，就被一股柔和的劲道震了回来。

    那是巫拙，已经冲天而起。

    生命大道，化作生命之火在燃烧，展现生机重塑的能力，助巫拙恢复过来，且有澎湃的混沌精气蜂拥而至，在补充巫拙的损耗。

    “我说过，若注定要有牺牲者，来填补这段恶果，我希望会是我！”

    “更何况，我完全可以熬过去！”

    巫拙的声音传来，展现不屈，再次抗击。

    到了这个地步。

    他改变了策略，不再贸进，在以生命大道守护自身，以时间大道增幅速度，又以命运大道在面前布下禁制……

    他尽显各种大道原始级的能力，不为其他，只求能熬过去。

    轰隆！

    天心爆发的波动还在提升，无远不届，席卷了整个混沌，无边雷海近乎填满了一个大禁天。

    其内不仅有神兽的身影，还有原始大道的化身在沉浮，统统将巫拙当成了大敌，各种大道所化之劫齐现，将巫拙的身形彻底淹没了。

    那两百多尊先天神灵，别说参与进去，甚至无法近身观望了，被逼得退到他域，一颗心都在震颤着。

    他们不知道，巫拙怎么样了。

    只能遥遥看到，那雷海中不断有生命之火冲起，甚至化成了生命神鸾的图腾，在嘶鸣长啸着，展现死境复生之能。

    这种对抗，实在太漫长，每一分每一秒，都极度难熬。

    再长的黑夜，终究有穷尽之时。

    无边无际的邪恶气息，已经开始消退了，一股万物复苏的蓬勃气息，则是席卷了开来。

    “新叠纪到来，我们活下来了！”

    这些先天神灵，在有所感知后，齐齐惊呼了起来。

    因为一切异象，也在同时间沉寂，一具浑身是血的身影，从高空砸落了下来。

    （第一更到！）

    (本章完)

