    关老爷子最终还是抢救回来了，并且很快恢复意识。

    这事最震惊的，不是小关父母俩，而是医院的医生。

    要知道医生已经在老爷子身上做了最后的努力了，最终认为没啥抢救价值了，才放弃的。

    但是万万没想到，一个即将咽气的老人，竟然活过来了。

    老爷子脑部那么严重创伤，脑部神经原本都已经停止工作了，竟然又重新有了反应，这实在太神奇了。

    那个主治医师按照韩春明的嘱咐，在几个重要神经位置，疏通了堵塞的淤血后，老爷子很快重新恢复神志。

    魏医生的确太震惊了，他从医三十年都未遇到这种事情，他现在非常好奇韩春明给老爷子注射了什么药物。

    可惜韩春明以公司机密为由拒绝了对方的要求！

    星空集团在国内的确成立了医药公司，不过目前也就一个空架子，这也不过是为小乔的基因缺陷研究做幌子罢了。

    韩春明也没打算在这个世界，搞什么伟大的东西，他现在研究的一切，都是为了自己的家人健康安全罢了！

    老爷子在医院修养了一个多月才出院了，老爷子虽然出院了，但是精神劲还是没以往那么旺盛了。

    就连吃饭，都暂时还要人喂，但是能重新从阎王爷那溜达一圈又回来了，这已经是万幸了！

    韩春明请了两个专业陪护，专门照顾老爷子的起居！

    老爷子喜欢听戏，韩春明就把老爷子旁边的四合院花高价买下来了，并且请了几个退休的名角，住进老爷子隔壁的院子，每天陪着老爷子唱唱戏，谈谈心。

    这一切，只要有钱，一切都能轻松解决！

    到了九十年代，国内的经济已经开始腾飞，金钱社会开始融入老百姓的生活方方面面了，有钱真的可以解决太多事情了。

    就好比小关父母，最终还是知道了韩春明和小关的事情了，至于原因，很简单！

    这天关小关带着韩晓琪来见她外公外婆，小丫头看到韩春明第一眼，就嚷嚷着要爸爸抱！

    这还是当着他们夫妻俩的面喊的，当时夫妻俩脸就黑了。

    韩春明见状，只能坦白了，他支开小关，独自请了小关父母两人去饭店吃了一顿饭！

    在饭桌上，韩春明直接开出一张漂亮国花旗银行的支票，上面金额是五百万美金。

    看到上面的数字，夫妻俩人明显眼神都直了。

    他们夫妻俩在漂亮国打拼数十年，也不过是有两家中餐馆而已，总资产加起来估计也不到一百万，这突如其来的五百万美金，夫妻俩能不震惊吗？

    韩春明笑而不语看着夫妻二人，最后提出了自己的要求！

    “关老爷子的遗产，他们就别惦记了，另外自己和小关的事，他们也别过问就行了！”

    夫妻俩交换了一个眼神，几乎异口同声就点头答应了！

    能在几十年前，就抛弃亲生父亲出国的夫妻俩，对金钱这般热爱，也不意外！

    韩春明直接一手支票，一手合同，把关老爷子的遗产这事给定了下来！

    就在关老爷子苏醒后的第二天，老爷子就把自己的后事给交待了，他的全部遗产全部留给韩春明！

    韩春明当然知道老爷子厨房墙壁后面就是几十箱古董，这些他其实也看不上，但是他也希望好好挑选一下，看看有没有产生异象的古董。

    另外就算自己看不上，他也不会让这些古董留给小关父母，老爷子虽然口头说传给自己，但是韩春明还是以防万一，直接让他们签字画押为证！

    五百万美金，就把老爷子的身后事麻烦解决了，还附带自己和小关的事，也得到了她父母的认可。

    这就是金钱的魅力！

    时间一晃到了九六年，韩春明的身影已经很少出现在大众面前，不管是星空集团还是韩家庄火锅店，他这几年，都没露过面。

    他也越发低调了，外界很少有人知道他这一号人物。

    甚至连他老婆女儿最近一年，都联系不上他，到了这年十月，韩春明背着一个黑色背包，头发凌乱，胡子拉碴终于回到了家！

    韩春明进了四合院，发现小乔并没有在家，只有一个梳着两条马尾辫的小姑娘怯生生地看着他！

    韩晓悠都已经是大姑娘了，看到刚刚回到家的韩春明，小姑娘怯生生地看着这个怪大叔，都有些不认识他爸了！

    韩春明笑着喊了一声。

    “晓悠，是爸爸呀！”

    韩晓悠却当做没听见似的，一溜烟转身跑了，留下一脸苦笑的韩春明！

    韩春明无奈摇了摇头，正准备回屋，就看到一个老头提着菜篮子走进院内，韩春明定眼一看，顿时有些意外地喊道。

    “五爷，您也回来了呀！”

    来人正是小乔的养父黄五爷，这老头看到韩春明这副邋遢的打扮，也是一愣，随即点了点头，随即问道。

    “晓悠要上初中了，小乔让我回来住，你这是去哪了？”

    韩春明打了一个哈哈，无奈说道。

    “去国外溜达了一圈！”

    黄五爷摇了摇头，提着菜篮进屋了！

    韩春明看着这老头，也是有些无奈，这老头也是神龙不见尾的主。

    前些年，是担心他的身份影响到小乔，后来韩春明发达后，没了这种担忧后，小乔也想把黄五爷请回来住。

    但是老爷子一直没答应，一年到头，也看不到一个人影，要不是偶尔出现，都还以为这老头已经走了，这突然出现，的确让韩春明有些意外。

    韩春明一直行事很低调，韩晓悠和韩晓琪两个女儿都没有进行特殊的教育和保护，她们和其他燕京小孩，一起就读普通的小学。

    韩春明也只是在她们两人身上装了一个特殊定位器，其他的事情，都是交给她们的母亲管教，不过小乔和小关都很忙，也没啥时间管教。

    韩晓琪是小关请了保姆阿姨，而韩晓悠这边，基本都是放养状态，现在眼看都快上初中了，黄五爷这个当爷爷的，才出现照顾！

    不过这黄五爷头发也全白了，腰也弯了不少，这谁照顾谁，还不一定呢，看来也得请几个保姆了。

    韩春明这个做父亲的，他当然也知道自己有些失败，这个世界的亲情，对于他来说，更像是一种生活调味剂，远没有正常父亲那种强烈的情感。

    没办法，他经历过的世界，和体验过的人生太多了，早已经没有一个普通父亲那种纯粹的父爱了！

    他能给家人的，无非就是安全和金钱！

    韩春明苦笑着去了卫生间，脱掉自己身上的T恤，一身强健的肌肉棱角分明，数道拳头大伤痕，从背上一直延续到胸口位置，虽然已经结疤，但是依旧有些可怖！

    韩春明脸上的胡子拉碴，全身都是古铜色肤色，仿佛久经风吹雨打似的。

    看着镜子里的自己，韩春明捂着胸口的伤疤，眼眸深处，露出一抹难以言喻的痛苦。

    他现在身体内，还掩藏着一个似虫非虫的东西，这玩意和华夏蛊虫类似，但是这个玩意却足有巴掌那么大，它是活生生从自己伤口位置钻进去的。

    这玩意对于韩春明来说，是一个全新的发现，除了身体有点痛苦外，算不上坏事！

    韩春明伸出右手掌，他的手掌缓缓变成金黄，最后手掌彻底变成一块烧红的铁块似的，手掌上的温度，能煎鸡蛋似的。

    韩春明甩了甩手，手上的金黄色才缓缓消退，随之而来的，是手上的皮肤仿佛裂开似的，青筋暴起，肌肉撕裂的疼痛让韩春明咬牙切齿，但是很快，手掌再一次恢复如初。

    看着手上的异象，韩春明脑海中陷入深深的回忆。

    前年，他在一个海外拍卖会上，看到一卷羊皮图，韩春明当时第一眼看到羊皮卷的时候，就突然觉得那玩意或许正是自己需要的东西，于是花了点小钱拍下来了。

    果然，刚拿到羊皮卷的瞬间，韩春明脑海中再一次出现异象。

    那次异象很古怪，也很新奇，甚至让韩春明现在还念念不忘！

    异象里面有数百米的大鸟，还有原始人，甚至还有五米多高的巨人，最后还有会喷火的巨龙。

    那里还有一株数百米高，全身火红颜色的果树，参天高的果树上面只结一颗黄橙橙的果子。

    那种果子特别神奇，普通原始人吃了果子后，就会进化成五米高的巨人，巨人能脚踩巨龙，手撕数百米的大鸟！

    韩春明看到那种场景，当时脑海中第一反应就是，这肯定不是地球！

    但是万万没想到，异象的结尾处，巨人骑着大鸟飞上数千米的高空，韩春明当时一眼就认出，那个岛屿好像就在大西洋上，那的确是地球上！

    待异象过后，韩春明顿时就心痒痒起来，他立即开始寻找异象中的岛屿，寻找了数月，最终还是未能百分百确定位置，但是从卫星地图上，已经可以确认大概位置了。

    于是韩春明带着足够多的准备，开始出发，但是他不清楚的是，这次过去，几乎是九死一生！

    这次和他一起出发的，有二十四名训练有素的退役特种兵，最终活着回来的，只有六人。

    而且个个都是带伤，这次经历成了所有人的梦魔，那种无法挣脱的痛苦，估计他们一辈子也不会忘记了！

    那座岛屿的确被韩春明找到了，可惜经过数十万年的变化，如今早已经面目全非了。

    上面没有巨人，也没有巨龙和大鸟，上面的确有一株参天果树，不过早已经化为化石，岛上早已经沧海桑田，和印象中的模样完全不一样了。

    韩春明在岛屿上面寻找了三天，原本以为会空手而归，但是最后突然寻找到一个洞穴，一个通往海底的洞穴！

    原本以为这个洞穴是一个真正的宝藏地，但是万万没想到，洞穴里面，哪有什么宝藏，只有一群变异的大蜥蜴，刀枪不入那种。

    韩春明脑海中，那一幕幕惨叫和众人奔逃的惨叫声，让他痛苦地闭上双眼，不愿再回忆在洞穴里面的经历。

    在最后关头，韩春明跳进一个地窟岩浆中，他宁愿烧死，也不愿意被那群怪物当成卡蹦脆鸡肉味给吃掉。

    原本以为自己会灰飞烟灭，但是万万没想到，岩浆中，一个金黄色的玩意直接从他的伤口处钻进他的身体里！

    那一刻，韩春明感受不到痛苦，只感觉自己血肉在沸腾，全身肌肉在分裂，最后缓缓从岩浆中走到岸上。

    韩春明也不确定，自己这具身体是否还是普通的肉体，所以他才准备回来通过现代仪器，检测一下这到底是怎么回事！

    他能很清楚，感觉到那个小玩意，就在自己身体里面，除了肌肉拉扯的疼痛感，他并没有半点不适。

    这种情况让他现在很怀疑，自己这种情况，还能不能用科学解释清楚，他现在脑海中充满兴奋和探索的欲望！

    对于他来说，这只不过是一个梦境，大不了这具身体玩坏了，自己就梦醒了！

    这次体验是一个全新的体验，从前从未有过的体验，他必须多花一些时间在上面研究！

    韩春明刮掉胡子，自己修剪了头发，进了浴室，开始冲凉。

    正洗着，浴室大门被人一把推开，一个都市丽人站在门外，怔怔地看着他！

    韩春明嘴角挑起一抹弧度，还没待小乔开口，一把把她拉进自己怀里，抱起她的腰，嘴唇印了上去！

    无尽委屈，化为一声呢喃！

    时光荏苒，时间一如既往朝前遛去，仿佛从不回头似的！

    每个人的命运和人生都在发生变化，这个世界也早变得陌生。

    人还是那些人，可他们的人生经历，却早已经不同。

    九七年，孟小杏终于算是把自己嫁出去了！

    嫁给了一个饭店老板，她也终于完成了自己做老板娘的梦想！

    涛子和孟小枣也在同一年生了二胎，涛子现在早已经中年发福特别严重了，体重都已经快一百八了。

    韩春明上次见到他，还见到孟小杏在给他熬强肾护肝汤，那家伙身体现在虚得很！

    韩家几个哥姐的命运，也走上另外一个方向！

    二零零一年，大哥和大嫂赚了点钱，两人刚买了新房子，是楼房，他家老大前些天娶了媳妇，想请韩春明过去，没见到人，小乔随了一千块钱礼过去。

    大姐夫妻俩依旧时常争吵，但是生意勉强还能维持下去，家里孩子也不太争气，家里一团乱麻！

    韩二哥过得最惨，现在火锅店破产了，还学人家玩走私，结果人赃俱获，不但亏了十几万，老婆也走了。

    现在成天酗酒，要不是老妈管着他，或许早已经冻死在街头了！

    唯一事业还是火红的，也就是韩二姐，现在是燕京人大代表，身价也上千万了，算是成功人士了！

    还有一人变化最大，那就是苏萌，苏萌在八十年代末就随她舅舅去了港城。

    先前在燕京的酒楼生意不温不火，后来又投资了几个项目，都不算很成功。

    苏萌的性格，本来就不是很适合做生意，原著中能做得风生水起，纯粹就是韩春明在帮她。

    商场如战场，以苏萌那种傻白甜似的性格，吃亏是常有的事。

    在燕京碰壁后，苏萌跟着舅舅去了港城，听说是做了房地产生意，身价不菲，但是也听说，一直都是孤身一人，也没结婚。

    原著中苏萌舅舅最后娶了破烂侯的女儿，但是这个世界上，两人很少有交集，两人依旧是各走各的。

    破烂侯在韩春明的帮助下，现在也没收破烂了，而是开了一家古玩店。

    每天穿着中山装，拿着蒲扇在店里转悠，以破烂侯的见识，比某些专家那是强多了。

    要么不开张，开张吃三年，破烂侯的身价，现在少说过亿了，不过都是古董罢了，没变现!

    关老爷子现在都九十八了，依旧还是那副老样子，看着像咽气的样子，垂垂老矣！

    但是老爷子每餐能喝上二两酒，吃上一个大馒头，胃口一点也不差，韩春明给老爷子看过，这身体再活十年八年，那是妥妥的！

    今年已经是二零零七年了，原著中，关老爷子已经去世，而现在还活得好好的，明年奥运会，老爷子还想去看看，让韩春明早早就定好了贵宾席。

    除了身边的人外，韩春明前些天，还看到了一个熟人的身影。

    那人就是程建军，韩春明是在电视新闻中，看到程建军的，那是一个公益活动剪彩仪式上。

    某某房地产老总的程建军，带着一副金边眼镜，头发有些花白，皮肤白皙，但是精神却不错，他的面孔在电视新闻上一闪而过，韩春明却一眼认出对方来了。

    韩春明当时也觉得有些有趣，还特意查了一下程建军出狱后这些年的经历。

    程建军出狱后，找了一个离过婚的女老板，靠着女老板的支持，程建军短短十几年时间，就身价数亿了，目前旗下有宾馆，酒店，房地产开发等业务。

    韩春明也没想到，程建军竟然也能翻身。

    电视上，虽然只有一个镜头，但是韩春明却看到，程建军眼神更深沉了，这让他有种熟悉的感觉。

    这种熟悉的感觉，让韩春明仔细调查了一下程建军，果然，还是给他查到一丝蛛丝马迹。

    程建军其实也在暗中调查过他，对方还花了大价钱对韩家庄调查，并且调查过他的家人。

    虽然对方掩饰得很好，也很小心，但是最终出资人，韩春明还是查到是程建军的公司。

    韩春明特意找了一个时间，在暗中观察过程建军，正如他看到的那样，程建军的确心机更加深沉了，那眼神，就像一条掩藏的毒蛇似的，让人很不舒服！

    但是在韩春明看来，这个世界上再毒的毒蛇，也不过是他手上的小玩具罢了。

    这个世界，自己或许很快就会离去，但是离去之前，他肯定会想办法清除掉这些垃圾。

