    老杜挥一挥衣袖，留下一首鬼畜《山丹丹花开也不如你》潇洒的返回了祖国大陆。

    杜格却不得不面对因为他聊嗨了之后留下来的问题。

    其中最重要的一点是，他证实了杜格正在和斯嘉丽交往，并且还同居了。

    因为在记者询问他知不知道斯嘉丽与斯努比是什么时候交往的问题时，他脱口而出的回答道：“我并不关心孩子们的感情问题，所以我也不知道他们是在什么时候开始。我们只是在秘密抵达纽约后，发现他们正在一起……”

    尽管他适时的闭嘴，没有说出厨房啪啪的秘闻。

    但这已经给了记者们足够的遐想空间以及认证讯息。

    在开车前往尼克斯训练馆的路上，杜格就已经从车载收音机中得到了这个咨询。纽约媒体现在对于公爵大人花边新闻的热衷程度超出想象。

    实际上，杜格俨然已经成为最受纽约人民关注的流量明星。

    随着他的新歌再次席卷全球，隐隐的…他似乎有一点成为大苹果城的骄傲的感觉。

    此前，纽约城的篮球迷们对杜格有些不满，认为他把太多精力投放到了公爵女郎身上，觉得他不务正业，会将尼克斯带进另外一个深渊……毕竟，他可是透支未来三个首轮选秀权得来的。

    但是，现在。这种不满随着杜格连续的优秀表现开始淡化。

    杜格换了个体育资讯台。里面已经开始在讨论本赛季的最佳新秀应该是德里克罗斯还是斯努比。

    “当然是斯努比，德里克罗斯是现象级的新秀。我们的公爵大人同样也是，本赛季他已经拿到了七次三双，其中还有一次四双，这可是史无前例的成就。还有…全明星赛，作为一名菜鸟，他完全统治了菲尼克斯，他完成了两次绝杀……绝对不会有人能够打破他的记录…………”

    从言语中，杜格能够明显感受到纽约球迷的态度在转变。

    虽然转变的幅度还没达到一百八十度的大转弯，但是…至少在朝着好的方向在发展。

    杜格此时没有多余的注意力去关注纽约球迷对自己发生了怎样的心理变化，他加大了油门。

    抵达训练馆后，他径直去找到了唐尼沃尔什。

    在唐尼沃尔什的办公室，沃尔什首先祝贺杜格新年快乐，然后恭喜昨晚斯努比率领球队取得胜利。

    他表现的很亲密的样子。尽管在交易杜格这件事情上，他的态度是反对的。

    但现在，他已经接受杜格正在成为2010之前球队绝对核心的计划。

    “先生。我有一个请求。”

    杜格在寒暄之后，非常直接并且坦诚的提出他的想法：“我认为我们需要留下斯蒂芬马布里，他不应该前往波士顿。他能为我们进入季后赛提供强有力的帮助！”

    唐尼沃尔什皱起眉毛。

    这不是他第一次从杜格嘴里听到关于进入季后赛的论调，但他仍然觉得斯努比有点飘了。

    以当前的阵容，进入季后赛并不是一件容易的事情。哪怕此前击败了东部冠军，在媒体上获得广泛赞誉。但是…那只是一个意外，如果凯文加内特没有受伤，结果或许会截然不同。

    至于斯蒂芬马布里，他的确打了几分钟好球。

    但这在NBA太常见了，要知道，即便是拿双向合同的边缘球员都有机会在某场比赛打出超神发挥。

    所以，他坦白的回答道：“斯努比，我能够理解你迫切进入季后赛的心情，实际上，你的好胜心也常常令我感到激动。但是，球队是有一个长线计划的。我们的阵容里有太多无法打球的高额合同，我们需要在一个时间点前将它清理干净，这样才能让我们的未来充满弹性与希望，你明白吗？”

    唐尼沃尔什提及此事。

    杜格当然明白，实际上从他踏足纽约这座城市的第一天起，他几乎天天都能在体育版看到所谓的2010国王计划。

    这样的报道实际上是在伤害当前的尼克斯…他们仿佛被整个城市当成急于倾销的垃圾，这会极大的影响他们的士气。

    老实说，杜格也对此颇为不爽。但他绝不会因此自暴自弃！

    “现在距离2010夏天不是还有一个半赛季吗？”杜格反问道。

    唐尼沃尔什皱紧眉毛，他不喜欢这种反问。

    咚咚咚！

    门被敲响，詹姆斯多兰走了进来。他见到杜格，立即用力的抱住他：“孩子，你打了一场令我激动到甚至失眠的比赛，太棒了，这超出了我的想象。即便三巨头同时在场，凯尔特人也没法取得一丝优势！”

    “瞧瞧这份报纸！”

    唐尼沃尔什将报纸摊开，昨晚的比赛成为体育画报的头条新闻。“公爵大人再施妙手，独狼马布里骤然改变！”

    杜格看了主标题。

    这是今天篮球报道的侧重点，很多媒体都在惊叹杜格与马布里之间的默契程度。

    昨晚的比赛后，三巨头跟隆多无疑成为媒体的群嘲对象，他们在赛前的嚣张与杜格赛后的直接回应形成鲜明对比。而杜格面对ESPN镜头的那些言论更是成为争先引用的金科玉律，媒体就是喜欢这种噱头。打脸、反打脸这种桥段一直是他们津津乐道的佐料。所以，在他们的刻意宣扬下，四巨头遭遇了一次重要滑铁卢。

    尽管赛后保罗皮尔斯信誓旦旦的强调：“这并不是结束，我们的战斗还会继续延续，他们不可能一直这么幸运。”

    但是，这种强调在‘’的比分下显得毫无意义。同时，还有纽约记者故意询问他：“那你觉得现在的斯努比拍在东部控球后卫的第几名呢？”

    保罗皮尔斯拂袖而去。

    詹姆斯多兰看着这些新闻非常得意，所以，他特意来到唐尼沃尔什的办公室。

    “唐尼，关于斯蒂芬的买断协议我觉得可以停止了。我愿意支付他本赛季的全额薪水，你知道…我其实并不在乎这一百万或者两百万美金的差价。让他待在尼克斯，我想看看他与斯努比的化学反应能到达什么样的高度。”詹姆斯多兰走到唐尼沃尔什身边：“说不定，真的能打进季后赛呢。”

    唐尼沃尔什的表情立即有些精彩。

    ……