    强大的灵气配合着施针的手法，一针下去，王妍的身体瞬间僵硬！

    随着时间推移，王妍的挣扎越来越轻，脸色也逐渐恢复了过来，就在王妍放弃挣扎的一刹那，一道黑色气体便顺着王妍的天灵盖飘荡了出来！

    “孽畜，还敢跑！”

    陈阳一声低喝，双手掐诀，体内的灵气不要钱一样朝着地面上的鸡血火焰输送过去！

    刹那间，猩红火焰高涨，就好似活过来一般飘到了半空之中，瞬间凝聚出一把血色长剑！

    “疾！”

    陈阳一声低喝，血色长剑猛然朝着那道黑影飙射过去！

    那道黑影看到血色长剑，明显的愣了一下，不过紧跟着便闪过了陈阳的攻击，朝着窗户窜了过去！

    陈阳冷笑了一声，右手一招，八面镜子瞬间漂浮而起，围绕在了黑影四周！

    陈阳双手掐诀，血色长剑宛若流光一般飞向镜子，开始在镜面之间来回反射！

    “唰唰唰唰唰...”

    反射的速度极快，一眨眼的时间那道黑气便被撕成了碎片！

    八面镜子落在地上摔得粉碎，血色长剑也化作了一摊血水掉落在地上。

    王九成和张燕已经彻底傻眼了，脸上布满了惊诧之色，显然刚才一幕已经超出了他们的认知！

    “陈阳兄弟，这是...”

    太过匪夷所思了，这不是只有电影里才会出现的场面吗！？

    陈阳微微一笑，“一些小手段，王哥别多想，就当没看见就行了。”

    这种事，说出去也没人信。

    王九成不傻，自然听得出陈阳话里的意思，急忙点点头，吩咐老婆别说出去。

    就在这时，床上的女孩悠悠转醒，一睁眼便无助的看向了王九成，“爸...”

    突如其来的声音让王九成整个身体都颤抖了一下！

    一个多星期没跟自己说过话的女儿，终于开口叫爸爸了！

    王九成激动的满脸眼泪，差点给陈阳跪下，“陈阳兄弟，以后我王九成这条命，就是你的了！”

    陈阳看到这一幕，微微的笑了一下，“都说了是自家兄弟，不用这么介怀...”

    由于施展了夺天针法的第三针，陈阳的身体有些虚弱，张燕观察的仔细，急忙出去给陈阳倒了一杯水过来。

    留下张燕照顾王妍不说，陈阳和王九成便出了房间来到了客厅。

    “陈阳兄弟，那我闺女这身体，还要不要再吃点药啊！？”王九成担忧的问道。

    “当然要吃了，折腾了一个礼拜，精气神都没了，我给她开点温补的药，你去药店抓好回来熬给她，不出三天就能恢复如初！”

    陈阳一边说着就写下了一个药方，王九成看着上面不知道是啥的药材，使劲的点头。

    而就在此时，华夏的某个角落。

    “竟然是凰血剑！”

    一道人影坐在阴暗的角落，脸上满是凝重，身上流露出的气息也跟陈阳剿灭的黑影一模一样！

    凰血剑，依靠凤凰血脉凝聚出的长剑，只有狂医道陈家的人才会，怎么会出现在沪海那种地方！？

    “大人，您说刚才剿灭您鬼气分身的，是凰血剑！？”旁边的随从惊讶的问道！

    “没错，不过这道凰血气息极弱，应该是借助了公鸡血，而不是本身的凤凰血脉！”黑色人影满脸凝重，抬头吩咐刚才说话的随从：“派人去沪海调查，顺便让盯着陈家的人多加小心，一旦陈家有什么风吹草动，立马回来禀报！”

    “是！”

    ......

    王九成要去买药，干脆陈阳就跟着一起从家里走了出来，按照王九成的指引，破桑塔纳便来到了一处宽阔的广场前。

    “陈阳兄弟，前面就到了，这是仁心堂，沪海最大的一家中医馆！”王九成指着前面一家人流涌动的店面，跟陈阳介绍道。

    仁心堂！？

    陈阳微微一怔，点了点头，“仁心堂好，他们家的药值得信赖，我们就去仁心堂抓药！”

    昨天刚在唐家见过仁心堂的叶梦之，没想到今天就来他们这抓药了，让陈阳不得不感叹命运的奇妙。

    身为华夏四大医馆之一，仁心堂的店面自然不会过于寒酸，远远看去，二十多米宽的门面全部用古朴的木材包裹，一块又一块的牌匾挂在外面，用繁体写着一个个大大的药字，竟然是充满了传统中医馆的气息！

    “怎么这么多人！？”陈阳惊讶的看着医馆门前涌动的人流，不敢置信的问王九成。

    中医没落的年代，会有这么多人来中医馆看病吗！？

    王九成笑了一下，跟陈阳解释道：“今天是初一，每个月的这一天仁心堂的叶云山老神医会来医馆坐诊，这些人八成是冲着他来的！”

    叶云山，今年八十岁，做了一辈子中医，是真正的中医泰斗！

    陈阳恍然大悟般点了点头，心说也对，叶云山地位那么高，能引来这么多人也不奇怪。

    一边聊着天，两人便朝着医馆走了过去。

    “传叶老神医话，今天来仁心堂看诊的病人，凡六十岁以上者，看诊免费，抓药半价！”

    一个穿着古朴中医服饰的年轻小伙子站在医馆大门口，扒着嗓子便吼了一句，脸上满是荣耀之色！

    外面排队的病人们一听，立马拍手叫好，纷纷鼓起了掌了！

    “叶老神医是好人啊！”

    “不但医术高超，对我们这些老东西也是照顾有加！”

    “以后啊，我就认准仁心堂了，别的什么医院都不好使！”

    排队的众人，不管是年纪大的还是年轻的，纷纷朝着仁心堂的招牌竖起了大拇指！

    陈阳看到这一幕，嘴角微微的勾了起来，心说这叶云山老神医的品行，可是比他那个孙子强多了啊！

    陈阳带着王九成走进店门，直奔柜台抓药。

    可就在这时候，一道熟悉的声音从侧面传了过来！

    “陈阳！？”

    叶梦之正站在大堂之中，一边观看爷爷给人治病，一边给爷爷唱药，这时候看见陈阳进来，难免有些意外！

    陈阳扭头跟叶梦之对视了一眼，微微一笑，“怎么，不欢迎！？”

    “哼，进门是客，我们仁心堂没有不欢迎的人！”叶梦之语气不善，显然还在为了昨天在唐家的事情耿耿于怀！

    这时候坐在诊台后面的老人也听到了孙子跟陈阳的对话，随即一扭头，问道：“梦之，是你的朋友！？”

    陈阳闻声朝着老人看过去

    ，只见一个须发皆白，鹤发童颜的老者正端坐在诊台后的椅子上，一脸慈眉善目的看着自己！

    “爷爷，这就是昨天在唐家，治好了唐老爷子身体的那个陈阳！”叶梦之再度哼了一声，满脸的不服气！

    叶云山一听昨天那个会施展五子锁魂针的年轻人就在眼前，立马站起来，朝着陈阳走了过去！

    “果然是英雄出少年，年纪轻轻就能把五子锁魂针施展的得心应手，不简单啊！”叶云山夸赞了陈阳一句。

    陈阳一看传说中的叶老神医这么平易近人，立马微微一笑，“叶老神医过誉了，梦之兄的六合针法也是精妙无比，若论起英雄出少年，这句话梦之兄恐怕比我更合适！”

    自家人知自家事，陈阳的本事靠的是传承，人家叶梦之可是实实在在靠自己学出来的！

    叶梦之一听陈阳在爷爷面前夸赞自己，立马挺胸抬头，看向陈阳的目光也是一副‘算你识相’的眼神。

    “他还差得远呢！”叶云山一听陈阳的说法，立马哈哈大笑了起来，不过紧跟着便话锋一转，说道：“既然今天陈阳小友来了，那就干脆赐教一番，也让老头子我见识见识你的医术，开开眼！”

    叶云山这番话说的精妙无比，表面上看来是夸赞陈阳医术精妙，但实际上却是想跟陈阳较较高下。

    仁心堂身为四大医馆之一，比医术还没输过谁，没想到自己的孙子竟然会败在一个年纪相仿的年轻人身上，叶云山心里自然是有些不服气的！

    陈阳稍一琢磨就明白了叶云山话里的意思，随即微微一笑，说道：“叶老神医过奖了，我这都是一些粗鄙医术，哪敢在您老面前卖弄啊！？”

    斗医，这是中医界自古以来就流传着的一种比较医术的方法，包括踢馆也是用这种方式，陈阳之所以拒绝是希望日渐羸弱的中医界能够彼此和睦，结成一块铁板，而不是互相内斗！

    不过，陈阳这番话落在叶云山耳朵里却不是那么回事，在他看来，陈阳的行为更像是一种不屑！

    “陈阳小友客气了，中医之间的切磋时常要有，这样才能相互学习，取长补短，你也不希望大家都敝帚自珍，让这些好东西失传吧！？”叶云山再次劝说陈阳。

    “这...”陈阳闻言微微一怔，他不否认叶云山的话是实话，但就这么和人家比，总觉得不妥。

    输了吧，周围这些人肯定会笑话自己不知道天高地厚，赢了吧，人家叶老神医的面子也没地方放。

    一时间，陈阳站在大堂里竟然犹豫了起来。

    这时候，叶梦之突然站到了叶云山的身边，“陈阳，我爷爷是一代神医，你不敢和他比试也算正常，这样，我替我爷爷和你比，要是你还不敢迎战，就只能说明你是个胆小懦弱，只知道装神弄鬼的庸医！”

    输给了陈阳，叶梦之打心底不服，正好借着这个机会，向爷爷证明自己的实力！

    叶云山见状也没有说话，显然是默许了叶梦之的做法！

    “陈阳兄弟，有时候一味退让并不是什么好事，面对挑衅，不必多想，就好似保卫国土一般，必须寸步不让！”

    王九成站在陈阳身后，压低声音提醒陈阳！

    在陈阳这个年纪，放不下脸面是正常，必须得有一个年长的人给他提个醒！

