    终点大门，向羽到达半小时后，从昏厥中悠悠转醒。醒来的向羽迷迷糊糊，看向周围的目光中带着一抹小迷糊，不待有其他动作，肚子便是先咕咕叫了起来。

    脸上露出一抹尴尬之色，啥时候叫不行，偏偏现在，真他娘的不争气。

    鼻子微微抽动，向羽目光转到旁边，袁朗和齐桓正一人端着一碗牛肉面在大口吃着。齐桓正夹起一块牛肉，向羽一动不动看着他。

    哪里似乎有些不对劲，似乎有人在盯着自己！齐桓感觉敏锐，顺着感觉找到目光来源。四目相对，那是什么样的眼睛？

    饥饿、疲惫、渴望、冒着狼一样绿光的一双眼睛。不是一个正常人该有的眼睛。

    “咕~”肚子咕咕声再次响起，两人都有点尴尬。

    “醒了？要不要来碗面？”

    齐桓打破尴尬的气氛，举起手中的大碗朝向羽示意。

    向羽咽了咽口水，战神也不是铁打的，遇到牛肉面，战神也得屈服。

    这下齐桓明白了，手指朝另一边指了指，桌上正放着几十个碗，碗中冒着热气，浓郁的牛肉香味就是从那里传来。

    身体不知从哪来的力气，向羽冲过去端起一碗。先喝了一大口汤。面汤入口，浓香四溢，全身上下的酸软疲惫似乎都消失的无影无踪。

    夹起一块牛肉塞到嘴里，大口咀嚼，向羽感觉以往的饭都白吃了。一碗牛肉面，神仙都不换啊！

    不知道时间的武岳正在大路上小跑着，手中砍刀一甩一甩的，路边风景不断从他目中掠过。

    武岳此刻的样子颇为狼狈，身上到处都是从森林中带出来的渣尘，阳刚的脸庞上不知道糊着些什么，看着黑乎乎的。

    他此刻已经走进A大队基地，但这里还不是终点，他必须得回到扑克牌。路边A大队的老南瓜看着一身狼狈样的武岳，不少人都是驻足看着他。

    新人南瓜正进行考核他们是知道的，看来这个南瓜? 是能通过了。看着武岳的背影? 三五成群的老南瓜们脸上露出笑容。

    他们曾经也都面临过各种各样的考核，看着现在的武岳? 他们仿佛看见了曾经的自己。但愿这个南瓜能闯过最后一关成为他们老南瓜队伍的一员。

    武岳在前面跑着的同时? 造型奇葩的周青在后面紧赶快追着。背后挂着两支九五，胸前同样挂着一支九五以及一把狙击步枪? 在目光看不到的背包里，还放着四把九二手枪。这些都还好? 虽然有够奇葩? 但还能接受。

    让人接受不了的是这家伙肩膀上竟然还扛着一根火箭筒，那粗大的大管子，一看就轻不到哪儿去。

    “混蛋，混蛋? 别让我知道是哪个混蛋出的这种馊主意。”周青一边跑? 口中一边痛骂着，之前的那几杆枪他勉强还能接受，但这火箭筒是什么玩意。且不说重不重，单是这么粗一根管子就不适合啊！

    一边走一边痛骂，骂的越狠? 他感觉自己越有力气。

    通过大门时，周青没被阻拦? 只是站岗的哨兵看着他那奇葩的造型，差点没忍住一下笑了出来。之前跑过去的向羽和武岳? 两人的样子都还算正常，但这个家伙? 样子怎么这么奇葩！

    周青此刻的负重一点不比向羽少? 只是他状态比向羽好上不少? 一是他负重是慢慢加上去的，而是他中途还有稍作休息。

    眼看着太阳一点一点抬高，他也是有些急了，速度都是变快一点。在这里被人训了三个月，要是在这最后一关灰溜溜移开，那可就太不划算了。

    周青使劲往前冲，武岳早他一步，已是看到扑克牌的A字大门。他发誓，他真的从没来都没有觉得这个大门这么漂亮过。

    “喏，又来一个。时间才九点出头，还不错。”齐桓两人已经吃完牛肉面，目光看见出现在大门外的武岳，低头看一眼手表，不由点了点头。

    时间还有一个小时才到点，这成绩确实不错。

    一般不管什么考核，只要有时间限制，大多数人都只能在最后半个小时内赶到，能像向羽武岳提前一个小时到，殊为难得。

    武岳此刻有些兴奋，看着A字大门，满脸都是激动之色，翻山越岭找人报仇的事让他抛到了脑后。他此刻仿佛古代冲阵的将军一般，挥舞着手中砍刀朝大门冲来，口中叽里咕噜不知吼着些什么。

    听到动静的向羽蹲着碗站起身来，转头看向大门处，此刻吃了两口面，他感觉自己有力多了。

    刚冲过大门，还没来的及发表获奖感言，武岳就是看见了站起来的向羽，脸上兴奋之色瞬间僵硬。到了嘴边的“获奖感言”戛然而止。

    刚在大门外，他没看见蹲坐在地上的向羽。之所以会那么激动，就是因为他以为自己是第一个到终点的。

    没想到，万万没想到！看着端着牛肉面，嘴里还塞着一口面的向羽，武岳只感觉自己悲伤逆流成河。刚刚的激动与喜悦顿时不翼而飞。

    当初第一次选拔时，向羽就先他一步到达终点，现在最后的考核，向羽竟然还先他一步到达终点。他难道就不要面子的么！！

    通过考核的喜悦，瞬间被冲淡一半。心情不那么妙的将背包砍刀全都丢在地上。

    鼻子抽动。他到了闻空气中飘散的香味。目光朝向羽手中的碗上瞄了一眼，很快又转移到另一边摆着的桌子上。

    几十个碗，看来是给他们准备的。不经任何考虑，武岳朝桌子冲了过去。虽然在森林中祸害过几只山鸡，但这并不妨碍他肚子饿。

    什么佐料都没有的烤山鸡，哪能和色香味俱全的牛肉面相比。

    武岳前脚刚到，周青紧跟着就是出现在大门外，肩上扛着那根大铁管子。

    陈煜此刻已经拿下帽子，坐了起来，看见扛着火箭筒，身上挂满枪的周青，嘴角忍不住动了动。

    周青现在的样子，着实有些奇葩。

    虽然地图的事是让弄出来的，但谁拿到哪张地图他并不知晓。看现在这状况，看来所有地图中最坑人的三张都以经拿回来了。

    轻轻咳嗽几声，压下心中冒出的笑意，陈煜摆出一本正经得样子。

    至于旁边的袁朗两人，却是一点都不避讳的笑了起来。笑得连通过考核都没来得及高兴的周青脸一下子就是黑了下来。

    笑笑笑，就知道笑，咋不笑死你两个家伙。

