    至此之后，朱厚照的身后多了一个擦着鼻涕的小跟班。

    小跟班没有名字，朱厚照叫她朱小荣。

    这名字，足足的恶心了方继藩老半天！

    小荣是个很听话的人，朱厚照到了哪里，她便跟去那里。

    而老跟班刘瑾，则只好躲在远处，他总是偷偷的从袖里取出一小块的蒸饼，轻轻的放在自己口里抿一抿，而后又左右张望，再小心翼翼的塞回自己的袖里去。

    偶然的看着那个总跟前太子殿下身后的女孩儿，他不免眼里泛出嫉妒，却又无计可施。

    生员们开始治病，开始修建一些简单的工事，同时开始分发口粮，虽然口粮即将告罄……

    于是乎，王守仁跟方继藩商议了后，不得不大胆的朝回走，带着一些人，回头去清理道路，顺道保护即将而来的西山粮队。

    在某一处河堤的决口，依旧还在疯狂的漫水。

    一个对河工颇为熟知的生员在观测之后，跟方继藩提了建言，于是决定在一处决堤口补上。根据他的推测，若是能补上这口子，县城的水极有可能退却！

    这件事，倒是朱厚照令了头，亲自领着人开始修补河堤。

    这是极艰苦的事，可朱厚照不怕苦，他会先将怎么都跟着来的朱小荣抱到树杈上，而后搓着手，扛着锄头，领着人开始将无数的大石搬来，接着将大石装入编织的藤筐里，将一筐筐的大石丢入决口。

    许多疲累又憔悴的灾民，在经过短暂的迟疑后，也开始来帮忙了。

    有了朱厚照和方继藩，他们虽吃的不太饱，却突然看到了重建家园的希望！

    于是数百上千人在这河堤，挑着土石，那河水的冲击力不小，水流湍急，不慎的人一旦落水，便再见不到人影，朱厚照总是会紧张的回头去看树杈上的朱小荣，生怕她偷偷溜下树来，不慎掉入水里。

    “这是太子殿下。”

    人们在窃窃私语，许多人不相信，灾民们甚至认为，这一队不速之客，乃是一群自立为王的乱党！

    前年的时候，灵丘县官府就拿过几个这样的人，自称为大宋皇帝，还封了太子、丞相、皇后、贵妃以及大司马、大将军若干。

    这样的太子，若是在平时，早就被人绑了送官了。

    可现在，所有人都默契的没有这样做，甚至没有这群极可能是乱党的人提出半点异议。

    他们觉得这位太子殿下人不坏，而且还是一个干农活的好手，只是……真是可惜了啊！有人低声议论，怎么好端端的，就做这等事呢？这小伙子多精神啊，有女儿嫁给他，等灾荒过去，凭着他的身板，他能租种五十亩地。

    朱厚照有时大喇喇的坐在河堤上看着远方，而他心心念念的，还是那一群山贼。

    人们爱和这个太子在一起，反贼就反贼吧，现在遭灾，大家朝不保夕，眼看着就要饿死了，谁还管你是不是反贼？

    自然，朱厚照也听到了关于那位山大王的种种传闻。

    除了打虎，几十个官兵无法近身，据说弓马也很是了得，据说从前也是大户出身，学得一身好本事，奈何家里遭了官司，最后落草为寇了。

    自此之后，纵横的何止是灵丘县，在大同一带，那也是响当当的。

    “呵，本宫倒是很想会一会。”

    朱厚照眼眸里泛出兴味光芒，对于这伙贼人，抱有极大的热情，可谓是磨刀霍霍。

    “咱们灵丘县，可是靠着大同府的，恩公您想想，这儿到处都是边军，可此人却能纵横大同、灵丘一带，可见此人厉害到了什么地方……”

    到了第三日，粮队终于到了，只是为了谨慎起见，第一批运来的粮食，只有七八辆大车！

    粮食一到，暂时解了燃眉之急，虽然这几日，依然还有人不断死去，可人们在埋葬了故去的人，难掩悲痛下，却开始满怀起了希望。

    附近的村落，隔三差五的会有去周遭打探的生员领着一队人来，决口总算是勉强的给堵住了，使得水开始渐渐的退去，道路开始变得不再难行，越来越多的人开始聚集于此，县城里满是淤泥，以及无数倒塌的屋子，有人开始回到自己家里，开始清理着那些已彻底摧毁的残迹。

    而这时，乱兵终于发现了踪迹，根据跑回来的人说，是几个人骑着马在附近游走，并没有靠近，不过……像极了贼人。

    朱厚照一听，顿时振奋起来，他让人不得在不结伴的情况之下，离营地太远……也不许人夜里在驻起的土墙之外。

    人之所以在这个世上最终成为万物的主宰，是因为无论遇到任何灾难，他们总能很快恢复起来，而现在，这里虽依旧还遍布了灾民，可是人们已经开始对家园进行重建了。

    一开始，可能极为辛苦，可慢慢的，当聚集于此处的灾民越来越多，人们在生员们的带领下，开始清理淤泥，搜寻一切可供人取暖和吃用之物。

    只是………当夜幕降临的时候。

    突然，这里的狼犬开始狂吠起来，空气之中，开始带着不安。

    灾民们在土墙之后，吓的瑟瑟发抖。

    有人道：“胡开山来了，那个打老虎的胡开山来了。”

    似乎人们对于这个名字，抱着极大的恐惧。

    方继藩这几日都在给人生火，这是他力所能及的事，他只能做一个伙夫，每天趴在土灶之下，拿着一根竹管子，对着灶下狂吹，使他感觉自己身上已是烟雾缭绕了。

    一听到可能来了敌袭，睡得正香的方继藩一轱辘翻身而起，而后大吼：“召集人手，准备迎敌。”

    生员们已经无所畏惧了，经历了这些日子，他们似乎已学会了生死置之度外。

    他们来时携带了弓箭，有人还带了防身的剑，其他人早就准备好了竹削的长枪。

    沈傲正在给人把脉，一听到铜锣声，二话不说，便抄起了自己的竹枪，朝土墙狂奔。

    他的心要跳出来了，他……怕死吗？

    或许吧，可自踏入这里的时候，他越来越明白，这个世上有许多比死更可怕的东西，在这里，有许多他的病人，他们已经经历了巨大的伤痛，他们有的失去了父母，有的没了妻儿，他们艰难的活着，好不容易，自己给了他们希望，那么……自己就该保护他们。

    知行合一。

    脑海里，在这刹那之间，仿佛想到了王先生所教授的学问。

    圣人之道，即在我心，仁政，即是救人啊，让百姓们活下去，不就是最大的仁政吗？

    而为了捍卫自己心中的圣人之道，此时，即便自己是读书人，也要拿起武器，决不让贼人踏入这里一步。

    他心狂跳着，和一个个生员们，聚集在了一起，他们看到了师公，看到了太子殿下，看到了王先生，看到了唐先生，看到了一个又一个人，这使沈傲吃了一颗定心丸！他紧紧的握住了竹枪，深呼吸，咬了咬牙，或许……会死，可那也是为了心中的道而死。

    道很简单，从来就不是什么难以深究的道理，世上也不存在所谓朝闻道、夕死可矣；这是因为，道是最容易去发现的，那些在书海里，寻找道的读书人错了，道浅显的不能再浅显不过，而他们却花费毕生经历，去苦苦寻觅。

    可是发现道容易，心里藏着圣人之道也容易，而最难的，却是去以心中的圣人之道，而去实践他们。

    因为……要实践这些，可能受尽苦难，可能会遭遇决堤的河水，可能要顶着烈日耕作，甚至可能如今夜一般，会死！

    为了知道圣人之道是什么，而去死，是愚蠢的！

    而为了捍卫圣人之道而死，方为君子！

    朱厚照在黑夜里大叫：“刘瑾，刘瑾，滚过来，快滚来，将朱小荣抱走，躲起来，不许她靠前半步。

    朱厚照手提着一柄长刀，精神奕奕，双目如电，激动得要哭了。

    方继藩却觉得自己要吓尿了。

    他尽力使自己的冷静，努力的从土墙探出头，身后五个门生围着自己，这令自己有所宽慰，不管怎么说，在危险来临时，能和自己的门生们一起面对，未尝不是一件幸运的事啊。

    土墙之外，是无数的火把，火把汇聚成了长龙。

    身后，有青壮的灾民们低呼：“怕什么，和恩公们一道，与贼人拼了。”

    “对，拼了！”

    一个又一个声音，在黑暗中响应。

    他们未必知道什么是圣人之道，可事实上，他们心里也有道，这道……无外乎便是良知而已，为了这个良知，为了知恩图报，他们照样也有面对危险的勇气。

    哒哒哒……

    外头居然有马蹄声。

    方继藩贴着土墙，侧耳倾听。

    那如长龙一般的火把，足以证明贼人们的声势浩大，可是，马蹄声似乎并不嘈杂，仿佛，只有一人骑马朝这里走来。

    突然，那马蹄声停住了，有人跳下马。

    对方已经在土墙之后，每一个人都屏住呼吸，却在刹那之间，轰的一声，似乎有什么力量，狠狠的撞了土墙，这土墙并不太结识，且对方的气力，显然很大，夯的不够实的土墙，这太子殿下亲自建起来的第一个豆腐渣工程，瞬间……土崩瓦解。

    一个巨大的黑影，出现在了土墙之后。

    就在所有人灰头土脸的时候。

    那黑影大叫：“敢问方继藩在何处？”

    “……”为啥是我？

    方继藩有点不太明白，自己还是孩子啊。

    好吧，方继藩觉得自己不能认怂：“在此，是什么贼人，来人……”

    那巨大的黑影，却顷刻之间跪下了，可即便是跪下，居然比许多人站着还高：“拜见恩公！”

    …………

    累瘫了，老虎休息了，大家也早些休息，晚安！

