    听到那巨棺中颤抖的声音竟然是在喊我的名字，我的心里不由“咯噔”一声，这是怎么回事儿，棺材里的东西难不成认识我？

    龙万山和红魔也同时露出惊讶的表情，并转头看向我。

    梦梦则是一脸好奇对我说：“笨初一，棺材里面的人认识你。”

    我苦笑说：“是人还好，就怕里面的东西不是人。”

    “李初一……”

    那颤抖的声音还在继续。

    我皱皱眉头往前走了一步，然后对着那棺材道：“我是李初一，你是谁……”

    不等我话说完，我的脑子忽然一阵眩晕，好像有一股心境之力想要入侵我的意识，操控我的身体。

    感觉到那股力量后，我的太极图也是飞快运转，阴阳两极再次喷发出生死泉的泉水。

    那些泉水把入侵我意识的心境之力，一下就给吞噬了，我脑子里的眩晕也是一下消失了，不但如此，那棺材里喊我名字的声音也是停了下来，周围也是安静了下来。

    我简单调息了一下，忽然明白了，我之前用一股心境之力去查探那棺材，被那棺材上的力量给拦截了下来，而棺材里面的正主通过截取我那些心境之力，分析里面的内容，知道了我的名字。

    每个人的心境之力都有一个烙印，而那个烙印便是名字，我的也不例外。

    棺材里的正主竟然能看透心境之力上的烙印，说实话，这种本事，就算是心境之力很强的我也是做不到的。

    “生死泉吗？这么说你体内有鸿钧之门了？”巨棺里传来一个很柔和的女人的声音。

    与此同时一股黑气从巨棺的缝隙里冒出来，虽然是在海底，可我还是能够清楚地感觉到，那黑气和老人沟的黑影、石碾村的金甲人身上的气势是完全相同的。

    那巨棺里的家伙也是一个“神”。

    我再仔细去看那些破碎的箱子，都是几百年前的东西无疑，和金甲人，以及黑影的年代有些对不上。

    此时，巨棺里女人的声音再次响起：“咦，你竟然认识他们两个，告诉我，他们在哪里，带我去找他们。”

    他们？难道那巨棺里的女人可以看透我内心的想法，知道我在想金甲人和黑影的事儿？

    不可能，我在意识里上设置了很强的心境之力作为防御，就算是四重天仙，甚至五重天仙的人来了，都不见得能在我毫无察觉的情况下潜入我的意识，了解我的想法。

    那棺材里的女人到底是怎么回事儿？

    想这些的时候，我也是再一次在我的意识里布防，防止那个女人再次窥探我的想法，可那棺材里的女人却是继续道：“别白费心机了，你心里很多事情都瞒不过我的眼睛。”

    言毕，那巨大的棺材盖子在一阵“轰隆隆”的声音过后就被推开了，因为是水底，那声音显得有些闷，周围的海水也是被那声音震的嗡嗡作响。

    我怕那声音对我们有害处，就捏了一个指诀，然后身体飞快动起来，把我们每个人的采听官都给封了起来。

    看到我的动作，那棺材里的女人再次道：“白费力气。”

    说话间，一个身着银色铠甲的女人就从那巨大的棺材里站了起来，她并没有我想象中那么高大，看起来比我还矮了一头，她的铠甲属于十分塑体的那种，虽然看不到她的脸，可她那完美的身条，还是让我觉得她是一个美女。

    那银色铠甲女人，手里还提着一把银色的长剑，与金甲人的大宽剑相比，她的这把剑显得十分的细长，她的手在海水中抖了一下，那长剑的剑身上就闪过一道寒光。

    整个海底也是一瞬间被那股寒光给点亮了，那寒光犹如一道明闪一般，来的快，去的更快，在那寒光消失的一瞬间，我的眼前一黑，同时我感觉脖子上泛起了一丝的冰凉。

    等我反应过来的时候，就发现那个穿着银色铠甲的女人已经站到了我的面前，他的长剑已经架到了我脖子上。

    虽然是在海底，可我身上还是泛起了冷汗。

    这银色铠甲女人的速度也太快了。

    这一下，把我旁边的人也是吓了一跳，不等他们动起来，就听这女人道：“都别乱动，不然我杀了他。”

    我心中暗叹，没想到自己一时的大意竟然把自己置身到了如此险地。

    我的同伴们都不动了，那银色铠甲女人看着我问：“你意识里的那个黑影和金甲人去了哪里？他们有没有提到神皇陛下？”

    我道：“你不是能够看透我内心的想法，那你应该早就知道我并不知道他们下落，既然如此，你又何必再问我呢？”

    银色铠甲女人道：“话虽如此，不过我能看到一点，就是那个黑影说过，他会再来找你，所以只要我跟着你，就一定会找到他，对吧。”

    我点头，只要她现在不杀我，一切都好说。

    见我点头，那银色铠甲女人把架在我脖子上的银色长剑收了起来，然后一只手捂着脑袋，看样子她好像是有些头疼。

    接着我就听到她说：“那我就跟着你走吧，在找到那个黑影之前，你的命，我会留着的。”

    跟着我？

    那黑影和金甲人无疑是我的死对头，这女人和他们是一伙儿的，那肯定也是我的死对头，可她却说要跟着我，难不成她觉得她可以完全地掌控我吗？

    这家伙也太自信了吧，等我带她回龙城，让我爷爷和黄文好好收拾她。

    我在想这些的时候，那个银甲女人忽然半跪了下去，她手中银剑扔到地上，双手捂着脑袋，好像是得了很重的头疼病似的。

    这个时候，我要是出手，我有信心，一击神临可以完美的击中她，如果我把六次神临，加一次等同于神临的尸气攻击同时发出，那这银色铠甲应该可以被我击杀了。

    我也的确有了动手的打算，可招式到了手上，我却有些下不了手了，这银甲人怎么看也算是一个说话算话，光明磊落的人，如果我现在下黑手，岂不是成了小人了？

    这不是我李初一的风格。

    所以我把招式又收了起来。

    此时，那个银甲女人头疼好像过去了，她捡起地上的长剑，然后缓缓站起来看着我道：“你刚才想杀了我，为什么不动手？”

    我道：“我们虽然是敌人，可你对我坦荡荡，我也没必要对你下黑手，虽然你刚开始对我的偷袭让我很不爽，可你并未要挟我什么，只是说要跟着我，怎么说呢，你这个人很有趣。”

    银甲女人纠正我道：“我是神，不是人。”

    我道：“好好，我知道，你不是人！”

    因为感觉不到那个银甲女人身上的杀气，所以也是变得放松了起来，所以我就问起这里到底发生了什么，她为什么要杀那些渔民？

    银甲女人道：“杀他们？一群蝼蚁而已，我杀他们有何用，你看那些尸体虽然受到了我的控制，可并不是我杀了他们，你要找凶手吗，我可以帮你。”

    说着，银甲女人捏了一个指诀，然对着其中一具尸体点了一下，那尸体就向我们这边飘了过来。

    那尸体一脸的惨白，脖子上有很明显的被扭动过的痕迹。

    银甲女人道：“你想知道什么，就问这具尸体吧，他会把你想知道的事儿都告诉你，而且我向你保证，他说的都是实话。”

    说罢，银甲女人又用左手捂住了自己的脑袋，好像是自己的头疼病又犯了似的。

    我好奇看着那一脸惨白的尸体道：“这尸体没有任何魂魄，它还有自己的自主的意识吗？没有自主的意识，它如何回答我？”

    银甲女人没有回答我，好像是头疼的厉害，脑袋微微下垂。

    我看了一下竹谣道：“去帮帮她。”

    竹谣散发出一股香气，那个银甲女人的头疼症状也是减轻了不少。

    之后那她看了竹谣道：“小家伙，谢谢你了。”

    这银甲女人虽然和黑影、金甲人是一伙的，可她的性格却和那两个家伙迥然不同，她的性子里好像少了一份邪恶。

    谢过了竹谣，银甲女人才对我说：“尸体就算没有魂魄，本身也是有记忆的功效，在我身上灵动的催动下，他就会变成一个听话工具，他的嘴会说出，你问的，而他又知道的事儿。”

    我立刻明白，这尸体好比一个存储卡，银甲女人的灵动可以读取这存储卡里面的东西。

    这个时候，我的阴阳手也是微微动了一下，我发现，这空气中散发的那些灵动的能量，开始被我的阴阳手吸收了，不过吸收的速度很慢。

    银甲女人看了看我的双手道：“神之手吗？”

    我道：“我们人类叫阴阳手。”

    银甲女人若有所思，而后对我道：“想知道什么就赶紧问吧！”

    我心中现在已经有些乱了，这个银甲女人的实力深不可测，如果她不杀我，还要留在我身边，保证我是活人的话，那我不是平白无故地多了一个超级大保镖吗？

    不过我更关心的还是这个案子本身，这里面还会不会有我升神相的机缘呢？

