
　　“啊啊啊啊！”胡超悲愤交加，咬着牙，不断挣扎，奈何刚才那一摔，身子骨还疼着，根本没有任何力气。

　　“住手！快住手，再不住手我报警了！”唐薇愤怒地掏出手机。

　　她没想到这吴忠武居然胆子这么大，公然来这里挑衅威胁不说，甚至还打人！

　　“呵，小美妞你别激动，我来这可不是砸场子的，只是想让你把配方交出来，这样的话，你拿钱，我拿东西，岂不一举两得？”

　　吴忠武笑眯眯地说道，“还是说，非得等这个家伙的脖子被我踩断，你才肯答应？”

　　说着，他脚下力道再次加重，疼得胡超闷哼连连。

　　“别，别乱来！”

　　唐薇紧张道：“配方都是由我们老板独家生产的，你逼我也没用啊！”

　　“你们老板独家生产的？”吴忠武收敛了笑容，哼了一声：“怎么，听你的意思，这水还丹和化淤丹都是他一个人做的？”

　　“对。”唐薇点头。

　　“这种骗三岁小孩的话，你以为我会这么蠢吗？”吴忠武冷笑道，“一个药品的制作，需要的是一个团队，一个生产链，你跟我说一个人就能搞定？你是真把我当傻瓜！”

　　“我没有骗你！”唐薇急声道，“你若不信，我就打电话让他过来！”

　　“呵呵，你是想趁机打电话报警吧？”吴忠武摇了摇头，“虽说我不怕你报警，但是警察来了，还是会比较麻烦的……恩，这样吧，唐小姐你赔我找个地方喝点东西，关于配方的事，咱们慢慢聊如何？”

　　唐薇脸色顿时变了。

　　吴忠武心里打的什么算盘，她又怎会不知道？

　　从他看向自己的时候，那种不加掩饰的充满进攻性眼神，就很明显是想把她占为己有！

　　很显然，配方他想要，女人他也想要！

　　“唐薇，你别听他的！”

　　胡超一咬牙，扯着嗓子道：“等林风来了，这家伙就死定了，你千万不要跟他走！”

　　“还敢多嘴！”

　　吴忠武大怒，抄起旁边一个啤酒瓶，狠狠地砸在了胡超的脑袋上。

　　砰！

　　鲜血溅起，胡超眼皮一翻，人几乎都要休克了……

　　“超哥！”

　　唐薇都要急哭了，“你到底要我怎么说才好？我真的没有配方！”

　　“你有没有不重要，反正你迟早也会给我的！”

　　“现在，我只要你跟我一起出去，找个地方喝点东西，这个要求很难吗？”

　　吴忠武舔了舔舌头，语气森冷地说道。

　　唐薇紧握着双拳，眼神愤恨地望着吴忠武。

　　在场的商界大佬们看着这一幕，皆是噤若寒蝉，一言不发……

　　他们虽然在金花市都是有头有脸的人物，但论地位，还是远不能和吴家相提并论的，更别提为了一个女人，和吴忠武作对。

　　这吴忠武完全是条疯狗，敢在众目睽睽之下打人不说，还准备占唐薇的便宜，就凭这手段，谁敢去招惹？

　　他们心里对唐薇和胡超的遭遇同情不已，但也只能同情了。

　　“如果我们老板来了，你会死的很惨的。”唐薇咬着银牙，说道。

　　吴忠武一愣，随即大笑起来：“哈哈，有意思，你们老板难道是什么人物？”

　　“商界大亨，还是武林高手？”

　　“前者就算了，这里在场的哪一个不是商界大亨，你看他们敢放一声屁吗？”

　　“至于后者，呵，我也不跟你吹牛，我身边这个寸头哥们，是J国曾经的野战特种兵退役，别说什么武林高手了，就算是拳王过来，在他手上也撑不过三个照面就得死！”

　　唐薇皱了皱眉，道：“所以，你一定要见我们老板了？”

　　她不知道这寸头男子什么野战特种兵有多厉害，但她相信林风过来，必定能摆平一切。

　　毕竟，他可是打败了战神徐天策的人。

　　这个寸头再强，难道还能跟徐天策相提并论不成？

　　就在唐薇准备给林风打电话时，吴忠武却是等的不耐烦了，对那寸头男子使了个眼色。

　　寸头男子点了点头，从身上摸出一把锋利的小刀，然后蹲下身，把胡超的手臂抬起。

　　“你想做什么？”

　　唐薇脸色大变。

　　“交出配方，然后和我去喝酒，这废物的命，我可以暂时考虑放过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴忠武笑吟吟地说道。

　　他根本没把胡超放在眼里。

　　一个掉进水沟里的狗，就算爬起来也还是条狗。

　　至于唐薇，若是她还在唐家，自己还未忌惮三分，但得知她已经和唐家闹掰，被撤职赶出后，和普通寻常的女子也没什么区别。

　　别说动她了，就算在这里霸王硬上弓，事后吴家顶多付出一点代价就能摆平。

　　只是，他不习惯被这么多人看着办事罢了。

　　“看来你是要眼睁睁地看着这家伙变成残废了？”吴忠武耸了耸肩，随即道，“废他一只手。”

　　寸头男子二话不说，抬起刀就要砍下。

　　“不，不要，我答应你，我答应你还不行吗？”

　　唐薇焦急地说道。

　　“呵呵，识时务者为俊杰，早答应不就好了？”吴忠武露出笑容。

　　那寸头男把胡超拽起来，扔了过去。

　　“超哥，你没事吧？”唐薇急忙搀扶住他。

　　“唐小姐，你不能过去，我答应过林风，要保护你的，咳咳……”

　　胡超说着，嘴里不禁咳出一团血来。

　　“超哥，你的伤势很严重，先去医院……”

　　“至于我，你到了医院之后，再给林风发消息，他一定会赶来救我的。”唐薇说道。

　　“不行，万一那畜生对你做了什么事，就来不及了！”胡超一个劲地摇头，急声道。

　　唐薇正要开口，那寸头男直接走过来，一把将胡超推开，随即冷声道：“是让我把你打晕扛过去，还是你自己过去？”

　　“你们一定会后悔的！”唐薇咬着嘴唇，恨恨道。

　　“看来还是把你打晕比较好！”寸头男冷笑一声，抬起手，正要劈在唐薇的后脖颈上……

　　就在此时，异变突起！

　　只见天花板突然“咔嚓”一声，炸开了一个大洞，几个身影瞬间从天而降，落在了点，刚好挡在了唐薇面前。

　　这突如其来的一幕，别说在场的这些商人惊呆了，饶是寸头男也吓了一跳

　　“什么情况，这是在拍电影吗？”

　　“不对，这几个人身上好像没有吊威亚啊！”

　　“那怎么跳下来的，这么高，还一点事儿都没有？”

　　众人看着这几个突然出现的不速之客，眼睛都瞪直了。

　　寸头男心里隐隐有种危险的感觉，本能地摆出防御姿态，沉声道：

　　“你们是什么人？”

　　其中一个三十出头，穿着白色衣衫的英俊男子，淡淡道：“死人不需要知道这么多。”

　　“就凭你？”

　　寸头男狞笑一声，顿时跨步而上，一拳迅猛挥出！

　　这一拳犹如猛虎下山，锐不可挡，带着一股凶狠的力道，仿佛要把空气都给炸开！

　　“他很厉害的，快躲开！”唐薇焦急道。

　　“放心吧唐小姐，没事的。”白衣男子微笑道，“这种程度的攻击，莫说现在的我，哪怕是之前的我，也能轻松摆平。”

　　话音落下，白衣男子不退反进，在拳头轰来之时，竟用肩膀硬生生地撞了过去。

　　咔嚓！

　　没有想象中的血肉横飞的画面，反倒是寸头发出一声惨叫，那打出去的拳头竟像撞在了钢铁上一般，骨头瞬间裂开，疼得他五官都扭曲了！

　　下一秒，白衣男子单手成掌，在空中画出了半弧之后，猛然拍出——

　　啪！

　　这一掌拍在了寸头男的胸口，紧接着一道气劲，呼啦一下，从他掌心不断扩散开来！

　　“轰隆”！

　　只听一声巨响！

　　寸头男飞到了空中十几米处，连惨叫都来不及发出，竟直接爆炸，身体四分五裂，粉身碎骨，连碎肉渣子都不剩下……

　　“啊！”

　　看到这惊悚的一幕，在场的人群全都吓到了！

　　天啊，这是什么力量？

　　一掌，居然能打出炸弹的效果？

　　如果不是空气中散发的血腥味，以及缓缓落地的碎衣片，他们几乎以为这是在拍科幻电影！

　　吴忠武更是瞪大了眼睛，脸上再也看不到一丝血色！

　　寸头男，就这么死了？

　　这怎么可能？

　　这是在做梦吗？

　　他望着朝自己走来的白衣男子，嘴唇颤抖道：“你……你到底是什么人？”

　　白衣男子笑道：“林先生的人，青龙战队成员，代号——龙七。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第253章 林先生的人免费阅读。https://xs.23sk.com 