    “骑在马上的那位小兄弟，莫不就是传闻喜吃小儿心肝的小华王？”

    “不错，难道阁下就是那差点将天都闯塌的闯蹋天？”

    “正是某家，小兄弟，念在大家以前同属义军的份上，今日你若肯归降朝廷，交出那红鸾英，俺老刘便在总督大人面前保举你一个游击将军如何？”

    “闯蹋天，你以为你归顺了朝廷就能得到重用吗？那帮官员就会看得起你吗？

    别傻了，他们只不过在利用你罢了，何不与我一起再干那杀官造反，前途无限的买卖？”

    秦宇朗声说道。

    刚才对方不谈，现在他的圆阵都摆好了，哪里会在怕他？

    别说只有两百多骑兵，哪怕那一千步兵也是骑兵，此刻他也不惧了。

    虽然圆阵移动不便，但没关系，再过半个多时辰，天就要黑了，对方必定要收兵，明日再战他绝不会再这般被动。

    “哼，好大的口气，小子，俺老刘纵横天下十余载，别怪我没提醒你，这反可不是那么好造的，还是归降朝廷，去过荣华富贵的日子吧，杀官造反受招安，你小小年纪，就能做一个将军，还有什么不满意的？”

    “那就废话少说，道不同，不相为谋，有种来攻，不然就收兵明日再战吧！”

    秦宇懒得啰嗦，一个游击将军打发鬼？何况这家伙说了还不一定算。

    刘国能脸色非常难看，看了看天色，正要让步兵冲上去试一下，看能不能搅乱对方的阵型时。

    一名骑兵突然大喊道：“大哥，不好了，有一队骑兵奔着咱们杀来了。”

    “什么？”

    刘国能尿都差点吓出来，赶忙勒转马头，向后奔去，发现隐隐绰绰，果然有三四百骑正朝他们杀来。

    顿时大惊失色，对面那帮小子邪乎的很，早就让他心生忌惮，若那些骑兵再冲上来缠住他们，今日怕是不死，也得脱层皮。

    加上这两百余骑，他是一骑都不想再损失了，所以毫不犹豫的下令道：“快，撤！”

    说完，就狠狠的一马鞭，带着两百多压箱底的骑兵，向东面狂奔而去。

    而一千后娘养的步兵，也看见了远处杀来的骑兵。

    见自家的骑兵都跑了，一个个顿时就慌了，立即就撒开丫子跟了上去。

    秦宇却是背脊一阵发凉，暗道那妞胆子太大了，若被刘国能发现端倪，非得将她们杀个干干净净不可。

    幸好，他知道，这两百多骑是刘国能的看家本钱，冲击他们步兵都舍不得，又如何敢与骑兵对杀？

    于是暴喝一句：“兄弟们，咱们的骑兵到了，给老子杀呀！”

    “杀呀！”

    外围的刀盾长枪兵，顿时就呐喊着冲了上去，个个跟打了鸡血似的。

    秦宇也带着火铳兵紧随其后，时不时还会放上两枪，吓得一千人是亡魂直冒，拼命的向东逃去。

    不多时，就被体力充沛的成年战兵追上，杀的是屁股尿流，一路丢尸。

    刘国能不但没有回头来掩护，反而跑得更快了，因为红莺已经调转马头，朝他们小跑着杀了上去。

    即便没有骑兵追杀，刘国能也不会拿自己的心腹老兄弟，去掩护这些招募不久的新兵。

    正是因为刘国能舍不得自己的这点本钱，不敢拿心腹骑兵去拼。

    结果导致本来可以五五开的战局，最后硬是被杀的全军大败。

    镇子附近的人，见刘国能都骑着马跑了，对方的大军又从北面掩杀了过来，好像还有骑兵，顿时崩溃，纷纷沿河向东狂奔。

    秦首领一直追杀到天黑，才罢手，河流两岸到处都是尸体，河水都被染红了。

    刘国能则带着骑兵一口气逃到了南漳城下的营中，才重重地松了口气，开始收拢溃兵。

    ………

    “小华王，怎么样？现在知道骑兵的厉害了吧？”

    “小妞，你竟然敢给老子弄险？”

    秦宇见她骑着马过来，还洋洋自得，顿时冲上去将她扯了下来，摁在地上，咬牙切齿吼道。

    “你干什么？”

    “还讲不讲道理的？”

    “若非是我带着姐妹们骑着马出来，吓跑了对方的骑兵，会有今天的大胜？”

    红莺先是吓了一跳，随即就涨红着脸吼道。

    “这样的大胜，老子宁愿不要，你知不知道，若是那刘国能在晚片刻走，就会发现你们全是娘们儿，还骑的是矮脚马，你们有一个人能活吗？”

    秦宇鼻孔喷火，经过今日的骑兵冲阵后，这三百女骑兵他更加的在意了，可以说在他心中的地位，已经丝毫不低于那些少年兵了。

    “就他们那前怕狼后怕虎的德性，简直是侮辱了骑兵二字，我就知道，他们老远就会被吓跑，果然不出我所料，哼哼！”

    红莺得意的哼道。

    说完还将头撇向一边，显然心中不服气。

    “妞，你别不服气，像你这般弄险，迟早有一日会死的很惨，还会将你的手下都害死，今日你不来，大家最多打个平手，明日再战就是，记住这是第一次，也是最后一次。”

    秦宇放开了她，对于他这种谨慎小心的人，红莺的这种行为简直就是不可饶恕。

    同时也理解，当初诸葛亮不待见魏延的原因了，不是因为那家伙脑后长着反骨，而是那家伙胆大喜欢冒险。

    红莺翻身坐起，一双大眼睛直直地盯着他，气鼓鼓的样，胸口也带着规律地起伏着。

    “还不起来，天都黑了，准备在这里过夜嘛！”秦宇没好气的伸手将她拉起。

    知道一个人的性格，一时半会儿是没法改变的，只能以后再慢慢调教。

    “那你自己还不是一样？说好的两面夹击，可却被三百骑兵围着动都不敢动一下，还不如大家都守在镇子里呢！”

    红莺拍了拍身上的泥土草屑嘀咕道。

    “是有些草率了，但那是我错误的估计了骑兵的作用，绝不是弄险赌博，打仗本来就瞬息万变，这很正常，虽然达不到预期效果，可起码不会损兵折将！”

    “若换做我，一开始就直接带骑兵从左右两翼冲杀你们，看你损不损兵折将。”红莺一个翻身爬上了马背，恶狠狠道。

    “那样我虽然会损失个两三百人，但你的三百骑被缠住后也完了，所以说人家刘国能比你老道稳重…”

    “他稳重个鬼，贪生怕死还差不多，为了保全自己的心腹，放任手下被屠杀，以后鬼还给他卖命。”

    红莺翻着白眼，一脸鄙视。

    就这样，两人一路踏马骑行回镇，秦宇一路说教，结果自然可想而知。

    而其他人只是将散落的兵器和受伤的兄弟抬了回去，至于对方尸体，则要等到明日处理。

    晚上回去，秦宇当然不会当众说红莺弄险，而是宣布大获全胜，摆酒庆祝，明日再论功行赏。

