    许图治修炼了一夜。

    早上雨还在下。

    许图治坐在屋里继续修炼。

    虽然看不到打雷，但雨中雷灵气是活跃，修炼的特别舒服。

    后边屋又亮起一道光。

    时愈手放在测灵盘上，一会儿将测灵盘收了，不知道什么时候会再用。

    水92、木92、火96，基本到极限了。

    是猪也好飞猪也罢，时愈不打算再刷下去，现在就开始修炼。

    修炼之前不打算沐浴斋戒，不过，要去个卫生间。

    她从卫生间出来。

    许图治站在堂屋，点了一根蜡烛。

    淡淡的光照着他长了一些的头发，这阵忙的没顾上去村里剪。身上穿着旧夹克、牛仔裤，大长腿站得直，有种特殊的味道，大片感？充满故事的大片。

    时愈琢磨着，没钱了让他去拍大片，就有了。

    许图治看着女孩，她眼睛有点亮，问道：“要起来吗？”

    时愈一愣，说：“你烧点水，我吃了洗髓丹一会儿洗澡。”

    许图治点头。吃那个丹好臭，不过吃完了身上由内而外的干净。

    他忙着将水烧上，又把卫生间准备好，点着蜡烛。

    时愈一身臭，跑到卫生间。

    许图治闻着不臭啊？大概上次洗干净了，就像垃圾堆捡回来现在也不臭了。

    卫生间里，时愈也觉得这次好多了，等洗完，孩子的皮肤愈发水嫩。

    她照着镜子，这圆脸依旧肉嘟嘟，但比之前又小了一点。

    都不知道怎么洗的，一双眼睛还那么大，和脸一对比就会更大，水汪汪的干净。

    时愈估计还得装小孩。

    穿好衣服，出来，准备修炼。

    许图治看她头发湿的，身上还穿着灰不溜秋的袍子，说：“饭已经做好了。”

    拿了条毛巾给她，自己先擦擦，实在是卫生间需要先收拾。

    时愈只能坐在堂屋，用毛巾有一下没一下的擦着。

    许图治将卫生间收拾好了，她头发都没擦干，乱乱的，也长了一些。

    许图治过来，拿了毛巾，细心的给她擦干，再用梳子梳好。

    时愈摇头，不扎。

    许图治拿一对发卡给她别着。

    再开始摆早饭，依旧有鸡蛋，有蔬菜粥。

    时愈心情平复了。其实灵根一百和九十对她影响不大。

    许图治看她有点心思：“在想什么？”

    时愈说：“回头告诉你。”

    许图治看她不伤心、没心情不好、就可以了。女孩子有些心事未必告诉他。

    时愈看他：“修炼的不错，快三层了？”

    许图治点头。

    下雨天没什么事，就在家修炼做神仙。

    不担心饱和。他法修、体修、剑修轮着来，充实的很。

    看着女孩进了屋，他把堂屋搬空，用来练剑。

    至少拿着剑不会伤到自己，保护她也是需要剑的。

    还有一句话怎么说的？手里没剑，心里要有剑。

    许图治觉得，他心里有一把不同的剑，和雷有关。或许以后能拿雷当剑。

    但不管怎么说也得先入门。就像读书要先识字，许图治知道自己要打基础。

    他很细心，虽然知道自己学的快，但没急着往后，而是将前边吃透。

    他就这么不紧不慢，要不然早都可以上大学了。

    之前就有人这么提议，说上大学不要钱什么的。但许图治考虑的并不是钱。

    屋里，点了一根蜡烛。

    时愈坐在床丶上。

    就不管什么吉日良辰，不多会儿，顺利引气入体。

    她要是再不行，那就真猪。

    这体质不太好，不过提升过了，修炼的很顺利。

    炼气一层，简直喜极而泣。

    时愈道尊十分淡定，听着大佬在外边练剑，她就在屋里修炼。

    这一坐就是半天，她可以坐半年。

    屋外，许图治看着外边下雨，也该做饭了。闻着后边屋有点臭，和他修炼一样？他能感觉到灵气。

    所以，去烧水，准备给她洗澡。

    时愈老司机还在屋里坐着。

    许图治在外边叫：“洗个澡，准备吃饭。”

    哦。时愈闻着臭臭，是该洗香香。

    她出来，大佬已经在厨房忙活。等她洗完澡，厨房飘出了肉香。

    许图治将肉炖在锅里，过来、准备收拾卫生间，看着她白嫩的脸，问：“修炼了？”

    时愈点头，打算摆个姿势。

    她比大佬低了一个头，这不是问题。

    许图治捏捏她的脸。

    算了，本尊还是个小孩样儿。

    许图治一边收拾卫生间，一边说：“你衣服该洗了。”

    时愈脆生生的应：“你洗。”

    许图治说：“自己洗。”

    时愈进卫生间，当着他的面来个除尘术。

    许图治看她小胖手捏的，身子一晃差点摔倒。他忙拉着。

    时愈推开他，扶着墙出去，让本尊静静。

    本尊不可能被一个除尘术难倒，一定是饿了。闻着锅里的肉香，一定是。

    许图治过来，看她脸红润的，一股沐浴露的香气，小女孩的心思多。

    时愈淡定。

    饭要一口一口吃，修炼要一天一天来。

    她已经开始修炼，只要坚持，以后除尘术一天来二百个。

    比如眼前的小桌子，她可以除的像用了84消毒液。

    许图治端着豆角炖肉出来，看女孩盯着桌子，好像饿的要把桌子都吃了。

    许图治问：“要不要先吃？”

    “不饿。”

    那刚才谁饿的？许图治拆了一包辣条给她。

    时愈接过来，慢悠悠的吃着，这辣条也还行。

    许图治再端着饭出来，看她一包辣条都没吃完：“不喜欢吃吗？不喜欢就放着，先吃饭。”

    时愈几口把剩的吃了，不影响她再干两碗饭。

    许图治露出浅浅的笑容，估计是一个人坐着没人陪。

    他拿了碗过来，盛好饭，两人一块吃饭。

    时愈吃着豆角，和肉一块炖的、特别好吃。

    许图治问：“你以后是不是每天修炼，要多吃饭吗？”

    时愈说：“不用多吃。”

    修炼吃的是灵气，吃多了以后都不用吃饭。她长身体、这身体长挺好的。

    许图治看她瘦了：“那我以后多做一点。”

    时愈点头。

    许图治给她夹肉：“这肉可以，要修房子，我找人买四五头存着。”

    时愈说：“买那么多做什么？”

    许图治说：“冬天好像要晒腊肉？以后多一些吃法。”

