    一年后！

    领主联盟现在接近油近灯枯了。

    倒不是军队撑不住，而是因为后勤体系支撑不起了，各类物资、粮食越来越少，特别是在中路亡灵大军越打越强情况下更是如此，死得越多，亡灵大军也就越强。

    此时从要是从地图上来看的话，整个北地已经有小半插上了苍白的旗帜，连银月联盟都被亡灵大军逼到王城。

    要不是因为有曙光领将几千万逃荒者转移到西土，可能联盟连现在都支撑不到，早就崩溃了。

    现在已经有人提议与亡灵们议和了，毕竟相比于失去权力，他们更怕失去生命。

    联盟的使节团已经来到了曙光营地，这次规模与之前截然不同，因为是整个联盟高层都派出使节前来。

    一群人站在十几米高的法师塔，不断打量着周围鳞次栉比的市集。

    深水城这座以往的‘世界中心’‘光辉之城’，过了几年时间早就失去了活力，成为了一座臃肿的庞大城市，大量人口逃离这座城市，这也是为什么大量步战骑士、施法学徒、职业者来曙光营地的原因。

    职业者们来这里混生活，是进入地底通道，然后穿过位面通道去地心位面，偶尔大军会派掩护对方进入，那里资源、材料之类丰富无比，只要不死都能满载而归，所以大量职业者都是靠这个来生存。

    而曙光营地就像一个贪婪巨兽，不断吞噬着这些资源与材料，用来发展自己实力。

    “大人，时间到了！”，一个声音在研究着什么的罗林身后响起。

    “嗯！”，罗林轻轻点头，然后将一张画满了繁复符号的图纸收起，这是一张重要无比的图纸。

    今天是个重要日子，因为领主联盟将会从这场谈判中决定是否投降，苍白帝国已经开出了条件，现在就看曙光领是不是能拿出打动他们的东西了。

    嗯！

    几年了，这场倾斜整个联盟的战斗终于进入了尾声，诺恩备德最为庞大的一个势力硬生生被拖垮，要不是因为天空的乌云，可能拖个十几年都不是问题。

    “领主大人到！”

    一个声音在法师塔顶层，也就是这次会见的大厅。

    没有什么地方比法师塔更安全了，所以将见面地点安排在法师塔也很正常。

    此时的法师塔可要比之前完备无数倍，那怕是神灵到来罗林也有信心轻松解决对方。

    哗！

    之前还有微弱议论声的大厅安静无比，静静的看着从大厅处走来的罗林和身后一众曙光领高层。

    使节团的人全都抚胸行礼，此时曙光领的实力有多可怕，完全算是联盟公开密秘了。

    毕竟光是三万风暴骑士中就有几千黄金，剩下全是白银阶，真可谓白银不如狗，黄金满地走，要知道现在整个领主联盟黄金阶加起来也才过万而已。

    几年时间过去，领主联盟的黄金阶数量虽说一直有增长，可比例与曙光营地完全不能比，一个是走路，一个是坐火箭，完全不是一个级别，说不定黄金数量还比不上。

    并且联盟的黄金阶全都心高气傲，想调动可不容易，而曙光领则是一声令下，完全可以让黄金阶冲锋陷阵，双方发挥战力完全当然不同。

    今天罗林穿着也非常正式，一身金红相间制服，身后披着长长披风，配合上他这几年打磨出来气质，完全就是一个合格君主。

    右手轻轻一挥，拨开身后披风坐下，下方使节团成员才结束行礼。

    “好了，我知道你们的来意，所以也就不浪费时间了，我想要重新组建一个联盟，而你们贵族可以保有现在十分之一领地，同时只能组建地方守备队…！”，罗林在没必要情况下，从来都不是话多的人，见面就直接开出条件。

    他想将整个联盟吞下，现在对方处境非常尴尬，不是被苍白吞下就是被自己吞下，完全没有选择。

    “阁下，这个条件太过苛刻，苍白开出的条件是我们能保存三分之一领地…！”，为首年轻人恭敬的述说着，其实这场谈判可不止他们能听到，妮妮这个塔灵将过程分享给深水城三座法师塔，那里有大量高层正在倾听。

    “可是对方不会给予你们任何权力，不是吗？，我会组建议会，在非战时联盟的权力由议会把持，按领地、人口、种族折算成议员席位，这样只要你们齐心，甚至能反对我的命令，这个权力苍白能给你们吗？”

    罗林淡淡反驳，苍白的条件他自然能知道，此时曙光领暗中已经有不少贵族投靠，一些联盟消息都能拿到。

    苍白可以容忍领主联盟的贵族们保有领地，可却不会让他们再接触权力，这也是为什么对方想与自己谈的原因，在有选择情况下，没人愿意承受失去权力的可能。

    “确实如此，可是大人如何确保这个承诺？，毕竟曙光领的实力让我们完全没有反抗机会！”，年青人算是替身后的人询问。

    现在的曙光领太强，强到整个联盟都不一定是对手，如果他答应之后反悔，那他们要如何抗衡？

    “我可以签定灵魂契约！”，罗林眉毛低垂，语气幽幽的说了一句。

    “大人！”，曙光领高层们同时出声。

    灵魂契约与普通魔法契约不一样，完全没有任何反悔违背可能。

    相当于是将一部分灵魂交赋在契约上，一但违反灵魂瞬间泯灭，到时百分之九十九机率死亡，百分之一机率成为白痴。

    要是曙光领实力不够也就算了，可明明他们占据绝对优势，而且实力还在随着时间流逝增长，那怕是与苍白硬肛也有巨大胜算，这种情况下付出如此大代价，谁都觉得不值得。

    “真…真的吗？”，使节团的众人惊讶无比，因为他们也没有想到罗林会如此保证。

    而深水城的三座法师塔中，大量观看谈判的贵族与各大势力高层也是一脸震惊，谁都没有想过罗林会如此保证。

    要是按面积、人口、种族来折算的话，曙光领一系能有三分之一议员席位就算不错了。

    等于是曙光领在为他们战斗，还把自己拥有的一切拿出来分享，这简直就是再划算不过的条件。

    相比之下，他们领地削减到十分之一反而是微不足道，以他们底蕴来说，想把领地重新扩张完全不是问题。

    “真的假的！”

    “不可能吧！”

    “都说了是灵魂契约，不可能假吧！”

    “对方是不是精神出了问题？”

    各类声音响起，全都开始怀疑罗林是不是精神出了问题。

    