
　　第131章

　　“卧槽，什么情况？”

　　“把我带到这里来，难道是要投怀送抱，潜了我？”

　　林炎刚刚的心思全都放在澳龙上面，没有留意到叶萌萌表情的痛苦，此时被她扑在怀中，温香软玉，他都惊呆了。

　　关键是，送上门来的女人，是收还是不收？

　　“这叶昆仑也真是的，尽特么给我出难题！”

　　林炎咬咬牙，要不然就......

　　这时，叶萌萌又痛苦的哼哼起来，更是捂着心口，突然吐出一口血来。

　　啊？

　　林炎吓了一跳，差点被吐一脸啊！

　　“喂，叶萌萌，叶萌萌......”

　　林炎这才感觉到，是自己想岔了。

　　根本就不是叶萌萌投怀送抱，而是这家伙伤情发作，痛的站不稳了，才会倒进自己的怀里。

　　“玛德，你早点说啊，害我白纠结了一场！”

　　林炎嘴上碎碎念，手却没闲着，马上拉起她的手腕把脉，这一把，很快清晰察觉到她的身体情况，很可能是她刚才一脚踢飞蒋大钟的时候，妄动了内劲，才会突然发作。

　　轻轻摇了摇头。

　　林炎一阵无语，但此刻不能见死不救，一把将抱起来，放平在豪华的真皮沙发上，并且，蛮力将她捂着自己心口的手挪开。

　　“啊！”

　　“姓林的，你想对我做什么？你，你竟然敢趁人之危，你不是东西，我......我做鬼都不会放过你的。”

　　“不要啊！我来那个了！”

　　林炎郁闷了。

　　“你神经病吧，你来不来那个跟我有什么关系？你以为我要睡你吗？你做梦去吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　叶萌萌很想再吐一口血：“你个大猪蹄子，竟然说我是癞蛤蟆，我好歹也是江州大学第一校花，是你自己眼瞎，哎哟，好痛......”

　　林炎知道不能再拖，直接一掌拍在她心脏映射位置。

　　修复性真元，源源不断输入。

　　半分钟不到的时间，叶萌萌刚刚心痛惊悸，喘不过气的感觉就被缓解，长长松出一口气。

　　而林炎随即住手，放开她，转身去对付澳龙去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶萌萌刚感觉好一些，他居然不继续了，反而吃起了澳龙，顿时一阵懊恼，人家好歹也是一个大美女，难道还比不过几只澳龙？

　　“喂，你刚才弄了一下，我舒服多了。”

　　“你能继续弄我吗？”

　　林炎道：“没空。”

　　叶萌萌那个气啊，你吃龙虾也叫没空吗？你根本就是不想弄我！

　　但是，此刻她也终于相信，林炎是一位非常厉害的医生，不能够得罪，只要强忍怒意，坐在沙发上看着他吃龙虾。

　　“喂，我是叶萌萌，再给我送一打澳龙，到一号贵宾房。”

　　林炎道：“不用了，我够了。”

　　叶萌萌没好气的说：“我还没吃呢！”

　　终于，拍卖会开始。

　　果然，包厢的电视机是用来观看拍卖镜头的，这比坐在大厅里看得更加清楚。

　　林炎忽然问叶萌萌：“这酒店是你家的，为何还要拍卖？直接把能用的药材拿下不就行了？”

　　叶萌萌道：“当然是不可以的，我们只是提供一个拍卖场所，但真正举办方不是我们，而是江南商会，并且里面还有官方的人插手。”

　　林炎点点头，懂了。

　　这时，他注意到金水萍，正好就坐在他们这处包厢下面的位置，跟光头武者坐在一起，两人看起来非常亲密，光头甚至把手放在金水萍的大腿上，时不时交头谈话。

　　“难道是金水萍的老公？”

　　他凝聚真元在耳朵上，想听听两人在说什么。

　　可惜这里的隔音做的太好，最多听到一些杂音，听不清楚他们对话的内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第131章免费阅读。https://xs.23sk.com 