
　　关横信步走出了宫殿后，索尔哈哈一笑迎来上来。

　　雷神拍着关横的肩头说道：“出来了？走，我带你见见希芙和海姆达尔他们，这些家伙要是见到你来了，肯定惊讶的说不出话。”

　　“喔？那真是要给他们一个惊喜了！”关横微笑道，“自上次一别，我可是非常想念仙宫的诸位！”

　　他随着索尔来到宫殿外一处巨大的篝火旁边，四周浓郁的酒肉香气，让人馋涎欲滴！

　　关横一看，正是希芙、海姆达尔和一群战士正在大口吃肉、大杯喝酒，还夹杂着高谈阔论！

　　尤其是海姆达尔酒一喝多了，嗓门都变高了不少，旁边有人讪笑道：“海哥，你这里偷懒喝酒，仙宫大门谁来看守？”

　　“嗝……”海姆达尔醉眼惺忪地说道，“我找了个小子帮我顶一会，到时候赏他几大块肉吃不就成了？”

　　众人闻言哄堂大笑！阿斯加德的战士一天的日常生活便是和对手激烈战斗后，一起痛痛快快聚餐！关横陡然觉得这里的生活是那么简单纯粹，却十分痛快惬意！23sk.Com

　　“哈哈哈，真爽！”海姆达尔痛饮一口美酒，手中正拿着半只烤野猪要一口咬上去，忽然见到关横和索尔出现！

　　“看看这是谁来啦！欢迎欢迎！”他立刻大笑一声：“列位，咱们的朋友关横来了！”说着，扔掉手中的肉，率先跑过去拉住关横到众人面前，其余几人听到海姆达尔的惊呼，纷纷朝着抬头观看，一个个惊讶万分，要知道关横上回在仙宫战役中的表现和战斗力，大家都是有目共睹的，他们很尊敬像关横这样的强者战士！

　　“嗨，各位，又见到我是不是很怀念啊。”关横哈哈一笑，大模大样坐在篝火旁边。

　　索尔抄起地上的酒瓶直接灌了一口，随即也席地而坐！

　　希芙诧异的看了眼关横，问道：“你是怎么突然想起来神域的？”

　　关横嘿嘿一笑：“在人间界突然想起神域一众好兄弟，于是就过来探望一下！”

　　说着关横举起酒杯：“诸位，为了咱们大伙的友谊，干杯啊！”

　　在场的众人轰然叫好，纷纷痛饮起来！

　　“我说，海姆达尔，今天你带来的酒真不错！”索尔叫道，这个我好像在人间界喝过？！”

　　“呃，这是关横刚来的时候送给我的！”海姆达尔支支吾吾说道：“我总不能独吞吧，分给大家一起喝理所应当！”

　　说这话时，他略有些脸红，其实这小子一开始是打算独吞，没想到让好事的人发现了，再想私藏已经来不及，海姆达尔怕自己落下小气的话柄，只好咬牙忍痛拿出来请客！

　　“大家要是喜欢，我每次来都给你们带酒！”关横高声说道，“独酌不如众醉，好酒当然要拿出来给好朋友分享！”

　　众人轰然叫好，关横实力强横，为人谦虚又大方，自然受到这些粗豪爽直战士的欢迎！

　　“来！吃肉！”索尔递给关横一条烤熟的野猪腿。

　　“嚯！还真是扑鼻的香啊！”关横也不客气，抓起来就啃，含糊不清地说：“呜呜，还是这里的烤肉好吃，超赞！”

　　不一会工夫，地上扔满了被啃干净的骨头，众人瞪大眼：“这家伙，好大饭量！”

　　时间不大，关横酒足饭饱，满脸幸福半躺在地上：“吃饱了，真爽啊”

　　“喂喂，关横，你那副新战甲很特别啊！”索尔有些迫不及待地问道：“什么时候能跟我较量一番？”

　　“今天太晚了，明天吧，咱们两个好好打一场！”关横说着往地上一躺，“我吃饱了就困，你不是不知道！呼呼呼……”

　　第二天，关横就被迫不及待的索尔拉到位于仙宫外的格斗广场！

　　这里是战士们自由挑战对手的擂台，阿斯加德强者为尊，任何人不得以借口退缩，拒绝别人的挑战，否则必会受到所有战士的鄙夷，但是战士们的交情都是用拳脚兵器打出来的，这样的友情反而是牢不可破，更能激励别人奋发向上，努力不懈，变得更强！

　　二人刚刚往擂台边上走去，正遇到希芙和海姆达尔。

　　希芙笑道：“嘿，我们来了，就是为了看你们俩决斗的！”

　　海姆达尔带着有些紧张的神色：“快开始吧，为了看你们俩一战，我可是拼着父王责备翘掉了守门的工作抽空来的！”

　　这时擂台上已经有两个人在决斗了，叮叮当当打得正热闹，一个稍瘦弱一点的战士手使战斧，另一个光头壮汉挥动双剑，二人各展所长，战况异常激烈！他们用的都是真家伙，身上各处早已挂彩，斑斑血迹溅洒擂台，可是二人却是越打越兴奋，台下围观的数千名仙宫战士，不住轰然叫好，挥臂高呼为二人加油鼓劲！

　　索尔笑着问：“关横，觉得台上这两个战士怎么样？”

　　关横回答：“身手不错，不过像他们这样的，你一次最少可以对付二十个！”

　　“哈哈哈！你太夸奖了！”雷神开口大笑。

　　“咳咳，不过要换做是我呢……”关横笑着说：“最少一次对付三十五个！”

　　“我擦！”索尔笑骂道：“你又在拐着弯夸自己！”

　　“砰！”就在此时，台上二人兵器倏然剧烈相碰，双方各退几步，以平手收场！

　　索尔叫道：“走，关横！咱们上台比划比划吧！”

　　“噌！”索尔一甩雷神之锤飞上半空，双脚陡然踏上擂台！

　　“啊！是索尔殿下！”台上的两个战士赶紧躬身施礼，“索尔殿下，你这是要和人比武吗？”

　　就在这时，关横穿上驱魔铠，已然落在擂台上！二人立刻明白，这是要和索尔比武的人，他俩立刻走下擂台，为索尔和关横让出了地方！

　　索尔将雷神之锤高举过头顶，台下众人一看见是他，立刻鸦雀无声，数千双眼睛齐刷刷向擂台上面望去！

　　雷神对着台下观众大声吼道：“阿斯加德的兄弟们、勇士们，今天我要和我最好的朋友、人间界第一等的英雄人物打一场！他的名字你们想必听说过，在不久以前，他一个人冲进仙宫，救了我的父亲奥丁，得到我父王的万分嘉许！”

　　“这位英雄是神域永远的尊贵客人！”索尔深吸了一口气，大声道：“知道他名号的人，和我一起喊出来啊！”

　　“他是关横！关横、关横、关横！”

　　数千的仙宫战士齐声喊出轰雷般的声音！台下的人都疯狂了，驱魔者关横的大名早就响彻了神域，单枪匹马抓住洛基，救了沉睡的众神之父奥丁，这是何等丰功伟绩，怎能不叫人钦佩？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0112章 篝火夜宴免费阅读。https://xs.23sk.com 