    从今以后的二十乃至三十年，都将是其巅峰时期。若是运气好的话，突破到宗师甚至是传说中的大宗师境界，也并非没有希望。

    看到叔父这般高兴的模样，项羽接着道：“其实在我看来，这番境界的提升虽然难能可贵，但却是比不上我在第九层所获得的东西。”

    听到这话，项梁特想到了对方刚才只说了在前几层的收获，却并未提及第九层。

    这第九层乃是禁地的最后一层，想必也是放在压箱底的好处。

    连忙问道：“不知羽儿在第九层的收获又是什么？”

    闻言，项羽开口道：“叔父请让开一些，我来为您演示一下。”

    项梁随即退后了十余米的距离。

    项羽深吸了一口气，轻喝了一声，与此同时抬起了右臂，拳头紧紧握起。

    一股惊人的劲气自其体内激荡，手臂上的肌肉鼓动，心脏极为有力的跳动着，气血之力惊人。

    随着其身体的舒展，仿佛听到了一道龙吟响起，其中还夹杂着一些远古巨兽般的嘶吼声。

    紧接着，在项梁惊诧的眼神注视之下，其低下了身子，一拳打在了地面上。

    一道震撼人心的巨响传出，惊人的气浪向着周围奔涌而出。

    与此同时，其身下的地面瞬间塌陷了下去。

    形成了一个直径两三丈，接近一人高的深坑。

    大坑的周围的地面上，还有着如同蛛网一般密密麻麻的裂痕，触目惊心。

    看到这一幕，项梁不由的瞪大了眼镜，下意识的吞了一下口水，心中无比的震惊。

    几息之后余波散去，深坑中的项羽直起了身子。

    抬头看向前者，开口道：“叔父，如何？”

    这时，项梁方才回过神来，走到坑的边缘，看着项羽道：“你这是如何做到的？”

    项羽微微屈膝跳了上来，开口道：“这就是我在第九层获得的东西，龙骨！”

    “龙骨？”

    项梁虽然没听说过这种东西，但光听着名字就知道定然是非同小可。

    项羽解释道：“据说上古时期有一种名为龙的神兽，拥有着崩天裂地的力量。”

    “而我所获得的实际上就是一截神龙之骨。将其炼化入身体之后，便拥有了这强大的龙之力。”

    “这龙骨不仅赋予了我远超常人的体质，还可以在极大上增强身体的力量。”

    说到这里，他抬起自己的臂膀，握紧拳头道：“现在的我，单凭这一只手臂，便可以爆发出千钧之力！”

    听闻此言，又看了一眼眼前的深坑，项梁心中的情绪有些激动。

    “羽儿，此次禁地之行，你的收获着实不小啊。”

    项羽回道：“以我如今的境界，再加上龙骨之力，即便是面对真正的先天强者也有一战之力。

    而且这股力量与我的契合度很高，随着我的成长它也会越发的强大。不出十年，我定够成为当世最巅峰的强者！”

    其握着拳头，一脸憧憬之色。

    他相信，自己一定可以完成父亲与祖父等诸位先祖的愿望，振兴项氏一族！

    ………………

    对于项羽开挂的事情，叶尘自然是不知晓的，此时的他已经与晓梦一同离开了藏剑山庄，马上就要天人之约的日子了。

    这一次的天人之约，依旧是在太乙山观妙台举行，邀请了不少诸子百家中有头有脸的人物。

    众人先是在太乙山休息了一天，待到第二日一大早，便被邀请前去观礼。

    不多时，道家天人二宗的人便与其余各派宾客齐聚，前往观妙台。

    而此时，天人之约的主角，也就是道家的两位掌门，早已来到了战台之上，相互对峙着。

    逍遥子还是那般风轻云淡的模样，微微稽首道：“晓梦师妹，多年不见没想到你的修为竟然达到了如此境界，真不愧是北冥师叔的关门弟子。”

    晓梦打量了他一眼，高冷的道：“你倒是没多少变化，这么多年过去了，依旧未能达到天人合一之境。”

    对于这般略带嘲讽的话语，逍遥子一笑了之，看着时间差不多了，抬手道：“师妹请吧。”

    打了一声招呼之后，这场天人之约便正式拉开了帷幕。

    身为天宗与人宗的掌门，两人的实力也是非同一般，都是先天圆满级别的高手。

    手中的长剑还未出鞘，那磅礴的气势便已经席卷开来。

    晓梦与逍遥子相互对视了一眼，两人身上的气息不断的攀升着，磅礴的气场相互对峙。

    几息之后，二人眼眸之中精光一闪，紧接着手中利剑出鞘，浑厚的剑气迸发而出，将眼前的一片空气撕裂，炸响连连。

    霎时间，强悍的气劲轰然碰撞，朝着四周激荡开来。

    只见晓梦向前踏出一步，空气之中便有着一股无形波动荡漾开来，霎时间蔓延至四面八方。

    紧接着，微妙的变化产生了，以她的身体作为中心，一股玄之又玄的力量向着四周笼罩而去，凡是所过之处所有的颜色瞬间只剩下了黑与白。

    这看似单调的色彩却散发出一股奇特的韵味，仿佛可以洗尽所有铅华，让事物回归最原始的状态。

    与此同时，逍遥子也是捏起了一个印诀，一种韵律相似担忧截然不同的力量激荡开来。

    紧接着，四周原本被褪去的色彩也逐渐恢复，所有的一切再次变回了原本的模样。

    这一式，便是道家人宗的绝技万物回春，刚好与天地失色互为共生的两面。

    顿时间，整片战场便呈现出了两种截然不同的状态，一边是失去了色彩的宁静世界，另一边则是生机盎然的满园春色。

    两股力量相互对峙着，可谓是泾渭分明。道家天人二宗之间的差异，亦是一目了然。

    不远处，叶尘一脸平静的观看着这场战斗，以他如今的境界来说，这种级别的交手与过家家并没有太大的区别。

    而在其目光掠过站台上的逍遥子之时，却是不经意的微微蹙眉。

    他总觉得似乎曾经在哪里见过对方，上一次来参加天人之约时就已经有了这种感觉。

    如今随着境界的提升，这种感觉也是更加强烈了。

    思索了一会儿之后，叶尘神色一动，像是想到了什么，心中暗道：“难道是那个家伙……”

