
　　“但是今天不用上班还是很快乐的。”安琪打开电视，“还是投影布看电影比较舒服。”

　　“我可没那么多钱。”

　　“我去把我的睡衣放屋里去，晚上不走了。”

　　叶似锦没太在意，“你去吧，我来找一部好看的电影。”

　　还没等叶似锦找到，一阵尖叫声打破了宁静。

　　“怎么了？”叶似锦跑了进去，“发生什么事情了？”

　　“小叶子。”安琪一脸不怀好意，拿着一条崭新的男士内裤，“这是什么？这是什么？你果然藏了男人。”

　　“这是....买东西...送的。”叶似锦指着这条内裤，“上次...买衣服，送的。”

　　“买衣服？”安琪微微一笑，“男装还是女装啊，总不可能是女装吧，谁家女装送男士内裤的。”

　　“事情是这样的，上次去...买内衣，超过二百块钱，她送一条女士内裤，谁知道跟别人的拿错了，我到现在还没换呢，你看上面吊牌还在呢。”叶似锦绞尽脑汁的...想了个说辞。

　　“你觉得我像是傻子一样好糊弄吗？”安琪翻看着床上，“这里是不是有人睡过？说，你和哪个狗男人在一起了。”

　　“真的，真的没有，你要相信我。”叶似锦一脸无辜的看着安琪，“你看我像是那种能背着你谈恋爱的那种吗？”

　　“说实话，非常像。”安琪搂着叶似锦的肩膀，“别那么不好意思。”

　　“真的没有谈恋爱啊，我对天发誓。”

　　“行了，行了，我就不追究了。”安琪把内裤放回原位，“但是呢，要是要真的有什么情况一定要通知我，毕竟我还是比你有经验的，让我掌掌眼。”

　　“放心放心。”叶似锦道，“要不...你晚上和我睡？”

　　“行吧，不过，你那张床，没有男人睡过吧。”

　　“说什么呢，我可是清清白白的，什么时候睡过别人。”正好门铃响了，大概是外卖来了，叶似锦飞快的出去了。

　　安琪和叶似锦盘腿坐在地毯上，面前放着哈利波特，安琪突然想看这部电影。

　　“哈利真的看着好软萌啊。”安琪打开啤酒喝了一口，桌子上已经有两瓶空啤酒罐子了，“还是找个小奶狗好啊，最起码人家年轻力壮啊。”

　　“别妄想了。”叶似锦咬了一口披萨，“哪有这么多小奶狗啊。”23sk.Com

　　“可遇而不可求啊。”安琪捶了捶桌子，“酒吧里面都是油腻大叔。”

　　“还是少去那种地方吧，你一个人也不安全。”叶似锦就不喜欢那种吵闹的地方。

　　“知道啦，现在也就是偶尔去一下。”安琪靠在叶似锦身上，“秦煜风又找我了。”

　　叶似锦一愣，“你们两个...是不是有什么...”

　　“问的是你，我给拒绝了。”安琪抱着叶似锦的胳膊，道，“不喜欢就不喜欢，也没什么的，最重要的是自己开心。”

　　叶似锦道，“我知道，你也是。”

　　“你不知道。”安琪的脸颊红红的，“你这个人就是喜欢把什么事情都放在自己心里，看起来很沉重。”

　　“有吗？”叶似锦拿了个毯子给安琪盖上。

　　“自己的事情就要把握在自己的手上。”安琪伸手捏住叶似锦的脸颊，“叶似锦，你要开开心心的。”

　　“知道了。”叶似锦晃晃安琪，“你是不是喝醉了。”

　　“有一点吧，有点晕晕的，这啤酒后劲儿可真大。”安琪站起来，靠在沙发上，“早知道少喝一点了。”

　　“劝你还不听，我去给你煮点醒酒汤。”

　　“好，我要甜的，不要难喝的。”安琪瘫在沙发上。

　　叶似锦起身去了厨房，正好看见凌初的消息。

　　【凌初:梅子酒很甜。】

　　【锦鲤：就是一款酒精饮料，这么晚了还没有休息吗。】

　　【凌初：马上。】

　　【锦鲤：我朋友喝醉了，我在煮醒酒汤。】

　　【凌初：女子？】

　　【锦鲤：是啊，我的朋友当然是女的。】

　　【凌初：你喝酒了吗？】

　　【锦鲤：没有。】

　　【凌初：保护好自己。】

　　【锦鲤：知道啦，你要早点休息~】

　　【凌初：好。】

　　上班的日子总是难熬的，今天是假期第一天上班，都有点不习惯。

　　“我早上差点就睡过头了。”李娜给叶似锦泡了一杯浓缩咖啡，“叶姐，给你。”

　　“谢谢。”叶似锦笑笑，“假期过得怎么样？”

　　“还行吧，吃了睡睡了吃。”李娜道，“没有叶姐你过得潇洒啦，去泡温泉了。”

　　“给你带了点小礼物，等下了班给你。”现在办公室同事多，叶似锦也不可能每个人都给到，只是一些糕点和糖之类的，可以散一下，让每个同事尝一尝。

　　任美美拿了一块糖，“叶姐出去玩啦，是不是跟男朋友一起出去玩的，那里消费可不低的。”

　　“不就是个度假酒店么，还没穷成这样呢。”叶似锦径直去了别的座位给别人散糖。

　　张姐的肚子已经大了起来，预产期就在下个星期。

　　“张姐，你都快生了，你还工作啊。”李娜忍不住伸手轻轻碰了碰张姐的肚子，“好神奇啊，这里面有个小孩子。”

　　“再过几天就出来了。”张姐笑道。

　　“张姐，你还不休产假啊。”叶似锦把工作文件放在桌子上，“都快生了，还不在家好好养着。”

　　“在家养着我还闲不下来，倒不如出来走走，反正现在每天都是我老公接送我。”张姐有过生孩子的经验，不像是上次慌里慌张的，倒是淡定了不少。“就当是活动活动了。”

　　叶似锦道，“有什么事情你就找我帮你做，别太累着了。”

　　“没事。”

　　假期结束了，就是面对忙碌的工作，叶似锦一上午了一刻都没闲着。

　　中午，张姐的老公给她来送饭，怕张姐在外面吃上不干净的东西。

　　“孙哥可真好啊。”李娜一边走一边感叹。

　　“怎么，羡慕了，自己也找一个去。”叶似锦按了电梯，“每天都对你有人嘘寒问暖。”

　　“突然有点想谈恋爱了，小叶姐，你和秦医生怎么样了。”

　　“嗯？怎么这么问？”

　　李娜伸了个懒腰，走进电梯，“看得出来秦医生对你有意思么。”

　　“别提他了。”叶似锦道，“看看中午吃什么。”

　　6

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第180章 这条男士内裤是谁的免费阅读。https://xs.23sk.com 