    “接下来，我们是要潜入水里吗？”小智问道。

    小刚用手在海水里轻轻搅动搅，担忧道：“可是如果潜水下去，万一游了很长时间，却发现是条死路，或是遇到打不开的闸门，那我们可就麻烦了。”

    “这种情况当然是要靠宝可梦喽！”小霞说着，拿出她的精灵球，将一只角金鱼释放在了水里，“角金鱼，你去下面看看情况，找出一条可以逃离的路线来！”

    角金鱼点了点头，沉入水中，转眼间便已不见了身影。

    然而直到过了很长时间，也没见它回来。

    “果然还是不行吗？”

    小霞皱眉，就当她想亲自下去查看情况的时候，水面忽然有了阵阵波动。

    等了一会，随着水面荡开，首先钻出来的，竟然是一个披头散发，形同水鬼的人头！

    因为是全神贯注，众人都被吓了一跳，小霞更是尖叫一声，躲在了夏幽的身后，拽着他的衣角，瑟瑟发抖。

    比起女孩子，夏幽的胆子要更大一些，他强自镇定，等那颗人头继续上浮，才发现竟然是火箭队三人组，一层层叠在一起，被角金鱼从水里给顶了上来。

    “大家不用怕，是火箭队。”

    夏幽拍了拍小霞的肩膀，而当小霞看清确实是火箭队三人组后，这才松了一口气。

    “搞什么嘛！他们怎么会在水里？”

    武藏、小次郎以及喵喵，躺在地上，各自吐了几口海水，原本还奄奄一息，翻起了白眼，然而在听到小霞的声音后，瞬间恢复活力，全都蹦了起来。

    武藏喊道：“真是冤家路窄，竟然是你们！？”

    一时之间，双方剑拔弩张，都拿出了自己的精灵球，武藏与小次郎，放出了阿柏蛇与瓦斯弹，而小智及小刚，则放出了杰尼龟与小拳石。

    “喂喂！”小霞伸手拦在当中，急忙制止事态恶化，“你们可要搞清楚哦，是我的角金鱼刚刚救了你们，而且你们看看周围，现在可不是打架的时候！要是不赶紧想办法逃出去，我们可都会死在这里！”

    不过话虽如此，但小智、小刚与火箭队三人，依旧是恶狠狠的对视，谁也不肯退步。

    这时小次郎忽然看到了站在一旁的夏幽，指着他惊讶道：“啊！原来是你！之前真是谢谢你了，不然我可就要被那个卖鲤鱼王的家伙给骗了！”

    “笨蛋，我们可是坏人啊！为什么要感谢别人！”武藏重重敲了一下小次郎的头，随即又疑惑道，“不过话说回来，他是谁啊？”

    小次郎脸色微红，没敢说出实情，要是被武藏知道，他差点预支两个人的薪水，买了一条只会乱跳的鲤鱼王，一定会亲手杀了他的。

    夏幽劝阻道：“大家还是就此收手吧，小霞说得没错，我们的时间真的不多了！”

    有夏幽出面调解，双方这才各自收回了宝可梦。

    而通过询问，夏幽几人才得知，原来火箭队这两人一猫，在刚才也没有及时离开这艘圣安奴号，而在游轮翻转后，更是为了急于逃离这里，直接打破船身，致使海水涌进船舱，将他们卷到了水流当中。

    如果不是刚才角金鱼偶然路过，恐怕这三人组，早已变成了水下亡魂。

    “哼，那好吧。”武藏双手掐腰，高傲道，“不过你们可别得意，这只是一时的休战而已，可并不代表以后会放过你们！”

    “我说…”夏幽试探性问道，“你们没有水系宝可梦吧？一会我们可是要从海里离开的，你们这样趾高气扬，真的好吗？”

    “这…”

    火箭队三人组脸色一变，似乎才意识到这个问题，瞬间态度一百八十度转变，纷纷鞠躬道歉。

    “啊！对不起，是我们错了！”

    夏幽笑着摇了摇头，不论多么沉重的气氛，只要有他们在，似乎都能变得搞怪，而又欢乐。

    解决完火箭队，如今他们终于能安心商量对策了。

    小刚摸着下巴，问道：“现在，我们究竟该怎么离开这里呢。”

    “这就交给我吧。”小霞挺胸道，“我以前曾经制作过圣安奴号的模型，所以很了解这里的构造，既然下面的路已经被封死，那只好去上面了，我记得动力室下面的船底比较薄弱，如果在那里开个洞，我们就能逃出去了！”

    小智等人赞同的点了点头，只有夏幽提出了反对意见。

    “不能在船底打洞！”

    “咦？”小霞疑惑道，“为什么？”

    夏幽解释道：“如果我们打破船底，水流就会从上而降，到时水压必定极大，想要顺流而上，也就十分困难，而且打破船舱后，气压失衡，海水很快便会灌满整艘游轮，要是我们没能顺利从船底离开，再想用其它办法，时间上肯定也来不及了。”

    小霞恍然大悟道：“原来如此，那你有什么办法吗？”

    夏幽接着道：“既然下面已经完全被海水浸泡，我看不如就让水系宝可梦们，从下面浸泡的区域，随便打破一处船壁，带我们一起游出去！这样我们直面的水压，肯定会小得多！”

    “可这样的话…”小霞迟疑道，“势必会比从上面离开要多花费些时间，我怕我们不可能憋气那么久。”

    “这不用担心，我刚才从窗户看了一眼，这艘船虽然沉了，但这片海域的地势比较高，我们离海面其实并不算太远。”

    说着，夏幽伸手指了指脚下的海水。

    “而且你们看，那是什么！”

    众人低头看去，只见夏幽手指的方向，竟然漂浮着几个塑料水瓶！

    这些水瓶里的饮品被喝完后，充满了空气，此时竟不知怎么漂到了这里！

    夏幽说道：“我们嘴里含着瓶子，哪怕多呼吸一次，肯定也会比平时多坚持几分钟，而且这里的海水不深，也不用担心海水会把它们压扁！”

    若是换一个人，提出这种异议，小霞没准还会坚持己见，可当夏幽开口后，她却成了最支持的那一个。

    而至于其他人，此时相互看了看，都拿不定主意，不过既然小霞支持夏幽，他们也就没什么可再争论的了。

    “那好，我们就这么办吧！”

