    十口箱子里面，装满了全是敲诈勒索掠夺来的宝贝。

    即使日本人非常不要脸，常常干出睁着眼睛说瞎话的事。但在某些时候，他们还是要掩饰一下的。

    毕竟是那么大一笔钱，带回家乡都够当地主的了。

    北原桑中尉带着他的心腹手下，赶着车来到约定的地方。

    转角处的一辆马车，赶着迎了上来。

    北原桑中尉一眼就认出了赶车的马夫, 是山本君的一个随从，叫什么名字他忘记了。

    赵武停下车面无表情的说：“东西带来了。”

    双方搞得像是接头，做见不得人的声音。

    确实处理赃物不是件光彩的事，更重要的是一旦传出去，谁知道会不会引起上面大人物的胃口。

    北原桑中尉上去打开箱子看了一眼，全都是大面额的崭新日元。

    他高兴的嘴都合不拢了, 这生意做的痛快：“山本君真是个爽快人，你的，拉着马车，回去交差。”

    北原桑中尉用命令的口吻指着赵武说。

    别看他对同族的银行家恭恭敬敬，但骨子里还是看不起这个贫弱国家的人民。

    弱国不仅没有外交，还没有人权。

    赵武心里恨得牙痒痒，真想一枪把这狗眼看人低的小鬼子干掉。

    但他能够得到陈浩的培养，就不是鲁莽无脑的人，对于内心的愤恨情绪，能够克制住。

    想一想车上装的两箱日元全都是假钞。

    小鬼子被耍了，还要说谢谢，赵武就没那么恨了。

    在日本人看不到他脸的时候，他流露出了嘲讽的眼神，就像是在看一个傻子似的。

    其实并不能算是傻，只是作为骗子，陈浩太高明了。

    以日本人的身份布局月余, 解决了关键的信任问题，导致北原桑中尉主动找上来入套。

    这大概是最高明的骗子了。

    “一百二十万日元, 我一个人就能拿六万，发了发了。”

    回去以后把自己关在屋子里，北原桑中尉数着整箱的日元, 脸上充满了范进中举般疯狂的神色。

    日本兵的军饷主要由两個部分组成，一部分是基础军饷，还有一些是执行任务的津贴，大约相当于基础军饷的百分之四十。

    就以一个上等兵来举例。

    一个月基础军饷十日元，加上执勤津贴四日元，总计是十四日元。

    北原桑是中尉军衔，他还是一等中尉，比二等中尉多十元，每月能拿九十四元。

    加上任务津贴，一个月就是一百三十日元多一点。

    干一年也就是一千五百多。

    六万日元，需要他不吃不喝干四十年问题。

    从一个二十岁年轻的小伙子干到六十岁退休。

    而今只是一笔生意，便让他赚到了一辈子的钱，想不疯都难。

    突然一个莽撞的身影撞开了门，吓的北原桑中尉一秒变脸，把装钱的箱子合上就骂混蛋。

    “没学过规矩吗？要喊报告敲门，给我出去。”

    日剧中等级制度非常严苛，下属完全不敢顶撞上级。

    报信的士兵赶紧退了出去, 关上门喊了声报告, 得到北原桑中尉的允许后，才再次推门而入。

    “报告，搜寻的队伍已经回来了，吉田小队长带人围剿贼九，不幸全军覆没。”

    “混蛋，你怎么不早说？”

    报信的士兵冤枉极了，他想说来着，是长官你不让啊！

    也就是心里想想，他可不敢顶撞长官，除非是想挨嘴巴子了。

    问清楚了地方，北原桑中尉一个箭步就冲了出去，想到屋子里还放着钱，又扭头命令士兵门口站岗，谁也不准进去。

    贼九就是围剿土匪山寨，唯一逃走的幸存者。

    他杀了好些个日本人，日军自然是恨他入骨，安排了吉田小队长，率领二十余人专门猎杀贼九。

    可谁又能想到，这家伙不但命硬，还特能打。

    在军营的校场，北原桑中尉看着送来的下属尸体，眼睛都红了。

    发现有一个士兵还有呼吸，他立即大声的狂叫：“喂，卫生员，这里有伤员，快一点。”

    “嗨。”

    背着小药箱的凌织羽，一路小跑地赶过来。

    她急忙抢救唯一还有呼吸的士兵，用力的按压士兵的胸口，试图进行心肺复苏。

    可是已经耽误了最佳的抢救时间，士兵还是没能抢救过来断气了。

    凌织羽缓缓的站起身，低着头满是愧疚的说：“北原君，对不起，我已经尽力了。”

    听到噩耗北原桑中尉无力的单膝跪了下来，看着士兵没有闭合上的眼睛，他痛苦而愤恨。

    “支那军这帮混蛋，我要杀光他们！”他气得呼吸都喘不匀了，整个人都在颤抖。

    凌织羽见状劝慰道：“中尉阁下，请节哀。”

    谁知北原桑像是变了个人似的，冷冷的发问：“你让谁节哀呢！”

    “啊！”

    他大吼了一声，把凌织羽吓了一跳。

    “一个生命就这么没了。”

    他拔出了腰间的配枪，准备按照一命抵五命的规矩，立刻报复回去。

    凌织羽对此早有耳闻，她上去一把按住了：“北原桑，你不能冲平民开枪。”

    “平民，谁生下来就是军人？”

    “这不是我该考虑的事，还请您遵守纪律，不要滥杀无辜。”

    凌织羽略作思索后鞠躬恳求道。

    她是一个医生，医者仁心，对于无法救治的伤员内心就已经很痛苦。

    更不愿那些无辜的人牵扯到战争中惨遭杀戮。

    北原桑中尉仍然不为所动：“这些话，你应该对他们可怜的妈妈说，我不知道谁是无辜的。

    没有惧怕，哪里来的屈服？

    征服支那人难道靠你的医术吗？”

    他变态的双标心理，在日军中颇有市场，大部分都是如此认为的。

    他们自认为高等民族，支那人是个充满蔑视的贬义词。

    当把华国人开除了人籍，不把他们当人，当成猪牛羊一样的被圈养的牲畜。

    肆意的杀戮屠杀，便不会有丝毫的心理负担。

    谁会因为杀了一只鸡，一只猪而感到不适呢？

    凌织羽还不清楚，她面前站的是一个披着人皮的畜生，仍然在劝说告诫：

    “北原桑，你的精神状态令我担忧，回头我会提交一份报告，让你远离战场接受调养。”

    北原桑中尉并不觉得这是好意，反而认为这是一个威胁。咬着牙把枪插回枪套，愤恨的放下狠话：“你给我小心点。”

    望着转身大步流星离开，前往车站广场的北原桑中尉。

    凌织羽知道对方并没有被她说服：“我会将此事提交给宪兵队的。”

    旁边的军曹说道：“这种事情经常发生，宪兵队也管不了的。”

    当然，大概率是不愿意管。

    那些被杀的支那人平民，没有统战价值，跟他们又没有关系，何必去管呢！

    若是一些有地位需要拉拢的支那人，那些日本兵也不会随意造次的。

    北原桑中尉来到火车站的瞭望台上，拿过站岗士兵的三八步枪，对着广场上的人群，随机挑选了一个青年男子，照头就是一枪。

    啪的一声枪响，男子的应声倒地。

    广场上的人群出现了混乱，有女人惊恐的尖叫声，却也很快闭嘴了。

    人群并没有哄乱的四散而逃，一部分人则是很有经验的迅速蹲下，剩下的人在从众心理下，也跟着蹲下了。

    日本人开枪乱杀人不是第一次了。

    不逃跑，只会有几个倒霉的被打死。日本人打够了就收手了，剩下的人还能活。

    可要是逃跑惹急了日本人，架设在广场上的歪把子机枪便会开火，会有更多的人倒在血泊中。

    平民百姓已经被驯化了，在趋利避害的人性下。听到枪声后，他们熟练的蹲下了，等待着日本人的审判。

    谁要是被打死了，那只能怪他倒霉。

    砰的一声枪响，又一个壮实的男人倒下了。

    北原桑中尉挑选目标的原则很简单：男人，青壮年男人，身体越壮实，当了兵越有可能抵抗最凶狠的男人。

    他不仅仅在泄愤，还自认为是在清除潜在敌人。

    广场一侧的角落里，已经伪装成日本兵的张三，不，贼九，看着这一切，心中满是杀意。

    “必须干掉这个家伙。”贼九心中暗想到。

    先制造一点混乱，不足二百米的距离，抬手一枪就能打死他。

    有了一个计划，贼九从衣服里掏出一颗香瓜手雷，正准备拔插销。

    却看到站瞭望台上的日本鬼子，整个头像是大西瓜一样被打爆了，红的白的溅的哪儿都是，只留下无头的尸体从上面坠落下来。

    贼九看呆了，他没有听到枪声，可这是怎么搞的？

    是诅咒还是巫术？

    当然不是，不远处屋顶上收起巴雷特狙击枪的陈浩，可以告诉他，这就是枪制造的效果。

    大口径狙击步枪，一枪打在头上，人头不见了。

    是非常正常的。

    至于说没有听到声音，谁说狙击枪不能安装消音器的？

    狙击枪安装消音器会影响精度射击是老黄历了，早期的胶皮消音器，是直接接触子弹的会影响精度。

    现代消音器大多是采用消音碗结构。

    整个过程中完全与子弹没有接触，完全依靠气流的湍流降低空气流速从而降低声音减枪口特征。

    由于子弹始终快过气流，所以对子弹完全没有影响。

    尖锐的哨响，发现北原桑中尉已死，大批的士兵正在赶来。

    人群愈发混乱了。

    日本人死了，谁知道赶来的日本人会怎么做？

    人们顾不了其他，一哄而散各自逃命，想在日军大部队赶来前逃离现场。

    透过望远镜看到贼九，混进日军的队伍里离开。

    陈浩无声一笑，裹了裹身上的皮大衣，大摇大摆的往撩往塔下走，他要凑个热闹。

