    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　不过现在见识了林东方深不可测的恐怖实力之后，辛易捷要是还敢随随便便自作主张，那绝对是脑子进水了。`

    　　

    　　“无所谓，放了也行，杀了也行，你觉得怎么方便就怎么来，我没意见。”林东方一脸的无所谓。

    　　

    　　“那就放了？”辛易捷小心翼翼道，虽然严格来说冰无情二人其实是上门挑事，照着太古小江湖的规矩就算直接弄死也无话可说，不过这就意味着同雪剑派彻底撕破脸皮，毕竟无论冰无情还是雪剑锋对于雪剑派都不是可有可无的小人物，如非必要，辛易捷并不想把梁子结得太深。

    　　

    　　“可以。”林东方随口应道。

    　　

    　　“好，那我这就让人把他俩抬走，免得扰了林前辈的清静。”辛易捷松了口气，要是林东方不好说话一点硬要杀了两人，他可是一点办法都没有，那样麻烦可就大了，不仅是往死了得罪雪剑派，回头连自己北岛青云门的高层都得落埋怨，落个里外不是人。

    　　

    　　两人当即被人当成死狗一样拖走，消息传出，不仅是雪剑派这些弟子，其他所有太古门派的历练弟子集体轰动了，无论冰无情还是雪剑锋，在太古小江湖那可都是名人啊，居然被打成这副样子，着实令人大跌眼镜。№

    　　

    　　终于，雪剑锋昏迷了不知多久之后，幽幽转醒过来，一股蛰伏已久的剧痛在他恢复神智的那一刻瞬间遍布全身，雪剑锋顿时倒抽一口冷气，痛嚎不已。

    　　

    　　然而更让他绝望的事情还在后面，全身上下传来剧痛之后，他竟一时站不起来，而一旦他强行运转体内真气，那种剧痛就会立马暴涨数倍，简直令人欲仙欲死。

    　　

    　　“怎……怎么会这样？！”雪剑锋强忍着钻心剧痛，强行挣扎着跌跌撞撞的从床上滚了下来。

    　　

    　　这时背后不远处忽然传来一个毫无感情的声音：“经脉断成这个样子还能爬起来，你这个所谓的太古联盟筑基第一人倒也不是一无是处。”

    　　

    　　“冰师叔？”雪剑锋这才反应过来自己不知何时已经被人搬回到了房中。而背后角落阴影处赫然斜坐着一个人影，正是冰无情。

    　　

    　　冰无情没有吭声，整个人就这么静静的坐在阴影之中，全身上下仍然透着一股令人不寒而栗的冰寒气势。不过却远远不如之前那般盛气凌人，反而变得有些阴冷起来。

    　　

    　　“冰师叔，那些家伙居然胆敢这么对我，您可得替我做主……”雪剑锋话说到一半忽然愣住。

    　　

    　　他是没看到冰无情被林东方一拳摧毁丹田的那一幕，不过他毕竟不是瞎子。此刻冰无情的凄惨状态他还是看得出来的，右手弯成一个诡异的弧度明显已经被废了，而且冰无情整个人的狼狈状态跟他之前如出一辙，从头到脚分明就是丹田被废的表症啊！

    　　

    　　“那个老头深不可测，我不是对手。”冰无情的语气仍旧没有半点波动，不过阴影笼罩下的眼神却分明多了几分怨毒。

    　　

    　　从他练成无情冰势一直到今天，还从来没有遭遇过如此之大的打击，没想到这一次离开太古联盟居然踢到了铁板，而且还把自己生生摧残成了一个废人，他要是这样都不心生怨恨那就不是人了。

    　　

    　　“怎么可能？”雪剑锋被他这话震惊得目瞪口呆。直到这时候才明白过来自身处境，冰无情右手和丹田全部被废，成了一个废人，而他自己经脉断裂，同样成了一个废人！

    　　

    　　押送冷冷，以冰无情的强大实力再加上他本来是轻而易举的事情，他哪想得到事情居然会展成这个样子，太离谱了吧？！

    　　

    　　“那……那我们现在怎么办？”雪剑锋慌忙问道，眼下这种情况已经完全脱离了控制，他已经有些手足无措了。

    　　

    　　“等。”冰无情语气冰冷的吐出一个字。

    　　

    　　“啊？”雪剑锋一愣。

    　　

    　　“我已经把消息传回雪剑派。如果一切顺利，我们可以得到疗伤丹药，而且会有实力更强的帮手。”冰无情沉声道。

    　　

    　　在旁人眼里他是一个傲气十足的天才高手，然而事实上他从来不把所谓的面子当一回事。正如之前形势不妙他毫不犹豫就拿冷冷做文章一样，如今既然知道林东方实力深不可测，那么从雪剑派叫帮手也是理所当然的事情，他并没有丝毫犹豫和顾虑。

    　　

    　　“那如果不顺利呢？”雪剑锋闻言不由皱了皱眉。

    　　

    　　冰无情沉默以对，这个问题不需要他回答，他也不知道怎么回答。如今他和雪剑锋都是毫无实力的废人，如果雪剑派不给他们疗伤丹药，不派出实力更强的高手，他俩根本什么都做不了。

    　　

    　　“不，不会的，有我老爹在，门派高层不会置之不理的，绝对不会！”雪剑锋只得如此自我安慰，然而这一次即便他心中也没有什么底气，可一不可再，他老子毕竟只是门派副掌门啊。

    　　

    　　太古小江湖，雪剑派。

    　　

    　　议事大厅气氛一片凝重，所有门派高层全员到齐，而众人面前则摆着一份求援信，来自于冰无情的求援信。

    　　

    　　听完求援信上的内容之后，所有门派高层集体面面相觑，这上面的内容实在是匪夷所思，世俗界居然存在着能够一招废掉冰无情的高手，这可能吗？！

    　　

    　　当然，谁都知道冰无情不可能拿这种事情开玩笑，只能说时隔千年，无论他们也好，还是其他太古门派高层也罢，都对世俗界了解得太少太少了。

    　　

    　　掌门洪庆元用手指头轻轻点了点桌子，神色平静的开口道：“好了，信上的内容大家都已经了解了，说说你们的看法。”

    　　

    　　“报复！当然是报复！”雪立平第一个跳出来叫道，他是雪剑派副掌门，同时也是雪剑锋的老子。

    　　

    　　众人的目光集体落在他身上，等待他继续说下去，雪立平当即义愤填膺道：“我雪剑派捉拿叛门弟子乃是理所应当的事情，谁都无权阻拦，北岛青云门非但私藏冷冷不说，还出手打伤我们的人，将冰无情和我儿子雪剑锋打成废人，这也太猖狂太嚣张了，是可忍孰不可忍！要是我们连这种欺负到头上的恶气都能忍下去，那可是会被其他太古门派看扁的，身为十小门派家族之一，这个脸咱们雪剑派恐怕丢不起吧，诸位以为呢？”(未完待续。)

