    想到这里，诸葛大力忍不住回忆起了她与孟浪相遇相知的过程，红扑扑的小脸上满是温馨。

    是了，与冯宝宝那种“长生者之间门当户对”的情况相比，她和孟浪才是真爱。

    此时的小丫头无比感激自家那个没事就爱串老婆舌头的村子，也无比感激自己那个没事就爱听人家串老婆舌头的表哥。

    如果当初不是表哥神来之笔般的安排了那场相亲，她就不会认识眼前这个男人。

    现在回想起来，或许一切都是上天的安排。

    假如没有认识眼前这个男人为她的前路洒下阳光，那么按照Rose在绝望下制定的计划，她或许真的会随便找几个路人谈上几场注定没有结果的恋爱吧？

    如果她真的那样做了，后果简直不堪设想……

    最好的结果也是在自欺欺人的谎言里沉沦，她会在根本不明白感情为何物的情况下为某个能够忍受她古怪脾气的随便什么人贴上一张名为“丈夫”标签，除此之外一切照旧。

    而最坏的结果则是她会因为疲惫和迷茫，在遍寻不到前路方向的时候精神崩溃……最终走向自毁。

    此刻，小丫头无比庆幸。

    感谢上苍，让她在最迷茫的时候遇到了孟浪，这才在即将步入深渊的最后关头得以悬崖勒马。

    感谢上苍，让她在最合适的节点遇到了孟浪，这才能够抢在冯宝宝之前先一步走进那个死鬼的心房。

    感谢上苍，让她在最美好的年华遇到了孟浪，这才在相伴长生的前路上留下了一缕触之可及的微光……

    重新抬起头，诸葛大力与眼前的男人勇敢对视：“孟浪。”

    “怎么啦大力？”

    “我想和你郑重探讨一个问题，希望你能把你的想法如实告诉我，可以吗？”

    “当然没问题！大力……我怎么感觉你今天有点怪怪的？”

    “那些都不重要，现在请你不要犹豫回答我的问题，可以吗？”

    “OK～你问吧，我知无不言。”

    见孟浪做好准备，诸葛大力起身来到冯宝宝身边和她并排坐下。

    “孟浪，在遇到我之前，你和宝儿姐虽然并没有发展出恋情，但那时的你是不是已经有了非她不可的想法？”

    “……是！”

    【果然，在那时的孟浪心中只有同为长生者的宝儿姐才有资格作为他的伴侣。】

    “下一个问题，孟浪，一个月前你曾经在无法撒谎的脑波通讯中说过，你无法判断更喜欢我还是宝儿姐中的哪一个，现在还是这样吗？”

    “……没错！我还是选不出来。”

    【和我想的一样，孟浪心底应该更偏向我，但长久陪伴的诱惑实在太大了，他无法取舍也是人之常情……可是这样一来，孟浪在潜意识里岂不是无论如何也不可能放弃宝儿姐？难道想要和他在一起真的只剩下那一条路了吗？】

    得到孟浪的答复，诸葛大力秀眉紧蹙着陷入了沉思。

    “大力，你今天怎么回事，长吁短叹的是谁欺负你了吗？”见小丫头问过几个莫名其妙的问题之后就坐在那里一动不动，孟某人头顶挂满了问号。

    【哼！欺负我的人不就是你吗？你这个死鬼为什么要先认识宝儿姐啊——！！！】

    狠狠白了孟浪一眼，半晌之后小丫头颓然的长叹一口气。

    【按照之前的推断，宝儿姐没有了孟浪就会去死，而现在孟浪也明确表示了他绝对无法接受抛弃宝儿姐的结局……没办法，只能便宜这个死鬼了。】

    将脑海中纷繁复杂的思绪全部理顺，诸葛大力仿佛是下定了什么了不得的巨大决心一般，眼神坚毅拉起身边瓜婆娘的手。

    “宝儿姐，孟浪！只剩下一条不是办法的办法了……咱们去换一份中东国家的国籍吧！”

    孟浪：w(?Д?)w！！！

    “大力，好端端的这是又想到什么了？你不知道那地方不让吃猪肉……呃，我是说建设祖国还需要我，这个时候转换国籍会让浩气盟的大家寒心的。”

    冯宝宝：(?｀_′)ゞ？？？

    “就似噻，我本来就似黑户，要撒子国籍嘛！”

    “什么？！宝儿姐你居然是黑户？”诸葛大力无视了孟某人的疑惑，被迫下定了决心的她此时对眼前这个逼得她不得不做出让步的男人很有意见。

    “嗯嗯，这些年我用嘞都似狗娃子做嘞假身份，我自己没得上户口噻，瓜妹儿你问这个做撒子嘛？”

    “没！没什么！”小丫头狂喜摇头。

    既然冯宝宝没有户口，看样子也没有补办户口的打算，那她诸葛大力在法理上无疑是大获全胜了，多少也算是找回一点面子……了吧？

    打定了注意，小丫头准备先和冯宝宝摊牌，哪怕不能把正宫娘娘的位置骗到手，也要达成起码的统一阵线。

    “孟浪，我和宝儿姐有话要聊，你先去忙其它工作吧。”

    “啊？可咱们不是还没……”

    不等孟某人说完，诸葛大力直接把他推出了门外：“总之你先出去吧！等我和宝儿姐聊过之后，可能有惊喜要送给你哦～”

    眼看就要被推出门了，孟浪准备最后挣扎一下，套套话。

    “惊喜？什么惊喜？”

    然而迎接他的却是小丫头的嗔怒一脚。

    “回头你就知道了，再见！”

    看着眼前嘭的一声再次关死的大门，孟浪依然还是满头雾水。

    耸了耸肩，出于尊重他放弃了用见闻色霸气偷听的想法，转身向电梯走去。

    在楼上坐了半天，楼下的员工们估计已经到齐了，自己身为众人敬爱的老板，也是时候要好好验收一下他们这段时间的进步了。

    按下楼层按钮，孟浪施施然从怀里取出五枚闪耀着微光的金色宝珠，随后在电梯到达六楼大门开启的瞬间将它们狠狠投掷而出。

    “嗖——嗖嗖——”

    五枚包含灵性的光武金珠在空中盘旋飞舞，令原本刚刚集合完毕准备训练的众人纷纷好奇望了过来。

    孟某人微微一笑，催动上丹田仙炁发动圣心诀，转瞬间将整个六楼训练场冰封加固。

    “大家听好了……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

