    是当慕凌天拉着沈千伊钻入地下，越走心下越发不安，就连向来冷静的慕凌天，额角上也现了冷汗。

    二人脚下越来越快，当慕凌天移开那道墙的时候，浓浓的血腥味，瞬间冲入鼻间。

    不好！

    二人心下一颤，一跃便跳了进去。

    只见那密室中到处是横陈的尸体，到处是一片刺红。

    “凌天，有人早了咱们一步！”

    沈千伊翻了几个尸体，明显可见是两方人马。

    “千千……”慕凌天忽的叫了声。

    沈千伊走过去，却见墙上写了三个大字：哈哈哈！

    “该死！”这是赤.裸.裸的嘲笑。

    “司徒敬？！”

    慕凌天咬牙切齿的说道。

    扭头看着沈千伊，夫妻两个对视一眼，忽然发现从最初小宝被劫，到现在他们每走一步，都被对方算计在眼中。

    不早不晚，就在你们来到之前，将孩子劫走。

    而楚玉青也好，穆司寒也罢，在他的眼中，皆是跳梁小丑。

    而他又借自己的手，去打破与西楚的平衡。

    消停了三年，司徒敬，终于借着慕小宝，将这几国将的僵局彻底打乱。

    ******

    回了大宅，两人的脸色都不好看，被人戏耍，谁能高兴得起来？

    将事情简单的说了一遍，冷辰道，“主子，不若我去趟东秦吧！”

    沈千伊摇头，“司徒敬诡计多端，又老谋深算，你不是他的对手。”

    随后扭头看着慕凌天，“凌天，天下你来夺，儿子我来抢，如何？”

    慕凌天伸手摸着她的脸，看着她眼中的坚定，点了点头，“好！”

    如果说一个连正面都没有交手的人，便可以将他们打倒，那他与她也不必虚怀若谷，干脆服手称臣算了！

    沈千伊嘴角带笑，看着他道，“三个月，我给你三个月的时间。”

    慕凌天眼中闪着精光，他的这头小豹子，发怒了！

    将她紧紧的搂在怀中，“好，就三个月！”

    ******

    金戈铁马，雄姿英才，战火纷飞，英勇无敌！

    男人披荆斩棘勇夺天下，女人只身前往，为寻回儿子。

    只是，迈入东秦的那个脚步，却让她过于沉重，母亲，在这其中您又扮演了怎样的角色？

    东秦，这个没有一丝战火的国家，处处透着繁华与鼎盛。

    沈千伊一身简单的装扮，牵着一匹马，轻步走在大街上。

    其实，想想五年前，上都城不也是如此。

    可是想到日前回去，看似繁华，可这背后又带着怎样的心酸？

    街道上百姓为生活奔波，可脸上却失了往日的笑颜，不得不说，穆渊的狠，倒是将朝庭治理的不错，而穆司寒，却没有狠在正道上。

    上都城能有今天，也是在所难免。

    突然身边的百姓开始燥动起来。

    尤其是女子，已不顾自身仪态，向前跑去。

    沈千伊很快就被挤到了街道的角落里，拍拍马儿，便拉住一位大娘，问道，“大娘，这是怎么了？”

    “哦，姑娘，你是从外地来的吧？今儿是皇上出宫的日子啊，你瞧瞧，那些大姑娘小媳妇，哪一个不是为了一睹龙颜，啧啧，年轻真好啊……”

    “皇上出宫的日子？为何啊？”

    “体查民情啊。”

    “不怕做假吗？”

    “怎么会做假？这不是还有摄政王在吗，谁敢做假。不过，姑娘瞧你的姿色也算是中上，你为何不好好打扮一下，这万一被皇上瞧上了，你从此可就平步青云喽！”

    大娘看着她，眼里是一片羡慕之色，“我那几个闺女，要是有你一半的姿色，我也满足了。”

    沈千伊淡笑对那大娘点了点头便牵着马儿，向一旁的客栈走去！

    只是心中却道，一入宫门深似海，这些人啊，只看得到那表面的繁华，又有谁知，这其中的心酸。

    住进了客栈，沈千伊并没有急着去摄政王府。

    她人生地不熟，必须要打听明白。

    而打听嘛……东秦的庐山学院，似乎就在淄博的庐山。

    打定主意，便下了楼，“掌柜的，请问庐山学院怎么走？”

    “哦，就在庐山，倒是不远，不过，学院里可不许姑娘入内……”

    “我我我只是去看看……”

    说着脸上露出了羞红。

    那掌柜急忙笑了起来，“原来如此原来如此，其实学院也并非不通情理，相比大越境内的麓山学院，咱们庐山，可是允许学子们回家成亲的……”

    沈千伊心道，不通情理个毛线，那叫管理严格！

    还允许回家成亲，那特么还有心思学习了吗？

    难怪三大书院之首，却是大舅舅的麓山学院，哼！

    可脸上却挂着那笑，“我我真的只是去看看……”

    如果可以，她真的很想去拜会一个那个院长，放学生回家结婚，你还收得回学生吗？

    毕竟这里的学生年龄都不到二十岁。

    奇葩啊！

    “掌柜的，我是外乡的，难得出来一次，到了淄博，你看看有哪些玩的地方吗，还有，哪里是不允许去的，我可不想没玩到，还惹了麻烦在身上！”

    那掌柜的笑的见牙不见眼，“嗯嗯，这个你问我可就问对了，不过，说实话，我瞧着姑娘可不一般，虽说打扮穿着都很低调，不过以老朽来看，姑娘又要去庐山……可是某个商家的小姐？”

    沈千伊伸着一根手指在唇边，“你千万别说出去，我爹可是武林中有名的人物，万一知道我跑了出来……”

    沈千伊借着他的话就往下说，你说我是商甲之女，我就告诉你我是走江湖的，嘿嘿。

    那掌柜的咕咚一声咽下口水，“姑奶奶，原来你是武林中人，小的就求你一件事，可千万别砸了我的小店！”

    “不会不会，对了，你还没有告诉我，哪不能去，哪能去呢？”

    沈千伊伸手拍在他的肩膀上，并抓着衣服将他提了起来，“嗯，说吧！”

    说说说，说个屁的说，以为是哪个商户的，能敲点银子出来，却结果却惹上了个江湖女子，难怪，难怪她敢一个人入店啊！

    啊我的个祖宗啊，他的肩膀要碎了。

    “别别别别拍了，疼着呢。淄博里哪都能去玩，你就记得，别往摄政王府和皇宫凑合就行了。”

    掌柜的这话说的倒是快，心道，说过了你就赶紧出去玩，可别在这吓他了。

    可是，沈千伊问的就是一个摄政王府，怎么可能离开。

