    他也是并没有好直接就点击拒绝，是叉掉了。

    但是叉掉之后，王晶晶又再一次的发过来了一个邀请。

    无奈之下，他只能点击了接受进入到了房间里面，然后直接就快速的点击了取消准备。

    房间里面并没有其他的人，就只有他们两个而已。

    他也是直接就快速的打字道：“现在我不打算打排位，匹配你要一起吗？行的话我出去待会儿拉你。”

    王晶晶看到有杨凡取消准备的时候，原本还以为他是不打算跟自己玩的，是看到他的这条消息的时候，她也是直接就打字道：“好！”

    出到了大厅当中，他又重新直接点击进入到了匹配的房间里面，这个时候刚好也是直接就收到了苏溪的一个邀请链接，也是直接就点击进入到了里面。

    “先别急着开，我拉个同学一起。”

    开麦之后他也是直接就对苏溪说道。

    另外一边的苏溪听到杨凡这么说，倒是也并没有怎么在意。

    毕竟杨凡带谁都跟她并没有什么太大的一个关系，只要杨凡还教她打野就可以了。

    只不过当看到邀请进来的人是一个很明显的女生的头像，还有id的时候，苏溪明显愣了一下，莫名的感觉到了有些酸酸的味道。

    “咦？师傅，没想到你除了我之外，居然也还会带妹呀！不过才刚开学一个多星期而已，你居然就已经撩到了班级上面的小姐姐了？”

    “别瞎说，就是一个同学而已，刚刚上线看到她邀请我去打排位来着，然后我就寻思着这不是要带你一起嘛，然后就拉过来一起打匹配了。”

    杨凡那王晶晶的小喇叭是开着的，所以这个时候为了避免一些不必要的误会，他也是连忙就开口解释了一句。

    “不过王晶晶你能开麦交流吗？”

    “可以！”

    王晶晶听到这里，这个时候也是直接就打开了自己的麦克风，然后回应了一句。

    “那就可以了，这个是我的徒弟，也是我们隔壁班的同学，然后她也就不过是随便乱说的而已，你不要去在意这些。”

    “放心吧！我知道的。”

    另外一边的王晶晶到杨凡这么说的时候也是笑了笑，应了一声。

    她原本也是想要去打排位上一下分来着，然后正好看到了杨凡上线，也就想要试探性的邀请一下他一起玩一下游戏而已。

    至于对于班级里面的那些讨论，她并没有去在意太多的东西。

    杨凡虽然说上一次的友谊赛当中表现得十分的亮眼，但是他也都已经去澄清了，那个账号只是借来的而已，这个账号才是他本人现在最“真实”的一个数据，星耀五。

    而她现在也才星耀四，只不过她并没有去在意这些。

    因为她就只是想要单纯的和杨凡一起玩游戏而已……

    只不过让她并没有想到的是，杨凡居然还带着他的徒弟一起，而且从两个人的聊天语气来看，好像关系也还是发展的不错的样子。

    而且还是隔壁班的女生，这就让她感觉到有些好奇了。

    毕竟杨凡在班里和林冉冉，陈薇儿王馨瑶几个关系不错也就算了，可是居然还和隔壁班的女生也有关系。

    哪怕是他的成绩再怎么好也好，应该也不至于这么受女生的欢迎才对吧？

    当然了，想到这么一个问题的时候，她下意识的就直接把自己也给忽略过去了。

    因为实际上杨凡最先吸引到她的其实还真的是成绩这一块……

    “虽然说你要练露娜，那你就直接拿露娜就可以了，我拿个瑶瑶公主挂你头上就行。”

    “噗！不是吧？师傅，你居然会玩瑶瑶公主？”

    就连另外一边的王晶晶听到了杨凡这么说的时候，也都是有些忍不住的笑出了声音来。

    原因也很简单，因为就瑶瑶公主这么一个辅助来说，实际上玩她的人大部分都是女生而已。

    在男生的眼里，这个英雄就是一个混子，这也是饱受着很多的骂声还有舆论的风头的。

    所以在杨凡说出了他要玩瑶瑶公主的时候，两个女生也都是感觉到有些古怪。

    “不然的话，你以为还能玩什么呀，毕竟能够跟得上露娜韩信李白这种位移多的打野的辅助除了瑶瑶公主之外，还能够找出第二个吗？”

    “可是，师傅，瑶瑶公主好像有些不行吧？”

    “行不行可不是说出来的，你待会儿听我指挥就可以了。”

    杨凡闻言，也是笑了笑。

    瑶瑶公主现在的这么一个现状，他也并不是不清楚。

    但是这又如何呢，实际上这个英雄也并不是大家所说的这么一无是处。

    毕竟最重要的一点就是还要看玩家自己到底是如何发挥的。

    要知道，哪怕就算是职业联赛，这个英雄也并不是没有上场过。

    或许真对于高端局来说，这个英雄的确是很乏力，但是不得不说的是也的确是有他一些比较独特的一个机制。

    毕竟就这些需要打某一个核心的阵容打法来说，或许某些英雄因为位移太多的原因而导致了其他的辅助根本就跟不上，但是瑶瑶公主就并不会存在这么一个问题。

    因为只需要挂在头上保持着护盾的一个刷新就行。

    一技能的探视野和控制效果还是比较适合这一类核心的英雄去先手打架的。

    这也是为什么很多的野王在打转矩的时候都比较喜欢来一个辅助瑶的原因了。

    或许小明的容错率也是可以，但是如果说位移太多了的英雄根本就不可能跟得上，链子断了就没什么大作用了。

    苏溪听到杨凡既然都这么说了，所以最终也还是直接就确定下了露娜。

    而王晶晶也是直接就选择了一个小乔。

    “师傅，你怎么带的是个干扰啊？还有公主好像更适合去带治疗吧？”

    “不不不！就这个版本来说的话，基本上不是太吃闪现的辅助，都是万物皆可干扰的。”

    对于这一点，他并没有去解释太多，因为只有实战当中见识到了干扰所带来的那些作用，她们自己才能够体会到。

    至于治疗？

    就现在这个版本而言，真正适合带治疗的一个辅助，除了蔡文姬之外，其他的还真的并不怎么契合。

    虽然说，或许他很少去碰辅助这一个位置也好。

    但是以他的这个意识而言，想要玩好这一个位置，基本上没什么太大的压力……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

