    昊天宗的建筑并无半分奢华，处处透露着朴素的原始之色。

    进入昊天城堡之内，穿过宽阔的厅堂上到二楼，一路上遇到了不少身着灰衣的昊天宗弟子。

    夏天灵默默思考着昊天宗当前的经济现状。

    昊天宗上下都是一群典型的魂师，完全是一群不从事生产和经济活动的家伙。

    并且他们还不像上下的村民一样自给自足，绝大多数生活物资都需要出山采买。

    如此情况之下，一旦发生战争, 他们堪称没有半点抗风险能力。

    只要武魂殿围山三个月，根本无需动手，昊天宗自己就会从内部瓦解。

    有三国演义里张郃困马谡那味儿了。

    随着夏天灵的思绪飘远，众人已经来到了位于二楼嘴里侧的会客厅。

    唐龙抬手在门上拍了两下。

    “宗主，客人带到。”

    “快快有请。”

    浑厚的声音从房间内响起，听在唐三的耳中却格外的令他感到不适。

    因为这声音和唐昊的至少有八分相似。

    会客厅之内，唐啸、唐月华、五名长老早已经在此等候，昊天宗高层一应俱全。

    先前被打晕过去的七长老已经清醒了过来, 正愤愤不平的站在一旁。

    夏天灵在看到站在正中的男子的时候，一眼就将其认了出来。

    正是跟唐昊极像的唐啸，昊天宗的现任宗主。

    只不过他看上去可要比唐昊精神的多。

    一双眼睛炯炯有神，一下子就盯在了夏天灵的身上。

    恢弘博大，没有任何掩饰的狂放气息铺天盖地而来，一股力量顿时笼罩在了夏天灵的身上。

    夏天灵脸上的笑意越发灿烂，只不过多了一丝只有朱竹清才能注意到的冰冷。

    老东西，你以为我是五十级唯唯诺诺的唐三呢，让你这样试探？

    传出去我这面子还往哪搁？

    如此肆无忌惮的试探一名魂师，这在魂师界可是相当无礼的举动。

    也许，唐啸是想在接下来的谈判中站上一些优势。

    又也许，他只是单纯的想给这些武魂殿的来者一些教训看看。

    但......

    那又如何？

    夏天灵就连面对龙神和波塞西的时候都敢出拳，还能惯着唐啸这臭毛病？

    破晓武魂进化过后的神圣气息配合着精神威压铺天盖地的释放而出，朝着唐啸的方向疯狂碾压而去。

    先前对方释放出来的气势尚未造成任何作用就已经被破了个干净，倒卷而回的庞大威压直接冲入了唐啸的精神之海当中。

    一瞬间，唐啸的身体出现了剧烈的抖动, 极为痛苦的低声闷哼一声

    他的灵魂如同千针刺体一般刺痛。

    神元境的神识，根本不是唐啸这灵渊境的灵识能够抵挡的。

    不，不要说是抵挡。

    甚至就连半分阻拦都做不到。

    夏天灵佯装不知情的样子走上前来，故作关切的伸出右手。

    “唐宗主缘何如此？可是身体抱恙？”

    “没，没什么。”

    唐啸的脸色这时候已经变得有些惨白，强忍着疼痛跟他握了一下。

    夏天灵这才点了点头。

    手心之中微不可查的传到了一丝能量进入唐啸体内，在他的精神之海中种下了一颗精神之种。

    如此一来，唐啸灵魂上的刺痛才逐渐缓解，脸上也多了些红色。

    缓过来一些的他不禁有些后怕，自己万般小心，竟然还是低估了对方的实力。

    单单凭借这一手精神力的运用，对方就已经远远碾压了自己，其修为也绝对位于封号斗罗之上。

    如此妖孽般的天赋，简直恐怖如斯。

    唐啸不由得在心中深深的叹了一口气，随即伸手一请。

    “不知圣子殿下前来，有失远迎，唐某实在是怠慢了，诸位还请落座。”

    夏天灵不甚在意，颇为随意的回道：“唐宗主不必客气，您也请。”

    “唐龙，还不速速给诸位贵客看茶？”

    就在众人纷纷落座的时候，脾气暴躁的七长老发出了一声轻疑。

    “咦？你是？杨，杨，杨......”

    “呵！老夫，杨无敌！”

    众人后方，一位留着山羊胡的瘦削老者冷笑一声，眼中闪烁着仇恨的光芒。

    正是数年前就已经加入了武魂殿的杨无敌。

    如今，在武魂殿众多天材地宝和聚灵修炼室的滋润下，这位拥有破魂枪武魂的老头也已经即将步入到封号斗罗的领域。

    虽说是老者，但此时的杨无敌倒更像是一位充满朝气的年轻人，浑身上下都遍布着冲劲。

    自从加入武魂殿之后，研究所的诸多资料让他思路大开。

    借着冰火两仪眼和幽香绮罗仙品的帮助，同独孤博、独孤雁、唐三，以及诸多同僚的通力合作，杨无敌可谓是焕发了人生中的第二春。

    修为和用毒炼药的本事疯狂上涨，飙升到了一个极高的地步。

    再加上夏天灵提供的枪术，如今的他已经成功领悟出了枪意和自己的枪之领域。

    配合武魂殿因为研究成果奖励他的两块万年魂骨，枪挑等闲封号斗罗根本不在话下。

    现在，意气风发的杨无敌再次昂首挺胸的站到了阔别足有二十余年的昊天宗诸多长老面前。

    哪怕面对比自己修为高的几名封号斗罗也是岿然不惧。

    一身傲骨铮铮，如标枪般矗立在原地。

    “烈阳斗罗，别来无恙啊！”

    短短九个字，像是从牙缝里挤出来的，字字带着浓烈的怨气与恨意。

    那被唤做烈阳斗罗的七长老眉头一皱，怒道：“区区附属宗族的外门弟子，你是怎么进来的？我们与武魂殿洽谈合作，你又来做什么？”

    杨无敌并未动怒，只是再次冷笑道：“我来做什么，我来看你们的笑话！看看昔日自负天下第一宗的昊天宗是如何在我面前摇尾乞怜的。”

    “你！”

    不能七长老有所行动，一道快到模糊的影子闪过，邪月的月刃就已经架在了他的脖子上。

    锋锐的刀气几乎要将他的皮肤割裂。

    紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、红、橙金。

    九枚完全超出昊天宗等人认知的魂环浮现在空气当中，那橙金色魂环和红色魂环上传来的庞大压力完全让七长老的身体僵硬在了当场。

    封号斗罗？

    对方竟然真的是封号斗罗！

    唐月华的话是真的！

    并未理会昊天宗等人睚眦欲裂的表情，夏天灵眼神冷漠的看向唐啸，慢条斯理的开口。

    谷碴

    “唐宗主，贵宗的七长老似乎有些没有教养，竟然当着我这个圣子的面侮辱我武魂研究所的高级研究员杨无敌？如果这就是贵宗对于我们武魂殿的态度，那我看今天咱们也没有谈下去的必要了。昊天宗，我看同样也没有什么存在的必要了。”

    一边说着，夏天灵站起身整理了一下自己的衣物，抬腿就要向外走去。

    “夏先生，夏先生！不，圣子殿下！误会，一切都是误会！”

    一旁的唐月华赶忙站起了身，快步来到夏天灵面前。

    “殿下，一切都是误会。七长老他上了年纪，这里有些不灵光，还请殿下海涵，莫要伤了两边的和气。”

    唐月华陪着笑脸，用手指着自己的脑袋，又指了指被邪月架着的七长老。

    同时，她还急忙给能够主事的唐啸和二长老狂使眼色。

    唐啸和二长老见状，也赶忙冲了上来，一左一右的解释着。

    夏天灵摆了摆手，不耐烦地打断了几人解释的话语。

    “别给我来这套，说白了你们不还是不服吗？不服没关系，我可以给你们一个挑战我的机会。你们几个长老和唐啸一起上，赢了我，我转头就走，保你们昊天宗十年之内无忧。输了，麻溜的给我投降。”

    对于昊天宗这帮人，夏天灵心里门清的很。

    一个个的脾气比牛还倔不说，而且还都自负的很。

    认为自己手中昊天锤天下第一的那种。

    通过谈判劝说？

    那不好使，神仙来了都不好使。

    最简单直接的方法就是给他们打服了。

    只要你有碾压级的力量，这帮人比三孙子都老实。

    原著中唐三五十级唯唯诺诺，九十级重拳出击就是最好的例子。

    一个个都是老抖M了。

    所以，原本夏天灵就没打算能通过唐月华的嘴皮子功夫解决这场争端，借着她这层关系只不过是为了能省点事而已。

    打是必须要打一架的，把这六个封号斗罗打到服帖的就完事。

    至于带着几个小伙伴一块来，主要是为了镇镇场子，壮壮门面。

    小八纯粹是跟着焱来看热闹的。

    杨无敌则是在听唐三说了这件事之后强烈要求来出出气，见证一下这一痛打落水狗的场面。

    于是，夏天灵便借机跟他商量了一番，给他一个出气的机会，也是为了引出一个能让自己发作的机会。

    否则就是杨无敌再大胆，在没有授意的情况下也不敢私自越过夏天灵去挑衅七长老。

    僭越，无论是在哪个组织里都是不可饶恕的重罪。

    杨无敌还没胆大包天到这种程度。

    “这......”

    二长老和唐啸言语一滞，相互对视了一眼。

    活了这么大岁数，真没见过这么耿直的。

    真就一点面子不给留呗？

    这年头，谈判还有这么直接了当就掀桌子的？

    你都不跟我们谈一下就直接揭老底的吗？

    虽然我们确实不服，不过这样整得我们很尴尬啊！

    作为夏天灵的忠实小弟，马红俊适时的催促道：“我们老大时间有限，是战是投赶紧给句话。要是不打就麻溜的说话，我们直接把你们昊天宗灭了满门就完事，别跟那叽叽歪歪的。”

    其余几名长老似乎想要在说些什么争取一些权益，但没等开口，唐啸便伸手将他们拦了下来。

    “希望您能遵守约定。”

    夏天灵故作不屑的瞥了他一眼。

    “我们武魂殿许下的诺言还没有撕毁过的时候，要不然你们昊天宗还能存在到现在？”

    唐啸一愣，不解的问道：“您这是什么意思？”

    “字面意思。”

    夏天灵轻描淡写的回答。

    “你的祖父唐晨曾跟我的一位老师，也就是上上任教皇千道流私交慎笃。他老人家在唐晨临终前许诺，五十年之内绝不会打上昊天宗。

    “如果不是他老人家顾忌往日情面，单凭唐昊杀了他儿子这一项罪名，你们昊天宗在二十年前就已经灭了。”

    “你觉得他老人家要是亲自出手，单凭二十年前的你们几个魂斗罗能挡得住九十九级的他么？他老人家要是真香动手，别说是唐昊区区一个封号斗罗，就是十个他也灭了！”

    “什么！祖父已经陨落了！”

    唐啸大惊失色，一连退了数步，脸上神色大变。

    二长老也是如遭雷击，呆立在当场。

    “这，这怎么可能，大伯他一身修为通天彻地，他可是被誉为最接近神的强者，怎么可能就这么陨落了？”

    夏天灵杀人诛心，又补充了一句。

    “不然呢？斗罗大陆统共这么屁大点地儿，要不你以为他为什么失踪了五十年？难不成跟你们玩躲猫猫啊？至于最接近神，也就那样吧。”

    唐啸颤颤巍巍的问道：“我......我能知道祖父是怎么陨落的吗？”

    “我凭啥告诉你？等你们什么时候能打赢我，我就大发慈悲的允许你们提这样一个无礼的要求。”

    夏天灵不想在这个话题上继续跟他们纠缠，示意邪月放开七长老之后便带着武魂殿的几人转身向外走去。

    “我只等五分钟。五分钟一到，如果你们不出来，那这昊天宗以后就不用继续存在了。”

    夏天灵带人走后，唐啸苦笑着看向周围的几名昊天宗长老。

    “诸位伯父，你们认为祖父他有没有可能是......”

    “不太可能，武魂殿没理由这么做。”

    还算冷静的三长老开口道：“如果真是武魂殿做的，正如那圣子所说，他们没有任何顾忌。不得不承认，如果不是千道流那老东西念旧情，单凭他一人就可以轻松屠灭我们昊天宗，没人能拦得住他。”

    “三哥，那你说有没有可能大伯并没有死，武魂殿只是忌惮他一直没有出现，所以那小子才故意唬我们？”

    四长老猜测道，他并不相信那个神一般的唐晨就这么死了。

    “老四，你真是跟老七一样没脑子。如果大伯真的尚未陨落，唐昊那个孽障当年被追杀的时候，还有咱们被武魂殿逼宫的时候他为什么不出来？以他那桀骜的脾气可能隐忍不发吗？”

    七长老：？？？

    尼玛，怎么又骂我没脑子。

    我不要面子的吗？

    “好了，都闭嘴。”

    二长老作为当前最年长的长者，最快将心神安定下来，呵斥了几人一句。

    “当下最重要的事情便是赢下那武魂殿圣子，这不但可以为我们争取到暂时的安定，还可以让我们得知大伯的下落。哼，此子未免太过狂傲，竟然妄图以一敌六！”

    七长老不满的嘟囔道：“二哥，你真觉得那小子会说话算话？就算咱们答应了，他不认，那咱们能有什么办法？”

    “闭嘴，你个蠢货！”

    二长老怒斥道：“我怎么会有你这么蠢的兄弟，你这八十多年真是都活到狗身上去了！”

    说罢，他也再懒得解释，带着唐啸和其余几名长老快步走了出去。

    一天能被骂一百次的七长老一脸懵逼，冲着一旁满脸写着无语的唐月华问道：“月华，我又说错什么了？”

    “虽然您和各位伯父赢了之后他不一定会遵守约定，但如果您们几位在五分钟之内不出去，咱们这昊天宗可能就......”

    七长老：“......”

    彳亍。

    我确实是蠢货。

