    习君买赶紧离座起身，施礼道：“多谢殿下厚爱，末将感激不尽！只是末将志在军伍，立志杀敌报国、护卫边疆，况且性格粗鄙行事冲动，唯恐给殿下招惹麻烦，岂敢宿卫殿下身边？还望殿下恕罪！”

    李泰啧啧称奇，对房俊说道：“你这麾下尽是能人啊，一介军卒居然应对得体、滴水不漏，这特娘的是个人才啊！放在水师当中有些屈才了。”

    然后对习君买连连摆手，欣然道：“快坐快坐，人各有志，何罪之有？”

    习君买这才坐下，低头大口大口吃饭。

    房俊嘿嘿一笑，眉梢微挑，略带得意：“微臣别的不敢说，唯有这识人用人，颇为自傲。不过话说回来，正所谓物以类聚、人以群分，有才华的人总是愿意向更有才华的人靠拢，某与身边将领虽有上下从属，却从未有上下之分，皆是出生入死之战友，平常使之如手足，战时可将后背相依、生死相托！”

    一旁的习君买依旧低头吃饭，但是听了这话却是胸中热血翻涌。

    李泰愣了一下，略微颔首，以示敬意。

    他出身尊贵，也知道礼贤下士的道理，但当真让他与别人后背相依、生死相托，那自然是断无可能，无法接受。

    但是他也能体会到房俊这种身先士卒的作风，的确可以使得麾下众将得到最大的肯定，故而更愿意奋勇争先，将生死置之度外。

    “本王未曾有过这种体会，但予以尊重。”李泰啧啧嘴，瞅着浓眉大眼的习君买又嗟叹道：“只不过习将军不仅骁勇善战，更处事得体，放在军伍之中当真是屈才呀！”

    习君买闷不吭声，拼命吃饭。

    他知道这个时候自己最好保持沉默，不然说什么都不合适……

    房俊瞥了一眼一声不吭的习君买，明白他的心思，主动解围道：“虽说英雄莫问出处，但门第之别早已成为寒门上进之最大障碍。君买出身寒微，身份低贱，若是骤然调至殿下身边，周遭仅是世家子弟，难免遭受排挤，仕途蹉跎。如今身在军伍，正当杀敌立功，积攒功勋，用不了几年自然暂露头角，有了军功傍身，才能让别人刮目相看。所以殿下也莫要一味的爱才惜才，现在让他身入高层，那不是帮他，反而是误了他的前程。”

    门第之见，便是九品中正制最大的荼毒。

    九品中正制创立之初，评议人物的标准是家世、道德、才能三者并重。但由于魏晋时充当中正者一般是二品，二品又有参预中正推举之权，而获得二品者几乎全部是门阀世族，故门阀世族就完全把持了官吏选拔之权。

    于是在中正品第过程中，才德标准逐渐被忽视，家世则越来越重要，甚至成为九品中正制的主要标准，最终形成了“上品无寒门，下品无士族”的局面。

    造就了门阀士族这等畸形的社会力量。

    自魏晋以来，九品中正制已然成为选拔人才的制度，门阀士族更成为国家稳定的中坚力量，科举不兴，则寒门子弟永无出头之日。

    似习君买这等出身寒微之人，若是贸然提拔进入高层，必将遭受疯狂的排挤打压，最终的结局已经不是蹉跎半生再无寸进那么简单了，稍有不慎便会被构陷谋害，踢出局去。

    而在皇家水师这个新进崛起的团体当中，门阀士族的力量几乎无法渗透，在房俊一力压制之下，尚能够勉强的脱离主流社会的风气习俗，使得有才之士不论出身皆能有发挥之余地。

    留在水师，才能够更好的培养习君买。

    这位历史上的名将，也可能得到比原本更好的生长环境，自然有可能得到更高的成就……

    李泰颔首道：“二郎之用意，本王亦感赞同。”

    时至今日，九品中正制之下的门阀士族已然显露出种种弊端，垄断人才选拔、阻隔底层升迁、打压寒门学子……谁都能看得到，有识之士也不断的试图改变，但是就目前看来，除非科举制度能够大行其道，否则很难撼动门阀士族的统治地位。

    说句大不敬的话，即便是改朝换代，掌握中枢权力的依旧是门阀士族。

    冰冻三尺非一日之寒，自汉代州郡察举制度已经腐败不堪，再则汉末户口流离，地主士人亦多侨寓他乡，原本的州郡察举制已不适用，因此，非改不可。曹操求贤诸令，重新确立了选举的原则，既然政府选举无法查考乡闾的批评，一方面顾及乡闾评定的旧传统，另一方面适应人士流移的新环境，就本乡之中选择一个适当的人来主持评定的任务，于是创立了九品中正制。

    曹丕继位为魏王，进一步就要受禅，登上皇帝的宝座。为了取得世家大族的支持，做好改朝换代的工作，对世家大族就不得不作出让步。当时世家大地主尚书陈群向政府提出“九品官人”的方案，曹丕不加留难地予以通过了。经过这种方式的妥协，他才登上了皇帝的宝座。

    历经魏晋南北朝，这套制度早已经根深蒂固，即便经过了隋唐两朝天翻地覆的政治环境变化，世家门阀的根基却并未有实质上的撼动，即便是遭受数十年打压的山东世家，依旧底蕴充沛，只需少许机缘，便会重新屹立于朝堂之上。

    天下，依旧是世家门阀的天下……

    李唐皇族因世家门阀之力量而问鼎天下，却也因为世家门阀的威胁而岌岌可危，打压门阀、扶持寒门，早已成为皇族上下的共识，即便是不得不借助关陇力量试图争夺储位之位的晋王李治，也未必便不明白这其中的道理，更何况是学富五车、天赋卓绝的魏王李泰？

    爱护每一个寒门出身的官员、武将，就等于将来给皇族培养一个忠诚的臣子，这一点是毋庸置疑的，所以李泰完全赞同房俊的观点。

    ……

    早饭吃罢，已然日上三竿。

    三人相继出了早点铺子，外头阳光普照，站在门口浑身暖洋洋的，令人分外舒适。

    李泰双手卡在腰带上，眯着眼睛看着路上来来往往繁忙的人们，似乎也体会到了房俊所说的那种“盛世繁华”的感觉，耳边原本吵杂熙攘的各种叫卖声、吆喝声，也渐渐变得分外入耳。

    房俊略微落后一步，回头问身后的习君买：“这次带了几条船？”

    习君买道：“一共九条，都是尖底快船。”

    房俊点头，说道：“铸造局那边有一批甲胄、火器，是给水师换装的军械，汝且前去差点数目、验看品质，然后让铸造局将这批军械运到城南码头装船，明日一早，咱们便启程南下。”

    这个季节各条江河水流湍急，尖底快船升起帆吃饱了风固然速度极快，但是由于船体太轻吃水不深，所以颠簸严重。他们这些糙汉子自然不惧，魏王李泰亦曾率军出站西域，早已非是细皮嫩肉的纨绔子弟，但同行的尚有几位公主，就不得不多做考虑了。

    船舱里装上军械，使得船体更沉吃水更深，行驶起来更加平稳。

    习君买赶紧应道：“末将遵命！”

    又向李泰施礼告辞，带着麾下兵卒翻身上马，风卷残云一般向着下山的方向疾驰而去，沿途行人纷纷闪避，看着这一队耀武扬威的兵卒指指点点，啧啧称奇。

    房俊又问李泰：“殿下府中可还有未曾处理之事？若是没有，吾等明日一早便启程。”

    李泰摇摇头：“本王早就准备妥当，就你这个屁大点的官儿麻烦事儿一大堆，这京师每多待一日本王心里都慌，还是赶紧将琐事处置妥当，咱们速速南下吧。”

    他此行南下不仅心急接受那些货值产业，更因为不愿掺和进储位之争，所以亟待逃离这个是非之地。