    估计有部分人看了最新一章的剧情展开后可能会觉得有点那啥，其实我自己写出来多少也觉得有点不舒服的味道。

    但不管是前面的同居情节，还是现在的这种展开以及更后面的剧情发展，其实都是我在开书之前就弄好的大纲，当时构思的时候还没觉得这段有啥奇怪，但等真正写出来的时候确实有种不舒服的感觉，但关键这段还牵扯到我后面整条关于宇都宫美宇的故事线，所以也不好再临时删掉，只能硬着头皮写下去了。

    至于后面会不会因此有啥胃痛的情节，我可以保证不会出现这样的情节，或者说整本书都不会出现明显胃痛的情节，所以关于这点大家倒是可以放心。

    后面的剧情基本就是一段连接男女主下次情感高潮桥段的过渡情节，这段过渡情节我应该不会写太长，争取早点进入男女主感情桥段的爆发期。

    然后说一下大家可能会比较关注的几个问题。

    首先就是系统的问题，可能有人会觉得系统的存在感实在太薄弱了，但其实一开始写这个系统就只是想让它提供个让伊吹玉绪找上男主的原因，毕竟如果没有系统存在的话，男主就不会到处寻找恋爱对象，伊吹玉绪也就不会因此找上男主，当然这只是表层的原因，更深层次的原因等伊吹线会讲，可以说那段剧情是我坚持写这本书的一个主要动力，我太想写那段剧情了（不小心有点扯远了）。

    所以在这本书里系统主要还是个辅助的作用，虽然后期的戏份可能会比现在多一点，但也不会多出多少，整本书的重心始终都是放在男主与四位神明的感情互动上。

    第二个问题就是现阶段宇都宫美宇的情感表现问题，其实自男女主同居以来或者说自储物间事件以来，宇都宫美宇作出的所有行为都只有一个目的，那就是让知道神明存在的男主爱上自己，从而为自己在地球上略显枯燥的生活中寻找一点难得的成就感。

    可以说整个同居的过程宇都宫美宇一直都在解一道名叫“如何让男主爱上自己”的题目，并为之进行了许多尝试，比如吃夜宵前假装要穿睡衣出门让男主吃醋或者是同居生活中时不时施展的话语挑逗。

    当然随着两人同居日子的一点点过去，宇都宫美宇逐渐也开始享受起这种解题的过程，或者说开始乐于与男主进行这种暧昧的互动，其实到同居的后期特别是崴脚事件发生后男主照顾女主的那段时间宇都宫美宇已经有一点点爱上男主了，但她本身并没有意识到这点，她只是觉得和男主这么互动挺好玩的，等真正意识到自己开始爱上男主要等到两人结束了同居的日子之后。

    然后烟火大会那段情节也是女主想要解这道题的一个尝试，而契机就是女主在吃午饭时偶然听到了旁边女生关于在烟火大会中自己被所喜欢男生告白的讨论，让从来没有参加过烟火大会的宇都宫美宇一时间以为烟火大会就是这个问题的又一个全新解法，然后才掏出手机邀请男主参加今晚的烟火大会，也想通过这种方式获得男主的告白。

    这时候女主的思维模式主要是想着通过得到男主的告白来达成“让男主爱上自己”这件事（毕竟都已经跟自己告白了，那肯定是已经爱上自己了），而不是想着通过得到男主的告白并回应男主，从而在烟火大会上结成情侣这件事，可以说女主全程都还没怎么想过，如果男主真的和自己告白了，后面的事情自己该怎么处理，是该拒绝还是该接受呢，她现在就只想着尽快达成“让男主爱上自己“这件事。（至少在同居事件结束前女主的主要思维模式是这样的。）

    当然就算是这样，烟火大会那段剧情确实写得有点过于暧昧了，不符合男女主此刻的感情进度，一方面是自己拿捏感情戏的水平不足所导致，另一方面就是写这段剧情确实写上头了，以至于到后面有点刹不住车。

    至于做早餐那段女主抱有的心态更多是对男主的愧疚，毕竟在她的视角里，因为自己的特殊能力男主这段时间都无法回到自己的家里去，很久没有体验过和家人相聚的场景。当然，这种愧疚的情感以前肯定是不会出现在傲慢的女主身上，也是因为开始有点爱上男主后才逐渐产生这种想法，毕竟开始为对方着想或者开始站在对方的角度上思考问题也是爱一个人的其中一种表现嘛，后面又在烟火大会上看到如此多温馨和睦的家庭，导致这种愧疚的情绪进一步放大，这才导致后面的早餐剧情以及道歉剧情，虽然那段早餐剧情确实写得有点别扭。

    但有一说一，一个作者写恋爱文却要靠这种题外话的方式来帮助读者更好地理解剧情里的内容，其实也是作者本身表达能力或者角色刻画能力不足的一个体现，所以写这本书的目的也是帮助自己练笔吧，看能不能把自己写文的水平给提升上来吧。

    想说的基本就这么多了，因为是在睡前有感而发写的，没怎么注意段落的排版，大家感兴趣的可以看一下，不感兴趣的也可以直接跳过，看正文就行了。

