    “砰！”

    双星谷外，乱战爆发！

    第一步，耗！

    第二步，拖！

    此刻的苏逸辞，未都观复，墨舞衣一行人全力为楼青衣争取踏上钝霆箭塔的时间。

    苏逸辞意在拖延，并非厮杀，其面对千叶雷修爆发出来的猛烈攻势，却是防多攻少。

    另一侧，墨舞衣也是直接阻路于西门修瑾的面前，在深知西门修瑾实力强横的情况下，墨舞衣当即召出了不朽星盾。

    作为兄长天之罪曾经留给自己的遗物，不朽星盾这件宝物也是攻防兼备，弥补了墨舞衣不少的战力。

    有琴宛，方谬，杨威三人庇护楼青衣飞速掠向北面窥星台。

    楼青衣的口中似乎念念有词。

    “一十八，一十九……”

    如果仔细听的话，就会发现楼青衣正在计数。

    事实上，自獠牙箭塔释放完第三箭后，楼青衣就开始计算了。

    从‘一’开始，已经过去了将近二十个数的时间，几乎是接近一半。

    也就是说，位于南面的窥星台的獠牙箭塔，还有三十个数的功夫，将会重新开启。

    “咻咻咻……”

    尽管墨舞衣全力牵制住了西门修瑾，但还是有着一道道身影绕过了两人的战局冲杀到了楼青衣几人的面前。

    “暗杀领域，开！”

    一声冷喝声入耳，鬼刀萧劣犹如闪烁的鬼魅幻影，在雾影的萦绕下，拖刀来犯。

    位于楼青衣左侧的方谬二话不说，掌势祭出，展开迎击。

    “退下！”

    “砰！”

    掌刀碰撞，气劲横冲。

    方谬探爪连攻，迎接鬼刀之锋。

    另外一名同伴杨威也是加入战局，并沉声对有琴宛道，“时间不多了，快把楼主带上窥星台。”

    “霸罡拳！”

    杨威人如其名，力道罡猛，招式霸怒。

    一拳之力如山如岳，震爆苍穹。

    然，尽管众人全力拦阻，可是双方之间的阵容差距根本不是一丁半点。

    陆烬，西门修瑾这边有着十几个队伍的联盟，更是聚集着一批五星，四星级别的顶尖天才。

    方谬，杨威两人瞬间就封锁在了一众身影的围攻中，另外之人犹如那狰狞的兽群，朝着有琴宛和楼青衣扑去。

    “想要冲破我等的防线，痴人说梦！”

    “我还以为堂堂的楼青衣有多强，原来用的也不过是这种愚蠢的方式。”

    “杀！”

    “……”

    对面的敌人不仅是数量多，实力亦强。

    有琴宛俏脸微变，她抬手扬起一件珠玉算盘。

    算盘尤其精致，每一列的算珠颜色不尽相同。

    此乃珍珑算盘，既是有琴宛平时在星象楼做账所用，更是她的武器。

    “万雨流金！”

    有琴宛运转功力，珍珑算盘一扫，顿见成百上千道光珠飞扫而出。

    密集如雨的光珠携带着强大的冲击力砸向后方追溯过来的敌人，道道光束迸发天空，将前方的敌人逼退。

    “哼，只有这点能耐吗？”

    连同一抹轻蔑的冷笑传来，只见一座流转着两仪阴阳之力的圣光印迎击来袭。

    寇人良推动两仪圣光印，一路轰爆光束珠玉，好似山岳大势压来。

    有琴宛秀眉一蹙，她以珍珑算盘横在掌前，催动掌元迎向两仪圣光印。

    “轰！”

    又见巨力对轰，双星谷外的上空动荡不休，珍珑算盘和两仪圣光印碰撞在一起，在力量层面上，有琴宛显然要吃亏一些。

    毕竟珍珑算盘利用的是巧劲，而两仪圣光印则是刚柔并济的霸力。伴随着一圈浩荡的阴阳气波纵向扩散高空，有琴宛当即被震退十余丈。

    “嘿，束手就擒吧！青衣楼主……”寇人良身外1阴阳之力绕身，其掌心黑白阴阳鱼追逐转动，欺身掌势，毫不留情。

    楼青衣虽然两眼不能看，却是耳听六路风啸，但见其身形一转，掌中散尽光华，迎击对手强攻。

    “砰！”

    二人掌势触及，阴阳气劲爆发，在对手那刚柔并济的掌势下，楼青衣借助这股反震力掠出数十丈远。

    “二十三……”

    楼青衣口中发出低吟，牢牢把控时间。

    紧接着，又是两道急促的破风声势左右来袭，只见一口刀，一柄剑分别自两翼劈斩而下，刀剑合击，分外凌厉。

    “杀！”

    “斩！”

    刀势如断月，剑气刺云霄。

    陆烬，西冯修瑾，夏清妍等人这边的几乎都是高手，就算苏逸辞，墨舞衣等人全力拖延，围杀楼青衣的人越来越多。

    “楼主，小心……”

    但看楼青衣犯险，有琴宛不见丝毫犹豫，她摇身一闪，抵达楼青衣的面前，手中珍珑算盘爆发神虹曜光。

    “七彩散真华！”

    一声娇喝，珍珑算盘光芒大盛，七彩华光喷洒而出，那落下的刀剑当即被震了回去。

    不过，这两人的实力过于蛮横，刀剑直接借助有琴宛的回震之力于虚空中形成一百八十度的半弧挥斩，一左一右的劈向有琴宛的后背。

    “哼，这点能耐也配挡在我们兄弟二人的面前？”

    “你太不把刀剑双少放在眼中了。”

    “……”

    刀剑双少，乃是一对兄弟。

    两人都是五星级别的院生，两人本身的战力不差，配合更是堪称巧妙。

    话音落下的霎那，一刀一剑已经是逼近有琴宛的后背，有琴宛身形一转，侧避对手攻势。

    虽然躲开了剑攻，却还是被一缕刀芒划穿了肩膀上的血肉。

    “嘶！”一串鲜血飞舞，刀劲入骨半分，有琴宛娇躯一颤，手中的珍珑算盘险些拿不稳。

    而，刀剑双少却并未留手，二人再次刀剑合击，仿若交叉的十字犁刀，横着切向有琴宛。

    “刀魂！”

    “剑意！”

    “合斩！”

    两人攻势汹汹，步步紧逼，不留情面。

    眼看有琴宛即将遭遇刀剑袭伤，这时，一只温润修长的手掌拽住有琴宛的肩膀将她往后一提，接着一杆青玉竹棍挡住了刀剑的合击。

    “楼主……”有琴宛细眉一皱，其当即说道，“莫要管我，你赶紧去窥星台！”

    楼青衣没有作答，其挥动青玉竹棍，一左一右将刀剑震扫开来。

    “二十六……”

    听着楼青衣低吟的数字，有琴宛精神一震，她再次挥舞珍珑算盘，打出数道光束冲开刀剑双少的阵形。

    “楼主，快！时间不多了！”

    紧迫！

    紧迫！

    争分夺秒，异常焦急！

    对于破局的这边而言，时间过的仿佛分外的迅速。

    双星谷外的地面废墟中，未都观复和陆烬同样是极招上手。

    未都观复火凰龙韬加身，身外火叶绕舞，一拳之力，堪比陨石爆灭。

    “砰！”

    两道身影巨力对轰，连同爆裂的地表，扩充的风旋和火翼譬如火云扩散。

    鸠无铭浑身是血，他咬紧牙关，对着前方的未都观复，道，“别管我，去帮助其他人……”

    “我若走了，那你岂不是要死的很惨烈？”未都观复沉声回答。

    “若是楼青衣失败，所有人都要死的很惨烈！”

    鸠无铭虽为妖族，但也分的清局势。

    眼看着獠牙箭塔又逐渐焕发出明亮的光华，他也是急迫不已。

    未都观复赤铁面具后的双眸凛光闪烁，“你要这么说，那我就不管你了……”

    说罢，未都观复铁拳一握，炙热的逆流爆冲八方，其冷视陆烬，道，“一招定胜负吧！”

