
　　“很好。”

　　台上的主持人纳尔逊狡黠地眨了眨狭长双眼，笑道：“看来我们的参赛选手，已经明白了游戏的运作方式。

　　没有说‘我的名字是**’，

　　而是说‘可以叫我**’，

　　诚笃之屋里，不允许有谎言存在。”

　　李昂随便挥了挥手，算是回应了一下。

　　“那我们闲话少说，直接进入正题。”

　　纳尔逊先对观众鞠了一躬，直起身，朝李昂说道：“选手请入座，请听第一题。”

　　“等等！”

　　李昂举起手打断了纳尔逊的话语，他指了指椅子，“嗯，我先确定一下，这张椅子没设什么机关吧？

　　比如我一坐上去，就会从椅子里升出一整根象牙，把我挂起来；

　　或者直接通电，把我电个神清气爽。”

　　“哈哈，虎哥选手你真是太幽默了。”

　　纳尔逊摇了摇头，“请放心，这张椅子的唯一效果，就是测探谎言，并没有什么能够造成危害的机关。

　　就算你说了谎，负责按照游戏规则，执行清理的，也是我，而不是椅子本身。”

　　“好吧，不过我还得自己再确认一下。”

　　李昂点了点头，低下头去，绕着木椅转了几圈，仔细审视了一番之后，伸手擦了擦椅面，这才做到上面。

　　“真是个谨慎的选手啊，不知道他的谨慎，能否帮助他在接下来的题目里，诚实通过呢？

　　下面，请听第一题！”

　　纳尔逊一手扶着话筒，另一只手慢条斯理地伸进西装前襟的口袋里，从里面抽出来一张卡片。

　　“这是...”

　　纳尔逊低头扫了一眼，旋即像是不敢相信纸片上的内容一样，后仰身躯，倒吸了一口气，

　　这样浮夸的表演，自然是为了迎合演播厅后排的观众们，

　　所有观众都在等待他说出纸片的内容。

　　纳尔逊用两根手指夹住卡片，手掌握着话筒，指向李昂，“请问，你是否浏览过带有颜色的网站？”

　　嗯？

　　李昂一挑眉梢。

　　“哇哦~”

　　观众席上传来了惊呼声、嘘声，以及起哄的叫好声。

　　双头食人魔吹起了口哨，

　　绿色皮肤，额头绑着一个粉色蝴蝶结的蜥蜴人少女，娇羞地捂着脸，投到了蜥蜴人男友的怀里。

　　两具脖颈断裂、浑身燃烧着火焰的人形尸体，则阴恻恻地笑了起来。不知道在笑些什么。

　　“这可真是个尖锐的问题啊，”

　　纳尔逊不知道是不是在反讽，啧啧嘴巴说道：“我想绝大多数人都浏览过相关网站，但是在大庭广众之下承认这一点，还是很有难度的，

　　毕竟大家在表面上都要受到道德的约束...”

　　“浏览过。”

　　端坐在椅子上的李昂随意说道，声音稳定而清晰。

　　这没什么好隐藏的，在杀场游戏公开化之前，玩家论坛用来隐藏的前置界面，就是那种网页，

　　杀场游戏公开之后，玩家论坛才经过改版，变成了正常的、需要经过多次调转的网站。

　　严格意义上来讲，李昂确实看过。

　　“哦？这么快就回答了么？是无所顾忌，还是确信无疑？”

　　纳尔逊故作惊讶地睁大双眼，“现在的年轻人，对于自己的癖好都这么诚实了么？

　　好吧，也许是我这个老年人跟不上时代了。”

　　观众席上响起了善意的笑声，

　　纳尔逊慢悠悠地将卡牌放在了桌子上，正色说道：“那么，这一题的答案是....”

　　噔噔噔！

　　伴随舞台边缘音箱里放出的音效，李昂坐着的椅子散发出了绿色的光芒。

　　“正确！”

　　纳尔逊带头鼓起掌来，“面对尖锐的问题，这位选手勇敢地承认了自己的行为！让我们为他送上掌声。”

　　观众席上传来了稀稀拉拉地鼓掌声，显然观众们对于李昂这么快就承认了，感觉有些兴致阑珊。

　　“好吧好吧，第一题总是要简单一些的。”

　　纳尔逊歪了歪身子，让观众们稍安勿躁，“那么，请听第二题。你是否亲手杀死过其他人类，其数量超过一百名？”

　　灯光再次聚焦到李昂身上。

　　“哇哦，这个问题还真是...”

　　纳尔逊舔了舔满口獠牙，故作惊慌失措地说道：“真的，如果你不是什么刽子手，并且又回答是的话，

　　那我得好好考虑一下身为主持人的人身安全问题了。

　　我可不希望在节目上，审判一个精神状况不明的连环杀手。”

　　演播厅后排的观众们也开始躁动起来，这个问题可比前一个尖锐多了，如果在现实世界播出，李昂一准要被抓捕审判。

　　李昂低头仔细想了想，好像他确实有这么多的记录，光是在那座菲律宾大楼里，就能差不多凑到足够的人数了。

　　“是。”

　　回答完毕，绿灯亮起，

　　纳尔逊倒吸了一口凉气，惊声尖叫道：“保安！保安呢！我们这里有意外状况！”

　　主持人夸张至极的表演，引起了一片哄笑，

　　演播厅后排的观众们都不是人类，看他们那狰狞恐怖的模样，估计也不是什么善良之辈，自然不会相信主持人伪装出来的惊恐。

　　“呵呵，开个玩笑。”

　　本来手舞足蹈的纳尔逊一下子恢复了正常，拿着话筒，啧啧称奇道：“看来，我们的这位参赛选手，还真是个有够病态的人呢，

　　不仅杀死了这么多的同类，还能毫无廉耻、毫不羞愧地在大庭广众之下承认这一点。”

　　李昂笑了笑，没有说话。

　　“那么，第三题，”

　　纳尔逊又抽出了一张卡片，“你是否认为，自己亲手所杀之人，都死有余辜？”

　　“...”

　　李昂翘起二郎腿，眯着眼睛说道：“这个问题和前一个排在一起，算是某种意义上的组合拳吧？

　　那么多的数目里面，每一个都需要筛选。

　　有一个无辜者，就算答错。”

　　纳尔逊笑道：“某种程度上说，是的。”

　　“那么我想问，这个无辜的范畴，由谁来界定？法律？个人？节目组？还是公众道德？”

　　李昂问道：“界定范畴的不同，能够得出截然不同的答案。”

　　“就像我说的那样，判定谎言的标准，是你坐着的那把椅子。”

　　纳尔逊叹了口气，说道：“诚实椅，会找到你内心最深处的情感，以此为标准进行界定。换言之，检测谎言与否的标准，是你自己。”

　　“这样么？”

　　李昂点了点头，回答道：“是。

　　我确信，自己亲手所杀之人，都死有余辜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百一十五章 问答免费阅读。https://xs.23sk.com 