    人总是有侥幸心理，再厉害的人也是如此。

    当事情不受自己掌控的时候，总是希望最坏的事情不会发生。

    先前接到老巢的消息，明军两路进攻辽东，刘兴祚甚至攻下了镇江堡凤凰城，当时黄台吉便怀疑这两路明军会不会只是疑兵，明军真正的目的是宽甸、是赫图阿拉城。但是黄台吉还有侥幸的心理，明军也许不会那么做，明军可能也没有实力那么做。

    毕竟明军的战力普遍孱弱，便是最精锐的辽西兵也不敢在战场上和八旗兵正面决战。明国皇帝是编练了一支禁卫军，但成军不过两年，又能有多少实力？

    能击败德格类取得海州之战的胜利，能攻下镇江堡、凤凰城已经不错了，难道还真能攻到赫图阿拉？

    明国若真能练出这样的军队，早干嘛去了？何至于丢掉整个辽东！

    黄台吉不相信，一个不到二十岁的小皇帝，突发奇想编练了一支军队，就能有多少作为？

    根本不可能嘛！肯定是自己吓唬自己，把那禁卫军想的太强大了！

    黄台吉从心底是对明国明军轻视的，所以虽然他猜到了卢象升可能会采取的战略，却又有些不相信卢象升和禁卫军有这样的能力。谨慎期间，才下令退兵，而且不是直接退出已经攻下的蓟北边墙，而是从永平府边墙撤退。目的是一旦没有得到明军进攻宽甸的消息，便再抢掠永平府，继续执行事先制定的弱明战略。

    现在，他的猜测终于成真了，老巢派人来报，数万明军突然从朝鲜境内渡过鸭绿江，攻下了宽甸，并从宽甸攻入了建州！黄台吉再也没了侥幸！

    从两次传来的情报来看，建州和赫图阿拉兵力非常空虚，绝大部分旗丁都被调到了沈阳辽阳，去对付从海州逼来的明军，和从凤凰城逼向沈阳的刘兴祚部。

    愚蠢的阿敏和德格类，竟然没有察觉出明军的真实意图，竟然没有发现暗中窥探在一旁的这支明军，竟然被那卢象升耍得团团转！

    建州和赫图阿拉兵力如此空虚，如何抵挡早有准备的明军进攻？

    建州旧地生活着七八万旗人百姓，赫图阿拉城是大金国的旧都，是父汗努尔哈赤的埋骨之地，黄台吉能够想象，现在的建州之地正在发生着什么。想想八旗兵屠戮过的明国京畿各州县，看看俘虏营中那十余万被掠来的明国百姓，就知道建州老家会遭遇什么了。

    明人对大金国充满了仇恨，现在明军冲入了建州，岂能饶过那七八万旗人百姓？

    这数万禁卫军攻下赫图阿拉后，会不会再冲入辽沈平原？

    德格类和阿敏能不能阻止他们？

    这一刻，黄台吉心中充满了惶恐！

    他害怕自己带兵回到辽东后，看到的是一片废墟，燃烧的村屯，遍地的尸首，就如同明国京畿南部那样。

    明国除了京畿还有万里江山，大金国可就那些百姓、那点地盘！

    一旦德格类和阿敏挡不住，让明军突入辽沈平原，烧杀抢掠......

    想想那样的结果，黄台吉就觉得怒火攻心，雄健的身躯摇晃了起来。

    “阿玛！”豪格最先察觉了不对，惊叫道。

    代善、莽古尔泰等人狐疑的看了过来，他们还没有看到老巢送来的情报。

    “没事儿......”

    黄台吉勉强笑了笑，却再也压不住上涌的血气，“噗”的一声，一口鲜血狂喷而出，手一软，信纸撒手落在地上。

    “阿玛！”豪格大惊失色，连忙扶住摇摇欲坠的黄台吉。

    “大汗！”代善、莽古尔泰等贝勒也扑了过来，围着黄台吉叫道。

    代善捡起了信纸，看过之后脸色大变。

    莽古尔泰一把从代善手中抢过，看过后怒发冲冠！

    “阿敏和德格类是干什么吃的？竟然让明狗打到了建州，真该死啊！”莽古尔泰破口大骂。

    “什么？”阿济格等人惊叫道。

    纷纷围拢过来，争相去看。看过之后，皆惊怒惶恐起来。

    一开始还不太相信，没想到老巢真的让明军抄了！

    “我当初就说不应该绕道蒙古进攻明国，距离辽东千里之远，一旦有事根本来不及反应！”莽古尔泰怒气冲冲道。

    代善翻了个白眼，暗道狗屁，当初是人家阿敏说的好不好，而你一听到绕道蒙古攻入明国的好处，当时恨不得举双脚赞同这个策略。

    “老八，在北京城外时，我就说应该从蓟北退回草原，你非得要从永平府，现在前有永平各城守军，后有数万辽西兵追击，咱们怎么才能尽快回归辽东救援？”莽古尔泰又冲着黄台吉嚷嚷道。

    “老五闭嘴！”代善再也忍不住了，冲着莽古尔泰斥道。

    都什么时候了，还在抱怨，还在说这些废话，现在的当务之急是尽快确定下一步如何去做！

    “迅速封锁消息，这次的事情不许出这个大帐！”黄台吉终于缓过神来，推开了豪格，低声命令道。

    “是，阿玛！”豪格了然的走出了大帐，很快外面传来一声惨叫，片刻之后，豪格提着一枚人头走了进来，甩手扔在地上。

    “阿玛，孩儿已经查明，此人乃是明军的细作，故而杀之！”豪格朗声说道。

    帐中众贝勒们连翻白眼，暗道在自己这些人面前还他娘的演个屁！

    “老八，尽快退兵吧，抛弃这些俘虏的明人，全军轻骑迅速前进，争取尽快打破边墙，回到辽东，说不定还来得及。”代善劝道。

    黄台吉默然点头，当然要尽快撤，早一日回到辽东，便能早一日击退入侵的明军，便能多救一些旗人百姓。大金国的根基不在多大地盘，而在这几十万八旗百姓啊！

    可是......

    “退是一定要退的，不过在退之前，要狠狠的给明军一下，给他们一个永远难忘的教训，要尽可能的削弱明军实力，否者，这十数万明军，必然会跟在咱们身后追击到辽东！”黄台吉阴声道。

    明国肯定也得到了消息，必然会派出军队去辽东接应那该死的卢象升，若是这十数万明军经过山海关辽西进入辽东，即便自己能率领大军回去，局面将会更加艰难！

