    知道未来的云青岩存在的人有一些，但云念磊不是其中之一。

    所以看到灵魂水晶的影像的时候，云念磊就认定了……对李染竹出手的人是云青岩。

    云念磊问出那句，你为何要这么做的时候，已经愤怒到了极致。

    可当云念磊看到，云青岩一掌拍向自己天灵盖的时候……还是本能的大叫道：“不要……”李修罗的反应也很震惊，因为云青岩对自己出手这个结果，他无论如何也没有想过。

    这一刻，李修罗不由觉得，这里面会不会有隐情存在。

    或者说，出手的人不是云青岩？

    只不过刹那的时间内，李修罗就否决了这些猜测。

    因为太皇神帝不可能弄错。

    太皇神帝认为云青岩是凶手，那么云青岩就是凶手。

    不会有第二种可能。

    轰隆隆！恐怖的轰鸣声，不仅一把轰碎了云青岩的头颅。

    还一把将云青岩身后的真空洞穿。

    云青岩当着云念磊的面，当着李修罗的面……了结了自己的性命。

    “不——”云念磊惊叫，接着‘噗’的一声，一口心血喷出。

    下一刻，整个人昏厥了过去。

    先是通过灵魂水晶，目睹自己的父亲……杀了自己的母亲。

    接着又亲眼看着自己的父亲……了结自己。

    云念磊怎么可能承受得了这般刺激。

    李修罗，以及李家的大长老，此时则彻底愣在了当场。

    云青岩不是作秀，不是做戏，真的当着他们的面……了结了自己。

    “族长，你……你能告诉我，这是怎么回事吗？”

    李家大长老，不由将疑惑，都抛给了族长李修罗。

    前一刻的他，还万念俱焚，因为云青岩展露出了毁灭李家的力量。

    而他们的太皇神帝……此时根本抽不出空应对李家的危机。

    可是一转眼，云青岩就死了，而且还是当着他们的面自裁。

    “族长，对圣女出手的人，会不会……不是云青岩？”

    见族长李修罗没接话，李家大长老不由又说道。

    如果出手的人是云青岩，就说明云青岩是一个灭绝人性的人。

    而如果是灭绝人性的人，怎么可能会在占据上风的情况下自裁。

    李修罗还是没有回应大长老的询问。

    他的脑海，不由浮现出了，云青岩自绝之前的那句话。

    你是不是以为，我奈何不了你？

    是不是以为……我就拿你没办法了？

    云青岩说这话时满脸的狰狞，满脸的恨意，这说明……他很在意李染竹。

    而且是无比的在意。

    这种情况下，他怎么可能还会对李染竹出手？

    可太皇神帝没理由会搞错人。

    李染竹更加不会！李染竹被那把黑色镰刀收去性命之前，可是称呼对方为云帝。

    “大长老，你先将云念磊带下去。”

    李修罗冷不丁的说道。

    “是，族长！”

    大长老第一时间领命。

    “用最好的丹药为他疗伤。”

    李修罗突然又说道。

    大长老抱着云念磊离开后，李修罗也走了，所去方向是李家最深处的一个祭台。

    “冕下，虽然您交代过，哪怕是家族存亡的危机都不能惊扰您……”“可眼下发现的事情，我已经没有能力处理了。”

    李修罗说着，挤出了一滴精血……滴在了祭台上面。

    身为李家族长，他可以用精血沟通太皇神帝。

    

