    -689

    毫无疑问的，狂霸酷炫又又被苏白一巴掌扇死...

    OK！

    终于搞定！

    雪舞来到苏白身边，她不是花痴女，但此时也是心潮澎湃，双眼星光灿灿。

    不过，她很快压好这些情绪。

    因为，此时在新手村内复活的姐妹们，可能情况危急！

    “大神，这个盾还给你。”

    雪舞说道，将手中的白银盾递向苏白。

    这盾牌完全没用上，所有人都忽略了她。

    “嗯……”

    苏白点点头，却没接过盾牌，而是问道：“你想不想要？”

    “？！！”

    “你！你要……把这送给我？！”雪舞大惊，说话差点咬到自己舌头。

    “……”

    苏白翻了个白眼道：“你想多了，我是说卖给你！”

    “呜……”

    雪舞顿时一阵尴尬，闹了个大红脸。

    她强行转移注意力，急道：“我想买，但这个先不急！”

    “大神，你能不能再帮我一次忙？我会付报酬的！”

    苏白耸耸肩，不置可否地道：“说说看，不重要的话，我可没时间和你在新手村继续耗了。”

    “重要！”

    雪舞表情焦急而担心，急切地道：“我的姐妹们都在新手村重生了，那些浑蛋也是，我害怕他们继续围攻我的姐妹们！”

    确实有可能。

    虽然只见过那狂霸酷炫两次，但这人完完全全是个利己者、小肚鸡肠的人。

    拿那些小女人出气，也不是什么奇怪的事。

    但，苏白却是皱了皱眉道：“你的担心不无道理，但我可没时间永远护着你们。”

    “不会再有下一次！”

    雪舞的声音斩钉截铁，寒冷如冰！

    “哦？”

    苏白挑了挑眉，颇感兴趣的看着雪舞，等待下文。

    “我也不是软柿子，可被他随意欺负，只不过是被打了个措手不及罢了！”雪舞顿了一会儿，继续道：“如果有下一次，那也是我带人围攻他们！”

    “嗯……”

    苏白思索了一下，然后问道：“你想我怎么帮你？报酬又是怎么说？”

    “还是一百万！”

    雪舞报出价格，眼中闪烁冷酷的光，继续道：“我想大神你，杀得他掉回1级！”

    “最好，连同他工会所有的成员，一同杀回1级！”

    听完，苏白颇感几分意外的看着雪舞。

    之前他对这个妹子的印象，是这么觉得的:

    ‘虽然她看起来冰冷，但实际就是个普通女人……呃，一个有钱的普通女人。’

    ‘她依然是柔弱的。’

    但现在，苏白却在这妹子身上看到铁血冷酷的一面。

    有点意思……

    “行！这任务我接了！”

    苏白一笑，从背包中拿出一个卷轴。

    回城卷！

    “新手村见！”

    苏白笑着，就准备捏碎卷轴，“不过，你可要跑快点，不然赶不及了。”

    “大神等等！”

    雪舞大概能猜到苏白手中的卷轴的作用，她连忙喊住苏白。

    “还有什么事……”

    苏白无奈的停住动作。

    “我跑回去太慢了！”

    雪舞道，吸了口气，“大神，你杀了我吧，那样我回城最快！”

    嚯！

    苏白小小的吃了一惊！

    还真没想到，这小女人真够狠的！

    真有点刮目相看的感觉！

    “行，这样更好。”

    他也没拒绝，丝毫不怜香惜玉，一剑劈在妹子胸膛。

    -2739

    挂了，好在没掉落装备。

    “咔嚓！”

    苏白捏碎卷轴，三秒传送时间后，在一阵光芒中消失。

    等他们都走了，躲在老远处的普通玩家们，这才算松了口气。

    “我勒个去……这人可真够恐怖的……”

    “啧啧啧，这人好冷酷啊，一点都不爱惜美人……”

    “真是吓人，刚刚那位大神在杀人时，就跟什么似的，我看一眼就觉得怕怕的……”

    “同有这种感觉……该不会，他现实是什么杀手吧？”

    “嗨！管他呢，把视频发上论坛，水一波经验去！”

    “……”

    ————

    新手村。

    混乱，喧哗，吵闹，尖叫。

    这是苏白和雪舞在新手村复活水晶便降临时，所感知到的第一感受。

    环视一圈，他们也都明白了为何如此。

    雪舞的猜测，猜对了！

    此时，狂霸酷炫面目狰狞，正指挥他的公会玩家，追杀雪舞工会的妹子们。

    许多无辜玩家被波及，喧哗吵闹也就因此而起。

    “住手！！！”

    雪舞面色铁青，脆声大喝。

    奈何，实在是太吵了，她那点音量直接被淹没。

    “你退开，保证自己安全。”

    苏白道，雪舞点点头，乖乖的找个安全地方呆着。

    苏白扭了扭手腕，猎杀又开始了！

    -2765

    -2785

    -2834

    ……

    一开始，狂霸酷炫还没发觉。

    直到他工会成员死亡，给他示警后才发觉，连忙扫视四周。

    果然，又看到那令自己咬牙切齿的身影！

    “槽！他怎么这么快返回了？！”

    狂霸酷炫气急，心中慌乱。

    而这耽搁的一会儿，苏白就已经解决了他公会里的全部成员了。

    然后，三两步就来到狂霸酷炫的面前……

    “啪！！”

    -857

    又是一巴掌！

    又是被打脸！！！

    “我艹@#@%！”

    狂霸酷炫的眼睛直接红了，心中顿时爆发无穷怒火和耻辱！

    5秒后。

    “唰！”

    “我@#%@$”

    “啪！！”

    -862

    狂霸酷炫复活，刚哔哔半句话，又被苏白一巴掌拍死！

    然后，苏白才开始猎杀狂霸酷炫的工会成员。

    他拿出裂风穿云弓，就站在原地，一箭接一箭，轻松写意。

    5秒后。

    狂霸酷炫又又又复活。

    “啪！！！”

    -877

    五秒后。

    狂霸酷炫又又又又复活。

    “啪！！！”

    -859

    五秒后……

    ……

    慌乱的源头被苏白解决，这里渐渐安稳。

    只不过，等此处玩家看到苏白，看到苏白的所作所为后……

    都是懵了！

    而懵了一会儿后……

    “嘶！好狠！看的我脸都在隐隐作痛……”

    “太惨了！被堵复活点，一出生就陷入战斗状态，想下线都做不到……”

    “这什么伤害？？？”

    “这什么仇什么怨啊，要做的这么绝！”

    “好冷酷的小哥哥！霸气爆棚啊！”

    “卧槽！有戏看了！前排出售瓜子香肠bx套！”

    “嗯？？？给我来个bx套！”

    “给，您要的保鲜套。”

    “……wdnmd！”

    玩家们却都是兴奋起来，无论男女，都一副八卦看热闹的神情！

    看戏嘛，都不嫌事儿大！

    还没出现玩家间的争斗呢，现在这场大戏，怎能错过！

    ……

    苏白杀人，玩家们闹哄。

    但在此时，却有一行NPC往这里走来。

    秩序被扰乱了，他们要来干涉，维稳。

