    

    听到女人这话，陈玄一乐，这娘们有点意思。

    “怎么样？现在可以认识一下了吗？”媚姐依旧是媚眼如丝的盯着陈玄。

    陈玄看了看驾驶位置上开车的冷酷女保镖，他笑道；“大姐，我可不是什么随便的男人，这有点不妥吧？”

    “叫什么大姐啊，姐姐也比你大不了多少，你要是不介意的话就叫我一声媚姐吧，更何况我一个黄花大闺女都不怕，你一个大男人怕什么？”媚姐笑眯眯的看着他，那丰满的美屁移了下位置，看着陈玄道；“上来吧，要去什么地方姐姐送你。”

    陈玄想了想，然后就打开车门坐了上去，看着身边这个穿着暗红色旗袍，将那性感身体全部都展露出来的成熟女人，闻着从对方身上散发出来的诱人体香，他忍不住内心一荡，还别说，这女人的身材真好的没法说，再配合上这张高级脸，还有那勾魂夺魄的眸子，堪称是八十岁以下任何男性杀手。

    不过陈玄虽然有些眼馋，但他还是说道；“先说好，我可不是什么随便的男人，卖艺可以，卖身就免了，你是一个黄花大闺女，我还是一个纯情小处男了。”

    “真的吗？”媚姐眼神一亮，仿佛是发现了什么绝世宝贝一样。

    靠，咱不会真被这女人给惦记上了吧？

    瞧着媚姐那贼亮贼亮的眼神，陈玄有些担心，九转龙神功没有突破到第一转之前，他可是不能乱来的，更不能让其他女人对他乱来。

    不过就在陈玄想着这种事情的时候，他忽然发现媚姐的眼神正直勾勾的盯着他的裤裆。

    这个发现让陈玄都有种立马跳车逃离的冲动，他瞬间加紧了双腿，一脸戒备的说道；“姐姐，别乱来，这杆抢，两颗蛋，十八年未参战，怎么也不能便宜了你吧。”

    闻言，正在驾驶位置上开车的女保镖没忍住，噗嗤一声笑了，不过正在这时一辆大车忽然变道，女保镖反应迅速，急忙刹车。

    惯性作用下，后排的媚姐惊叫一声，她的玉手慌乱中也不知道抓住了什么，疼的陈玄倒吸一口凉气。

    “媚姐，很抱歉。”女保镖说了声。

    媚姐松了口气，说道；“没事，继续开。”

    “靠，你他娘没事，我有事儿……”陈玄欲哭无泪，刚才那一下也不知道那玩意被扯断了没有。

    闻言，媚姐低头看去，她脸色顿时一红，急忙撒手，因为她刚才慌乱中竟然抓住了陈玄的命根子。

    “这个……很抱歉，我刚才不是故意的，要不给我你看看吧。”媚姐脸色绯红，有些语无伦次的说道，虽然她已经三十多岁了，不过对于男人那玩意儿她这还是第一次触碰到。

    “别别别，我自己来……”陈玄是真怕了这娘们了，早知道他刚才就不上车了，要是刚才那一下真搞坏了，他这辈子就完了。

    不过当着两个女同志的面儿，陈玄即便脸皮再厚他现在也不好意思脱了裤子检查，只能侧过身去轻轻的揉了揉。

    “你没事吧？”媚姐有些担心的看着他，不过想到刚才的手感，她俏脸忍不住再次一红，貌似刚才她似乎一只手没有握完吧！

    陈玄有些后怕的说道；“得，姐姐，你离我远点，咱还没结婚了。”

    “那你有女朋友了吗？”媚姐追问道。

    “暂时没有。”陈玄说完，他有些警惕的看着媚姐，说道；“姐姐，你该不会是对我有啥不良企图吧？先说好，我这人对姐弟恋没兴趣。”

    “瞧你这话说的，好像我很老似的。”媚姐瞪了他一眼，继续道；“对了，刚才在地下拳场我看你身手不错，帮姐姐一个忙怎么样？放心，酬薪随便你开。”

    闻言，陈玄顿时明白了，难怪这陌生的女人会找上他，原来刚才她也在地下拳场里面。

    “不帮。”陈玄果断拒绝，然后又加了一句；“小爷现在不差钱。”

    这家伙现在确实不差钱，毕竟，从龙天傲手上敲诈过来的十个亿都还没花了。

    媚姐有些不死心的看着他，挨着他坐近了一点，可怜巴巴的问道；“小家伙，你真不再考虑考虑？帮帮姐姐？”

    感觉到那双大长腿几乎已经和他紧紧的贴在一起，陈玄仿佛是触电了一般，顿时一个激灵；“姐姐，咱可是一个血气方刚正儿八经的男人，你要再这样出事了我可不负责。”

    媚姐白了他一眼，一脸狐媚的说道；“就怕你有这个心没这个胆，当然，你这小家伙如果真想出事的话，姐姐随时都等着你。”

    好吧，陈玄被这女人打败了，他现在确实是有贼心没贼胆。

    不过就在陈玄有些犯难的时候，一个陌生的电话打到了他的手机上，陈玄才刚刚接通，电话那头就传来了一个女人不容置疑的声音；“天湖公园西餐厅，我给你十分钟，你要是赶不到的话明天特训加倍。”

    听着电话里面传来的盲音，陈玄的脸一黑。

    “小家伙，怎么呢？”媚姐朝他问道。

    陈玄看了看表，说道；“我现在要去天湖公园一个西餐厅，十分钟内必须赶到。”

    闻言，媚姐眯着眼睛笑道；“这姐姐可就没辙了，再快十分钟也不可能赶到天湖公园吧。”

    看着陈玄一脸苦逼的模样儿，媚姐继续说道；“当然，如果你答应帮姐姐的话，姐姐也愿意帮你一次，如何？”

    陈玄顿时郁闷了，不过想到沈初云那娘们的手段，他只能问道；“十分钟能赶到？”

    “试一试吧，或许可以了。”媚姐耸了耸肩。

    “好吧，我考虑考虑。”陈玄只能妥协了。

    “呵呵，姐姐就喜欢你这样爽快的人。”媚姐咯咯一笑，然后朝着驾驶位置上的冷酷女保镖说道；“馨儿，现在看你了。”

    叫馨儿的女保镖闻言，一脚油门踩到底，然后身下的跑车如同离弦的箭一样奔跑了出去。

    很快，只用了九分钟，车子就来到了沈初云说的地点。

    看着陈玄走下车，媚姐在车上对他扬了扬手机，笑道；“小家伙，好好考虑，过几天姐姐再来找你。”

    看着红色的跑车离去，陈玄正准备转身进入西餐厅，不过他刚转身就看见沈初云正双手抱胸冷着脸看着他；“刚才那个骚娘们是谁？”

    “什么骚娘们？”陈玄愣了愣。

    “哼，还跟我装，就是刚才送你来这里的骚娘们，小子，你今天要是不说清楚，老娘明天非得玩死你不可！”沈初云一脸不爽。

    闻言，陈玄有些意外的看着这虎娘们，说道；“沈教官，貌似这跟你没什么关系吧？我怎么听到问道一股子醋味儿？莫非你吃醋呢？”

