    不可思议的事情发生了！

    　　一股致命的危机感，在狂乱教派主教心中升起。

    　　假面骑士亚极陀本身的实力，加上幽空宝珠强悍的爆发力！

    　　这可不是一加一等于二，那么简单的事情。

    　　幽空宝珠内，数之不尽的大地之力倾巢而出！

    　　这是必杀的一击，也是最强的一击！

    　　从亚极陀之光所散发的波动中。

    　　贺辰得知，自己这一拳足以媲美二级高阶的强大破坏力！

    　　还附带各种大地之力的特性。

    　　这一击后，幽空宝珠内的能量也会消耗殆尽。

    　　大地之力，无法在幽空宝珠内持久保存。

    　　但一击足够了！

    　　贺辰全力以赴。

    　　亚极陀屏气凝神，贤者之石里的能量极致驱动！

    　　面对贺辰的这一拳，狂乱教派主教全然没有防备。

    　　他以为只是普通的一拳，所以也只是硬碰硬的打出一拳。

    　　两只拳头碰撞，无穷无尽的大地之力，瞬间涌入了狂乱教派主教的拳头以及身躯。

    　　“砰！”的一声，在狂乱教派主教惊慌失措的表情下，他的手臂炸开。

    　　贺辰的这一拳，代表着大地的无坚不摧，如同十八级大地震一般，震天动地连绵不绝，带着百分之一千的破坏力！

    　　甚至更强！

    　　俗话说得好，大招糊脸怎么输？

    　　狂乱教派主教，如何也想不到还有这样的一层变故。

    　　“啊！”

    　　只听狂乱教派主教惨叫一声，整个人都被打飞出去，撞在了墙上。

    　　但狂乱教派主教好歹是炼体的使徒，并没有因为这一招，就直接丧命。

    　　粉碎的手臂，连带着狂乱教派主教的身体内部，五脏六腑都被大地之力挤压的四分五裂。

    　　他咬紧牙关，想要撑过这次的伤害。

    　　只要能挺过去，靠着体内残存的神力，狂乱教派主教就能快速恢复。

    　　可贺辰会给他这个机会吗？

    　　不可能的。

    　　犹豫就会败北。

    　　在战斗中，一秒钟就能改变许多事情。

    　　贺辰当机立断，再次张开了头上的交叠之角。

    　　亚极陀的黄色印记，在地面浮现。

    　　假面骑士亚极陀摆出姿势，严阵以待。

    　　亚极陀印记飞快的融入贺辰的右脚。

    　　此时此刻，正是绝杀之时！

    　　riderkick(骑士踢)！！！

    　　顿时，亚极陀一跃而起，朝着狂乱教派主教就是一记飞踢。

    　　狂乱教派主教目眦欲裂，惊恐万分。

    　　他想要躲避。

    　　可四周都被大地的沉重之力压制，这让身受重伤的狂乱教派，有心而无力。

    　　所以，不可避免的。

    　　狂乱教派主教只能眼睁睁的看着，亚极陀一脚强劲的骑士踢，命中在了他自己的身上。

    　　“轰隆！”

    　　爆炸声响彻，天花板都被掀飞。

    　　爆炸的烟雾弥漫，在这硝烟之中，贺辰落地转身。

    　　狂乱教派主教整个人都爆炸，灰飞烟灭！

    　　至此，狂乱教派的所有人，全军覆没。

    　　虽然消灭了敌人，但贺辰的脸上，并没有流露出任何喜悦的神色。

    　　因为想起储藏室里面的人们，他就高兴不起来。

    　　贺辰能拯救的，只有现在还存活的人类。

    　　而狂乱教派长年的献祭，又会有多少无辜人类身死？

    　　贺辰无法想象。

    　　贺辰能做到，只有守护自己所看到，保护自己触手能即的一切。

    　　仅此而已！

    　　随后，亚极陀没有去关注，已经变成骨灰的狂乱教派主教。

    　　他重新来到了储藏室面前。

    　　刚才的战斗，贺辰也是格外注意，没有让储藏室受到什么损坏。

    　　贺辰看向被关在牢笼里的人类。

    　　众人看着假面骑士亚极陀形态的贺辰，瑟瑟发抖，眼里绝望不止。

    　　他们不知道外面发生了什么事情。

    　　但外面的爆炸和惨叫声，众人还听到了的。

    　　看着如此模样的众人，贺辰神情一黯。

    　　“阴影。”

    　　贺辰在心中开口道。

    　　阴影应声：“我在。”

    　　贺辰问道：“可以通过传送阵，送他们去觉醒者分部基地吗？”

    　　被狂乱教派捕获的人类，贺辰凭一己之力，虽然能救他们出去，却无法真正安顿他们。

    　　而觉醒者分部基地，却可以做到这一点。

    　　在雪原觉醒者分部基地，有贺辰送达的无数医药补给。

    　　可以让人们的伤势痊愈。

    　　觉醒者绝不会弃人类于不顾。

    　　虽然贺辰能直接让阴影送他们回地星。

    　　但保险起见，还是觉醒者分部基地要来的更安全些。

    　　毕竟在明面上，传送阵说到底还是使徒的东西。

    　　传送阵出现在地星，肯定会引起骚动。

    　　相对的，在万教世界，雪原觉醒者分部基地外面，就没有那么明显了。

    　　有国家帮忙，相信这群人很快就能恢复过来。

    　　听见这话，阴影一愣，但还是点点头：“可以是可以做到。”

    　　“那就开始吧！”贺辰说道。

    　　“等回去，我多给你一根棒棒糖。”

    　　贺辰向阴影保证道。

    　　阴影撇嘴：“小家伙，别说的我很贪心似得！”

    　　“不就是帮你送人吗，看在你一个人消灭了一个邪教的份上，这次我给你免费！”

    　　阴影也是大方了一次。

    　　阴影作为中立神明的分身，对于邪教献祭的做法，也是不喜。

    　　听此，贺辰点点头：“那麻烦你了！”

    　　话音落下，精神空间内，阴影手中一动，一道紫色的能量便从贺辰身上流出，开始向四周扩散。

    　　眨眼间，一道紫色的传送阵完成，将所有人类包围。

    　　“五秒钟之后，传送阵就会送他们前往觉醒者分部基地。”

    　　耳边，阴影道。

    　　贺辰“嗯”了一声。

    　　贺辰和阴影去过觉醒者分部基地。

    　　所以将人们传送到觉醒者分部基地外，也是一件很简单的事情。

    　　看着即将被传送走的众人。

    　　贺辰忽然觉得，自己应该说些什么。

    　　因为，他从众人的眼中，没有看到一丝的生气，只有颓废和绝望。

    　　“大家。”

    　　随即，假面骑士亚极陀(贺辰)认真道：“你们得救了。”

    　　“不管你们之前遭遇了什么，但是请你们坚强的活下去，化绝望为希望。”

    　　“过去不一定美好，但未来是可以通过双手创造出来的。”

    　　“请相信你们自己，一定要朝着自己所希望的未来，展翅高飞！”

    　　贺辰不知道该怎么安慰这群人。

    　　但是，贺辰想看到他们重新露出笑容。

    　　所以，不要就此绝望下去啊！

    　　听着贺辰的话，所有人不由看向贺辰。

    　　他们还不知道外面所发生的事情，所以一时间，也没有明白贺辰的意思。

    　　而下一刻，随着传送阵的启动。

    　　众人消失在了原地。

    　　他们只是微微看到了假面骑士亚极陀(贺辰)，然后就被传送走了。

    　　见此，贺辰走进储藏室。

    　　怪打完了，人也救了，那么自己也该办其他事情了。

