    “Welfen, 今晚不要回去好不好？”

    少年将鼻尖抵在他鼻尖轻声呢喃。

    步寒蝉微怔，抱着他的手顿了下，只觉得指腹间柔软弹性的触感让他有一瞬的发烫。他忙别开脸, 避开叶沨鼻尖的触碰, 喉结滚动了下, 手上想放开, 又迟迟未动。

    叶沨垂眸看到了他的喉结, 心下偷乐，两只手紧紧抱着他的脖颈儿，凑近了他耳畔故意喷了口热气，低声道：“好不好？就当过节了, 陪陪我？嗯？”尾音黏腻, 有撒娇的意味。

    他见男人迟迟不语, 垂眸间隐有迟疑，明显是动摇了, 更加心痒难耐, 双脚挂在他身上，故意用了些力气, 不软不硬，试图逼他就范，卖乖一样悄悄在他耳畔咬着耳朵低语：“我保证, 就只是陪陪我……好不好？”

    步寒蝉感受着来自身上少年的力道，挺拔的身体瞬间紧绷，·眸色微沉，只觉得身上挂着个不怀好意的小妖，他哪里会听不出叶沨打得鬼主意，他沉眸克制着, 半晌，先松开手，低声道：“Chiffon，别胡闹，下来。”颇有些警告的意味。

    但叶沨早察觉到他结实紧绷的肌肉，搂着他，挂在他身上，心下早就有些想入非非，听到他警告的意味，更加不甘，咬了几下唇。才心不甘情不愿地跳下来，赌气似地跑回沙发上坐着，背对着他，绷着一张冷脸不语。

    步寒蝉站在原地，垂眸看着小孩赌气的背影，身侧的手握紧了些又慢慢松开，低声无奈道：“Chiffon，我是怕我没有轻重，会伤了你。”

    叶沨本就是故意生气演给他看，听到他放软语气，背着他，嘴角轻轻一勾，嘴上却还要压冷了语气装作生闷气，钻着他说话的漏子故意呛他：“我只是让你陪陪我，又没有说要做什么？”说着他挑眉回头，站起来走向他，伸出食指在他身上轻轻画圈，意有所指地调侃：“还是你自己想歪了？”

    步寒蝉一噎，但也看出叶沨并没有真正的生气，心里冷静下来，随即垂眸看着他此时笑盈盈的眼睛，淡定地承认：

    “是我想歪了。”

    叶沨反被噎住，蹙眉一瞪：“你——”

    步寒蝉沉眸道：“Chiffon，你在我怀里那样，我怎么能不想歪？”

    “！”叶沨听完心里一乐，可是见招式全被拆了，还想再不依不挠伸手拽着他的胳膊晃着摇：“歪了就歪了，我、我就想再和你多在一起一会儿，行不行？”

    这是撒娇都用上了。

    步寒蝉感觉一颗心都被晃得荡开了波纹，沉眸用深邃幽蓝的眸子定定看向他，像是沉睡许久的猎豹缓缓而沉静地看着不知危险的猎物。

    本来还在享受着玩闹的叶沨也没成想学长会真的同意，这下却突然被学长盯得感觉背后发毛，脊背紧绷，他心下突然慌起来，忙松了手要改口：“你不愿意就算了！”

    可此时，步寒蝉却淡淡低笑了声，幽幽道：

    “愿意。”

    叶沨：“！”

    叶沨瞬间就后悔了，有种玩脱了的感觉。他刚刚也就是□□熏心了一下下，又想到学长不可能真的答应，才想撒娇耍赖地逗他玩，哪里真的做好……被那个的准备！

    叶沨还想后悔，可话到嘴边，看着面前男人挺拔的身材，宽肩窄腰大长腿……没出息地咽了下口水，半晌才怂怂地给自己打个补丁：没事儿，不就是留宿一晚嘛。学长这种正人君子，不会把他怎样的。

    “你先洗澡还是我先洗？”步寒蝉淡淡的一句问话，如平地一声惊雷，炸得叶沨当即满脸通红。

    他僵了下，讪讪笑着，忙站起来，说：“你……你先吧，我给你找浴衣。”

    他忙找了自己一套没穿过，尺码稍大一些的浴衣，上前递给他，呐呐道：“……给。”

    步寒蝉伸手接过，看着他红了大半的脸，轻勾唇：“谢谢。”

    叶沨的指尖无意碰到了步寒蝉的手，激灵了下，看着学长进入浴室以后，整个人顿时从上到下烧了起来！

    来了吗来了吗真的要来了吗？！！！！

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我要怎么办？！

    第一次会不会很……痛？他想了想，就感觉不一般，心里颤了颤，忙拿出手机找度娘搜索。

    #男人和男人第一次……#

    跳出来的答案五花八门，十分重口。

    也有人好心提示，记得准备润滑还有TT。

    ……

    叶沨看得小脸一红，心想学长肯定没有准备，他赶紧换上鞋，对浴室里的学长别扭地报备了句：“学长，我下楼去买点喝的。”

    说完，不等回答，就拿上钥匙关上门跑了。

    叶沨新搬的这个小区靠近门口，而门口就有个24小时便利店……还有家成人用品店。叶沨之前路过假装自然地扫过两眼，虽已成人，但是一点不敢走进去。

    下楼倒是快，但是临到店门口了，他整个人刹住车，在两家本就挨着不多远的店门口，来来回回，犹犹豫豫地走了好几圈，又怕被人看到，出门前还特地找了顶鸭舌帽戴上压住脸，这会儿嫌不放心，又摸出个黑色口罩戴上。

    行为非常可疑，已经引起了门口门卫大爷的注意。

    叶沨看了眼手机时间，觉得不能再拖了，他双手揣兜……发现没有兜，又尴尬地往裤子兜里揣，低着头，看准了左边那家门口放下张帘子的店，一闷头跟个二楞青似的冲进去。

    进去以后，叶沨才敢睁开眼睛，乍一看，店里竟然没人，他连忙松一口气，这么一放松，好家伙，看到了玻璃柜里展示的逼真物件，震惊不已，暗暗咽下了没见过世面的口水。

    他慌忙移开眼睛，不过两秒，想到这店里没人，怕不是无人自助销售店吧？他当即心思活络起来，也不苟着脑袋了，挺直了身体，大胆地往里走了走，走马观花地看着，心中暗叹，五花八门的玩意儿还真多！

    但想到有些玩意儿得用在……那里，他脸不由烫起来。

    叶沨不敢耽搁，赶紧找TT区，找到了又麻了。先不论大小，五花八门的样式还有各种香蕉、西瓜、草莓、蓝莓的口味……选择困难症犯了的叶沨，想了想学长的身高，将眼睛瞄向了XXL。正要伸出手赶紧拿一盒走人时，突然又想到了一个严肃的问题：

    【会不会他也许也可以当个1呢？说不定他还可以反攻？】

    叶沨痴心妄想地心里乐起来，咳咳两声，伸手扫码了一盒西瓜味的XXL和草莓味的XL。

    对自己的就是这么有信心。

    走出去之前，又拐回去，赶紧扫了瓶盒装的润滑……

    他揣上东西出来，叶沨欲盖弥彰地赶紧钻进隔壁便利店，拿了两瓶罐装啤酒和其他零食，结了账，拎着东西忐忑地往回走。

    走到家门口，叶沨有点近家情怯，暗自冷静了下，做了个面部表情操，这才深呼一口气，拿出钥匙插进去扭开门，握住门把，拉开：“学长，我回来了。”

    没人答应？

    不会走了吧？！

    叶沨心里失落和欢喜交杂，很快欢喜战胜了失落，连忙松一口气，换了鞋，转身关上门，从兜里拿出刚刚买的两盒TT和另一盒边往里走边看起来。

    “Chiffon，”迎面传来男人的声音，对方似乎刚从浴室吹了半干的头发出来。

    “！”叶沨心里心虚，吓得一哆嗦，将手上两盒TT和那盒一起丢了出去！

    不偏不倚，正好散落在步寒蝉脚边。

    “…………”死一般的沉寂。

    叶沨吓得浑身僵住，连头都不敢抬起来看学长。

    视线范围内，看到学长弯腰伸出手将几盒东西捡了起来，淡定地看了眼，说：“原来你喜欢这个口味的。”说着，又看到另外一盒包装上的字眼，手上一顿。

    叶沨闻言抿紧唇，不敢抬头，一个字都不敢吭。有种偷看黄书被家长抓包的窒息感。

    “学长……我就是下楼看到……好奇，买来看看，我不、不会用的。”叶沨开始抵死顽抗。

    他说着，忽而听到了头顶一声低笑：“那就是给我用的。”

    “……”叶沨苦笑，您还真说对了呢。他试图辩解，“有一盒是我的……”说完意识到什么，忙咬舌。

    步寒蝉：“……你不需要。”

    叶沨敢怒不敢言：“……哦。”

    “抬起头来。”步寒蝉微眯着狭长的眼睛，命令道。

    叶沨抿得唇都看不见了，怂怂地慢慢抬头，对上步寒蝉的深邃蓝眸，眼睛很不老实地迅速扫了眼，只看到半湿半干的金褐色头发滴下一滴水，滑落下去，眼神正好就扫到了男人的喉结。

    步寒蝉捕捉到他不老实的眼神，低嗤了声，敲了他的额头，低声道：“我没收了。”

    “凭什么？我买的！”

    “我用的。”

    “……”叶沨的勇气一秒尽散，像只斗败的小狗一样嗷呜一声，乖乖闭嘴。

    步寒蝉无奈，说：“去洗澡吧。”

    叶沨颓丧地点点头，已经对今晚发生任何绮事不抱任何希望。

    他拿了浴衣，撅着嘴拉开门进去，转身关门的时候很不服气地瞪这个恶劣的男人一眼，然后气得跟河豚一样，啪地将浴室门关上。

    步寒蝉看着小孩这样，不用好笑，他笑了笑，收回神，低头看了眼手上的这几盒东西，笑容又渐渐淡去，随着浴室里传来淋浴的水声，他往叶沨的床上坐下，低头看着手上的东西，眼神渐渐变得晦暗不明起来。

    他沉眸盯了许久，将床头柜拉开，把东西丢进去关上。

    叶沨在里面洗了挺久，胡思乱想着，心里各种矛盾，却又期望着，跃跃欲试。

    等他洗好吹了个半湿半干的头发，换上秋季睡衣穿上，对着镜子看了摆弄了下，又很有小心机地伸出手将领口拉了下，露出白皙的皮肤和锁骨。锁骨上挂着步寒蝉送给他的蝉栖枫项链。那抹枫叶红衬得他肤色胜雪。

    叶沨想了想，脸一热，赶紧伸手将衣领往上又拉了点，这才推开门出去，跟小猫似地，悄声喊了声：“学长……”

    他探出头来一看，在卧室没看到人，走出来往客厅一看，看到正站在他那个隔离空间用的书架旁，摊开一本书低头正在看书的步寒蝉。只是，对方此刻，半湿的头发微卷，还穿着一身浴衣，即便气质出众，也着实有点……不伦不类。

    何况……

    叶沨心下一跳：“！”学长手上看的那本书是——不会是他的床头睡前读物吧？！

    叶沨慌得赶紧上前，一眼瞄到这本书的书边，就知道是什么书，上前啪嗒一下合上书！

    呵呵一笑，伸手将书收回来：“学长，这么晚了还不睡？”

    步寒蝉正好刚扫上一行，微挑眉稍，道：“等你。”

    他说完抬眸，恰好看到叶沨锁骨前的那抹红，顿了下，自然地移开目光，说：“只有一张床。”

    叶沨心想这不是废话嘛……他咳咳清了清嗓子说：“……是的。所以我们……”

    “睡一起。”步寒蝉从容淡定地接过他的话，忽而又倾身向前，见小孩吓得往后一退，满意地勾唇，“小男朋友，准备好了吗？”

    叶沨：“！”

    准、准准准准备什么啊！！！

    他僵笑着稍息立正向后转，迈步走向卧室。

    步寒蝉垂眸靠近他时，忽然看到他湿润的头发，皱眉，长手一伸，将他睡衣后面连着睡衣帽子和后领子一起被拽住：“等等。”

    叶沨突然被拽住命运的喉咙，僵住：“啊？？？”

    步寒蝉将他带到床边，命令：“坐下。”

    叶沨不解时，已经看到他起身去浴室取来了吹风机，将插头在床头柜的插口上插好通电，叶沨登时明白他要干嘛了，忙说：“不用，过会儿就干了。”

    步寒蝉却不理他，伸手试了一下热风，绕到他身侧站着，见他要动，直接蹙眉命令：“别动。”

    热风猝然间在耳边和头顶响起，男人修长的手指穿过他发梢，触感十分温柔。

    叶沨享受地坐好，嘴角轻勾，得了便宜还卖乖地吐槽：“现在天还热着呢，再说了，你不也没彻底吹干嘛。”

    步寒蝉一噎：“……”干脆不理他，继续给他吹头发。

    叶沨知道自己胜了，得意一笑，坐在床边悠哉地享受着服务，男人的手指轻柔地一下下划过。他闭着眼睛，触感更加清晰，只是几根手指柔软的发间撩拨了三两下而已，却像是电流一般直从头上窜到他心尖，愈发地勾人。

    “好了。”步寒蝉忽然收了手，那触感转瞬即逝，热风也随之消散，叶沨愣怔怔得看着他收好吹风机放回浴室，脸上的热气却未散。

    他不由羞恼起来，干净转身，掀开被子，钻进去，躲到最远那侧背着步寒蝉的方向侧躺着，脸上愈发烫热起来，红通通的。

    步寒蝉放好东西回来，见他已经躺下，犹豫片刻，在这一侧拉开被子躺下。叶沨是背对着他，他则是正对着，看着小孩微弯曲的背部紧绷着，眸光一顿。

    叶沨感受到身后的床稍微塌陷了些，知道步寒蝉此刻已经躺在他身后，他现在有点后悔背对着学长了，这种被人盯着后背的感觉可一点儿也不好。他紧张得不敢乱动。

    半晌，他听到男人在身后低声问：“Chiffon，我关灯了？”

    叶沨佯装已经有了睡意，含糊地“嗯”了一声，接着听到身后细微的动静，“啪嗒”一声，床头灯和屋内吊灯全部被关上，屋内乍然一片漆黑，又慢慢亮堂了一些。今夜是中秋，此时一轮皎白的圆月正挂在天边，月光洒下，透过窗外照进屋内。

    叶沨一怔，悄悄抬眸看向窗外，以他的视角恰好能看到月亮，他悄然感叹：

    “今晚月亮真圆啊。”

    刚说完，身后的男人似向他的方向靠近了些，温柔低笑了声道：“嗯，月色真美。”

    男人的声音近在耳边，低磁悦耳，听得叶沨耳朵酥麻麻的，他躬身背着步寒蝉，压着嘴角的笑意，附和他道：“嗯，今晚月色真美。”

    步寒蝉瞥到小孩耳朵尖红起来，眸光流转间闪了闪，低声喊了他一声：

    “Chiffon，”

    叶沨闻言，心里一跳，拢在胸口的双手不由紧张地攥着被角，轻轻“嗯”了一声。

    步寒蝉又接着问，“你怎么背着我？”

    他低沉的声音似在诱惑他，“回头看看我。”

    叶沨当下双手更紧地攥住被角，脸上表情复杂，又是紧张又是憋喜，但迟迟不敢乱动，嘴上胡乱装着哼唧两句说：“我……我困了。”

    只是刚说完，又听到一声低笑，直往他耳朵里钻，酥酥麻麻的，让人心跳。

    步寒蝉只觉有趣，又贴近了些，几乎靠在他脖颈后面，低语：“可我听你的呼吸声怎么这么乱？”

    男人身上好闻的气息瞬间包围住叶沨，叶沨紧张地浑身绷着，脸上是痛苦又甜蜜，他听着自己鼓跳如雷的心跳声，强攥着手，心里暗想：叶沨啊叶沨，好不容易机会来了，你怕什么？疼……就疼呗，疼完就爽了嘛……

    他这边给自己做心理建树，步寒蝉那边却看他像个蜷缩的小兔子似的，知道不能再逗了，欲往后退一些。

    叶沨深呼一口气，僵硬地缓缓翻了个身，黑亮的眸子正好撞上步寒蝉的蓝眸。

    那双眼睛里尽是羞怯，又透着胆大，步寒蝉先是一愣，继而明白过来，呼吸沉了沉。

    叶沨大着胆子向步寒蝉那边靠近了一些，什么也没说，咬着唇伸出手向前一把抱住步寒蝉，低声道：“……学长，你现在可以帮帮我吗？”

    步寒蝉被少年突然抱住，隔着薄薄的布料还能感受到他身上的热度，他浑身一僵，听着叶沨的低语，忽而想到那晚酒后迷蒙的记忆，喉结滚动了下。

    他微分开怀抱，借着月光沉眸看着怀里的叶沨，低头轻吻了下他的额头，下定决心一般，道：“好，我帮帮你。”

    叶沨心里一颤，微仰头与他亲吻，这个吻从轻到重，渐渐失控，漆黑的屋内有了些粗重的喘息声。

    叶沨浑身发烫，愈发难耐起来，却又开始害怕，只敢微仰着头，露出月光下修长好看的脖颈，一点点应承着吻着，额上生出一层薄汗。

    步寒蝉听着他的喘息，眸色渐深，看着脸色绯红的叶沨，心里压着的那头暗夜里的野兽叫嚣着想要冲出来。

    “……Chiffon。”他低喃着叶沨的英文名，作克制后最后的妥协，低声道，“我只能……先帮帮你，知道吗？”

    叶沨早难耐得要命，忍不住攀在他身边，听到这话，脸红得滴血一样，咬唇点头：“……嗯嗯。”

    他刚点完头，只感觉有冰凉的一只手慢慢滑入，修长的五指勾点着，他情难自已地蜷缩着身体，双脚紧绷着。

    月色朦胧，撩人，叶沨喉间的声音先是像小猫似的，轻声叫唤着，黏黏软软的，额间渗出一层层薄汗。冰凉的触感刺激得叫他几度无力招架，少年的声音渐渐带上哭腔……

    水声潺潺，月色在他眼角笼上一层薄烟，眼尾晕红一片。

    到最后，洒下一片月光，倾泄在床头。

    比起有些狼狈的叶沨，步寒蝉则沉稳许多，翻涌的潮水隐在黑夜下，他收了手，低头看着哭累了有点餍足的叶沨，低头吻了吻他额角，又吻向唇角。

    叶沨回想刚刚，羞耻地不行，不敢抬头看他，但又心痒难耐，半天哼唧着，伸出手指勾勾他，小声解释：“……第一次，有点快……”

    步寒蝉低笑：“确实。”

    “你——”叶沨刚羞恼地想怒瞪他，忽而感觉对方去而复返，忙咬住嘴，不敢吭声。

    步寒蝉微挑眉稍，时刻观察着叶沨脸上变化的表情，肩膀微动，不多会儿，叶沨就再顾不上瞪他了。

    他只在眼角迷蒙的雾气里瞥到男人的深邃眉眼。

    耳边听到他低磁的声音询问自己：“……Chiffon，喜欢吗？”

    叶沨早就被他拿捏住了，半天才能哑着声音回：

    “……喜、喜欢。”

    作者有话要说： 感谢在2021-10-15 20:28:33~2021-10-16 20:25:47期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：民政局婚姻登记处 20瓶；书真难找、白鹭洲 10瓶；Gin 5瓶；47292031 2瓶；馨星星星星星 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的

