
　　男子愣了一下，带着奇怪目光看了方铭一眼，随即便是直接是将方铭给忽略了。

　　“现在你在学校不安全，我先带你离开。”

　　“好。”

　　凌瑶对自己师兄很相信，因为他是自己父亲最得意和最信任的弟子，从研究生的时候便是跟着自己父亲，现在已经是博士了，但依然还跟着自己父亲做科研项目。

　　出租车驶离，此刻路边只剩下方铭三人。

　　“你真的不要再跟着我了，这没有什么好好奇的。”凌瑶有些无语的看向方铭。

　　“别忘了你跟我说过的话。”

　　方铭笑着看向凌瑶，凌瑶也是知道方铭这话语指的是什么，突然变得支支吾吾起来，顾左右而言他，“那个我到时候再告诉你。”

　　“瑶瑶，先别聊了，我估计那些人很快就要追上来了，我们必须要先离开。”

　　李海亮神色着急，拉着凌瑶的手就要走，不过也就在这时候，街角处突然传来了一道喊声。

　　“瑶瑶，绝对不能跟他走。”

　　街角处，波叔的身影出现，快速的朝着这边跑来，看到波叔，凌瑶脸色一变，变得有些不知所措。

　　“瑶瑶，不要相信他，就是他出卖了你的父亲，他想把你给带走，然后引你父亲出现。”

　　波叔一脸的气喘吁吁，神情十分的着急，目光望向李海亮，“李海亮，你要是还认导师的话，就赶快回头，不要在助纣为虐了。”

　　凌瑶有些懵了，因为她从波叔的脸上看不到任何的破绽，那表情流露是如此的真实。

　　“波叔，你胡说什么，我从来没有背叛过导师，我也不会背叛导师，但是波叔你，导师消失的这段时间你经常和一些陌生人接触，你自己安的什么心你不知道吗？”

　　李海亮怒斥，“我不管你到底是想要干什么，但是你休想伤害瑶瑶。”

　　“我伤害瑶瑶，没有人比我更清楚老凌的项目到底是什么，也只有我清楚老凌为什么会突然失踪，老凌那是没有办法了，他要是不失踪的话，那失踪的就是整个项目组了。”天籁小说网

　　波叔，也是项目组的一员，而且还是凌瑶父亲的助手，是整个项目组除了凌瑶的父亲对项目最了解的人。

　　“瑶瑶，不要听他的，导师当初之所以会在你手机里安装定位，就是预料到了今天这种情况，而我为什么可以找到你，正是导师告诉了我定位的事情，我是导师安排来带你走的。”

　　“瑶瑶，我告诉你一件事情，你知道李海亮这几天去干什么了吗？他这些天在和一个跨国集团的高层联系，他的银行卡多了几百万的进账，不信你让他把手机拿给你看，我相信那转账短信应该还在他的手机上。”

　　听到波叔这话，凌瑶目光看向李海亮，李海亮眼神有些闪躲，不敢跟凌瑶对视。

　　“师兄，波叔他说的是真的吗？”凌瑶虽然心里已经有数了，但还是不死心的开口问道。

　　“瑶瑶，事情不是像他说的那样的，里面的内幕你不明白，总之你只要知道我不会出卖导师，也不会害你就可以了。”

　　凌瑶与李海亮拉开了距离，摇着头，此刻她感觉整个人都要崩溃了，面对着波叔和李海亮，她已经是不知道该相信谁了。

　　“瑶瑶，现在你该相信波叔我了，我是不会害你的，跟我走。”

　　波叔朝着凌瑶伸出了手，凌瑶脸上有着犹豫之色，下一刻，终于是朝着波叔走去。

　　然而，也就是在这时候，一道奇异的声音突然响起。

　　这声音是从街角的另外一侧传来，有点像木鱼的声音，但却是断断续续的，不过波叔和李海亮听到这声音之后，两人脸色骤变。

　　“快点走，他们来了。”

　　波叔和李海亮喊着凌瑶跑，只是，没跑多久，那声音便是越来越大，这说明这声音的传播体是越来越近了。

　　“这样下午我们都跑不掉。”

　　李海亮突然停下了脚步，目光看向波叔和凌瑶，“我来拦住他们，你们先走，总之瑶瑶一定不能落到他们手上。”

　　“放心，就算是拼了我这条老命，我也不会让瑶瑶落入他们手中。”

　　李海亮和波叔两人好像都知道一些东西，也知道是谁在追他们，两人眼神交流了一下，最后李海亮直接是转身朝着原路跑回去。

　　“师兄！”

　　凌瑶眼中有着迷惘，她到底只是一个二十出头的女生，本来父亲失踪对于她来说打击就已经是很大了，现在这么一会又遭遇了这些事情，她的思路完全是没有了。

　　“瑶瑶，我们快走。”

　　波叔看到凌瑶一脸迷惘，连忙在一旁喊道。

　　而也就是在这时候，在街角处，一道阴影出现，因为灯光的原因，凌瑶无法看清楚这阴影是什么，但是她可以确定一点，那就是这阴影绝对不是人。

　　因为，这道阴影有着一丈多长，三米多高的距离，不是人所能达到的高度。

　　“瑶瑶快跑。”

　　那边，李海亮回头冲着凌瑶吼了一声，而他自己则是朝着这道阴影冲去，然而，在凌瑶惊恐的目光中，便是看到李海亮直接是被举了起来，整个人浮空，双脚在拼命的挣扎。

　　“师兄！”

　　凌瑶见状想要上前帮忙，然而波叔却是一把拉住了她，“不要让李海亮的牺牲变得没用，我们现在要做的就是快点离开。”

　　“可是……”

　　“没有什么可是的，现在你是最重要的，为了你的安全，李海亮可以牺牲，波叔我也可以牺牲，但你绝对不能有事。”

　　波叔几乎是半拽着凌瑶离开，在离开这街角的时候，凌瑶还清楚的看到血液从李海亮的身躯滴落，落在那地面之上。

　　一路奔逃，凌瑶也不知道自己跑了多久，总之最后跟着波叔进入了一栋单元楼，不过并没有坐电梯，而是在楼梯一楼的时候，波叔打开了地下室的大门，领着凌瑶和方铭进去。

　　从头到尾，方铭都只是静静看着，一言不发。

　　“好了，目前来说我们是安全的，对方要想找到这里恐怕需要一段时间，而在这段时间我们可以梳理出来一些有用的信息，最好就是能够找到你父亲，因为只有你父亲才能够解决眼下的情况。”

　　地下室内，有着饮水机、沙发，除此之外还有一张简易的床，很显然这里有人住过。

　　“小伙子，很抱歉把你也给卷入了这事情当中，不过等到天亮了你就可以离开了，相信他们不会找你麻烦的，毕竟你和这事情没有关系。”

　　波叔目光看向方铭，不过方铭只是微微一笑，也没回答。

　　“波叔，到底是怎么个情况，我想要知道一切。”

　　凌瑶觉得她不能在这么迷惘下去，到底自己父亲为什么要失踪，而自己父亲研究的项目又是什么，这一次她一定要了解清楚，而在场的人当中，波叔是自己父亲的助手，也是对项目最了解的人。

　　波叔看到凌瑶坚定的表情，知道如果不说出真相，凌瑶是不会相信自己的，当下叹了一口气，从饮水机倒了三杯水，自己喝了一口之后，才开口说道：

　　“如果要说起这项目的话，那得从六年前国内的一次考古发现说起。”

　　“怎么会和考古有关系，我爸是生物学家，又不是考古专家，也没有研究古代历史啊。”

　　凌瑶有些不解，自己父亲在生物学上确实很厉害，但生物学和考古学差的太远了，两者根本就联系不上。

　　“瑶瑶你先别急，先听我把话说完，其实我这些也是从你父亲嘴里所得知的。”

　　波叔苦笑，继续说道：“六年前，国内有一支考古队深入内蒙古吉林那边的沙漠边缘，想要对一个神秘消失的古国遗址进行深入的研究，那座古城叫做黑城。”

　　听到波叔说到黑城，方铭眼瞳微微收缩了一下，不过很快便是恢复如初。

　　“我不知道瑶瑶你对咱们国家的古代历史感不感兴趣，在咱们国内有几个神秘消失的古国，夜郎、楼兰，除此之外还有一个那就是西夏。”

　　“西夏国是一个很神秘的国家，历史记载是灭于金国之手，当年成吉思汗四次攻伐西夏都没有成功，甚至自己还中了毒箭而丧命，直到最后西夏是弹尽粮绝才被金国攻破城池，而在史书记载中，愤怒的金国人直接是将西夏都城里的人给屠杀了个干净，西夏也就从此灭绝。”

　　“也正是因为这一点原因，金国编修了《辽史》、《宋史》，但就是不修《西夏史》，这就导致西夏在华夏舞台上如同神秘消失了一般。”

　　“西夏亡国了，而远离西夏政治中心的黑城却是得到了保留下来，后来随着外国探险家来到这里，从这里带走了打量的遗迹之后，关于西夏的神秘面纱才终于是揭开，一个神秘灿烂的古国文化这才得以展现在了所有人的面前。”

　　“只是，因为关于西夏的许多文献都存在于外国博物馆中，而中国人要去了解西夏的文化还得到国外博物馆购买胶卷来研究，这对国内的考古研究者来说是一个巨大的耻辱，也正是在这种情况下，才有了这一次的考古发起。”

　　PS：还有一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第317章 该相信谁免费阅读。https://xs.23sk.com 