
　　恢复了一只手的实力，便邀战全天下的神灵。

　　哪怕是十大巅峰之中，会做出如此傲慢却令人震动举动的，也唯独水神共工，你要不周山老伯做出这么霸气侧漏的事情，完全不可能，卫渊远远地看到整个世界所有神系的海神全部出现在外。

　　“去看看。”

　　他对旁边的老道士低语，张若素点头。

　　这么大的动静，哪怕只是为了防止交锋时候的水流激荡，伤及无辜，他们两个都必须赶过去，卫渊手里的长安剑都变成铁疙瘩了，旁边老道士反手拔出了雌雄龙虎剑当中的虎剑，抛给卫渊，自己扣住另一柄更为修长的法剑。

　　有时候他都觉得，祖师爷两把剑，该不会是为了随时招出赵公明。

　　然后一人一把剑群殴对面吧。

　　两人离开龙虎山，飞速前往沿海之处。。

　　而局势迅速地变化，根本不等待他们抵达，战斗就已经开始。

　　轰鸣声音极强，来自于提坦巨神神系的欧申纳斯的身躯庞大无比，海之女神泰西斯牵动了汪洋的怒吼，海洋之信使特里吹响了战争的号角，仿佛一千只灭世的巨兽一起咆哮起来，连巨人都要为之动容。

　　浩瀚磅礴，四海之怒。

　　整个人间的全部水神海神全部都在这里发起了冲锋。

　　卫渊和张若素的遁光极快。

　　一个是雷火淬体，阴阳合一,本身就有雷火之速。

　　另一个在人间界可以沟通两千余年的天宫符箓大阵。

　　不惜一切代价的话，其法力几乎可称呼为源源不断,取之不尽。23sk.Com

　　从龙虎山抵达东海,可以说瞬息之间而已。

　　而当他们抵达的时候,东海之上已经是遍地神血，身材高大,身高超过两米二，却身体匀称，只是给人修长完美之感的水神共工五指张开,一位绝色美人的咽喉已经被捏碎，倒在了水域里。

　　右手背负身后，垂落在腰后的黑发扬起落下。

　　而后五指微张，猛然握拳。

　　于是四海之水，瞬间平定。

　　超过地平线数百米的波涛轰然砸落,瞬间化作了风平浪静,先前那仿佛灭世洪灾再现的一幕几乎如同幻梦一般地消散,拂袖横扫,巨浪崩散如同暴雨横扫四方。

　　这些率领汪洋前来欲要吞灭神州的海潮轰鸣着四散回流，撞击出了漩涡，雷霆，暴风。

　　逆反而去，砸向其各大神系本身。

　　敢来挑战，就要做好付出性命的觉悟。

　　挑战者的荣耀和失败者的代价,从来都是一体的。

　　悍然冲击。

　　于是奥林匹斯圣山轰然震颤，而后在不敢置信的注视下，朝着一侧缓缓倾倒，北欧的世界树结界浮现出裂痕,曾经钉杀过奥丁的那棵树瞬间枯萎一半枝叶,罗马残余的巨大教堂轰然崩碎，尼罗河的命运纺织之线崩断。

　　于是世界之上,七海震颤,水流咆哮。

　　一己之力同时对世界上残留的所有神系狠狠的一击。

　　水神共工瞳孔泛起金色，眸子微转,看向卫渊。

　　鬓角黑发微扬起，末梢泛起幽蓝。

　　脸颊上一缕不知是来自于何处神灵的血痕，脚踏这许多的传说，展现出无边杀伐之相——

　　共工与颛顼争帝。

　　共工,上古之神，炎黄人王之一。

　　三界十大巅峰。

　　卫渊瞳孔剧烈收缩,共工代表着天地间最基础元素的水，他当然知道，这个级别的神，和其余神系的海神有个本质的不同，其余神系的海神大多只是作为神灵，然后以海洋为权能的来源和领土。

　　海神是神职。

　　而共工是诸水环绕簇拥的水神。

　　水神，是根基。

　　这是神职神在挑衅概念神的一场悲剧。

　　西方神代无数的神灵不断征战以获得神职，海神之位不断地更迭换代，甚至于尝试吞并其余神职，顺便和人间的王朝联手成为城邦的保护神，借此来提升自己的力量。

　　而岁月远比这些神代漫长的神州，乃至于大荒，三界。

　　水神，自始至终，只有一位。

　　卫渊掌中扣着雌雄龙虎剑的虎剑，身躯之上雷火迸发，将扑面而来的暴雨搅碎，这些海神不可能是共工的对手，用海洋来对抗水神，这简直是和自杀没有什么区别的事情。

　　但是却也没有想到，这些海神的联军居然会溃败地如此迅速。

　　简直是一触即溃。

　　“卫渊……”

　　共工收回手掌，看着凌空而来的白发剑仙。

　　“看来，你终于找回自己，成为卫渊，而不是一个个渊的叠加了。”

　　面容俊美的水神微笑颔首，而后突然拂袖，七海轰鸣，无边的威能仿佛天地毁灭的前兆，这样磅礴的力量，一道流光以肉眼乃至于意识都难以察觉到的恐怖速度爆发贯穿而来。

　　卫渊掌中雌雄龙虎剑之一猛地刺出。

　　雷火交错，引动天地变化，天空云雾汇聚，瞬间压低。

　　轰然的鸣啸声音，无边的浪涛所化的猛兽苍龙在雷霆奔走之时崩碎，卫渊掌中的雌雄龙虎剑横栏，一柄黄金色泽的三叉戟裹挟雷霆，死死抵着他的剑锋，其上的力量被阴阳合一之体转动散去。

　　以阴受之，转圜为阳。

　　道门的道行化入此刻的功体，便是阴阳转圜之力。

　　卫渊强行接住了这一招，将这一招的力量转化为攻杀之力，雷火交错，猛然反手一招，雷霆和烈焰交错在剑气之上，轰然鸣啸，重重斩落，于是乌云自天而断，汪洋出现一道巨大的裂痕。

　　共工负手而立，那磅礴浩瀚的雷火剑气擦着他的身躯轰然砸落。

　　俊美的脸上毫无波澜：“有意思……”

　　“雷火淬体，阴阳合一，撑天拄地，伏羲，娲皇，不周……”

　　“源自人族的伏羲传承，来自于帝俊的太阴太阳，不周山的法门。”

　　“但是，你自己的剑呢？”

　　卫渊强行和此刻的共工交手一次，平静道：“和金乌一战，熔了。”

　　“原来如此。”

　　“可惜。”

　　共工若有所思，突然拂袖，在这海洋上漂浮着的诸多神兵利器，曾经在无数的神话当中闪耀着光彩的兵刃飞出，甚至于还有共工自己的收藏，如同流星般砸向卫渊，最终砸在大地上。

　　水神的三叉戟，劈开海浪的世界树树枝，召唤海啸和地震的号角。

　　共工道：“拿去吧。”

　　“不过，雷火之力吗……”

　　祂若有所思。

　　而后伸出手，人间的空间出现裂痕，重新执掌了人间水域的共工，实力进一步复苏，祂伸出右手，片刻后，缓缓收回，袖袍之上多少出现了裂痕，出现了和其面容不协的部分，但是卫渊和张若素都笑不出。

　　共工右手握着一只手臂。

　　那只苍劲有力的手臂上，还死死握着一柄雷霆模样的权杖。

　　张若素呢喃：“宙斯……”

　　共工甩手将宙斯的断臂抛入海中，那柄代表着西方诸神之王权能的雷霆权杖带着暴烈的雷光砸落在地，仍旧有蓝色，紫色乃至于黑色的雷霆在其上游走着。

　　“去想办法将你的那柄剑重铸。”

　　“然后再来和我一战。”

　　上古的水神伸出手虚引，语气平淡且理所当然：“虚弱的敌人没有杀死的价值，而既然要厮杀，那么当然要和全盛时候的对手较量，只有杀死这样的敌人，才有其价值……所以，本座会帮助你恢复全盛。”

　　“而后，无论你们是一起上，还是说一个一个来，都可以。”

　　“本座会一一地将你们杀死。”

　　“吾名，共工。”

　　水神共工的语气从容，似乎回应天地七海的呼唤，而后站在东海之上，拂袖转身，步步而去，伴随着祂的声音，天空突然发生巨大的变化，在浩瀚宇宙中数量排名第一的元素为氢元素，排名第三的是氧元素。

　　这些并非是人说创造，而是人所发现，而在这之前它们便已经存在了诸多的岁月，甚至于氢元素和氧元素也只是人类自己赋予的名字而已，此刻这无边浩瀚的力量汇聚，化作了巨大的汪洋。

　　“嗯？什么声音……”

　　“这，这是……”

　　伦敦雾都真理之门前的灰袍守护者猛地抬起头。

　　奥林匹斯圣山之上的神灵神色凝固。

　　捂着断臂的宙斯不敢置信地看着天空。

　　北欧的女武神们循着耳畔突然响起来的水流轰鸣声，震动了双翼。

　　卫渊看到在这一颗星球之外，无数的水被汇聚和创生出来，氢氧元素的结合，同样处于了水神的掌控之中，最终，环绕这一颗星辰的中轨线，虚空之中，一条河流在伟力的控制下奔涌着出现。

　　阳光被折射散落四方，于是世界失去了黑夜。

　　哪怕是在这个时间段处于星辰背面的国度，也在如同彩虹般折射的光芒下恢复了白昼，对于人间有害的那些能量被水流层遮蔽住，但是与此同时，也带来了无法言说的恐怖压迫。

　　苍古浑厚的低鸣声音。

　　有鲸鱼化作的妖物摇动尾巴，在星辰和人间之间的河流当中游动。

　　这一幕无边壮阔，令整个人间失声。

　　水神共工背对着人间，道：“所以，拼尽全力吧，人类。”

　　“否则，本座并不介意，将这个人间，彻底化作水域之国。”

　　卫渊抬眸，看着仿佛要瞬间破坏人间的恐怖水域，无声的压迫流动在每一座城市每一个人的心底，不断蔓延，不断加重。

　　神代的十大巅峰，究竟代表的是什么？

　　卫渊终于明白。

　　是哪怕重伤，昏迷，哪怕是未曾全盛。

　　仍旧灭世级别的战力。

　　PS:今日第一章，大敌，共工。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百二十章 真正的强大，巅峰十大免费阅读。https://xs.23sk.com 