    “没什么没什么，今日宁叔叔来的正是时候，我们往里边坐吧。”

    只看到秦风此刻一脸笑哈哈的说道。

    “正是时候？？”

    宁风致在风雨中凌乱。

    这个叫正是时候？？

    为什么他一点都没有这个感觉呢？

    就这样，宁风致跟着秦风十分忐忑的进入到了风盟的会客间。

    为什么说忐忑呢，因为外边还在战斗。

    剑叔了骨叔二人正在挨打。

    而自己带来的九宝琉璃宗亲信，此刻也正被挨打之中。

    这让他怎么能不忐忑。

    原来，此时带来的重甲是九宝琉璃宗的人罢了。

    因为宁风致敏锐的察觉到了风盟购买了大量的食物，甚至不惜一切代价，直接采购，这其中定然有什么谋划！！

    于是宁风致决定来探探底！

    可如果走两大帝国联盟的流程太慢了。

    于是宁风致就直接带了一队魂王层次的重兵来到风盟。

    并且将骨斗罗和剑斗罗同时带上。

    想以帝国的名义跟风盟好好谈谈。

    毕竟要是来的人不够分量，风盟也不屑于谈。

    结果，一切显得有些莫名其妙。

    他们就这么轻而易举的进入到了风盟的大殿。

    然后，匪夷所思的挨揍了。

    怪异！

    实在是怪异！！

    “宁叔叔今日来莫非是为了我们风盟大量采购的事情？”

    秦风对着宁风致问道。

    宁风致之前能将七宝琉璃宗经营到富可敌国，对方是个人才，能力更是强悍。

    如今的九宝琉璃宗虽然名义上宁荣荣是宗主，但是很多时候都是对方这个父亲在后边撑着，出谋划策，充当军师。

    估计短时间内，也只有对方能反映得如此之快！

    并且匆匆忙忙的赶来风盟。

    “没错，正是因为今日风盟大量采购食物，宴请五城之事，莫非风盟是准备先搞垮我们两大帝国联盟？”

    只看到宁风致点头说道。

    这个没有什么好否认的。

    而且宁风致非常清楚，跟秦风这样的人说话，最好还是敞开了说，不然各自都讨不到好处。

    “不不不。”

    秦风摇了摇头。

    两大帝国联盟只是他计划的一部分罢了。

    “那小风你是打算做什么？单纯的宴请五城？施舍这些流浪难民一顿美味？？”

    宁风致有些琢磨不着秦风的想法。

    若说多年前自己还能稍稍能猜到对方的思路，现在，完全猜不到。

    太可怕了。

    哪怕是面对唐三，宁风致都没有这种感觉。

    “一统大陆。”

    秦风对着宁风致说道。

    没有什么好隐瞒的。

    这就是势在必行的事情。

    没有任何人可以阻拦。

    “一统大陆？？”

    宁风致一口凉气倒吸。

    他本来以为之前风盟放出去的话是安抚难民的。

    没有想到，小风竟然是来真的？！

    这未免也太痴心妄想了吧？

    此前三大势力，可就风盟最弱，只有一位神，那就是叶泠泠。

    而后排名第二的应该算是他们两大帝国联盟。

    他们这边一共有七位神！！

    而实力最强的应该是武魂帝国，有两位神。

    但其中一位是双神位！！

    当然，也有可能是两大帝国更强一些。

    对于神，宁风致没有太大的概念。

    但无论如何，那也是武魂帝国和两大帝国联盟在争斗，风盟只能在旁边看！

    就像是狮虎为猎物争斗，一只狼想要干掉双方夺取对方口中猎物，这不是天方夜谭？？

    “嗯嗯，今天传出去的并非是我风盟的口号，而是我风盟即将付出的实际行动。”

    秦风回答道。

    “小风，你此行是继承了什么神位归来？”

    宁风致对着秦风问道。

    此时宁风致在疯狂的脑补。

    他实在是想不到秦风究竟是那里来的勇气。

    经过一番思索之后，他猜想，秦风很有可能也是继承了双神位。

    如果对方继承了双神位，能有这么狂妄，也是很正常的事情。

    毕竟当初双神位的千仞雪回来，直接就创立了武魂帝国。

    这怕是第三个帝国诞生。

    然，就算继承了双神位，想要一统大陆谈何容易。

    毕竟三方势力都有神！

    而同为双神位拥有者，千仞雪成为武魂帝国女皇到现在，都没有统一整个大陆。

    可想其中之艰难。

    “我没有继承神位。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “没有继承神位？你不是得到了十二主神的青睐？？”

    宁风致凌乱了。

    他一度认为秦风是在跟他开玩笑。

    别人没有收到消息，但是他宁风致因为自己女儿的缘故，消息灵通得很。

    他知晓了秦风得到十二大主神争抢的事情。

    拥有神位应该是轻而易举。

    怎么会没有继承呢？

    这确定不是在开玩笑？？

    可他看着秦风的眼神，那真的不像是在开玩笑。

    而且对方也没有必要用这个来骗自己。

    也就是说，对方真的没有继承神位！！

    匪夷所思！！

    宁风致感觉自己头脑嗡嗡作响！！

    今天有点三观毁灭。

    “放弃了。”

    秦风回答道。

    十二主神的神位，他除了馋着他们给的奖励之外，其他的都没有兴趣。

    “呃呃呃……”

    宁风致的嘴角不断地抽搐。

    这个世界上竟然有人将放弃神位说得如此轻松。

    这都什么人啊！！

    “那既然如此，我觉得你倒是可以跟我们两大帝国联盟一起联手，到时候打败武魂帝国，然后双方平分天下。”

    虽然宁风致的心中很是凌乱。

    但也很快就梳理了一切，于是对着秦风发出了邀请。

    如果有风盟加入的话，那么他们两大帝国联盟的实力将会大大增强！！

    虽说秦风没有继承神位。

    但相信对方应该是神级之下，最强了吧。

    这样的人，帝国没有理由不重用。

    更何况对方还曾经是史莱克学院战队的队长。

    “没兴趣。”

    秦风微微摇了摇头。

    直接表示自己没有兴趣。

    “没有兴趣，莫非你是打算联合武魂帝国一起进攻我们两大帝国联盟？小风根据我的消息，你是刚回来还没有去到武魂帝国吧？你要知道你现在的处境，你连神位都没有获得，难道你还幻想着曾经的未婚妻千仞雪来帮你？这是不可能的！”

    “你要清楚，你现在配不上她！”

    ……

