    前世，方云一直修行到中级战士高段，这才勉勉强强可以内视，现在倒好，还没成为真正的战士，倒是先能内视了，这可是天大的好事。

    内视，能够让修炼者准确掌握体内的情况，能够有效导引内力的流向，好处无穷。

    自己的根基，已经跟梦中完全不同！如果说，找到霸王锻体液，让方云找到了希望，那么现在，内力大进，获得内视能力，那就让方云看到了自己真正的进步，希望正在一步步地变成现实。

    深呼吸，深呼吸。

    方云不停地调整自己的呼吸，继续保持金鸡盼晓的修炼方式，丝毫不敢松懈。

    现在的修行效果很好，但万里长征，还仅仅只迈开了第一步。

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越”，自己还需要踏踏实实，走好坚实的每一步，才能奋勇地攀登更高峰。

    足足站了一个小时，方云这才结束这次至关重要的修行，内视之下，自己已经生成了丹田，一团拳头大小的青濛濛的内气，正在丹田之内缓缓游走，不停地放射出根根丝线般粗细的内气，连通了自己的四肢百骸。

    方云醒来，瞬间闻到了一股难闻臭气，二话不说，方云兴高采烈，心情激动无比地大吼连连，吼叫声中，向大海扑了过去，扑通一声，跳入海水之中。

    中气十足的喊叫声，惊动了一些早起的游客，十分诧异地，看到小伙子一大早就跳海洗澡！一个早起锻炼的老奶奶不由摇头轻叹：“年轻真好……”

    片刻之后，方云，秦晓月和吴昊三人，面容怪异地，坐在了别墅的客厅之中。

    此时，吴昊的面前已经摆了一大叠空盘，那是被他消灭掉早餐之后留下来的。

    而秦晓月的面前，却碎裂了好几双竹筷，那是她不小心给捏断的。

    三人之中，只有方云略显正常，不过他的面前，也摆了足足四个空盘，那也是他早餐的战斗成果。

    秦晓月紧皱着眉头，压低了声音无奈地说道：“我现在碰什么坏什么，感觉这些东西，太不结实了……”

    吴昊还在埋头苦干：“我现在，感觉很饿很饿，需要大量的补充能量，话说，小云云，哥这么吃，有木有问题？”

    方云慢条斯理地说道：“小月月的状况是对自己暴涨的力量控制不好，这个没关系，过几天，习惯了就好；小昊你这个也是正常的，猪吗，本身就是吃了睡，睡了吃，胃口倍儿棒，吃饭倍儿香。”

    吴昊欲哭无泪：“这么吃下去，我迟早不得成为一头真正的肥猪？”

    方云耸耸肩：“要不是怎么说这功法本身就有增肥的缺陷呢？话说，这个功法别名就是食神大法，要想不胖，最好早起修行金鸡盼晓。”

    吴昊无声了，要他起早床，还不如接着胖，没有继续这个话题，埋头苦干。

    等他终于吃饱了，方云带着两人，找到一块乱石堆，左右看看，没看到碍眼的人，方云走上前，伸手下去，托住一块巨石，稍稍用劲，这块比课桌还要大的石头，已经被方云举重若轻，轻轻地举了起来。

    吴昊傻眼了，嘴里嘀咕：“靠，这该不是电影里边拍戏用的那些纸扎的石头吧？”

    方云笑笑，随手抛起，石头轰的一声砸落在地面，砸下去一个深深的大坑。

    吴昊张大了嘴巴，能塞进去一个鸭蛋。小心翼翼走上前，弯腰下去，抓住了石头……

    两个同伴从不信到好奇，再到兴致勃勃，在这个乱石堆里，不停地寻找大石头，去试探自己刚刚诞生的怪力量，如同发现了神奇的好玩具一般。

    方云含笑看着他们，心中充满了温馨感的同时，也涌上了自豪和自信。

    重生回来，方云的心中有着惊喜的同时，其实还有着一些忐忑和不安。

    梦中发生的一幕幕往事，让方云心中充满了警惕，如若按照梦中的路线走，自己一生简直就是一个茶几，上面放满了杯具。

    现在，自身的变化，再加上两个同伴也在快速变强，方云的心，逐渐踏实起来，命运可以改变，一切都在重启。

    我势要悲剧不再重演。

    势要在大夏纪的大时代风云之中，乘风破浪，乘风起。

    势要在大时代之中，站立在巅峰，给自己身边的人，撑起一片天空。

    尝试了一番自己全新的力量，吴昊有点癫狂的感觉，在乱石堆不停地挑战各种各样的石头，兴致奇高无比。

    手举一块超过200斤的石头，吴昊大踏步向方云走了过来，嘴里哈哈大笑：“哥哥我现在已经成了武林高手，能拳打南山猛虎，脚踢北海蛟龙，天下无敌……不对，是天下仅有晓月和小云两个对手，哇哈哈哈，吼……”

    方云神色一正，肃然说道：“小昊，你这就错了，天下之大，英雄辈出，你这只是一点蛮力，距离天下无敌还远得很，别的不说，那些武林高手，现在打你，就像虐菜一般简单，知道不，外功高手的拳劲，就可以超过800公斤。”

    吴昊手举大石，嘴巴里边能塞进一颗鸭蛋：“不是吧？那么猛？”

    秦晓月咯咯笑了起来：“我们特长班，前几年有个武师兄，学的是武术，据说拳力超过500公斤，获得过全省青少年搏击大赛冠军，厉害着呢，一个打十个，咯咯，我们现在绝对挨不了他几拳。”

    方云点点头说道：“那些打擂台的搏击高手，都是外功登峰造极之辈，他们身经百战，拳法精湛，是真正的高人，而且，还有比他们更加厉害的武林高手，小昊切不可骄傲自满。”

    武林高手？吴昊眨巴着眼睛，小声问道：“真有武林高手？真的有内力？”

    方云的脸上，露出淡淡笑容：“有，不仅我国有，歪果仁也有高手，就拿我国来说，少林武当，倥侗点苍，天山昆仑，蓬莱神龙，这些门派都有内功高手，当然，现在我们体内满满都是力量种子，只要刻苦修行，就能够快速追上去，当不会输在了起跑线上。”

    秦晓月眨巴着明亮的大眼睛，小声问道：“什么起跑线？”

