    第46章你也该听腻了

    沈思年纳闷了：“鸢鸢，怎么感觉你有些紧张似的，你有别的事情？”

    不止是沈思年，其实连萧琰都看出来了。

    早在看到自己的那一刻，她好像就很不安，似乎是在担心什么一样，有些手足无措的样子。

    她到底在担心什么。

    萧琰微微的皱了皱眉，视线紧紧的凝在了沈南鸢的身上，就见她掩饰性的笑了笑的：“没有紧张啊，就只是在担心他身上的伤而已。”

    她是这么说，可是萧琰分明的就觉得，她心里有别的事情。

    沈思年耸了耸肩：“好吧，那我们等晚些时候，吃过晚膳了再出去？虽然不比白日里的景色，但是夜晚也不错。”

    沈南鸢松了口气的笑笑：“好啊。”

    心跳仍然因为刚刚沈思年的话跳的剧烈，她转身走到了桌边坐下，青惢倒了水放在了她的面前：“奴婢去收拾带来的衣物，小姐若是有事，就叫奴婢。”

    沈思年也回他自己的帐篷休息去了，沈南鸢瞧了瞧站在自己身侧的少年，问道：“你晚上睡哪里？”

    萧琰低眸，漆黑如墨：“回小姐，有下人睡的帐篷。”

    “...”沈南鸢抿了抿嘴，仍旧有些不放心。

    下人们自然不会像他们一样，定然是许多人睡一个帐篷，鱼龙混杂，难保不会节外生枝，她想了想，于是扬声的喊道：“青惢。”

    青惢将手中的衣物放了下来：“小姐有何事？”

    “去要些被褥。”

    青惢瞧了眼床铺，很疑惑：“小姐冷？”

    沈南鸢摇摇头：“去送到我大哥的帐篷里去，铺到地上，晚些时候让萧琰去我大哥那里睡，你在我这睡。”

    萧琰愣了愣。

    “那么多人挤一个帐篷肯定不舒服，我大哥会同意的，你去吧。”

    青惢瞧了眼萧琰，随后屈膝低头道：“是，小姐。”

    沈南鸢本想让萧琰在她的这个帐篷里睡，可是想了想，这里人多眼杂，若是被旁人瞧见，定然会有一些风言风语，在这个时代，女子的名声比什么都重要。

    她还不放心的叮嘱着：“每日用过早膳就要来我这里。”

    萧琰压下心中慢慢而上的愉悦，眉眼更加的清隽俊朗：“是。”

    晚上的宴席无论是世家公子亦或者是小姐们都要到的，沈南鸢心中微微的有些紧张，跟在沈思年的身边走到了举办宴席的地方。

    除了公主与皇子们，下面就是镇国公府与丞相府，沈南鸢老老实实的在沈思年旁边的位置坐下，微微的抬眸，就瞧见了坐在对面的孟初月，她惊喜不已的朝着自己点头笑了笑，很开心的样子。

    在下面还有高雪落。

    人都到齐了，沈思年往她的身边凑了凑，低声的道：“一会你就吃你的，别管其他的。”

    他说完不禁的笑了。

    “每年都要和你说一遍，你也该听腻了。”

    沈南鸢暗叹他可真是个好哥哥，在这个时候，她最想听到的就是只要吃就好，不要管其他的这句话。

    她摇了摇头，十分乖巧的样子：“没听腻，大哥你真好。”

    沈思年受到了惊吓的瞬间扭头，瞧着她的脸，微微的张了张嘴，‘啧’了声：“...突然一听到你说我好，我还有点怕了。”

    沈南鸢：“...”

    这人有受虐倾向吧。

    此时陛下还没来，宴席自然也还没有正式的开始，天气转冷，正中间有一个很大的篝火，金灿灿的火光映亮了所有人的脸庞，倒也不冷。

    沈南鸢感觉有人在看她，皱了皱眉的凭感觉瞧了过去，却什么都没有，只看到了正在垂眸喝茶的君辞，侧颜孤寂冷然。

    她蹙眉将头转了回去，觉得可能是自己感觉错了。

    陛下来了之后，整个宴席才算是正式的开始了。

    一如沈南鸢想象中的威严一样，她不知道别人，但是她自己是不由得瑟缩了起来，只敢用余光瞄几眼陛下，然后就老老实实的盯着自己眼前的茶盏发呆。

    篝火摇曳，沈南鸢无意识的抬头，透过眼前的火焰，冷不丁的与孟初月身边的丞相对视了上。

    两个人皆是一愣，随后便移开了视线。

    她微微的皱了皱眉，想起来了一件事情。

    原书里，是丞相偶然见到了萧琰，觉得他的眉眼与皇子们过于相像，所以心生了猜测，对他的身份起了疑心的来着。

    后来也是他助萧琰重回皇宫的。

    这也就是除了萧琰与孟初月之外，与丞相府的关系更加密切的原因。

    沈南鸢不由得‘啧’了一声，寻思着这三日可要让萧琰离这个丞相远一点。

    以后是以后的事，现在可千万不能让这两人碰上。

    所幸宴席上并没有什么事情发生，陛下坐了一会就走了，沈南鸢谨记着沈思年的话，一直在老老实实的吃东西，临回去之前还与孟初月和高雪落说了些话。

    夜渐渐的深了，萧琰听话的呆在沈南鸢的帐篷中，未曾乱走。

    外面倏的响起了一道熟悉的声音，是沈思年身边的其中一个下人：“快出来，轮到咱们吃饭了。”

    临走之前，沈南鸢说吃过饭要快些回来，他便站了起来，走出了帐篷，脚步都不免的有些急了起来。

    一旁的下人被吹过去的冷风冻的打了一个哆嗦：“你不冷吗？”

    “不冷。”

    萧琰的声音平淡。

    前些日子，沈南鸢派人给他做了几件厚衣裳，如今正好穿上，一点也不冷。

    这里的饭菜不比在韶华院里时李伯做的饭菜，萧琰吃的有些快，急急的回去之时，未曾注意到有人和自己擦肩而过。

    丞相却不由得愣了愣，转身看着那人消失在了视线中，刚刚蓦然一瞥时瞧见的脸庞深深刻在他的脑子里，莫名熟悉的眉眼让他怔忪不已。

    他不由得皱了皱眉，侧目对着身边的下人道：“去查查刚刚过去的那个是什么人。”

    ——

    沈南鸢着急赶回来，瞧见了萧琰，一直提着的心才稍微的放了下来。

    “吃过饭了吗？”

    “回小姐，吃过了。”

    沈思年自沈南鸢的身后冒了出来，笑道：“正好，咱们出去走走，当消食了。”

    (本章完)

