    白冰漓提着噬魂，一步一步的走到了刘霆的面前，嘴角勾起了一抹神秘的笑意，语气淡淡的说道，“你说对了，我就是造反！”

    此言一出，四座皆惊！

    古往今来，改朝换代是难免的，但是能把造反二字说的明目张胆的，白冰漓还是头一个！

    “丫头，你可想好了？”白战天走了过来，眉头微皱，倒不是不赞同，只是有些担忧。

    皇帝之位看似风光无限，可是劳身劳心，他还不想孙女这么辛苦。

    “爷爷放心，皇帝之位另有人选。”

    看出了爷爷的顾虑，白冰漓俏皮的眨眨眼睛说道，这是一想到被她选中当皇帝的人，白冰漓就不免的觉得有一点——尴尬。

    看着白冰漓的表情，白战天就知道指不定又有谁被这丫头盯上了，估计没什么好果子吃。

    想着，白战天缓缓地把目光放在了另一边一心想要为白冰漓撑腰的云松身上。

    “白冰漓，你不得好死！”刘霆得眼睛死死的盯着白冰漓，面目狰狞的可怕，扭曲的疯狂。

    “哼，你先看看你是怎么死的吧。”白冰漓冷哼一声，噬魂运着灵气猛地挥了出去！

    砰！

    刘霆被狠狠的摔在了地上，眼睛瞪得圆滚，但是下一瞬，就彻底地没有了一丝一毫的气息。

    所有人再一次震惊了，或许是为白冰漓的果断，也或许是为了她的狠辣！

    “黄卫军听令，当今皇帝云擎不分是非，不辨黑白，污蔑我白家盗窃，伤我白家之人，而我也不会再继续忍下去，所有人即刻杀进皇宫，今日必叫云擎退位！”

    一身蓝衣飘然立于半空之中，一番话掷地有声，仿佛一个指点天下的王者。

    让白家的人一种自豪感油然而生，而黄卫军的人，竟然是不受控制的心底产生一种折服感。

    “属下遵命！”

    两千人领了命令，直接浩浩荡荡的杀向了皇宫之内，之前缴械投降的人，都被夜少泽安排进了白府。

    “爷爷，你先带着大哥进去休息，剩下的交给我。”白冰漓对着白战天说道。

    “丫头，真的不用我跟着你吗？”白战天还是有一点担心，云擎老奸巨猾，他害怕自己的孙女会吃亏。

    “爷爷，我自己可以的，还有大哥，你先照顾好他，我办完事情回来，会研制丹药给大哥修复丹田的。”白冰漓坚定的看着他，安抚的语气说道。

    闻言，白战天的眼睛瞬间亮了，“丫头，你真的有办法修复子书的丹田吗？”

    就连白子书此时也是眼神充满希冀的望着她，迫切的想要寻求一个答案。

    要知道，在北湘国，丹田一旦被废掉，是没有任何办法补救的，甚至可以说就已经决定了这个人一生都只是一个不能修练的人。

    所以可想而知，白子书此时的激动。

    “是真的，大哥和爷爷就请放心吧。”白冰漓笑着说道。

    “好，丫头你一定要小心知道吗？”白战天叮嘱道，他还是有一些不放心，即使白冰漓再厉害，在他的心里也永远是一个粉雕玉琢的娃娃。

    “好，老王爷，我们走吧。”认真的回应了一声，回头对着云松说着，两个人的身影就消失在白府的门口。

    不是奔向皇宫，而是一路奔着云王府过去。

    ……

    “什么？！”还在皇宫中研究什么时候用破王丹的云擎听到了下人的禀报，立刻从龙椅上站了起来，眼睛里竟然有一些慌乱。

    黄卫军居然出现了！

    竟然还是帮着白冰漓造反！

    “而且，而且属下听闻，带队的，是云松。”

    “啪！”

    云擎一掌狠狠的打在了桌子上，他就知道，菩提叶没了肯定不是什么好事！果然叫那个死人又活过来了。

    “所有人，召集所有的暗卫还有宫中士兵，给我全力抵抗，一个都不许后退！”

    云擎此时已经慌了，黄卫军的威力他如何能不知晓，但是此时已经杀到了皇宫来，若是不抵抗，恐怕他马上就会没命了！

    ……

    此时本来应该谋反的主，却是站在了云松的面前，一双会说话的大眼睛不灵不灵的看着云松，带着几分循循善诱的意味。

    云松无奈的看着她，“漓丫头，你造反杀人我都没意见，但是你不能坑我啊，这皇帝谁当谁苦啊，你不能这么对我啊。”

    没错，白冰漓心中那个下一位皇帝的人选就是云松老王爷。

    “老王爷啊，您说，要是我去做皇帝之位，岂不是遭天下人诟病吗？”白冰漓说道。

    “哼，你这样丫头还会管别人的眼光？”云松挑了挑眉，显然一副我不信你的模样。

    “那您看，您总得让世人知道当年云擎干的丑事不是嘛，这样的事情你出面最好了。”

    “我出面可以，我不做皇帝，要不然你让他去，这小子做皇帝，肯定不会有任何人有意见。”

    云松一指妖孽一般站在一旁的云九渊，气哼哼的说道。

    “我还忙着和漓儿培育下一代，没有时间。”云九渊搂着白冰漓的腰，一本正经的摇了摇头。

    白冰漓没好气的白了他一眼，八字没一撇呢，怎么就叫这个妖孽说的好像两个人之间干了什么似的。

    不过，云松却是因为云九渊的这一句话彻底的给噎住了。

    云松眼神忿忿：他能掐死这个臭小子吗。

    云九渊云淡风轻：你做不到。

    云松又指向了另一边一直看热闹的云楠，“让她去呗，她去当皇上北湘国的人也不会有什么意见的，咋就非得盯上我了啊。”

    白冰漓摸了摸鼻子，她能说因为她老爹她一直觉得有几分愧对长公主吗？“

    云楠看着云松哼了一声，“你也不想想女人当皇帝会有多麻烦，你就这么欺负你妹妹？”

    “老王爷，再说了，您做皇帝也不一定就要一直理会朝政啊，到时候您培养几个大臣心腹什么的，将事情都交给他们，你就是挂个名，想做什么就做什么，当个闲散的皇帝，不是也很好嘛。”

    见到云九渊和云楠的话似乎是有了什么效果，白冰漓决定继续劝说道。

