    就在小树林的树茬乱窜之际，一股更加强劲的阴风吹过！

    时节已经接近中秋，呜咽的风异常阴冷。

    梨落落几乎下意识的将外套紧了紧。

    魏小宝突然眉头一紧，随后笑着说道：“终究还是来了！”

    虽然在区域感知的能力中，魏小宝无法确认梨落落的师父张振山到底有没有来。

    但他内心极为笃定，既然现在自己和梨落落已经成了仙医门的心腹大患，那么张振山只要在大河县，就必然会出面。

    也许对方的心思和魏小宝一样，该来的总归会来。

    既然迟早要做个了断，还不如早一些。

    就在魏小宝话音刚落之际，梨落落非常疑惑之时，一个身穿白袍，留着山羊胡须，满头银丝白发的老人，从树林深处走了出来。

    乍一看，这老人颇具道骨仙风。

    也正是因为其儒雅随和的风貌，迷惑了梨落落这么多年。

    在这小姑娘的心中，自己的师父是个德高望重，而且医术过人的先贤。

    但是经过了种种事件之后，让她彻底看清了仙医门真实的面貌。

    此时此刻的师父，在她的眼中也变得一文不值！

    “梨落落，亏我培育了你这么多年，辛辛苦苦的栽培，换来的却是倒打一耙。你知道吗，师父我的心里可是非常痛的。”

    张振山摇了摇头，一脸惋惜的说道。

    这老头约莫六十多岁，虽然穿着颇具道骨仙风之风貌，但是那双丹凤眼却有些贼眉鼠光。

    面对师父的质问，梨落落哑口无言，不知道该说些什么。

    毕竟，这是她决定背叛仙医门后，第一次直面自己的师父。

    在此之前，她已经几个月没有见过老人家了。

    即便是下到大河县调查魏小宝的任务，张振山也并没有亲自出面。

    仅凭这一点梨落落，就已经非常的痛心。

    原本她以为，自己的师父对她宠爱有加，但是现在看来，他只不过是把自己当成一颗，非常容易操控，而且不需要太过费心的棋子而已。

    面对这样一个言听计从的小羔羊，没有任何一个人不喜欢的。

    魏小宝接过话茬说道：“你利用了她这么多年，而且如果我没有猜错的话，你收养她应该也另有目的吧？”

    魏小宝只所以说出这样的话，是因为此前在和梨落落接触的当过程当中，魏小宝发现了她身体的过人之处。

    不为其他，仅仅凭借着自己传输到梨落落体内的紫气无法消散，这一点而言，就已经异于常人！

    张振山这老奸巨猾的家伙，肯定不可能平白无故收养一个天资一般，而且头脑简单的姑娘。

    这么多年以来，张振山一直都打着培育梨落落的名号，实际上肯定另有所图！

    听闻魏小宝所言，老头子张振山将目光移到了他的身上。

    他上下打量了一番魏小宝，随后颇为赞许的说道：“你的名声我早有耳闻，之前我没把你当回事儿，现在看来是重大的决策失误。早知如此，初入大河县，仙医门就应该把你给灭了！也不会有这么多的麻烦！”

    眼下仙医门已经逐渐达成目标，但是因为魏小宝这么一颗绊脚石在，仙医门将进退维谷，举步不前。

    只有将这个障碍扫平了，才能够如履平地，一往无前。

    也正是因为如此，为了消除魏小宝这个障碍，张振山才会亲自出面！

    在此之前，魏小宝非常明白这个道理，所以他确定，自己一定能够在今天晚上见到张振山！

    魏小宝半开玩笑的说道：“人不可貌相，水不可斗量这个道理，老先生你应该不是不清楚。骄兵必败这个道理，我不说你也应该明白。”

    魏小宝此言一出，张振山原本和颜悦色的面容之中，露出些许不悦之色。

    他说道：“老头子我办事，还轮不到你这个后生来教！既然今天我亲自来了，就必须得有个结果！”

    “你说的这些狗屁道理我不懂，我也不需要懂。你只需要明白一件事情，和仙医门作对的人，都不会有好下场！”

    同样的话，此前被魏小宝手刃的那黑衣喽啰，也同样说过。

    但魏小宝不屑一顾。

    即便在只面张振山的时候，魏小宝也并没有把他的话当回事儿。

    兵来将挡，水来土屯，一直是魏小宝的行为准则。

    即便这张振山有天大的能耐，魏小宝相信以自己的能力必然可以化险为夷！

    因此，张振山此言一出，魏小宝毫无征兆的笑了起来。

    “如果我没有猜错，那蓝色药丸应该就是你们仙医门倒腾出来的。你知道吗，这样一个有悖人伦的药物，如果投向市场，广泛的用给其他人的身上，将会带来多大的隐患吗？”

    “这东西的副作用，我想你比任何人都要清楚！”

    张振山微微点头，说道：“你这后生看的还算是明白，大多数的人能够看到的只是药物的正面效果，但是很少会有人去考虑它的负面效应。你是第一个，但也是最后一个！因为今天晚上你就得死！”

    张振山说话间，他的头发无风自动。

    如此气场，让梨落落瑟瑟发抖！

    她从来没有见过师父这方面，想来他是真的生气了！

    直到现在，魏小宝虽然了解了仙医门的目的，但是他并不明白，张振山为什么要这样做？

    这样做对他有什么样的好处？

    难道，仅仅是想要通过这些药物，去控制自己想要控制的人吗？

    任何能够产生上瘾性质的药物，在魏小宝看来都是毒品，都应该被禁止！

    虽然他并不认为自己是个活雷锋，但是作为一个正常人，他绝对不会允许想象之中的混乱场面，发生在自己的身边。

    很显然，魏小宝并没有打算和张振山过于啰嗦。

    他清了清嗓子，说道：“既然老先生说明了今天就是我的死期，那么就让我看看，你想让我怎么死！”

    说话间，魏小宝将梨落落推到了一边，摆开了架势。

    这一次他并没有打算保留实力，毕竟和这老头交手，魏小宝不想轻敌。

    如果说此前仙医门出现重大的决策失误，是因为对魏小宝的轻敌。

    骄兵必败，魏小宝不想犯同样的错误！

    因此，在直面张振山的时候，他打算不遗余力。

    只不过让魏小宝没有想到的是，在面对强敌一直如履平地的他，所面临的将是一座无法跨越的高山！

    魏小宝话音刚落之际，这已经风烛残年的老人突然身形一闪。

    在昏暗的树林里，穿着白袍的张振山，犹如一道残影，瞬间闪到了魏小宝的面前！

    还未等魏小宝反应，腹部便传来剧烈的刺痛！

    嗵！！！

    下一刻，他的身体仿佛失去了地心引力一般，朝着后方飞了出去！！！

