    “嚓！”

    只是犹豫一下下，念力锋刃就隔断了果实根茎，立刻红色果实就掉了下来。

    可与此同时，整个大树在这一刻隐隐的颤抖了一下！

    念力同时接住了红色果实把它送到了自己身边。

    楚幽凝神看着前方，说道：“准备战斗。”

    说话之间，念力就开始吸取手中的两颗果实能量。

    这一刻，一股红色的气流从果实身上产生，并进入了自己的身体中。

    随着气流的产生，红色果实逐渐缩小起来。

    楚幽的话无疑让其他5个成员内心一惊，先不想其他当下做出了警戒姿态。

    “就是那个方向吗？”尤迪娜问道。

    “嗯，就是果实大树。”

    脑海中的念力能量容度处于瓶颈了，但是在这个瓶颈内，受到外部奇异的精神能量汇入，而让念力能量却是在不断压缩之中。

    念力顷刻间扫描了整个大树，发现在距离30米之外的那颗大树其实，真的很大。

    但是肉眼却是难以发现，因为这个是丛林，视线被大范围遮挡了。

    “擦擦擦擦擦！！”

    这一刻，楚幽似乎豁出去了，切下了很多红色果实。

    但是就在时，那颗肉眼难以看到的大树却是在这一刻，陡然突变了。

    ‘嚓！’

    也是这样的声音，楚幽眉头微微一蹙。

    念力感知到，整个大树都变形了，变成了一个很恐怖的姿态。

    “哗哗哗....”

    这时，众人面对的方向其植物都一股突然出现的力量给压开。

    大量红色果实从里面飞了过来。

    于是众人都看到了那颗已经变成恐怖姿态的果实大树。

    压开遮挡物的是楚幽念力施展，同时内心清晰的感觉到念力消耗只是一点点。

    “呃，这是。”堇若睁大眼睛看着那颗大树，发现它已经成了一种爪状！

    大树身上有很多尖锐之处，很多很多。

    “看到了吧，上去都杀了它！”

    “我为你们护法，每人一颗果实奖励。”

    ‘咚咚咚咚....’

     7、8颗红色果实滚落在众人脚下。

    “快去啊，趁它还没有完成苏醒，这只是一个小BOSS。”

    念力其实一直在锁定果实大树，清楚感知到这个大树的内部变化，那活性的精神光团之中有一股强大的意志正在苏醒。

    当念力碰触那个意志时，楚幽就觉得一头栽进了迷宫网。

    这不是简单的意志，只能用一个字来形容，就是‘强！’

    念力不能在短时间内就能扫描它的一切，仿佛这个意志非常的大，非常的复杂。

    这是真正的罗天世界的意志！

    “队长保护好我哦。”尤迪娜第一个站了出来。

    随之楚幽第一时间感知到从尤迪娜身上传来的能量气息涌动。

    ‘嚓...’

    两条长长的没有毛发的能量尾巴从尤迪娜后腰下生长了出来，每条尾巴带着能量波动，且颜色不一，一条红色一条蓝色。

    这时蓝色尾巴能量波动很剧烈，楚幽感知到一股精神攻击已经发动了。

    紧接着红色尾巴能量波动也剧烈起来，

    尤迪娜眨眼之间冲向了果实大树。

    一拳！

    ‘呯！’

    轰击在大树身上。

    一层奇异的波纹从击打出散开，那是果实大树产生的，而不是尤迪娜造成的伤害效果。

    这个波纹好像是一个符号。

    这时已经跳开退后的尤迪娜大声说道：“这里面有意志，真是一个异形生命，哎哟好痛。”说完轻轻甩甩了手。

    “对方防御好强。”

    九彩儿微微皱着眉头看向尤迪娜，因为对方刚才使用的精神攻击刺激了大树的意志，让对方苏醒速度大大加快了起来。

    九彩儿的异能是意志影响，当楚幽说出那番话之后，她其实已经悄然入侵了对方的意志，于是发现了这一点。

    大树意志的确正在加速苏醒，这与之对应的则是大树表面产生了膨胀。

    众多的尖锐之处更加庞大而尖锐。

    其实不光如此，周围的植被植物都受到了大树苏醒的牵连，也就是说周围的一切都能为这颗大树所用。

    这一点是楚幽观察到的。

    而这时，其他人不敢怠慢纷纷施展了攻击。

    暇多丽张开手掌对准大树，从掌心中出现了能量光芒，稍后一束青色射线从掌心中射出，击中在大树身上，而大树再次产生了诡异波纹。

    马歇尔冲了上去，在刹那施展了几拳之后发现物理攻击对这颗大树产生不了丝毫影响，于是赶紧退了回来。

    说实话，头顶上如此众多的庞大尖锐物让他心生寒意，内心发毛，不敢停留在大树身边。

    堇若就尴尬了，他操控的是岩石系，而这里哪有什么岩石。

    只能尴尬的笑了笑，又摇了摇头，对于楚幽投来的目光摊开双手，“这里没有石头。”

    楚幽这时已经坐了下来，念力早已释出，地上掉落的7颗果实产生了红色气流，正在进入自己的身体中。

    不光如此，周围的植被同样被念力吸取着，并在很短时间内产生了大量绿中带紫的气流，全都汇集于自己的身体中。

    念力被压缩了，作用也就非常强大了！

    楚幽这么做，一来是吸收能量，二来是发现大树与周围环境能够产生感应，这带来的结果很可能环境被这颗大树所利用。

    形成主场。

    既然如此那就更应该吸收植物了，以切断对方这种战术BUFF。

    能够看到以肉眼可见的速度，这片方圆之内的环境正从原本颜色逐渐转向枯灰之色！

    上述过程发生的其实很短暂。

    一时之间这里极为炫目纷乱。

    就当这时，大树中所结出的果实开始自我缩小起来，好像被大树自我消化一样。

    与之对应的则是大树气场越来越强。

    当下，念力锋刃全面释放。

    ‘擦擦擦擦擦！’

    大树之上树叶树枝飞溅，大量红色果实从中掉落下来。

    “小心！”楚幽突然吼道。

    “哇！！！！”

    一声难以形容的声音从大树里面叫了出来，这声音带着强大的精神攻击波动，

    措不及防之下，除楚幽之外，所有人中招！

    大树姿态再次一变，变成了不可形状的植物体，奇形怪状的但又极为凌厉。

    九彩儿轻哼一声，跪了下来，没有吐血，但表情极为难受。

    马歇尔也要好受许多，强撑着没有跪下。

    暇多丽捂着头，神色痛苦，单膝跪下。

    尤迪娜做出防御姿态，双手交叉护住面部，后面的两条尾巴翘了起来。

    这时掉落下来的大量红色果实像滚球一样，滚向了楚幽这里。

    这一刻楚幽知道大树意志苏醒了，并且还向更恐怖的终端发送了某种精神信息。

    那速度太快了，楚幽只能感知无法捕获。

    反应没它快。

    这时周围空间产生波动，随后这颗大树居然旋转起来，看上去像是一个钻头。

    随着旋转，树上的树叶变成了恐怖的尖锐物。

    大树旋转速度加快起来，过程非常快，众人只能处于被动当中，5倍重力环境当真极不友好。

    当大树旋转密度达到一个临界点时，

    陡然之间，

    大量黑色尖锐物从大树里面发射了出来。

    这一刻，

    什么是暴雨梨花针？！

    这就是暴雨梨花针！

    真实的出现在众人面前。

    ‘念力虫洞，显！’

    ‘咻咻咻咻！！！！’

    那些黑色尖锐树叶好像具有锁定功能，并没有乱飞，全都集中在众人这个方位进行射击。

    说实话，当这一刻来临时，众人都是心头一凉。

    以为要死了！

    对方一招之下，就是绝杀！

    这还怎么打？！

    这还怎么玩？！

    但是这一刻，诡异的一幕出现了，那些黑色尖锐树叶在飞入自己等人2米时，竟然凭空消失不见了。

    下一刻，身后产生了奇怪的声音。

    于是在惊骇之下回头一眼，眼前的一幕又再次刷新了他们的惊骇度。

    大量黑色尖锐出现在后面，射向了土地中。

    周围环境其枯灰之色逐渐加深，楚幽感知到周围植被能量汇集大树身上的速度变得很慢。

    这成功阻断了对方的能量加持。

    MMP，跟哥抢能量！

    暴雨梨花针停止了，大树变成了密集枯木树枝体，光秃秃的没有一片叶子和果实。

    但是每一个伸出来的枝头都是一个恐怖的尖锐利器！

    武装到了牙齿。

    这一刻，更加恐怖的一幕发生了。

    只见树体猛地一下，拉伸了过来。

    没错就是拉伸，好像树体具有伸缩功能，没有断裂，更没有像树妖那种有脚的行动。

    而是树体拉伸！

    ‘唰’的一下。

    庞大黑夜闪现，夹带着恐怖攻势，

    一击横扫过来！

    ‘挡！！’

    一只燃动着能量的秀手竟然抵挡了这恐怖攻势。

    要知道做出这种举动，也是要有极大的勇气和眼力的！

    尤迪娜咬着牙齿，神色颇显狰狞，秀手死死抓住枝干，两条能量尾巴变得又大又长，无风飘动着。

    与黑色全身尖锐的大树对比起来，尤迪娜显得很渺小和弱势。

    但就是这么一个弱势者，既然挡住了对方的攻击。

    尤迪娜看起来非常吃力，身体微微颤抖着。

    这时，只见她说道：“F*uCk，你们还等什么。”

    白矮6星的尤迪娜彰显了她的实力。

    “屈薇你干扰。”堇若这时凝神说道。

    九彩儿眼睛周围出现了青筋鼓起，意志影响异能再次释放出去，干扰大树意志。

    “马歇尔你能斩断树枝吗？”堇若马上再次说道。

    马歇尔作出凌厉姿态，动身一跃，以手臂为刀刃，全力挥动而下，斩断了一颗树枝。

    “暇多丽你能斩断树枝吗？”堇若看向暇多丽。

    暇多丽依旧捂着头，露出一只眼睛，张开手掌射出一束射线，击穿了树枝。

    堇若看向楚幽。

    顿时眼睛微微一挣。

    只见楚幽那里，不知何时已经形成了一股气流旋窝。

    绿中带紫的气流汇集，红色果实的气流汇集这些，都形成了一个旋窝，正在进入这个男人的身体中。

    堇若：......