    陈浩急忙问道：“爸，你这是怎么了？”

    陈立民瞪了他一眼，老脸一红也说不出个所以然。

    而他看到父亲这副样子立刻想到早上的事，估计是锁阳酒药效太强了。

    吃过饭，他在次找到药篓重复昨晚的做法，一次性酿制了四瓶但相比昨晚的酒没有那么浓，打好符阵放在一旁的桌子上。

    趁者天色还没暗下来，他背起药篓准备上山在采一些锁阳草。

    “小浩，你这是干什么去？”陈立民问道。

    “陈现在时间还早，我上山去转转，晚饭不用等我了。”

    陈浩说完，来到院子里拿上一把锄头，背着药篓扛着锄头，朝着张莹莹家走去。

    刚到张莹莹家门口发现门锁了，这锁子看来是修好了。

    而他心中突然想起那天晚上看到张莹莹出浴的情景，思绪早已飘到远方。

    陈浩努力忍住摇了摇头，试图让脑子里不要想这些，这才敲了敲门。

    门打开，张莹莹看到是陈浩立刻笑着说道：“小浩，你怎么来了，先进屋？”

    两人进了屋，陈浩问道：“莹莹，你知道这山上哪里锁阳草多吗？”

    “这个我知道，后山上一大片都是这种草，一会我带你去把。”

    说完，张莹莹回房间换了衣服，带着陈浩前往后山。

    两人走在村子的路上，沿路的人都指指点点，刚好碰到嘴巴最长的吴婶和几个村民。

    “小浩，你这是要带莹莹去哪里啊？”

    一旁的村民露出一副意味深长的笑容，说道：“这还用说，不就是是。”

    话虽然没有说完，但是大家都知道这人要说什么。

    陈浩脸色当即变得阴沉，冷声道：“去山上采点药。”

    “这路好像是通往后山啊，听说那壮阳草药挺多，多采一些补补也好。”

    “对啊，年轻人就是要多补补，这老了可就不中用了！”吴婶脸上露出笑意说了这么一句。

    而张莹莹听到这些话，脸上立刻挂机潮红微微低下脑袋，这娇羞诱人的模样让旁边的几个男村民口水都也要留下来了。

    陈浩直接拉着张莹莹的手，说道：“走吧，等会天黑了！”

    “还说没有关系，这手都拉上了。”村民笑着说道。

    这些村民乱嚼舌根都已经成了习惯，看着张莹莹低着头沉默不语，这么多年他被这些村民欺负的够呛，陈浩心中怒火中烧。

    两人这样一路走，而身后的村民又开始在村里谣传风言风语。

    后山确实长了很多锁阳草，但是却杂乱不堪。

    陈浩看着眼前的药草，心中却是想着要不要直接移植回去种植。

    “小浩，这些药草虽然我不知道你要干什么，但是我劝你不要透露出去，村里的人坏心眼的太多了。”

    听到张莹莹的话，陈浩心中移植药草的想法直接放弃了。

    他不仅仅是因为村里人的闲话，更是因为这锁阳草现在还不能透露用处，只能大规模人工培育种植。

    采了一篓子锁阳草，此时天色已经昏暗，两人也趁者天色没有彻底黑下来，返回了张莹莹家中。

    “小浩，要不你在这吃完饭在回去吧，今天摘了好多新鲜的菜。”张莹莹笑着问道。

    而陈浩确实饿了肚子都发出了抗议，也没客气说道：“那行，我也尝尝你的手艺。”

    就在这时，屋里本来亮着的电灯突然闪了几下彻底灭掉，屋内一片黑暗。

    张莹莹顿时急了，说道：“这灯上个星期才换的灯泡，怎么就不行了？”

    “我来看看吧，兴许是接触不良，你先去做饭。”

    张莹莹听到这话心中一暖，看着陈浩的眼神都变得更加柔和，这家里还是有个男人好。

    找了长凳子放在灯下面，陈浩站了上去，拧了拧灯泡。

    突然，灯泡闪了一下瞬间亮了起来，陈浩被这突然刺目的光芒闪到，直接从凳子上摔了下来。

    “啊！”

    他倒在地上只感觉腿上一阵剧痛，忍不住喊了一声。

    而这时，他感觉自己的身体下非常柔软和温暖，并且高低起伏着。

    “小浩，你摔着哪里没有，怎么样了？”

    陈浩这才发现身下是张莹莹，自己摔倒压在她身上，手刚好就放在了不该放的地方。

    “这。我不是有意的，莹莹有没有伤到你？”陈浩有点尴尬，赶紧解释道。

    此时，两人的身体几乎贴在了一块，张莹莹那张绝美的面容距离他的脸庞不到五厘米，彼此能够清晰的感觉到对方的呼吸声，急促中带着些许的粗重。

    一股幽香冲入他的鼻中，这是张莹莹身上特有的味道。

    张莹莹此时呼吸加紧，热气不断地喷在两人的脸上，她脸色涨红，心中却出现一股躁动和渴望。

    至于陈浩，他现在真的不想做柳下惠了。

    做一个真正的男人，这是他此时此刻最真实的想法。

    他的手开始颤抖，张莹莹也是心情紧张，缓缓的闭上了眼睛。

    一切，显得那么顺理成章，即便，不是太顺其自然。

    接下来……

    可惜，没有接下来……

    “砰砰！”

    关键时刻，外面突然传来了敲门声，陈浩和张莹莹的思绪还有心中的一切幻想彻底被扑灭，也被拉回了现实。

    陈浩缓缓翻过身子，张莹莹起来扶着他坐到一旁的凳子上。

    “外面。外面来人了，我去看看！”张莹莹满脸羞红，双眼目光闪躲根本不敢看陈浩。

    而陈浩好像发现了什么，忍住腿痛直接冲出门外，门居然是开着的，显然有人来过。

    他转过头看向张莹莹，说道：“莹莹，我还是先走了，这要是被村里人看到，指不定明天又会怎么谣传。”

    说完话，他带上锄头和药篓一瘸一拐的离开，但不到五分钟，王彩娥就来到张莹莹家中。

    张莹莹心中本就有点紧张，看到眼前的吴婶在想到刚才的事更是紧张不已，问道：“王婶，这么晚了你找我有什么事吗？”

    王彩娥嘴角露出冷笑，打量了一番屋里，说道：“刚才，陈浩过来找你了吧？”

    “王婶，这事可不能乱说啊，我跟陈浩什么事都没有的。”张莹莹赶紧站起来连连说道。

    “你们是不是清白我不想管，但想让我不把你们俩今晚的事说出去，那就把那枚玉镯还给我。”

    而张莹莹听到这话脸色一变，身子缓缓后撤，眼神经意间看了看床边的一个小木箱子。

