    看着盛气凌人的龙女敖冰，沈天抹了把汗。

    “前辈，您方才可是发过誓，不会迁怒针对我的。”

    敖冰得意道：“本宫的确发过誓，若你没救出本宫，本宫不会迁怒针对你和你的朋友。”

    “可现在你把本宫救出来，誓言的前提条件已经没了，誓言还有效吗？”

    沈天：“？？？”

    你好歹也是骄傲的龙族，这么耍无赖真的合适吗？

    敖冰弯着腰凑到沈天面前，直勾勾地盯着沈天，一时间波澜壮阔。

    她笑道：“放心！本宫堂堂龙族长公主，还不至于骗你。”

    “赶紧对着龙神发愿吧！发愿后，你就能成为千年难得一遇的龙骑士。”

    “到时本宫和黑龙岛罩着你，整个五域没人敢欺负你，这待遇多少人做梦都不敢想呢！”

    沈天还是感觉有些不对劲：“可是前辈……”

    敖冰伸出纤纤玉指，点了点沈天的额头：“都快签约了，还叫什么前辈？”

    她的眸光中闪烁着淡淡光芒，似笑非笑道：“叫我冰姐姐吧！”

    冰姐姐？

    沈天古怪地望着敖冰，嘴角微抽。

    您少说比我大一万岁，好意思让我叫姐姐？

    敖冰似乎看出沈天在想什么，贝齿咬得咔咔响：“咋地，有意见？”

    “本宫虽然被封印万载，但一直都处于沉睡状态中，并动用秘法进入‘坐化涅槃’状态。”

    “这万年里本宫的寿元流逝不过千载，也就是说本宫的真实年龄还很年轻！”

    沈天若有所思，不过望着敖冰的目光依然古怪，几千岁的姐姐？

    黑色的火焰在敖冰的龙魂表面燃烧，散发着炙热气息。

    她直勾勾地盯着沈天：“小子，你过分！”

    “也罢，反正现在还没签约，老娘现在就灭了你小子！”

    感受着虚空中弥漫着的‘浓郁杀气’，沈天求生欲果断瞬间上线。

    他立马朝着那虚空中的龙魂契约道：

    “今日我沈天与敖冰自愿缔结契约，成为并肩作战的伙伴”

    “日后无论是顺境或是逆境，无论是富裕或贫穷，都彼此珍惜扶持，直到死亡才能将我们分开。”

    话音刚落，虚空中的黑色光团分裂开来。

    其中一团光芒没入沈天体内，而另一团光芒没入敖冰体内。

    随着光芒被吸收，沈天也总算了解这龙神契约到底是一个什么形式的存在。

    所谓龙神契约其实是一种共生关系，就如同自然界蜜蜂与花朵般，互惠互利地共生着。

    签订龙神契约的人类，能获得龙族部分本源龙力，甚至修行《真龙帝经》。

    与此同时，缔结龙神契约后人族和龙族将会拥有极高默契，能修行特殊的合击术。

    一旦二者配合作战，不论是人族还是龙族，实力都会产生极大的加持。

    对于真正强大的龙骑士而言，越阶战斗简直如吃饭喝水。

    “算你小子识相，”见沈天签订契约，敖冰满意地点头，“以后你就是本宫罩着的男人。”

    “要遇到什么解决不了的麻烦，报本宫的名号便可，没人敢不给本宫面子！”

    说话间，敖冰的龙魂变淡：“差不多就这些，本宫要准备涅槃。”

    “接下来的这段时间，你好好保护本宫涅槃所化的龙蛋。”

    “放心，待本宫成功涅槃复活，绝对不会亏待你！”

    说罢，敖冰的龙魂彻底融入那枚黑色龙蛋。

    接着那枚黑色龙蛋的所有光芒都完全收敛，陷入绝对平静。

    万年的封印终究让敖冰元气大伤，涅槃重生是恢复元气最快最好的方式。

    与此同时，一道魂光涌入沈天脑海中。

    那是传承，一门名曰《真龙帝经》的传承，除禁忌篇章之外，几乎完全完整！

    这是只有获得黑龙皇族认可的人，才有资格修习的龙族无上传承！

    吸收着这门传承的奥义，沈天的目光逐渐变得炙热起来。

    《真龙帝经》作为北海黑龙岛的至高传承，其擅长领域与《神霄雷帝经》并不相同。

    神霄圣地主修的其实是法术，雷帝经中最强的杀招也大多都是术法之类。

    纵使其中有《雷帝炼体术》这门神魔炼体，也是作为法修辅助。

    而《真龙帝经》不同，它几乎是纯粹的无上炼体术！

    其中所有的内容，讲得都是如何淬炼肉身，成就无上战龙之躯。

    与此同时，其中还记载着许多龙族至强古战技，如：上苍龙爪、傲龙九步、洞天龙戟、赤龙吐息、破体龙鞭、万龙神甲、玄冰棒棒锤……

    这些龙族古战技每一门，都是上古龙族至强者创造出来的。

    其中都蕴含着上古龙族对战斗的精妙理解，若是能修行到极致，甚至可以演化出一门门大神通，让整个五域都为止震撼。

    对于此时空有一身强大体魄，却并不是很擅长肉搏的沈天而言，这些古战技很珍贵。

    比如上苍龙爪，可以将五指练得如龙爪般坚硬，甚至达到硬撕灵器程度。

    比如傲龙九步，修炼到高深处可缩地成寸，亦可一步踏碎山岳。

    再比如破体龙鞭，最适合拥有噬仙藤的沈天，能让他的噬仙藤威力大增。

    还有玄冰棒棒锤，这是上古时代龙族奇才三太子所创，乃是一门冰属性的强大锤法。

    对于拥有紫金锤和一元重水的沈天而言，这门锤法武技的实用性也很高。

    ……

    从沧溟戒中取出块华丽锦缎，将黑色龙蛋包裹住背在身后。

    一时间沈天有些无奈，不是说好让我当龙骑士嘛！

    怎么龙还没骑到，反倒先被这条龙骑了？

    简直血亏~！

    也罢，看在《真龙帝经》份上，本圣子就委屈一下。

    等以后想办法再骑回来便是！

    “方才敖冰破封而出动静太大，肯定吸引不少人和怪物的注意力。”

    感受着远处强大气息的靠近，沈天平静道：“咱们现在必须找个安全地方！”

    在上古战场，安全永远第一！

    接下来，众人跟随着沈天在上古战场上东闯西闯，很快就遇到一波接一波的亡灵怪物。

    有骷髅形成的怪物，有精血凝聚成的血魔，有阴煞之气凝聚而成的阴魔……

    反正想躲开的不想躲开的，是一只都没能躲开。

    不过这不重要，在此时的沈天面前，这些怪物简直就跟菜一样脆弱。

    他们完全沦为沈天修炼新武技的经验怪，在他越来越熟练的武技下，被揍得老惨啦！

    而一些零碎的野怪，沈天也陆续交给众人练手，磨炼众人的战斗力。

    毕竟让温室花朵进入上古战场杀敌，这才是圣地、洞天和福地联合试炼的真正意义。

    沈天可不会当身边众人的保姆。

    一方面这对他们并没有好处，只会让他们沦为没有战意的弱者。

    另一方面老是打这些低等级的小怪，久了也相当无聊。

    还不如交给秦云迪、赵昊等人，刷刷经验值。

    随着战斗不断进行，沈天身边众人战斗经验和配合默契程度，都在飞速提高。

    上古战场的血日缓缓落下，黑暗笼罩了整片战场。

    在夜幕完全降临前，沈天等人终于找到个较为安全的山谷。

    山谷形状如同葫芦般只有一个入口，清理完谷中亡灵后便非常安全。

    将谷口以阵法封住后，众人在山谷中总算是松了口气，可以安安稳稳地休息。

    ……

    众人都开始清点自己的收获，并使用机缘强化自身。

    沈天从戒指中取出在圣龙山谷收取的龙血草，开始熬制药浴。

    之前那张龙神契约中，蕴含着龙族本源之力，随着契约融入沈天体内。

    也就是说，此时的沈天体内其实已经拥有部分龙族的本源力量，只是还不够强大。

    自古以来的龙骑士，都拥有着人族的智慧和龙族的无敌体魄，这也是他们能成就传奇的主要原因。

    沈天既然已经成功获得龙族本源力量，自然不会浪费这种能力。

    而由敖冰本源力量逸散而出，生长出来的龙血草，正是沈天壮大本源力量的不二选择。

    随着一根根龙血草被搅碎放入浴桶中，浴桶里的灵泉变得越来越红，如龙血一般散发着炙热气息。

    旁边的众人都看呆了，因为沈天此时丢进浴桶里的龙血草，少说也有百根。

    普通人炼化十根八根龙血草已是极限，再多便很容易爆体。

    但沈天此时，显然没有这个忧虑。

    将上衣脱去，沈天穿着裤衩踏入浴桶中，任由那比沸水还要炙热的药浴覆盖他的肉身。

    很烫的液体！

    无比得炙热，好似滚油一般。

    但沈天却并未察觉到任何疼痛，反而浑身暖洋洋的。

    龙血草的药力在被他飞快炼化吸收，涌遍全身上下每一处肌肉。

    他能感觉到，自己肉身在‘超凡境’突飞猛进，五脏六腑和四肢百骸都在强化。

    澎湃的血气从沈天体内释放而出，犹如云霞一般翻涌，其中蕴含着的澎湃能量让人心惊。

    没有人知道，他的根基有多么扎实。

    但此时沈天身边的所有人都坚信，圣子在筑基期绝对无敌！

    随着越来越多龙血草的药力，被沈天的肉身吸收，他的身躯出现了变化。

    一道道由特殊能量凝聚而成的黑色鳞甲，出现在沈天体表，将他的皮肉和筋骨凝聚。

    这并非五雷正天诀凝聚的战甲，而是龙族神魔炼体古战技：万龙神甲！

    沈天的防御类技能，又增加一道，保命能力变得更强大了。

    而与此同时，一群不速之客。

    出现在这山谷之外。

    