    龙虎后山，此时的小亭中早已没有了张三丰与张嗣德的身影，只剩下陈宁一人独坐在这小亭之中。

    先前陈宁与张三丰两人间的调笑并未持续多久。

    因为张三丰还没等张嗣德体内的苦海完全凝聚好，便将其体内那缕犹如游鱼般的虹光给招了回来。

    那缕虹光被张三丰招回捻在了指尖处，与此同时，先前因这缕虹光而被封禁的张天师也回过了神来。

    只见张嗣德缓缓睁开双眼，而与其睁眼的动作同时出现的还有不断拧紧并向舒缓转变的眉头。

    待到他完全舒展紧皱的了眉头、并睁眼回过了神后，还未等其再做些其他动作以完全确定身上封禁的解除，他那双眼睛便早已死死盯住了那缕被张三丰捻着的虹光。

    此时张三丰指尖捻着的虹光如同一条被风吹着的彩带一般，在不断的如波浪般涌动，也让那双眼紧盯着这缕虹光的张嗣德不由自主的去移动两眼瞳孔，以便跟随虹光的涌动变化。

    没过多久，那缕虹光便越来越淡，再到最后的消失不见，而张嗣德见虹光消失，也终于不再去盯着张三丰的指端看了。

    “张师长...这虹光？”

    “哈哈，嗣德，这便是我刚才和你提起的飞仙之机，只要嗣德愿意，老道定然坦诚相待别无隐瞒啊。”

    张嗣德听言后面目不由得有些抖动，似在权衡利弊一般，但张三丰并未给时间让其多想，只见张三丰又伸手一挥，其五指处便各又出现了一缕虹光。

    张嗣德向前一望，想要看个清楚，但任其如何看，也看不出此时这五缕虹光与先前的那缕到底有如何不同，最后只得拜服道：“愿听师长指点，只望以后若真有飞仙之缘，师长能够不吝分享一二。”

    张三丰听言不由开怀，当即便道：“何必以后，现在便有个飞仙之机要予你。别的暂且不谈，就先让老道我带你去看看那九天云景再说吧。至于飞仙之事，就在眼前。”

    话音落罢，不等张嗣德品出味来，那老道便单臂一挥将其夹在臂下，神虹随即而来围绕身周，将两人紧紧包裹，不过眨眼之间，原先还端坐在一起的两人便直入青云之上。

    天上的虹光一闪即逝，便是陈宁也只是看了个起始而已，等到虹光在天上消失，陈宁已不再去多加关注，而是端坐在位静待两人的归来。

    张三丰两人倒也没让陈宁多等，只是过了片刻的功夫而已，龙虎后山远方的天际便出现了一道虹光，向着陈宁所待的小亭处直扑而至。

    虹光落下，露出两人身形，就见神态平稳的张三丰正单臂搀扶着有些颤巍巍、面目恍惚的张嗣德。

    只见张嗣德双足站立不稳，就连着被张三丰搀住的身形都有些晃荡的迹象，两目之中震惊讶然之色未消，牙齿打颤道：“飞仙，飞仙，飞...飞...飞仙长生啊！”

    几字吐完，张嗣德本就晃荡的身形便再难维持，哪怕是有着张三丰的搀扶也浑身如同烂泥一般，顷刻间便瘫软在了地上。

    陈宁和张三丰见状，没有再做些什么交流，而是赶忙将其搀起来往小亭中的石凳上送去。

    只见张嗣德现在整个人都瘫坐在石凳上，浑身软绵绵的，就像没了骨头的软肉一样。

    不过幸好的是，此时的张嗣德已经缓过些神来了，两只手臂硬撑在桌沿上，不让自己滑到桌下，也可以避免自己再像先前那样瘫成一堆烂泥。

    “张...张师长，不知那仙...仙法，是不是就是您先前所传的？”

    张嗣德哆哆嗦嗦的吐出了几句话，先前还略有些停顿，但到后面就顺畅多了。

    张三丰听言笑着抚了下胡须，呵呵道：“嗣德猜的不错，那仙法正是我先前借虹光所传授予你的。”

    “那...”

    张嗣德听言神情不由激动，忍不住的想问出功法下文，但在张嗣德刚刚开口的时候张三丰便已拦住了他。

    “诶，嗣德何必紧张呢，仙法仙法，且先不论它是不是就是真的仙法，哪怕它真的是。”

    说到这，张三丰话头一顿，稍打量了下张嗣德已然入迷的神色，便又继续说道：“但这世间一切法都是由道所生，若是道不通，便是有了仙法，恐怕也是空入宝山一无所获啊，嗣德。”

    “那那...那依师长之意，我等该如何做，才能做到道通呢？”

    张嗣德言语怯怯，却还是咬着牙挤出话来。

    张三丰见状，心中知晓火候够了，在压下去只会错失良机，当即说道：“所谓道通，不过是通读道藏，知晓经意，可以在行功时无有疑虑，精进时不存隐患。”

    “若单以你我来说，嗣德你此时的底蕴已经足够支撑你去安稳的修行仙法了。”

    “但是...”

    张三丰说至此处，眉头竟是不由紧锁，看的原本心中欢喜的张嗣德也随之紧张了起来，慌忙开口道：“不知师长所忧......？”

    “哦，嗣德并无大事，只是以嗣德此时的底蕴来说单以前端的修行来说并无问题，但后续修行却是再难像开端一般快速精进，只能靠着水磨功夫去苦练修行。”

    “而且...”

    张三丰话锋偏转，竟是又停下了话头，起身踱步。

    此时诸多转折下来，虽然张嗣德心中已经被张三丰弄得七上八下，再难已天师的淡然去思考问题，但现在清醒了许多。

    只是这样的清醒对于此时的张嗣德来说却是毫无作用，因为此时的他对于张三丰来说已经是一条砧板上的肉了。

    先前张三丰不断的打压已经把其逼到了悬崖的边上，不存在鱼死网破的可能，因为张嗣德心里清楚，他这条鱼是不会死的，他需要做的只是配合着张三丰这个渔夫去咬钩罢了。

    “去咬钩......”

    张嗣德心里憋屈，却也知道，此时再反抗也不过是给张三丰那个渔夫添点麻烦而已，而且就算没了他这条鱼，道门这个池子里不是还有很多鱼吗？

    “青城、楼观、阁皂、乃至神霄，哪怕没了我龙虎这条大鱼，还有着许多条瘦些的不是吗，反正鱼饵、鱼竿、甚至渔网都在他手里，我们这些鱼还能往哪跑呢？”

    心头想罢，张嗣德心中悲怆却也无奈至极，只能强撑起无力的身子，嘴角处不由泛起苦笑，望了眼此时已经停下步子、正在盯着自己看的张三丰后，接茬道：“而且？”

