    可就在下一秒，班车来到了新星大厦的门口时，周良才和司机都直接惊了。

    只看见萧战天带着两个孩子站在了奔驰车前，一边喝着小奶茶，一边冲着自己招手。

    众人从班车上走下来。

    “爸爸，你们好慢啊，萧叔叔早就带我到了，还给小美买了一杯奶茶呢。”小美冲着小美爸招了招手冲了过去，一把抱住了小美爸，奶声奶气的喊道。

    萧战天摸了摸小美的脑袋，微笑说道：“你看，叔叔没有骗你吧，说了叔叔能追到你爸爸的。”

    小美重重的点了点头，很是开心的模样说道：“叔叔真棒。”

    “奔驰就是奔驰啊，这么快就到了，早知道我还不如打车了，这样也能快点了。”

    “就是啊，没想到这班车也就这样，还不如坐车呢，一路上还摇摇晃晃的，都要吐了。”

    一群家长嘴上抱怨的说道。

    因为一路上为了把萧战天甩开，司机还特意走了近路，但是因为车技不稳的缘故，一路上都是摇摇晃晃，就像是坐摇椅一般，晃得人都要七荤八素了。

    周良才听到这些也是气的是直咬牙，可是奈何他们说的确实是真的，只能将气焰转头发向了司机，质问说道：“你不是说他追不上我们的么？怎么还在我们前面出现了？”

    司机也是一脸懵逼，摊了摊手，很是无辜的说道：“我也不知道啊，我已经是操了近路的，谁知道他是不是飞过来的。”

    “飞你妹，你怎么不会飞？”周良才气的是直接爆了粗口，很是不忿。

    司机心里是叫苦连天，心想着，我为了给你装逼，被监控抓拍了也就算了，还落不到好，还要被你骂。

    周良才见司机没有说话，转头看向了萧战天，阴阳怪气的说道。

    “私家车跟班车比速度，有意思？”

    “是啊，确实没意思。”萧战天无所谓的摊了摊手说道。

    “你……”

    周良才登时不悦，咬牙切齿，被萧战天怼的说不出话来。

    “看来小小爸平时一定不少当司机吧，不然车技也不会这么好了。”李兰见自己的丈夫说不过，便上前开始帮忙。

    “说的是，肯定是没少给人当司机呢。”周良才冷笑一声，很是得意。

    “我爸爸才不是司机呢，我爸爸可是在公司里当经理呢！”小小冲着周良才大声喊道，小小才不允许自己的爸爸被人诋毁。

    “一个听都没有听过的公司当经理有什么好炫耀的，我家老公可是在新星当主管呢，要不是我老公，你怎么和你爸爸来新星大厦啊？”李兰竟和一个孩子一起，辩论了起来，可见这心眼极小。

    “好了，好了，你们别吵了，我们先进去吧。”一个家长有些看不下去了，上前劝说道。

    “我还不想跟他们吵呢，给他们见见世面的机会，还不知道感谢，哼。”说完，李兰白了一眼萧战天一家，便挎着周良才的手腕走进了新星大厦。

    进了新星大厦，周良才一家人就好像到家了一样，神气的不行，仰着下巴，走出了六亲不认的步伐。

    商铺中的店员见到了周良才后，一个个都是恭维不已的模样，凑了上来。

    “周主管，你怎么来了，今天也是来买东西的么？我们店里刚上了秋冬款，你要不要来看一下？”

    周良才得意的笑了笑，指了指身后跟着的那群家长说道：“我今天带着我孩子的家长一起过来的，你问问他们买不买，到时候直接记我账上。”

    家长们闻言，登时欣喜的进店开始挑选。

    不一会的时间，便有十几个家长在店里选购了一大堆的秋冬装，总共消费了十几万。

    店员的嘴巴乐的都快合不拢了，这半天的业绩，就能够自己吃一个月了。

    看着所有家长都进店选购了，但是唯独萧战天一家站在门口迟迟不动。

    周良才嗤笑一声，眼神不屑的瞥了一眼萧战天说道：“怎么，是没有来过这么好的商场么？还是不敢进店里去买啊？没关系，反正今天都是我买单，不需要你买单，正好给你老婆孩子换一身，省的穿的这么寒酸。”

    萧战天淡淡笑了笑，露出了一抹别有深意的笑意说道：“星星爸你这种挂账方式，你的上级知道么？”

    周良才表情愣了一下，脸上闪过一抹心虚的表情，但是很快又恢复了原来的表情，冲着萧战天嗤笑一声，嘲讽说道：“我的上司知不知道跟你有什么关系，别在这得了便宜还卖乖。”

    “反正在我的公司，可没有挂账这么一说。”萧战天一副了然于心的笑意，盯着周良才，盯得他心里发毛，心虚不已。

    周良才怕被萧战天看出端倪来，假装镇定，将心里的心虚压在了心底，眼里带着一抹浓郁的厌恶，嘲讽说道说道：“你是什么破公司，我可是新星集团，那能比么？别拿你那坐井观天的眼光来说话，会显得你很傻！”

    “就是啊，小小爸，你那个什么远东集团，肯定是不能和星星爸的新星相比的，你看人家的公司福利多好，有班车接送，还能挂账，这么好福利的公司，全杭市估计只有新星这样财大气粗的公司能做到了。”

    “我看小小爸就是酸了，见不得别人有这么好的工作单位。”

    “就是，见不得别人好，还要来说三道四的。”

    一些受过周良才好处的家长都开始帮他说话，投给萧战天别样的眼光。

    李兰见到所有的家长都为自己老公说话，心里得意了起来，假装圣母的样子，甩手劝说道。

    “好了好了，跟他计较个什么劲，有这说话的功夫还不如多逛几家商店呢。”

    “星星妈说的是，走吧，我们再去别的地方看看，听说楼上还有珠宝店呢。”

    说着，一群家长便跟着李兰走向了珠宝专区。

    周良才嘴角冷冷笑了笑说道：“既然你不爽我的行为，那就有种别跟来啊。”

    说完便哈哈一笑，转身走向了扶梯。

    “爸爸，这个叔叔太坏了，小小不喜欢！”小小撇着嘴巴委屈的说道。

    “那爸爸帮你教训这个叔叔好不好？”萧战天温柔的笑了笑，将小小抱进了怀里，宠溺的摸着她的小脑袋说道。

    “好！爸爸帮我教训他！”小小开心的举着自己的小拳头，往周良才的背影甩了甩。

    “战天，江秘书还没有回信息过来么？”林子溪面色担忧的站在身侧问了问。

    萧战天摇了摇头说道：“可能是有什么事在忙吧。”

    “那我们还是跟上去吧，虽然我不想跟他们一起，但是江秘书帮了我们很多，还是要帮她看一看的，星星爸带这么多人来挂账，对新星的损失一定很大的。”

    林子溪心有不忍，皱着眉头看着周良才的背影，自己也是开过公司的人，要是底下有员工这样阳奉阴违，那么对公司来说，一定会造成很大的麻烦。

    “嗯，听你们的。”萧战天微微一笑，牵起了林子溪的手，抱着小小跟了上去。

