    第382章不会再有合作的机会

    “等等，胡摄影师，暂停拍摄！”

    来人西装革履，可能是太过着急，头发凌乱衣衫上布满皱褶，呼吸也不太顺畅。

    李负责人神色焦急，进来后便挥手让在工作中的人停下手头的事。

    拍摄被打断，胡摄影师的脸色铁青，眼神不善地看向负责人。

    劈头盖脸的一顿臭骂。

    “发生了什么破事？能让你急得让我停下拍摄，你知不知道灵感这种东西一旦被打破就很难再找回来？”

    “如果没重大事情的话你最好祈祷一下，保佑你自己今天能平安的走出这里。”

    咆哮声响彻整个摄影棚。

    李负责人被骂的狗血淋头，脸上没露出一丝一毫的难堪。

    他不敢反驳反而还好声好气的赔笑，弯下腰道。

    “不好意思，不好意思，打扰到大家工作了，今天的事都赖我，你们想怎么骂怎么发泄我都没怨言。”

    李负责人给大家道过歉后走到颜知许的面前。

    他态度再次放低，姿态卑微，“颜小姐，今天的拍摄恐怕没办法再继续了，我刚刚接到通知，一会儿会有另外的人来拍摄这一期的杂志，给你们造成困扰我很抱歉。”

    颜知许如今在圈内炙手可热，热度话题样样不缺，形象风格也跟这一期杂志的主题“女士西装”很符合。

    千想万想，万万没想到都已经开始拍摄了，紧要关头上层领导突然派人空降截胡。

    可能是因为太过紧张焦虑，李负责人的额头溢出密密麻麻的汗珠。

    “你说什么？！”

    颜知许还没说话作出反应，站着等待的陆荨嘴里发出尖细的叫声，扭着腰冲上去。

    他揪着李负责人的衣领，呼吸粗重，神色满是愤怒。

    “你的意思是有人半道截胡了工作，现在让我们滚蛋？”

    “早不通知晚不通知，我们大老远从海市赶过来，都开始拍摄了你让我们停下走人，存心戏耍我们呢？！”

    “陆经纪人，陆经纪，咱们有话好好说，好好商量，你别生气，气大伤身。”

    李负责人尽量好声好气的安抚，生怕一不注意火上浇油，

    摄影棚里有人正好悄悄拿出手机，没敢光明正大的拍视频，只能看热闹不嫌事大的录音。

    见陆荨正在气头上，楚然和曲临玲上前拉架，分开两人。

    她们同样满脸不善，身上隐隐洋溢着怒火。

    目光恶狠狠地盯着李负责人，似乎是如果不给一个合理的说法就冲上去撕碎他。

    “陆哥，淡定。”

    颜知许走到陆荨的面前，抬手轻轻地拍了拍他的肩膀。

    她的声音平静淡然，眸中别说怒火了，哪怕一丝波澜的痕迹也没看到。

    转身走出摄影棚，动作快速的换下这身衣服，穿上来时穿的短袖和休闲裤。

    脸上的妆都还没卸。

    颜知许单手抄在兜里，“我想我跟贵公司之后怕是再无缘分进行合作了。”

    “……”

    李负责人满脸复杂，眼底也涌起愧疚和懊恼。

    颜知许目前形式大好，要不了多久商业价值会增长到不敢想象的地步。

    到那时……他们猫扑女神杂志恐怕是请不到也请不动她了。

    “走吧，早点回去。”

    颜知许瞥了一眼依旧气呼呼的三人，抬脚走出摄影棚。

    她一走陆荨和曲临玲还有楚然也紧随其后跟上。

    (本章完)

