    “哦，我是说呢，怪不得永恒无限他们见到我的时候，并没有什么反应，看来是我与耶和华战斗的实力得到了他们的认可啊……”黄问化身的眼中闪过了一丝了然，随即笑着说道。

    “这么说来，他们是将这个宇宙当做是我的自留地了，算起来，我好像与维度魔神并没有什么区别了？”

    “还是有区别的，至少，维度魔神会让自己的维度宇宙变得独一无二，脱离多元宇宙单独存在……”天神组成员闻言苦涩的笑了笑，轻声说道。

    “如果一开始，我们知晓这是一个单独存在的宇宙，我们也不会贸然闯入进来，哪怕这里曾经也是我们诞生的宇宙。”

    黄问现在的情况，在永恒无限等神灵的眼中，与维度魔神并没有太大的区别，虽然分化宇宙耗费了不少的力量，但是黄问这样一个多元宇宙层次的强者，已经比分化出一个平行宇宙的力量高得多了。

    甚至，黄问与耶和华的战斗也证明了，黄问不会像绝大部分的维度魔神那般不参与战斗，黄问还是会站在当前全能宇宙这一边的，当然了，这仅仅是永恒等神灵的想法。

    “这么说来，此时的灭霸心中肯定是充满怨气的了？”黄问化身突然间想到了什么，嘴角微微扬起，有些揶揄的笑道，“他好不容易得到了强大的力量，甚至达到了多元宇宙的层次，却因为规则限制不得自由，现在只能够被迫打工，想想可真是够惨的呢！”

    “我是说他怎么这么久了，都还没有回归这个宇宙，看起来，是累的够呛了吧？本来我都准备去找他了，现在看来，也没有必要了，等到他身心俱疲，满心怨恨回来的时候，我再出手吧！”

    “黄问先生真的是……”天神组成员的面色有些僵硬，看着黄问化身半晌都不知道应该说些什么，最后只能够无奈的笑了笑。

    “你之前还说，你不知道灭霸的消息呢，之前我推测的时候，你也并没有反驳我，甚至在默认我说的话是对的……”黄问化身看着天神组成员笑了笑，淡淡的开口说着。

    “嘶！”天神组成员瞬间倒吸了一口凉气，身形迅速的向后退去，生怕黄问化身会直接对他出手。

    虽然，当黄问化身出现之后，天神组的成员们也都在关注着这个地方，但是谁也没有办法保证，能够在黄问化身出手之下活下来。

    甚至，如果黄问化身真的将这个天神组成员给杀死，剩下的天神组成员有没有勇气报仇，也确实是一个问题。

    原本多元宇宙之中天神组存在的意义不得而知，但是现在天神组存在的意义，就是为了给维度战场输血，发掘出多元宇宙之中的人才。

    而现在，黄问化身也在同样的事情，虽然是在薅天神组的羊毛，但是黄问化身现在培养出的复仇者也不在少数，而且实力也不错，也算是为维度战场准备了一批强大的后备军。

    再加上黄问化身本身的实力在那里，如果黄问先生真的屠戮了天神组，还真不一定有人站出来阻止黄问化身，更不要说为天神组报仇什么的了。

    “放心，我说了，我不是这种过河拆桥的人！”黄问化身深深的看了一眼天神组成员，淡笑着说道，“而且，如果我真的要出手的话，你觉得你退出去那么远，真的有用么？”

    “自然是没用的，但是，总要让自己心中好受一点吧，这也算是求生的本能了……”天神组成员无奈的叹了一口气，看着黄问化身低声说道。

    “你们自称是天神组，都不知道算不算生命，竟然也有求生的本能？”黄问化身看着天神组成员揶揄的笑道。

    “自然还是算的，我们的生命，还是会受到死亡女士的钳制，只是没有那么严重罢了，死亡的规则一样会对我们造成影响……”天神组成员点了点头，轻声说道。

    “所以，有求生的本能并不稀奇，我们毕竟还活着，意识还存在，有着自己的思想，自然不需要自己彻底消失。”

    “嗯，你们也不用太紧张，我真的没有要出手的意思……”黄问化身了然的点了点头，然后环视着虚空笑着说道，“你们好好的经营着特训空间，争取让他们的实力多进步一点，对于整个多元宇宙而言，也是一件好事，不是么？”

    “我们明白的，我们自然不会藏私，不过，我们的资源，真的已经耗尽了……”法官无奈的叹了一口气，声音传递了出来。

    法官知道，这是黄问化身准备进一步压榨一下他们的剩余价值，但是天神组真的已经没有什么剩余价值了。

    而且，能够进步的人都已经达到新的高度了，剩下的那些无法进步的人，即使在耗费大量的资源，也同样无法进步太多。

    就比如赫赫有名的彼得帕克，虽然已经达到了所谓星球级的身躯素质，在传奇层次算得上是很不错了，但是距离亚天父级，还有一段距离，天神组的机缘，并不能帮助到彼得帕克更进一步。

    还有史蒂夫罗杰斯，光之法则确实是很适合史蒂夫罗杰斯，他也成功的完成了蜕变，甚至突破到了天父级的层次，但是想要让史蒂夫罗杰斯成为宇宙级的强者，几乎是不可能的事情，此时的实力，已经是这个史蒂夫罗杰斯能够达到的极限了。

    “看起来，你们确实是没有什么剩余价值了……”黄问化身的目光穿过了每一个特训空间，最后笑着点了点头，轻声说道，“那我也就不胁迫你们了，我们好聚好散，你们可以走了。”

    “黄问先生真的放我们走了？”此言一出，天神组成员的心中一跳，法官有些不相信的声音响了起来，一时间有些不确定黄问化身的意思。

    “怎么？舍不得？要不要再积蓄一些资源，帮助他们继续特训？”黄问化身挑了挑眉头，似笑非笑的问道。

    “积蓄资源，哪有那么容易？”法官先是苦笑了一声，然后赶忙开口说道，“那么我等就告辞了，祝愿黄问先生的实力能够更进一步……”

