    烈日当空，骄阳似火。

    六月中旬的大汉，正处于刚刚入署中暑的阶段。

    走在路上，如同置身火炉，额头上的汗蹭蹭的往下淌。

    “mad，这鬼天气~！”

    张梁抖了抖衣衫，抹了把热汗，脸色通红的道：

    “去，找个阴凉的地方，让兄弟们休息会再走。”

    “人公将军……”

    波才虽然也觉得有些燥热，但想到身后的追兵，还是坚持道：

    “如果你不想死的话，现在最好不要休息！”

    “混账~！”

    心情本就烦躁的张梁，闻言，怒不可遏的吼道：

    “这里到底是听你波才的，还是听某张梁的？”

    “……”

    波才张了张嘴，却不知该说什么好。

    你特么带来的人已经死的差不多了好吧？

    你说这里听谁的？

    当然，

    这些话波才也就只敢在心里想想而已。

    谁让这厮有两个好哥哥呢？

    只要天公将军和地公将军一天不死，那就没人敢去招惹这厮。

    “算了~！”

    一旁的彭脱拉了拉波才，打圆场道：

    “不就是休息一会吗？应该没事，这种天气朝廷大军估计也不会追的太狠。”

    “唉~！”

    叹了口气，波才也放弃了挣扎，认命般点了点头。

    “那就在前面找个地方休息吧，希望没事！”

    “哼~！”

    见波才服软，张梁冷哼一声，策马就朝一旁的树荫下走去。

    他已经决定了！

    等回去之后，

    他就把这次的失利，全都推到波才那厮的身上。

    到时候，

    波才这家伙能不能活还不一定呢！

    想到开心处，

    张梁的嘴角露出一丝笑意，看向波才的目光中也带着一丝怜悯。

    劳资就是有背景，你能咋地？

    然而，

    就在张梁暗自得意的时候，忽然感觉地面有些震颤。

    紧接着……

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    “得哒~！”

    一连串沉闷的马蹄声，隐隐约约出现在众人耳边。

    “怎么回事？”

    张梁茫然的抬起脑袋，

    很少经历战争的他，一时间还没反应过来发生什么事了。

    相较于张梁的迟钝，波才的反应就要快多了。

    在马蹄声响起的第一时间，波才就从地上一跃而起，声嘶力竭的吼道：

    “敌袭~！”

    “骑兵来了！”

    “快，都特么分散跑！”

    “……”

    尽管波才的反应很快，但很可惜，没什么用。

    哪怕他的吼声再大，也不可能让百米外的黄巾贼们听到。

    更何况，

    就算他们听到了，

    在浑身酸痛的情况下，也很难做出什么反应。

    所以，

    当秦峰等一众骑兵，顶着炎炎烈日席卷而来的时候。

    入目的，

    是一群正在等待着死亡降临的黄巾难民！

    对此，

    秦峰并没有狠下辣手，而是高举着手中的霸王破城戟，吼道：

    “双手抱头蹲下，降者不杀！”

    有着秦峰的示意，众多骑兵们也没有急着大开杀戒，紧跟着吼道：

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    “降者不杀！”

    随着震耳欲聋的吼声过后，大半黄巾贼都老实的蹲了下来。

    见状，

    秦峰满意的笑了笑，手中高举着的霸王破城戟猛地挥了下去。

    “拒不投降者，杀无赦！”

    “扑哧~！”

    在漫天血雾的掩映下，那些正撒丫子逃跑的黄巾贼们，一个个倒在了血泊中。

    顽抗？

    抱歉！

    至今为止，

    秦峰都没有看见一个敢于顽抗的黄巾贼。

    再这如山般的铁骑面前，除了投降和逃跑之外，他们并没有更多的选择。

    包括波才和张梁等人也是一样！

    在发现事不可为的情况下，

    张梁连犹豫都没犹豫，带招呼着身边士卒就朝旁边的树林跑去。

    “人、人公将军……”

    紧跟在张梁身后的黄巾力士，扭头看了眼不远处的波才和彭脱。

    “咱、咱们这样走合适吗？渠帅大人都还在那边呢！”

    “啪~！”

    张梁回手就给了这个不懂事的士卒一巴掌。

    “想死你就去找他们，别拖累劳资，赶紧滚！”

    “……”

    结结实实挨了一巴掌的士卒，瞬间就老实了下来。

    没办法，

    谁让张梁这厮是人公将军呢？

    可惜，

    士卒显然没想到，即便他老实下来也没用。

    被触怒的张梁心一狠，直接抽出佩刀，回手就是一刀。

    “扑哧~！”

    伴随着飞溅而出的血雾，张梁收刀而立，扭头环视了周围的士卒一眼。

    “还有谁想去保护渠帅的？一块站出来吧！”

    “……”

    一众士卒噤若寒战。

    活着不好吗？

    谁特么想去送死啊！

    渠帅？？

    那是什么东西？

    能吃吗！

    见状，

    张梁冷哼一声，脸色好看了不少，嘴角更是浮现出不屑的笑容。

    他可是人公将军，在场众人谁敢不听他的号令？

    只不过，

    就在张梁心满意足之后，刚准备带着剩余士卒离开的时候，耳边却忽然传来一声暴喝。

    “来者何人，留下命来！”

    “？？？”

    被吓得一个激灵的张梁赶忙回头，这才发现……

    在那树林深处，不知什么时候已经围满了汉军。

    “扑通~！”

