    陆玄带着三分酒意，离开了大乔的院子，往婚房去。只是走到门口，陆玄又停下，没有直接进去，转身去了后厨，让人准备了一盘肉菜和一碗饭，才往婚房去。

    陆玄在前厅招待宾客，吃了肉喝了酒，肚子不饿。可是今天的婚事，糜环下午离开了糜家，就一直是滴水未进，如今到了深夜，肯定饿着肚子。

    陆玄走到门口，让人开了门，就直接进入。

    嘎吱！

    房门关上了。

    糜环听到声音，也是抬头看了过来。她看到陆玄手中的饭菜，双眼瞬间放光，蔫蔫的神情，也一下有了精神，脸上露出欢喜神色。

    她早就饿了。

    肚子咕咕叫，饿得前胸贴后背的，心头非常难受。

    糜环暗道夫君心细如发，心中甜蜜蜜的，只是她没有动，依旧是坐在床榻上。

    陆玄把饭菜放下，招了招手，吩咐道：“愣着干什么，过来吃饭。”

    “好！”

    糜环欢喜回答。

    她的确饿了，走到陆玄的身边坐下，就小口小口的吃了起来。

    吃饱后，人有了精神。

    糜环看着俊朗含笑的陆玄，有些不好意思，问道：“夫君，你不吃点吗？”

    “不吃了，就想吃你。”

    话语直白，没有半点隐藏。

    糜环一下就红了脸，眼中水汪汪的，一副惹人怜爱的模样，娇嗔道：“夫君真是不正经。”

    陆玄说道：“《孟子》记载，不孝有三无后为大。我们现在要做的事，是为了传承后人，是为了陆家开枝散叶，繁衍生命，怎么就不正经呢？”

    “歪门邪道。”

    糜环嗔怪的看了陆玄一眼。

    清冷秀丽的面庞，搭配闪烁着光辉的眸子，再加上白皙的脖颈闪烁着晶莹光泽，眼前的糜环，风情无限，让人心神也是为之摇曳。

    陆玄哪里忍得住，一把抱过了糜环，便吻了上去。烛火摇曳，勾勒出两道纠缠在一起的身影。

    晶莹光泽，在房间中翻滚。

    咿咿呀呀的声音，在房间回荡，持久不歇。

    许久，才云消雨散。

    糜环身体有些慵懒乏力，靠在陆玄的胸膛上，眼睛微眯着，脸上肤色微微泛红，嘴巴微微张开，轻微的喘息着。好一会儿后，她柔声道：“夫君，妾身进了陆家的门，是您的人了。你说乔家姐姐，会不会很难相处？”

    陆玄的手靠在糜环后背上，抚摸着光滑细腻犹如绸缎的肌肤，说道：“你放心，大乔很好相处。大乔的性格，端庄贤淑，为人和善。你们两人，肯定能相处。”

    “真的吗？”

    糜环眼中还是有一丝的忐忑。

    她有些紧张，说道：“我听人说，大家族后院有很多的是非。一个个争宠，手段层出不穷。一个个相互算计，更是多不胜数。”

    陆玄自信道：“别人家怎么样，我不知道，我只知道咱们家，绝对不可能。大乔性格和善，不可能恶意针对你的。如果你的礼节都到了，大乔要针对你，我为你撑腰，这一点你放心。家里，是讲理的地方，连最基本的道理都不讲了，哪里还有什么爱？”

    糜环嫣然一笑，说道：“妾身相信夫君。”

    陆玄继续道：“咱们家里没什么规矩，你不必拘束。总之，你想做什么，就做什么。”

    “我想经商。”

    糜环不假思索的说话。

    陆玄有些惊讶，问道：“你一个女子，整天呆在家中，懂经商吗？”

    “当然懂了。”

    糜环神色自信，回答道：“妾身在糜家的时候，家里商业上的事情，二哥负责对外，可是商业的诸多账目，诸多的经营方案，都是妾身负责。大哥这些年，基本是不管的，只管官场上的事。”

    陆玄心中欢喜。

    好家伙，娶了个懂得经营的老婆回来，这是好事儿。

    大乔天姿国色，性情也好，端庄典雅，是标准的正妻人选。可是大乔在经营上，根本不怎么懂。

    糜环懂，就补充了缺陷。

    陆玄说道：“你要做什么，我都支持。需要钱，我给钱。需要人，我也给人。”

    “谢谢夫君”

    糜环更是欣喜。

    有了夫君的支持，她做事也就更轻松。

    夫妻两人聊着天，说着经营上的事情，渐渐的睡去。第二天一大清早，糜环早早就起来了，催促着陆玄起床。糜环和陆玄一起吃了早饭，主动道：“夫君，您忙去吧，妾身去拜见乔家姐姐。”

    嫁人之前，糜芳就叮嘱了糜环，嫁人后一定要懂规矩。

    早上起来，她必须去见大乔。

    这是规矩。

    否则，就是新入门的妹妹不懂事，不尊重身为正妻的大乔了。

    糜环还想做事，也需要团结大乔。如果有大乔的鼎力支持，她做事情就更加的方便。

    陆玄目送糜环离开，径直回了书房。他刚刚坐下不久，周瑜就来了，神色欢喜，笑着打趣道：“主公迎娶了糜环，又当了一次新郎，恭喜主公。”

    陆玄轻笑道：“公瑾，你也不小了，打算什么时候成婚？”

    周瑜连忙摆手，说道：“我现在寸功未立，没有半点的功业，没有心思成家，所以不着急。”

    顿了顿，周瑜岔开话题，说道：“昨天晚上的婚宴，各家族纷纷捐献土地。卑职统计了一番，昨天晚上捐献的土地一共是三万二千亩地，这不是小数目。有了这批土地，又能安置无数的士兵家眷。所有的地契，都送到了太守府。”

    陆玄笑道：“能完成这一事情，多亏了你的点火。如果不是你掐准了时机，一番话让各大家族下不来台，就不可能有这么多人送上土地作为贺礼。”

    周瑜道：“主公过奖了。”

    陆玄说道：“周家的土地，我还给你，毕竟周家的土地也不算多。”

    “不，不需要还。”

    周瑜神色笃定，说道：“如果主公把四千亩地还给我，一旦消息传出去，其他人怎么看待卑职，怎么看待主公呢？她们会觉得主公这一次成婚，是专门算计各家族的土地。”

    “实际上这一次的事情，是糜芳捐献土地，卑职临时起意，又添了一把火，才有了这个结果。”

    “可是，如果还回了周家的土地，性质就变了，变成主公和卑职等人苦心顾虑的算计，这不妥当。更何况，周家不缺粮食，不缺土地，捐给主公的，那就是给主公的，请主公笑纳。”

    陆玄说道：“我就收下了。”

    周瑜进一步说道：“现在正值七月，秋收在即。卑职认为，目前的庐江郡很稳定。等秋收过后，我们可以继续发兵，往东边进兵，拿下丹阳郡，这是和我们庐江郡毗邻的。”

    “可以！”

    陆玄点头回答。

    “咱们庐江郡的南方是豫章郡，只是豫章郡境内多山，还有无数的山越作乱，不容易夺取。另外，豫章郡地方贫瘠，到处都需要官府赈济，不是首选。”

    “所以，我们先拿下东面的丹阳。进一步，再夺取最东面富庶的吴郡和会稽。”

    “有了庐江郡、丹阳郡、吴郡和会稽郡四郡之地，我们就有了真正的根基。”

    “不过现在，公瑾还要进一步练兵，加强军队的训练，加强军队的培养。之前黑甲兵人少，读书识字相对容易。可是现在人更多了，要读书识字不容易。”

    “这一切，不能落下。”

    “不能因为军队的人数多了，就忽略这些。咱们军中的士兵，必然要有信仰，要有信念，而且要能读书识字，不能只是单纯的大头兵。”

    陆玄沉声道：“公瑾，你身上的担子更重了，能完成任务吗？”

    “保证完成任务！”

    周瑜郑重点头。

    “咚！咚！”

    敲门声响起，吕蒙进来了。

    吕蒙躬身揖了一礼，迅速说道：“主公，太守府外面，来了一个名叫戏志才的人，说是从曹操的麾下来，要求见主公。”

