    第345章人人都想太女殿下了

    皇上：“呈上来。”

    刘全上去结过，又转呈给皇上。

    皇上一扫而过，笑说：“来人，把那樟木箱子里的海蓝宝石抬去给皇后，这是太女送她与静心道长，还有后宫诸人的年礼，再跟她们说，若得空就来瞧瞧太女送朕的贺礼。三弟、五弟，诸位卿家，咱们太女真是面面俱到，这些东西种也有你们的份。锦鲤楼兰、血红龙、海蟹、龙虾……三弟、五弟、玉玄真人分别一条或一只，红薄荷神仙诸位卿家每人一条。”

    这锦鲤楼兰、血红龙、红薄荷神仙都是名贵观赏鱼。

    王爷大臣们都不缺吃食，也不缺银子，观赏鱼就比较适合他们。

    诸位大臣一听还有自己的份，突然就不酸了：“臣谢太女殿下赏！”

    “臣谢皇上，谢殿下，咱们殿下真是个好孩子，多好的孩子啊，连我们这些人都能想到。”

    “……”

    他们此时是真心感谢太女，太女还是个孩子，孩子的心思最纯净，她去外地还能想到给他们送些礼物回来，可见她是真的把他们放在心上，对他们是有关心在里面的。

    人间难得真情！

    九皇子的贺礼是一套笔，虽然礼物平常，可皇上心情好，对此大肆夸赞。

    箱子送到后宫，后宫女子人手一块海蓝宝石，当然，皇后与太后得到的更多。

    萧贵妃摸着宝石，就跟身边宫女说：“太女也不知何时回来，本宫想她了。”

    孟贤妃：“宫里少了太女，也太过冷清。本宫得去催催皇上，赶紧把太女召回来。”

    德妃：“这孩子也不知瘦了没有，皇上也是，作何把她派出去，朝中没人了不成？”

    ……

    皇后和太后就更不用说了，连太女送回来的螃蟹龙虾都没心思吃。

    次日一早，皇后就跑去找皇上：“敢问皇上何时把宁儿召回来？”

    皇上解释道：“快了快了。”

    刚送走皇后，太后又来：“你真是不如先皇，先皇在位时能臣多的能排京城绕一圈，你倒好，却要宁儿去替你处理事情！哀家跟你说，元宵宴上哀家若是见不到宁儿，哀家就出去跟人说你大不孝！”

    说完就走。

    皇上：“……”

    太后之后，又是萧贵妃、孟贤妃等等，连六七皇子都来凑个热闹，人人都表示想念太女殿下了，也有人想念九皇子了。

    皇上被问的脑袋疼，再加上他本人也想念，于是乎，催太女回京的书信一日一封送往锦州。

    楚安宁握着书信，眉毛皱的都能夹死苍蝇了。

    “催催催，催啥催，一日一封八百里加急信，就为这点破事，真是不嫌浪费人力财力！”

    九皇子问：“那咱们到底何时走呀。”

    姐弟两人正说着呢，有人来报，冀州知府求见。

    “他怎么来了？”楚安宁收起书信，“宣。”

    冀州知府进来兴完叩拜礼，就表明来意：“启禀殿下，皇上让臣前来代为接管锦州诸事。”

    “你来锦州？那冀州怎么办？”

    冀州知府：“回殿下，冀州还有知州等人在，并非离了臣诸事就不能运转了。”

    (本章完)

