    不是开玩笑的话，那问题就更大了，全世界一共就三座魔法圣殿，相互连接在一起，如一张巨网将地球笼罩在里面，可现在古一法师竟然说要让格瑞尔暂时镇守其中一座圣殿，镇守而非入驻，显然不是去帮忙，而是作为核心力量，这比开玩笑还开玩笑。

    “没错！”古一法师语气平静的说道：“三大圣殿共同守护着地球，镇守扭约圣殿的是丹尼尔·德鲁姆法师.....”

    格瑞尔很是疑惑的问道：“那我过去做什么？”已经有人在镇守了，那还要自己过去做什么。

    “我以前应该和你说过九界，九界并非静止不动，而是处于相对运动之中，就如同人类科学所认知的太阳系的几大行星一样，每隔一段时间，就会有两个乃至更多的世界排成一线...”

    古一法师的话未说完，格瑞尔就想到了《雷神2》的九界重叠现象，中心点就在著名的雾都伦敦，电影里讲述了历史上发生过多次的九界重叠，导致空间错位、重力紊乱，古代人借此建造了巨石阵、金字塔等建筑。

    电影里并没有古一系法师露面，全靠雷神解决了想重置九界的黑暗精灵，而天文学砖家艾瑞克·沙维格博士用极其简陋的、临时赶制的工具轻轻松松解决了九界重叠问题，简直跟闹着玩似得。

    可现在看来，古一系法师并非什么都没做，让格瑞尔去镇守扭约圣殿想来也是为了这次九界重叠，这样的话，艾瑞克·沙维格博士造的那几个小玩意起到的作用就很值得商榷了。

    古一法师还在继续说着：“不同的世界排成一线，相互之间产生影响，三大圣殿的作用之一就是维持地球的稳定，消除其他世界给地球造成影响。

    每五千年，九界就会排成一线、彼此相连，九个国度的重叠，会给彼此造成巨大的影响，谁也无法预估会发生什么事。而米德加德的九界汇聚点就是伦敦，卡玛泰姬的力量要集中到伦敦圣殿。但圣殿需要法师驻守，驻守扭约圣殿的丹尼尔·德鲁姆法师会调往香江圣殿。”

    “所以你想要我去，但...”格瑞尔有些犹豫，古一法师让他去镇守扭约圣殿，应该算是对他的一种认可吧，可他能胜任吗？古一系法师可谓人才济济，能镇守圣殿的绝对是天纵之才，比如说未来的至尊法师奇异博士。

    可他呢，才学完基础魔法，能担当大任，要是出点岔子，让多玛姆进来了，到时候谁去谈判？

    古一法师仿佛看出了格瑞尔的担忧，慢步走上前去，站在着栏杆前，凝视着眼前层层叠叠的高楼大厦，语气平淡的说道：“你想过什么是魔法吗？这里在千年前是一片繁茂的森林，后来人类到此，一砖一瓦的慢慢建造了这座繁华的城市。

    卡玛泰姬有无数本魔法书，记载的都是历代法师创造的魔法，但很久之前，卡玛泰姬也只是个普通的小村落，没有魔法，也没有法师。”

    格瑞尔若有所思的点了点头，大概是明白古一法师的意思，就像人类的城市，是由一块块砖建成的；卡玛泰姬的各类魔法，其本质只是各种元素的不同排列组合，就像数学，同样的数字，不同的公式计算，得出的结果也不同。

    现在格瑞尔学会了数字和公式，剩下的不过是用这些公式代入数字计算，甚至发明新的计算公式，

    “魔法只是你力量的很小一部分，足以镇守纽约圣殿。距离九界汇聚还有一段时间，三大圣殿和卡玛泰姬相连，你随时可以去卡玛泰姬的图书馆，借阅魔法书。”古一法师缓缓说出了她的条件。

    “好吧，我什么时候去纽约圣殿？”话都说到这了，再不答应就真的是不给古一法师面子，反正在哪宅着不是宅着，正好看看圣殿是什么样子。

    “现在！”古一法师说着一挥手，打开了空间门，一个古朴的木质楼梯出现在格瑞尔和古一法师的面前，踏入面积足有二百平方米的客厅。

    环顾四周，建筑材料绝大部分都是石材和木头，根本看不到钢筋，装修风格很有中世纪的韵味，和扭约的高楼大厦可谓格格不入，但从外面看，这里却和普通的房屋没什么两样。

    “现在...这里交给你了。”古一法师说着对着二楼的走廊抬起手来，伴随着破空声，一本古朴的书籍飞了过来，落入古一法师的手中，递向了格瑞尔，道：“这是镇守圣殿法师须知，你想知道的一切都在这里面了。”

    格瑞尔双手接过来，还没等他翻开看呢，古一法师就打开通往卡玛泰姬的空间门，离开了，独留下格瑞尔站在空旷、寂静的客厅里，呆站了好几秒，感觉一切都像是在梦里，自言自语般的说道：“就这么交给我了？也太草率了吧。”

    或者说也太放心了吧，不过你敢扔给我，我就敢接着。

    格瑞尔当即上楼，准备熟悉一下以后的‘工作地点’。根据电影里面的时间线推测，九界汇聚发生在2013年，而现在才2012年4月，也就是说，格瑞尔至少要镇守一年的扭约圣殿。

    卡玛泰姬要提前至少一年准备九界汇聚，可见对九界汇聚的重视，也更加体现出九界汇聚会造成何等严重的影响，电影里面，重力场紊乱到一个孩子能轻松抬起一辆卡车，然后卡车悬空；空间错乱到走着走着就到其他的国度了。

    九界尚未连成一条直线的时候，这样的混乱就扩散到了全球，要是连成一线，恐怕会更加严重，说不定往外探个头，上半身就出现在阿斯加德，而下半身却还在地球。

    还有硬生生攻破了阿斯加德防线的黑暗精灵，应该还会来伦敦吧，格瑞尔有种‘积分还有一年到达战场’的错觉，突然想申请掉去伦敦圣殿，在扭约可没法刷积分。

    反正还有至少一年的时间呢，先待在扭约圣殿学魔法，到时候要是黑暗精灵大举入侵，就以支援的名义过去刷积分。

    格瑞尔心里盘算着，在扭约圣殿跑动着，将里里外外看了个遍，明明从外面看是五层建筑，可内部竟然就两层，其他三层莫名消失了，一楼大厅，就真的只有那个大厅。二楼有四扇门，一扇是通往卡玛泰姬的永固性空间门，剩下三个房间是卧室、卫生间和轻易不能的打开的控制室，可以说狭窄的不能再狭窄了。

    让格瑞尔大失所望，实在是配不上圣殿这个高大上的名字，哪有这么小的圣殿，也太简陋了吧。站在收拾的干干净净的卧室，格瑞尔一脸无趣的翻看着手中的书，花费了半个小时，总算是对扭约圣殿有所了解。

    也算明白为何古一会放心的将扭约圣殿交给格瑞尔了，因为圣殿并没有格瑞尔想象中那么重要。守护地球的巨网，能量来源于卡玛泰姬，三座圣殿就是这张网上的三个节点。

    某一座圣殿毁掉，对守护地球巨网的影响并不大，因为这张网的每根线都是相互连接的，这也是为何《奇异博士》里，必须毁掉两座圣殿后，多玛姆才能进入地球。

    因为少了两个节点，仅靠一个圣殿供给‘巨网’能量，无论效率还是功率都会大大降低，自然无法抵挡多玛姆了。

    格瑞尔的工作是镇守圣殿，说白了就是‘看场子’，别让这座圣殿被强拆了。这让心里突然有点失落，来之前忐忑不安，生怕自己无法胜任这份工作，结果‘面试造航母、工作拧螺丝’。

    怪不得古一法师不在乎自己半吊子的魔法，合着人家看中的只是假面骑士强悍的战斗力，说不定还算计着复仇者联盟。毕竟扭约是复仇者联盟的地盘，要是格瑞尔遇到危机，能喊复仇者来帮忙。

    请假面骑士来看场子，把人手调往伦敦圣殿和香江圣殿，三个圣殿法师集中到两个圣殿，等于平白增加了一半的人手，顺便还拖上了复仇者联盟，果然是人老成精，小算盘打得是噼啪响啊。

    格瑞尔将手中的厚书丢到一旁，一脸无奈的躺在床上，深深的叹了一口气，自己这是被算计了吗？就像扭约之战那次，哪怕知道了对方的目的，也要按照对方的安排去做，毕竟是世界危机，一旦出问题会有无数人死去。

    但是......

    格瑞尔猛地从床上坐起身来，大步朝着门外走去，这次他准备多做一点，扭约之战时，他要是多做一点，说不定曼哈顿就不会变成废墟了。

    站在木质楼梯的最高点，格瑞尔微抬起左手来，腰间的骑士卡盒闪烁，瞬间凝聚出一张崭新的卡片，被格瑞尔插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Auto Vajin！”

    伴随着机械合成音的响起，大厅中央的地板亮起一个直径达三米的六芒星魔法阵，的确如古一法师所说，他的魔法阵的构造和符号，与维山帝一系完全不同，包括阿斯加德魔法也找不到相似之处。

    银白色的机动天马从魔法阵里升出来，魔法阵就消失不见了，恍若从未出现过一般，充满科幻气息的机动天马站在古朴的中世纪风格建筑中，看着都有点别扭。

    “看着这里，不要让任何人进来。”格瑞尔说着打开了空间门，扭约圣殿再度恢复了寂静，只剩下机动天马静静的伫立在大厅中，注视着木头和玻璃打造的大门。

    回到斯塔克基地时，已经是十一点了，早饭都没吃的格瑞尔却感觉不到饥饿，直接跑向了班纳的实验室，就看到班纳正像裁缝一样，往红蓝色的特殊材料织成的布上，安装微型仪器。

    “博士，”格瑞尔喊着走过去，看了一眼班纳博士面前的布，开口道：“你现在有时间吗？我有一件很重要的事，要和你商量一下。”

    “嗯哼，”班纳博士头也不抬的说道：“挺有时间的，我都闲的给帕克做战衣了。”

    “战衣的事先放放，先说我的事吧。”格瑞尔稍微措了一下辞，道：“你应该看过我在阿斯加德拍摄的照片和影像吧。”

    听到格瑞尔说这个，班纳博士终于直起腰来，将眼镜摘掉，点了点头，道：“看过好几次，要不是托尔，我会觉得那是电影，神话传说竟是真的，这实在是太不可思议了，你说的事和这个有关吗？”

    “有点关系吧。”格瑞尔说着从旁边拿过一支笔和一张纸，在上面画了起来，他现在学的都是战斗用魔法，投影魔法之类的辅助魔法，还没有解除呢，只能用最原始的笔和纸来讲解九界了。

    在班纳博士的注视下，格瑞尔在纸上画了呈上中下排列的九个圆圈，并标注上了他所知道的九界名字，画是挺简陋的，但加上他的讲解，应该能让世界顶级聪明的布鲁斯·班纳明白。

    “这是阿斯加德人所认知的宇宙，九大国度在世界树上运转，就好像太阳系的九颗行星，哦，现在是八颗了。因为运转速度的不同，每隔一段时间，就会有两个乃至更多的国度连成一线，到时候两个国度会连接起来，对彼此造成影响。”

    这种听起来极其不科学的言论，竟没有被班纳博士给打断，反而还认真的看着格瑞尔画的歪歪扭扭的九个圈，听着格瑞尔的讲解。

    “再有一年左右的时间吧，就是五千年一次的九界连成一线，我不知道这个五千年是根据哪个世界的时间论的...”这次格瑞尔的话未说完，就被班纳打断了，很是惊讶的问道：“你是说九界的时间流速不一样？”

    格瑞尔想了想说道：“应该是不一样的，不过阿斯加德和地球的时间流速好像是不太一样。上一次，我在阿斯加德才待了一个月多点，地球就已经过去了将近六个月，其他的世界时间流速如何，我就不知道了。”

    “哦！”班纳博士若有所思的点了点头，没有再追问，而是示意格瑞尔继续说。