    很快。

    那只铂金下级的凶兽便和残月银尸展开了激烈的搏斗。

    而徐粟这边。

    再让天赐瑞狮给残月银尸加过状态之后。

    继续在城门之上开始观察起战场的情况。

    为受伤的御兽们送上及时的治疗。

    而没有了那只铂金下级的凶兽的破坏之后。

    剩下的御兽方阵重整旗鼓。

    继续按照之前的计划，有条不紊的对凶兽潮再次进行清洗。

    渐渐的，战场的优势面再次来到了人类这方。

    至于那只铂金下级凶兽与自家残月银尸的战斗结果。

    徐粟在脑海中，也是进行过几次模拟的。

    “先不说残月银尸本身的实力，其实并不比那只铂金下级的凶兽弱多少。”

    “更何况，现在还多了天赐瑞狮提供的状态加成。”

    “以那只铂金下级凶兽的实力，只能说拥有与现在的残月银尸一战的资格，但想要获得战斗的胜利，是不可能的。”

    对于自己御兽的实力，徐粟还是比较有自信的。

    接下来的战斗，果真就如徐粟所料。

    那只铂金下级凶兽只有在战斗初期，才能和残月银尸打个五五开的局面。

    可随着时间的流逝。

    残月银尸就逐渐稳定的占据了上风。

    没过多久。

    砰！

    一道巨物倒地的声音传来，徐粟定神一瞧。

    只见。

    那只铂金下级凶兽眼神似是不甘，但也无奈的倒在了残月银尸的脚下。

    听到声响的众人也纷纷看到了徐凶兽毙命的场景。

    王乐圣，韩东以及赵玉真三人眼神中，流露出浓浓的惊讶之色。

    他们本来以为徐粟能拖住那只铂金下级凶兽，已经是相当不错的表现了。

    可现在。

    他们三人才知道，自己还是低估了这位新科冠军的实力。

    而此时。

    战场中的御兽方阵，也已经将凶兽潮给打成了七零八落的分散状态。

    显然已经很难再对防线，发起有效的攻击了。

    见到这一情况的那几只铂金中级凶兽。

    嗷呜！

    对着天空齐齐发出一声长啸之后。

    便开始指挥着自己手下的凶兽撤退。

    同时自身也不再跟王乐圣，韩东以及赵玉真三人进行战斗。

    纷纷做出了边打边退的动作。

    王乐圣，韩东以及赵玉真三人见到凶兽撤退。

    暗暗在心里松了一口气。

    他们这波算是成功的抵挡住了凶兽潮的进攻。

    至于那些撤退的铂金中级凶兽，当它们无心恋战之时，自己就算追上去，也很难在短时间内解决掉对方。

    还有可能中了对方的埋伏。

    就在王乐圣打算返回防线，打扫战场，清点收获的时候。

    “王学长，怎么不趁此机会留下它们？”

    徐粟见战场的情况已定，此时便来到了王乐圣的身边。

    听到徐粟的疑问之后。

    王乐圣便将自己的原因告诉了徐粟。

    “如果学长学姐你们的御兽实力在得到一定的提高之后，能不能留下它们几只？”

    徐粟看着王乐圣，缓缓开口。

    “那自然，难道徐粟学弟你……”

    王乐圣自信的回答，随后有些惊异的看向徐粟。

    “天赐瑞狮！对学长学姐们的御兽使用增益技能！”

    听到徐粟的话之后，天赐瑞狮的小角上再次闪过三色光芒。

    同时，王乐圣，韩东以及赵玉真三人的御兽身上也浮现出对应的光芒。

    在用意念各自感受到自家御兽的实力变化之后。

    王乐圣，韩东以及赵玉真三人全都有些震惊！

    “徐粟学弟，你这只御兽不是治疗型御兽吗？怎么还有……”

    正当韩东打算询问的时候。

    “这些问题等会回来再说，你们再不追那些凶兽可就跑了！”

    听到徐粟的话之后。

    王乐圣，韩东以及赵玉真三人瞬间反应了过来。

    以前难道他们不想杀了那几只铂金中级凶兽吗？

    最后都是由于各种各样的原因，才不得已放它们离开。

    但现在情况不同了，到了该让它们付出代价的时候了！

    纷纷有些兴奋的指挥着自己的御兽，对那些铂金中级凶兽发起了追击。

    关于天赐瑞狮的三个加状态的技能，徐粟也是研究过一段时间的。

    以现在天赐瑞狮黄金下级的等级。

    可以最多为大概十只御兽提供状态加持，而且这些御兽的等级还不能超过铂金下级！

    加持御兽等级越高，对天赐瑞狮的消耗也越大，同时加持效果也会逐渐减弱。

    很快。

    王乐圣，韩东以及赵玉真三人就面带笑容的成功返回。

    而且每个人的手上都提着一只新鲜的凶兽头颅！

    “真是痛快啊！”

    韩东是三人之中笑的最开心的那一位。

    “还不是徐粟学弟的御兽提供了帮助，我们刚才也不会杀的那么痛快！”

    王乐圣也跟着笑道，看到出来终于能手刃凶兽，大家都很开心。

    “我的御兽可是告诉了它的感受，这不仅仅是身体某一项得到了提升，而是全属性得到了提升！”

    “徐粟学弟的这只御兽，可是让我们都羡慕的很呀，不光有治疗技能，竟然还可以为他人的御兽提供状态加持！”

    “要我说，徐粟学弟的这只御兽，可谓是所有御兽师心目中的梦中御兽！”

    赵玉真现在是愈看天赐瑞狮愈觉得羡慕，可一想到不能拥有，顿时一阵心痛袭来！

    “哈哈！确实应该感谢徐粟学弟。”

    韩东对着徐粟说道。

    “学长学姐们客气了。”

    徐粟微笑回应。

    “既然战斗已经结束了，现在就返回防线，准备清点本次收获吧！”

    王乐圣说完之后。

    四人便一起返回到了城门处。

    徐粟到了之后，随后向着之前那只铂金下级凶兽的尸体走去。

    打算收取自己的战利品。

    在熟练的从凶兽头颅挖出一颗铂金下级的结晶之后。

    就在徐粟打算离开的时候。

    一直口袋中休息的招财鼠却是意外的露出了头。

    在徐粟的注视下，跳到凶兽周围的地方。

    之后来回转圈，似是在找什么东西。

    过来一会。

    招财鼠终于在凶兽尸体腹部的位置，停了下来。

    “吱吱吱！”

    随后用自己的爪子指了指某块地方！

    徐粟见到招财鼠这个举动。

    思考了片刻，突然想起了招财鼠的天赋就是寻宝。

    难道……

    “招财鼠，将里面的东西拿出来！”

    听到徐粟的话之后。

    招财鼠兴奋的挥舞着手中的利爪，对着腹部就是几下。

    直接将其破开了一个大洞。

    招财鼠见状钻入其中。

    过了一小会。

    等招财鼠重新钻出来的时候。

    爪子上却是多了一道黑漆漆的东西。

    徐粟从招财鼠手中，结果一看。

    似乎是，一道令牌？

