    走上功法阁的第七层，这里的面积比第六层更小。

    在功法阁的中央，则是一个由五色神玉打造的石台。

    石台之上悬浮着三个光球，都散发着强大的气息，一看就极为不凡。

    从三个光球中分别取出一枚金色玉简，精神力探入，姚轩辕的脸上，顿时露出一抹淡淡的笑意！

    这是三门至尊级武学神通！

    嘴角微微翘起，姚轩辕一次查看着三门至尊武学神通的信息！

    第一个光球中的武学神通，叫做《青龙化天印》。

    这是上古时期青龙至尊留下的武学神通，属于杀伐神通，威能极为强大，也是青龙至尊的最强绝学。

    后面两个光球中的武学神通，则不属于属于杀伐神通。

    一个是身法神通，名叫《纵横九天》。

    另一个则是护体神通，叫做《不动明王身》。

    见到这三门神通，姚轩辕的心中虽然欣喜，但还是感到有些可惜。

    毕竟，这些神通都只是正常的至尊级神通，并非专门契合人皇体的武学神通。

    不过，姚轩辕也没有轻视这些神通的意思。

    毕竟，这些武学神通都是古至尊神通，还被专门留存在伏皇宫中，绝对不是普通的武学神通，恐怕都有独到之处。

    值得自己尝试修行一番。

    不说修行到小成，至少修炼到熟练或精通，肯定还是有不小的好处。

    对于功法阁的收获，姚轩辕非常满意，

    三门至尊级的武学神通，在荒古世界中，可谓无比珍贵。

    如果不是像羽化神朝这样的不朽势力，哪怕是顶尖的一流势力，都不一定有超过十种至尊级的武学神通。

    至于说那些二流势力，能够有一种准至尊级的武学神通，都算是烧高香。

    未来自己有了正式的追随者，赏赐这样的功法，也不会辱没了自己的身份。

    当然，和伏皇宫中最珍贵的宝物比起来，这三门至尊级的武学神通肯定不算什么。

    毕竟，姚轩辕可是在伏皇宫之中感受到了人皇笔本体的气息。

    而且，越靠近伏皇宫的中央，那股气息更浓郁。

    正因如此，姚轩辕并没有着急当场修行这三门功法，而是带着夏幼楚，直接赶赴伏皇宫的正中央！

    穿过一座座古殿，姚轩辕终于来到了伏皇宫的最中心区域！

    这是一处巨大的大殿，地面之上雕刻着无数繁复的道纹，依旧在闪动着，散发着奇异的气息，让人隐隐察觉到危险。

    除此之外，在大殿之中，还立着各种古碑古柱，上面都雕刻有各种奇异的生物，张牙舞爪。

    在大殿的正中央，一切的正中央，有一处漆黑的神台，悬浮在半空中，投射出一道道瑞彩，显得无比的神秘。

    “这，这莫非是传说中的无上瑰宝，混沌石？”

    望着面前的神台，姚轩辕的眼中闪过一抹灼热之色。

    混沌石，是一种无上的瑰宝，诞生于天地初开之际，有着无穷的威能。

    虽然比不上真正的仙金，但却无比坚硬，除非是帝兵，否则几乎是不可打碎的。

    不仅如此，更是拥有类似菩提子的效果，坐在上面修行，可以做到不受心魔侵扰，领悟速度更是可以得到加快。

    而在那块混沌石之上，则有着三个石盒，同样是由混沌石打造而成的，散发着瑰丽的气息。

    而从那中间那个石盒中，传来一种隐隐与人皇笔笔杆互相共鸣的气息。

    “果然，人皇笔的另一截笔杆就在这里！”

    “而且，这里还有另外两个石盒，里面蕴藏的宝物，恐怕不输于人皇笔笔杆，都是无上至宝啊！”

    望着面前的三个石盒，姚轩辕的眼中闪烁着狂喜之色！

    看来，这一次自己的收获，会比想象中的更加丰厚！

    不过，就在这时，姚轩辕也看到了大殿之中的几道身影，有的陌生，有的熟悉！

    大殿的左侧，一边是大衍圣地的于帅，也就是之前在西坝城挑衅姚轩辕，被姚轩辕暴揍一顿的那位。

    他的身边，则是一位长相颇为英挺神武、显得极为不可一世的少年，正是王腾的弟弟，王冲，身后还跟着数名追随者。

    除了王冲和于帅之外，大殿的右边，还有一位身穿道袍的年轻人，气质飘然，左手提着一柄浮尘，右手持着一把桃木剑。

    从他的装束上，姚轩辕也看出，他也是不朽圣地的成员之一，来自不朽圣地中的菩提山，能够与王冲、于帅结盟，这名修士应该也是菩提山当代十大道子之一，就是不知道到底是哪位。

    至于说大殿的另一侧，则同样是一个老熟人了，那就是在伏皇宫外，被姚轩辕碾压，最后只能靠着大挪移符落荒而逃的金翅小鹏王。

    此时此刻，几人之间正处于对峙之势，其中，金翅小鹏王的气势明显盖过了王冲、于帅和那名菩提山道子，虽然三人有联手之势，却还是有些被金翅小鹏王碾压。

    “金翅小鹏王，你想要把这里的三件至宝全部拿走，未免也太霸道了吧！就算你实力比我们强大，如果我们三人联手，也不是没有一战之力，你不要太得寸进尺了！”

    望着远处的金翅小鹏王，王冲的眼里闪烁着忌惮之色，开口道。

    虽然王冲的实力并不弱小，也是禁忌天骄，但是和金翅小鹏王相比，还是弱了不少，如果是一对一的战斗，王冲估计不到百招，就会被金翅小鹏王击败。

    不过，王冲现在并不是一个人，还有着同为禁忌天骄的于帅和菩提山道子结盟，三人如果精诚联手，是由机会反杀金翅小鹏王的，当然，因为三人之间尚有顾忌，所以还是暂时处于下风。

    “哼，三个低贱的人族，就不要痴心妄想了！这里的三件宝物，都是我金翅小鹏王的，你们，统统的滚蛋，否则，死！”

    听到王冲的话，金翅小鹏王冷笑一声，声音中满是桀骜和不逊，威胁道！

    这三个石盒之中，可能装有真正的至宝，如果得到，绝对能让他的实力暴增，到时候，就可以找姚轩辕报仇了，他又怎么会将这些宝物让给别人？

