    一个多月前，太子李建成、秦王李世民在关内道、河东道抵御南犯突厥，小有斩获，以战迫和，使突厥退兵。

    后圣人诏令齐王以并州大总管讨伐刘黑闼的时候，几乎所有人都认为，这是一场毫无悬念的战事。

    毕竟当时的刘黑闼还没攻陷定州，出身秦王府的定洲总管双士洛还在拼死抵抗。

    但谁也没想到，齐王李元吉没有选择东出太行山，直接杀入赵州、定州相援，而是选择南下陕东道，试图再领军北上。

    时间的耽搁让战局急转直下，齐王顿足不前，刘黑闼终于攻破定州，旧部纷起，并数万突厥兵大举南下。

    易洲、定州、莫洲、瀛洲、深州、赵州在短时间内被陆续攻破，窦建德、刘黑闼旧部举兵反叛，连下盐洲、沧州、观洲，河北道已然失陷大半。

    当下博大败的战报传入京中后，已然满城哗然，三万唐军精锐全军覆没，主帅河北道行军总管淮阳王李道玄、行军副总管原国公史万宝生死不知。

    这让无数人回忆起去年刘黑闼纵横河北山东的战绩。

    朝中官员中，也有在大骂李道玄、史万宝丧师失地的……这基本上属于珍稀动物了。

    半懂不懂的去看秦王李世民，毕竟李道玄向来和李世民亲近，甚至是后者一手带出来的。

    真正内行的去看太子李建成……毫无疑问，虽然战场在河北，但却是东宫、秦王府夺嫡之争的一部分。

    就在战报传来的当日，魏征风尘仆仆的赶回了长安，虽然也常历战场，但如此趋马急行，让魏征看起来颇为疲惫。

    “玄成此行辛苦了，不过也来的正好。”东宫太子之下第一人的王珪亲自出迎，扶着脚步蹒跚的魏征进了东宫。

    不仅仅是王珪，明德殿外，太子李建成亲自等候，礼贤下士的态度无可挑剔。

    “不急，不急，先上茶水。”韦挺扶着魏征在软榻坐下，让仆役端来茶盏，“玄成兄，慢点喝。”

    一番手忙脚乱后，韦挺将闲杂人等都赶出去，殿内只剩下太子、王珪、韦挺和魏征。

    “玄成兄，淮阳王兵败战报已传入京中，还有其他战报吗？”

    魏征舔了舔已然发裂的嘴唇，“临行前接到战报，贝洲总管许善护兵败身死。”

    王珪眉头一挑，“淮阳王、原国公可有消息？”

    魏征疲惫的摇摇头，“刘黑闼兵锋锐利，遣偏师破许善护，亲率主力攻刑洲，如今尚不知胜负。”

    “刑洲总管齐善行乃窦建德旧部……”韦挺突然补上一句，“若是他举城而降……”

    齐善行的确是窦建德旧部，但在出任刑洲总管之前，是秦王府左二护军，韦挺这句话显然是在幸灾乐祸。

    “咳咳。”太子瞥了眼过去，提醒道：“未必会败。”

    “呃？”

    王珪哼了声，“未闻庐江郡王长于军略。”

    如果齐善行兵败，那下一个倒霉的是洛洲，洛洲总管庐江郡王李瑗是太子好友，洛洲也是河北道唯一握在东宫手里的州府。

    韦挺吃了个排头，缩着脑袋不吭声了，李建成细细问了几句，沉吟片刻才问：“玄成，以你观之，出兵河北是否妥当？”

    “此乃太子建功立业之机，绝不可错过。”魏征的声音虽然沙哑，但激昂有力，“首要不可使秦王领兵，其次殿下不可即刻请战。”

    “这是为何？”

    魏征细细解释，“下博之战，有数万突厥骑兵参战……”

    李建成立即打消了马上请命出征的念头，这也是魏征急行回京的原因。

    李建成不傻，对兵事也不陌生，曾经数度领军上阵，也曾经独当一面，他很清楚，征伐河北，刘黑闼已然够棘手了，如果再加上数万突厥骑兵……败多胜少。

    “曾有人献策……”李建成轻声道：“若要十全把握，需待寒冬之日，突厥人终会北返。”

    王珪轻笑道：“玄成此行为观河北战事，为殿下召山东英杰，不料未入山东，便送来英杰……长安县尉李德武，此人颇有见识。”

    “是他？”魏征一愣，他在武陵县和李德武有过几次交谈，还真没看出来。

    东宫对河北战事关注不是一两日了，王珪早有算计，转头道：“殿下首要劝诫圣人，其次召集将领……”

    李建成还没听完就在点头，这一条和魏征说的一样，首要就是不能让二弟领军。

    这一点李建成是有信心的，二弟战功盖世，即使是父皇也不愿意再看到其再立新功……年初以二弟征伐河北，那实在是不得已而为之。

    即使如此，二弟洛水大捷，父皇立召其回京。

    王珪继续说：“河北道连年征战，田地荒芜，粮草不济，下博一战，尽损三万大军，殿下当建言调陕东道粮草、兵力。”

    “王师说的极是！”李建成轻轻拍了拍桌案，语气颇为雀跃。

    王珪的提议看起来是顺理成章，事实上去年、今年河北战事，陕东道一直出粮出兵，但实际上是在说……殿下，现在是对陕东道下手的好机会。

    李建成眼睛都在放光，忍不住起身来回踱步，越想越觉得这是个好时机。

    秦王李世民任职颇多，在朝中任天策上将、尚书令，封上柱国等等，但在长安之外，还有不少职务，比如雍州牧，凉州总管。

    但其中最重要的是两个职务，一个是益州道行台尚书令，一个是陕东道大行台尚书令。

    也就是说，益州道、陕东道这两个区域，他李世民都是一把手。

    益州道是蜀地，太远，而且主要是李孝恭、李靖攻伐，益州道行台的官员也不算李世民的心腹，顶多是随其征战。

    但陕东道就不同了，也太重要了，几乎囊括中原膏华，陕东道大行台的主要官员要么是李世民的心腹，要么干脆就是秦王府出身。

    李世民手掌陕东道，李建成在东宫睡觉都得睁着一只眼，如今有机会对陕东道下手，如何不让他蠢蠢欲动？

    李建成努力控制脸色的神色，看向魏征，“玄成以为如何？”

    魏征拱手道：“禹玉兄大才，下官远不及。”

    “此言差矣，若无玄成千里奔波，苦心谋划……”

    魏征和王珪互相谦虚……或者说相互吹捧，听得李建成胡子都翘起来了。

    “那边如此，孤即刻去太极宫拜见父皇。”

    “玄成不急归家，稍后设宴。”

