    早上，很暖和的天气，王瑶正在睡懒觉呢，就被一阵尖叫声吵醒了。然后她就听到了蹬蹬瞪的跑步的声音，大门被撞开，凤凰委屈的跑进来了。

    “妈！你看我爸爸都干什么了！”

    王瑶揉着自己的额头坐了起来。想要睡个懒觉都不行，昨天刚和王长龙啪啪啪到半夜啊。

    这个家伙年轻的时候，还是很克制的，抱一抱自己都不好意思，也不知道咋了，过了四十岁之后，突然就放开手脚了，自己是舒服，可是也被折腾的好惨啊。

    一开始姐姐还担心俩人相差了八岁，到底行不行，现在看看，王长龙就是到了八十岁，估计都一样生龙活虎的，就是自己真的有点吃不消了。

    看到母亲发呆也不管自己，凤凰手上拿着一件被剪烂了的裙子看着，眼泪都下来了。

    “妈，你真的不爱我了？你看看他做的！”

    “我爱你，爱死你了。咋了？”

    “我爸把我的裙子给毁了，这个是厂商给准备的演出服，咋能这样呢！”凤凰现在已经快一米八了，比母亲高了很多。

    她长得不算是大众意义上的美女，可是五官非常大气，尤其是一双眼睛，活泼流动，上了妆之后，又一种慵懒又温暖的惊艳感。（是刘雯那种。作者君好喜欢）。

    她很受国际时装师的器重和青睐，所以这两年也算是彻底红了。

    可是她在外面很成熟稳重，可是在家里面就是一个小孩子的样子了。

    凤凰穿着棉布睡裙，上面是机器猫的图案。头发胡乱的扎着，气鼓鼓的跺脚：“妈！你说句话啊！不准偏袒我爸爸！好好的惩罚他！”

    王瑶拿过来看了看，皱眉道；“都说了不让你穿这样的裙子了，你看看，后背一片空，都要到屁股了！前面也低到不能低了，下面连短裤都遮不住……”

    “妈妈！这是艺术品，这是人家厂商规定的，模特不就是这样？还有光着上场的呢！”

    王长龙冷着脸进来了：“什么？光着！你是展示衣服的模特，不穿衣服你展示个屁！不成啊，绝对不能穿这样的衣服上台，换一件！”

    “不要！我要给厂商打电话在准备一件一样的吧。”

    王长龙快走了几步，按住了女儿拿着电话的手：“想死吗？我说话不好使了？你要是敢穿这样的衣服去走秀，我就崩了你！”

    “你崩了我好了！我干嘛不能穿啊，大家都穿，我自己不穿，搞特殊化啊！这样我以后怎么走台！”凤凰气得不行了。

    王瑶看到凤凰不舒服了，赶忙劝道：“别吵了，王长龙你也是，不要那么死板，游泳池有很多的比基尼女郎呢，你看的不是也很开心。”

    “谁说的！胡扯！”

    “上次一起去游泳，你眼睛都要飞出去了。”王瑶翻了丈夫一眼。

    “我那是不能接受，这样的泳装能穿吗？”王长龙咳嗽了几声，尴尬的瞪了一眼王瑶，这话能当着女儿面说吗？上次我明明告诉你了，想让你那么穿的，我才没看着那些人呢。

    凤凰哼了一声：“那是我的工作，你可不能阻碍的！我要穿，一定要穿！”她气鼓鼓的走去了。王长龙跟上去还想要说什么，被王瑶给拦住了。

    “算了，穿就穿吧。也没有几次了。”

    “什么意思？”

    王瑶笑道：“女儿要从模特业退下来了。说是这几年身体不太好，太累了，吃不好休息不好的。所以就下来学习一下，然后和人一起合作一个服装品牌什么的。开个店，我觉得不错。或者是出去留学什么的，人也能轻松一点，咱们也不用她一出国，就担惊受怕的了。”

    虽然林清风告诉王瑶，国外并不是所有的地方都枪击，劫道的，可以他们就是不相信啊！总觉得只要女儿去了纽约和欧洲走秀，就再也回不来了。

    王长龙听了这话就很满意了：“这还差不多。果然是听我的话。嘴上倔强，可还是爱我的哈哈。”

    王瑶没说话，心道，凤凰一向都是想干什么干什么，什么时候听过你的话了。

    这位军长还真的以为自己管理女儿的本事多大呢。不过不打击他的自信力了。

    凤凰还是穿着那件非常让王长龙恼火的裙子上去的，虽然众人都一样，可是她的台布和无敌的气质，简直是惊艳全场。

    台下的一个花花公子动心了，这人是影视界的一个大佬，今年受邀出席时装展的，然后就看上凤凰了。当天就让几个服装公司的领导过来做了介绍。

    “这位是林旭东，是咱们这个行业的未来之星啊。下一部电影要请国外大导演合作呢。”这人心道，你可要有点眼力见，得罪了这人，你想要紧娱乐圈不容易。

    林旭东是一个大胖子色迷迷的看着凤凰：“王小姐要是愿意参演的话，我和导演说一声，提供一个角色给你也是可以的。”凤凰淡淡的：“不必，我不感兴趣。”

    “怎么会？都希望加入演艺圈吧？欲拒还迎有意思吗？”

    凤凰看了一眼林旭东，真的好想一枪崩了这个丑八怪啊！可是没说话，直接走人，庆功晚宴也没参加。

    厂商都习惯了，这位大牌一向如此，谁的面子都不给的，好在人家名气够啊，所以也不敢说啥，可是林旭东有点不高兴。

    我在这，你不好好的巴结，竟然走了？看来还真是有点不知道好歹啊！

    林旭东开始对凤凰纠缠不清，打电话，送花，送一套珠宝什么的，全都被她退掉了。电话不接，找人不在，根本不给他任何机会。

    可是林旭东并不气馁，稍微给相熟的狗仔泄漏一点点的口风，俩个人的绯闻马上就叫嚣尘上了。网络上的粉丝一片骂声。

    都在说这个模特好不要脸，竟然为了上位，勾引了影视圈的大佬？简直是够恶心的！

    林旭东旗下的艺人接受采访的时候都是模棱两可的态度，并没有完全的否认这个消息，凤凰现在可是一个炙手可热的名模，但是很低调，不愿意在国内露面而已，在国际市场很有知名度。

    牵扯上去了，这个影视公司在海的外事业也是有好处的。

    因为这件事，林旭东上了很多次国外报纸的头条呢，相当的风光，但是国内的那些脑残粉都觉得是凤凰心机深不要脸，还在不断的在网咯上流言谩骂凤凰。说她长得丑。

    凤凰知道了之后，就去了影视公司去找林旭东了。林旭不再，她直接和林旭东的助理说的。当时周围还有很多的记者呢

    “我想问问清楚，我什么时候喜欢他了？为什么用这样的谣言来坑害我？他炒新闻可以，爱找谁找谁，我不伺候，少在这边害我坑我，不然我不客气，这个人简直是混蛋，也配当影视圈的老总，真恶心！”

    众人吃惊，这女的好大胆！竟然就这样直接过来了，也不怕受到影响不成！

    林旭东觉得这女的是不是有病？你和我的事情不管你愿意不愿意，都是大新闻了多少狗仔队都在跟拍呢，你竟然就这样过来了，还说得这么难听？如此撂脸子，我就是太惯得你！

    他又觉得很兴奋。这女人是欲擒故纵，真的爱我吧？我就继续吊胃口好了。

    凤凰在外面等了半天，可是进不去，加上又有演出，只能跺跺脚，然后走了。

    传闻越来越恶心了。

    过了几天，林旭东在开会，凤凰不管自顾自的闯进来了，

    她穿着就牛仔裤和球鞋走过来，林旭东还没开口呢。她就当着助理和众多工作人员的面给了他一巴掌。

    “林旭东你这个死胖子！你炒作就炒作，愿意找谁就找谁，可是少扯上我！我对你不感兴趣，你愿意找谁找谁，不要烦我，你记住了？”她说完了怒气冲冲的走了。

