    接下来的日子里杨戬白天参悟八九玄功，夜里进行普法课补习。

    让杨戬有些无奈的是，他刚刚悟出点苗头就天黑了，只能中断参悟学习天条。

    因为渐渐的他真的发现这个天条学了很有用。

    此外，玉泉山的产业也增加了，新养了许多灵鱼，种了许多灵药，而杨婵也开始为自己的食物开始工作了。

    就这样，时间一晃儿又过去了三年，杨戬终于长成了一个英武的少年。

    “玉鼎大叔，玉鼎大叔！”

    一个俏丽的少女冲进了玉鼎的洞府，只见其面容精致，明眸皓齿，双眼中充满了灵气。

    这丫头又发育了……咳，又可爱好多啊……玉鼎心中嘀咕一声微笑道：“怎么了，小婵儿？”

    “我二哥一动不动好几天了，我不敢打扰您知道怎么了嘛？”杨婵乖巧问道。

    “哦！”

    玉鼎摆摆手：“放心，他没事，进入悟道状态了。”

    正如当初的袁洪一样。

    事实上按杨戬的天赋来说，他本可以很早前就进入那种状态的。

    不过因为跟着他学天条律法，所以，被打扰了，前几日刚刚过了学法的那一关。

    此刻进入了悟道状态，想来是修成八九玄功的机缘到了。

    一旦修成，法力惊天地泣鬼神，到时候必然要去对那件事做个了结的。

    “哦！”杨婵点了点头。

    玉鼎又将目光落在了俏生生站在他洞府中的杨婵身上。

    他记得这姑娘以后貌似犯了跟她母亲一样的错误，天上下凡三圣母，生下沉香打舅舅……

    如此看来杨戬徒儿倒是挺惨，先是因为母亲跟舅舅干架，后来又因妹子又被外甥一顿揍。

    “这不行！”玉鼎摇了摇头。

    杨戬徒儿现如今已经背负了够多了，结果母亲的事没解决，妹妹又背刺……可怜。

    所以，不行！

    尤其这次的白菜是他和杨戬师徒俩一起养大的，谁敢算计小婵儿就得承担我们师徒俩的怒火。

    ……

    天庭，瑶池。

    昊天失去了往日的悠闲，手捧着奏简，看完后放在了案几上长出了口气。

    整个人靠在了椅子上闭上了眼睛。

    “有消息了？”

    一旁的瑶池金母问道。

    昊天道：“被阐教的玉鼎真人收为门下了。”

    “玉鼎真人……倒也不错！”

    瑶池金母点头笑道：“十二金仙中最低调的就是他了。”

    “唉，若不是跟我上了天，云华也不会因为情劫遭此大祸……”昊天叹息。

    瑶池金母神情微凝道：“天条所定，又赶上情劫所至，没办法的。”

    “我想回去了。”

    昊天有些疲惫的说道：“带上云华回昆仑山。”

    云华出事以后他便没有之前那么轻松了。

    他想找道祖辞去天帝位，但他也清楚辞位的机会只有一次，他没有充足的理由是不可能达成所愿的。

    更糟糕的是如今那座桃山上还有天条之力，那是束缚天庭仙神的力量。

    瑶池金母摇了摇头：“最起码也得将天庭真正建立起来。”

    昊天没有做声，事实上，碰瓷三教的想法他还没放弃。

    毕竟，让三教帮忙建立天庭是道祖说的，但是三教根本没有做到，手下无人，治理三界……他也很为难啊！

    但云华的事发生的让他猝不及防。

    桃山上的天条之力，天庭中的神仙没办法不代表天庭之外……咳咳！

    等云华得救了我就去找道祖……昊天心累的叹了口气，他被这个天帝之位已经伤透心了。

    ……

    杨戬悟道了不知多久，在此期间，玉泉山浓郁的天地灵气没入他的体内。

    炼精境、炼气境、炼神境……杨戬的境界和修为也在与日俱增着。

    “啊……”

    这一日，杨戬睁开眼一声长啸，双眼发出金光，头顶上空，无尽的灵气形成了一个漩涡。

    天地间风起云涌，乌云闭目，场面很惊人。

    “三元合一，开天门……”

    金霞洞前玉鼎望着这一幕，眉头微皱：“天眼呢？”

    他记得杨戬除了八九玄功和哮天犬外，眉心阙庭位置还有第三只眼。

    可是此刻狗没有，就连第三只天眼也没有出现。

    轰！

    当杨戬头顶天门打开之后，上空的灵气漩涡如鲸吞般没入他的体内，法力以更惊人的速度增长着。

    “八九玄功，成了！”玉鼎点了点头。

    这种进步的速度很惊人，但他却并不怎么羡慕。

    毕竟，他的九转玄功与八九玄功是截然不同的两种法门。

    八九玄功极为出色，迎风变化，不仅修炼元神，还同样兼顾外在的肉身修炼，后来可肉身成圣，称得上玉虚顶尖玄功。

    但，八九玄功的肉身修炼比起九转玄功，终究还是弱了一筹。

    九转玄功博采众长，这其中就有八九玄功，修炼不求迅速，但求稳扎稳打，更专长于肉身。

    九转成圣的圣与肉身成圣，意思根本不同……

    总而言之，上次渡劫四十九道雷劫劈下来，他愣是没啥感觉就足以看出来了。

    很久之后杨戬睁开眼来。

    “感觉如何？”身侧的大青石上传来声音。

    杨戬感应了一下咧嘴一笑：“感觉体内充满了力量，师尊，我花了多久？”

    “五年吧！”玉鼎沉吟道。

    这其中有三年的夜里被他拉去学习普法栏目了。

    “弟子比起师父说的那个练成八九玄功的……如何？”杨戬忍不住好奇道。

    这小子好胜心还真强……玉鼎笑了笑：“差不多！”

    “差不多？”杨戬皱眉。

    这个答案他并不太满意。

    杨戬道：“他叫什么？”

    玉鼎干笑一声道：“这个你以后就知道了，如果未来你们两个有机会碰上……不，你们一定有机会见面的。”

    杨戬想了想，忽然道：“那师尊修成八九玄功用了多久？”

    “这……”

    玉鼎沉吟后缓缓道：“这么跟你说吧！”

    杨戬一脸期待。

    “为师当初三日炼气圆满。”玉鼎一脸傲然道。

    可惜后面就很拉胯了，九转玄功熬炼肉身，修炼起来那是真的慢。

    幸好有师兄这个充电宝让他免于修炼法力省了很多时间。

    “三日炼气圆满？”

    杨戬震惊的望着玉鼎，一时间说不出话来。

    纵然是他练了八九玄功后也足足花了半月方才炼气士圆满的。

    本来他对自己的资质很有自信，但此刻，他有些被这位高深莫测的师父打击到了。‘’

    师父的资质真的是太恐怖、强大、吓人……

    “嘘！低调点，这个你知道就行了，但是切记不要说出去。”

    玉鼎竖起一根手指微笑道：“毕竟，为师比较喜欢低调，你也记住，到哪里都要低调一些，木秀于林风必摧之啊。”

    看着师父那完美无暇的面孔，杨戬神色认真的点点头：“弟子记住了。”

    “好了，你已返虚境巅峰了，现在就去下山历练一番。”

    玉鼎摆手说道：“去找寻一个得道的契机，待成仙之后，再来找为师吧！”

