    南岸的杀戮渐渐结束。

    天柱军步卒主力抵达，控制了整个营地，同州军士成群成群地投降。

    作为都虞候，符存审全权负责俘虏的甄别、管理和审讯。

    “同州军中不少军官乃天德军出身，军士多同州出身，不要过分折辱。往后，同州七县都是大帅的属地。”符存审拉住了负责看守的军官，吩咐道。

    “遵命。”

    吃了这么大一场败仗，郝振威基本完了。如果他知机得快，现在就投降，或还能有个不错的结局。

    天雄军，马上就要南下了，留给郝振威的时间并不多。

    消灭了同州割据势力，渭北五州战事平息，接下来就是梳理内部关系，挑选官员、驻军，尽快建立起自己的统治。

    符存审比较关心军队问题。

    朔方军仍然处于快速发展的阶段。根据军中消息，赤水军至迟明年年初就能组建完毕，然后调往凉、甘一带驻防，替换顺义军。

    渭北置镇，五州三十县七十万人，肯定也要派大军屯驻。

    代宗年间，光一个延州就驻军万人，现在没必要这么多，但渭北这么关键的方镇，驻军少了是完全不放心的。

    大帅前阵子透露，明年会有三支军队结束戍期，返回灵夏，分别是远戍兴凤梁的武威、定远二军，以及戍守凉州的顺义军。

    为了替换他们，将新组建赤水、武兴、固镇三军。

    赤水军很显然是戍守凉州的，因为这本来就是河西节度使辖下的军队番号。

    武兴军是北魏年间的军镇，固镇北朝即设，国朝沿袭，皆位于兴凤梁一带。很显然，武兴、固镇二军甫一组建完毕，就将开赴兴凤梁一带，展开为期两年的远戍。

    处在一个快速发展的团体内就是好，机会多，位置多。

    不用慢慢等空缺，新组建一军，马上就有四个高级职位多出来，中下级军官的空缺更多，不知道吸引了多少人的目光。

    作为武人，符存审当然也想有独掌一军的机会。哪怕一时当不了军使，先当个副使也是好的，那样就会经常有独领部分军队的权力，建立更多的功勋。

    功名利禄，谁不喜欢！

    李唐宾带着亲兵来到了渭水岸边。

    天柱军组建的时间不长，但屡立战功。

    作为一支名义上归隶夏州的军队，军士中更是有大量来自铁林等军的老手，天柱军在大帅的心目中，应该跻身甲等了吧？即便不敢与铁林、武威、铁骑这三支牌子最硬、堪称嫡系中的嫡系比，至少也与定远、新泉、经略、丰安四军并列了。

    作为后起之秀，这并不容易！

    今后还有更多的机会！

    平定泾师之乱，击败同州郝振威，关中基本已经掌握。后面只需再降服华州王卞、金商李详，控制了潼关道、蒲关道、武关道，那么四塞以为国的局面就将形成。

    今后的扩张方向是哪里呢？

    南下剑南，据有秦地、巴蜀，以全整个天府之国？

    或者东进云州、河中，窥视河东，再图河北？

    还是占领金商，直接出武关，攻取山南东道？

    好像每一条都有好处，又每一条都有坏处。

    不管他了，无论哪个方向，都有男儿用武之地。若大帅真的建立新朝，万户侯又何足道哉？

    “军使，华州来人了，王卞亲来。”亲兵突来通传。

    李唐宾仔细检查了下甲胄、披风，又整了整佩剑、弓梢、箭囊，这才在亲兵的簇拥下，举步向前。

    “李将军大破郝贼，名震同、华，某服矣。”王卞先行了个大礼，方道。

    李唐宾自衿地笑了笑：“郝贼不知兵，破之易耳。”

    王卞有些尴尬。

    郝振威不知兵，那被他打得落荒而逃的自己怎么说？

    “不知灵武郡王可还在同州？”王卞又问道。

    他有些忐忑，不知道邵树德会如何处理他。

    华州也就三千兵了，只能勉强守御州城。虽然底子很好，招兵买马一番，很快就能拉起万余人的队伍，但这需要时间不是？

    如果有选择，他当然不想被邵树德吞并，哪怕暂时依附他，保持独立性，如山南西道、凤翔这两镇也是好的。

    怕就怕邵树德贪心，直接将他赶走，换上自己人，那样基业可就没了。

    “大帅如今确在同州，王使君现在就出发，或还来得及。晚了的话，或要进京面圣了。”李唐宾说道。

    按照他的想法，王卞这种人，直接驱逐就好了，顺势将华州掌控于手。

    但大帅多半不会这么干。他做事喜欢留有余地，喜欢仔细研判天下局势之后再做定夺。

    说句僭越的话，你不给他披上黄袍，把他按在龙椅上，他都不一定……

    可惜了！

    ******

    郝振威骑着战马到阵前，心已经凉了大半。

    军士们都懒得列阵了，席地而坐，喧哗声四起，军官不能制。

    更有人不断鼓噪回同州，降了灵武郡王算了！

    附和的人不少。

    对大头兵们来说，除非主帅威望很高，不然给谁当兵不是当啊？

    郝振威镇同州也没几年，而且就带了不到百人上任，靠的还是朝廷名义。后面慢慢整顿地方，收拢人心，但说到底还是威望不够。

    再有个十年时间或许可以稳固一些，或者此番攻占华州，灭了王卞，也可以急速提升威望，只可惜一样条件都没达到。

    危机一来，形势堪忧！

    “大帅！”王超神情沮丧地靠了过来。

    “事已不可为，再等下去，怕是要被人借了脑袋。”郝振威压低声音道：“我欲东奔陕虢，你去召集信得过的兄弟，咱们一会就走。”

    王超有些吃惊，看了一眼郝振威。他脸上的皱纹更深了，胡须也黑白参差，但目光坚定，一点老态龙钟的样子也没有，也一点没有灰心丧气。

    便是抛妻弃子，也要东山再起，大帅之心志，当真坚如铁石！

    只是，今时不同往日了啊！

    保义军节度使（陕虢）王珙固然残暴、骄横，但也看人的。灵武郡王威震西北，帐内大将数十、精兵十余万，他吃了熊心豹子胆敢收留？

    即便王珙犯浑，蒲帅王重盈亦会多加提点，保管留不住，能放你走都不错了，说不定直接就逮了，送到灵夏讨好邵树德。

    “四郎可是怕了？”郝振威直视着他，道：“其实不必勉强，树倒猢狲散，各奔前程，亦是寻常。孙霸愿给邵树德当狗，我可不愿！陕帅王珙若不愿收留，我就奔汴州，或走晋阳，总不至于没处去。”

    王超当了郝振威十七八年心腹，忠心自然不用多说。如果可能的话，郝振威还是想带着他一起走。

    同州兵将多半不愿意跟他走了，丰州来的老兄弟，能带走一个是一个。不然去了李克用或朱全忠那里，也会被人轻视，没有生发空间。

    王超愣了很久，其间脸色剧烈变幻，显然在做着激烈的挣扎。

    良久之后，终于发狠道：“大帅待我恩重如山，走便走了！”

    郝振威大笑，拍了拍他的肩膀，道：“大丈夫何患无妻！日后有我一口吃的，绝少不了你。”

    心中却有些不满，王超犹豫了很久才下定决心，这忠心看来也不是很牢固。

    但目前，也只能用这些老人了。

    ******

    同州城门大开，州别驾、司马、录事参军、诸曹参军、冯翊县令、县丞等大小官员，尽皆跪倒在地，神态谦恭。

    守军一队队走出，将器械放置、归拢在一侧，然后整队走到另一侧，惴惴不安地等待胜利者的处置。

    郝使君带走了州中精锐，惨败于渭水之畔。消息传来之后，同州上下再无抵抗之心，直接开城投降。

    邵树德遣义从军青唐都五千步卒先期入城，控制各处。待一切稳妥之后，方才稍稍安抚了一下这些降官，然后带着铁林军开进了同州。

    至此，渭北五州三十县已尽在手中。

    渭帅的人选，他还没有想好。

    从幕府中挑选的话，赵植、陈宜燊二人能力都没问题，但他们的本官都只有州别驾，资历尚还有些问题。

    从军中挑选的话，卢怀忠等老元从倒是可以。而且武夫从来就不需要什么资历，这年头多的是一夜间连跳数级、一步登天的武人。

    邵树德仔细想了想，觉得如今这个局面，需要给老兄弟们多一点照顾了。哪怕只是一个权力严重受限的节度使，对武人们来说仍然是极大的荣耀。

    李延龄跟了自己多年，任劳任怨，在军中人缘也不错，后出任邠帅。

    朱叔宗，更是劳苦功高，多年来一直帮着训练军队。朔方军的成功，朱氏出了大力。而且因为都教练使这个职位的敏感性，不好给他兵权，这等于是剥夺了朱叔宗建功立业的机会，邵树德心中有愧。

    卢怀忠，不用多说，铁杆支持者。每次出征，要么当先锋，要么留守灵夏，都是重任。去年又远镇兴元府，看着诸葛仲方，亦很辛苦。

    这两人，是最有资格担任渭帅的武人。

    拉感情，给赏赐，已经做到了极致，下面还得给荣耀、给官位。

    邵树德现在倾向于保举卢怀忠任渭北节度使，武威军使的职位再找他人代替。

    至于朱叔宗，过阵子就让折芳霭与朱妻走动走动，将嫡长子承节与朱氏长女的事情说一说。以后再找个相对正式的场合，当着军府诸将及僚佐的面，将两位小儿女的婚事定下来，一俟长成，便完婚。以后邵氏、朱氏，同享富贵。

    河西节度使的职位，邵树德也打算让出来，先观察一下，看看谁最合适接任。反正，肯定优先元从老人了，不知道任遇吉愿不愿意干。

    抵达城中之时，长安有信使来报：折从允率三千人于兴平大破乱军，俘七千余人。

    俘虏押解回京后，连带着之前的上万俘虏，共拣选出精壮五千。

    邵树德盘算了下，如果同州降兵里也能拣选出两三千人，鄜坊、延丹二镇剩下的八千兵马中再挑三千，这就有万余人了，打散后与铁林、武威、天柱等军的老兵混编，再招一些新兵，配上骑卒，赤水、武兴、固镇三军的框架便有了。

    地盘不断扩大，实力不断增长，威望日益提高，这感觉真的很让人迷醉。

    后面便是夯实根基，勤修内政，且耕且战了。

    而在此之前，还得去一趟长安。

    天子、宰辅们，最近上蹿下跳，不安分得有点厉害，得让他们看看真正的力量。

    再者，安远楼折嗣裕怒斥君臣之事，也稍稍有点粗糙，还需要善后一番。

