    几年间，为了方便自己的秘密不被外人察觉。

    武义候府的地下早已悄然挖掘出了几间密室，这其中有的作为武华年与妖人通信之用。

    有的作为布阵之处，作为大商三十六王侯之一，武华年不管是光明正大还是改头换面的离开朝天都。

    都会第一时间被人发现，所以当初他与楚管事约定好的便是通过阵法，瞬息之间借缩地成寸逃离。

    如今韩婉儿成功复活，什么荣华富贵、权势官爵，武华年除了她以外皆可抛弃。

    是到了该离开的时候了。

    武华年拿出一个摇铃，当即唤来自己最心腹的几名手下，让他们带上早先准备好的几箱子钱财。

    一行人便立刻前往缩地成寸阵法所在的密室。

    然而让众人万万想不到的是，当走进密室大门的瞬间，映入他们眼帘的却是一片乌漆墨黑之景。

    细看下，才发现那全都是密密麻麻，层层叠叠在一起的黑蛾。

    整个密室，整个阵法，全都被这些数以万计的黑蛾给覆盖的毫无间隙。

    甚至都让人毫无落脚之处。

    楚管事见之，表情顿时色变，伏魔尉的手竟然都已经伸到这里来了吗。

    “把黑蛾赶走，赶紧启动阵法。”

    ……

    侯府之上，秦道戎突然收起木匣，宁修都尚未反应过来。

    就见青鸾一头朝着武义候府内的一处位置俯冲而去。

    轰！

    地面上瞬间出现一个大坑，青鸾的身影随之消散，化为满地水墨。

    宁修刚落地站稳，便看到了不远处的武义候与楚管事等人。

    “秦道戎！”武华年表情震惊，却是完全没想到秦道戎会以这种从天而降的方式出现。

    有这位伏魔司的银虎伏魔尉拦截，他们今日想靠着阵法逃离朝天都的几率已变得微乎及微。

    “武义候，你身为皇族，应该清楚勾结妖人、半途堕落会有什么后果吧。”秦道戎一指武华年身边妖人：“一切都已真相大白，你还有什么话说。”

    若被抓住，下场必定是关入镇妖狱严刑审问，待逼问出所有信息后，便会有刑者过来处决。

    武华年身为皇族，或许还有一线生机，不过余生多半都是被关在镇妖狱深处不得与他人接触，独自孤独终老了。

    楚管事死不死，武华年无所谓，但韩婉儿绝对逃不过天子赐死，以给无数被害百姓一个交待。

    自己苦等多年，不惜自身堕落，武华年怎么可能忍受复活过来的韩婉儿落得这种下场。

    他就算是豁出自己这条命，也铁了心要保韩婉儿一条生路。

    “杀了他们，楚管事你去启动阵法，要快！”武华年红着眼低吼道。

    就见他整个人气势一变，背后竟浮现出一道身上缠龙的紫人虚影。

    听令，武华年的几名心腹手下纷纷拔刀杀出，各分一半冲向秦道戎与宁修。

    而楚管事则趁着这个时候背起韩婉儿直指阵法所在。

    大道三千里，官道是非常特殊的一种存在。

    走此道者，全部都为朝廷文官、皇亲国戚。

    官道依附于一国国运，国运强，则官道者强，国运弱，反之倒退。

    所以为官道者是与朝廷捆绑在一起的，必然要忠心护国、尽心为官。

    官道提升只有两种途径，一是靠功名入道、以官绩升品，九品官就是九品境界。

    一品大臣便乃一品境界，提升如何，全靠皇帝借国运助你。

    二为官爵传承，终生固定，无法提升，像武义候这样的爵位，位居三品，他从父辈手中继承，便永远都是三品境界。

    传承爵位虽一生无法增涨实力，但优势在于实力来的过于容易，毫无困难可言。

    另外，官道能达到一品就已是触碰到了天花板，再想往上提升，若非国运盛世，千古一朝，根本无法做到此举。

    所以行官道者，就成了朝廷的棋子，要受天子制约，除了有些人真的天赋太差，无法修炼，否则一般人是不会选择此道的。

    大多官员走的还是儒道，或者武、仙、佛中选一家。

    看武华年背后那道紫人虚影，身上缠龙，长有四爪。

    五爪天子，四爪侯，气势甚是磅礴。

    这便是他的‘功名身’，官道下三品功名身为青色，中三品为赤色，上三品为紫色。

    而一般官道上三品的功名身是没有龙缠身的，这全得益于武华年乃大商皇族，体内流淌着皇族血脉，因此多了份显像。

    眼看着武华年靠近，秦道戎挥笔作画，一头银背白猿瞬时浮出纸面，咆哮的与武华年交战在了一起。

    白猿八尺来高，全身乏着一层银色如铁，看样子防御力应该不错。

    拳头大如铁锅，全身肌肉隆起，一拳的力道只怕是不少于千斤。

    武华年眼睛泛紫，双指点出间龙吟阵阵，竟可控制功名身与白猿交手。

    白猿巨大的拳头皆被武华年的功名身轻松挡下，很明显双方实力并不在同一个水平。

    秦道戎完全不急，墨笔挥洒快如风，一头头白猿不断出现，数量一多起来，就做到了对武华年的压制。

    同时还顺带拦下了所有武华年的心腹，使得他们不会去威胁到宁修。

    从旁的宁修自然不能干看着当观众，秦道戎、武华年这等上三品的交手，他是掺和不进去了。

    但看着那想要冲过去赶走黑蛾，重新暴露出阵法真貌的楚管事，宁修自是不能任由她轻易催动阵法。

    当即持锤赶了过去，半道将楚管事拦下。

    “是你！”

    楚管事看着眼前这名少年，虽然模样她并不认得，但这脸部轮廓和身形，她却是非常有印象。

    不正是那个自己派出三面去追杀的新人伏魔尉吗。

    想到就是因为放走了此人，才引得后续春满阁暴露，事态逐渐超出了自己的控制。

    楚管事心里便是一阵恼怒，对着宁修便是一招火行术法。

    灼热的火焰在她手掌凝聚，眨眼间就化为了一颗火球，砸向宁修。

    先前在春满阁那是土墙，现在又是火球，仙道的五行术法最是变幻多端。

    宁修奋力一锤砸出，巨大的力道瞬时就将火球给砸了个四分五裂。

    然而不等他逼近，楚管事又是掐指捏印，在宁修周身四方凭空驱使土墙竖立。

    土墙里疯狂暴长出树枝缠绕，将土墙给包笼了个严严实实。

    虽说对着宁修有新仇旧恨，但楚管事却是非常清楚眼下最关键的到底是是什么。

    控制住宁修，她立马就朝着被黑蛾覆盖住的阵法跑去。

    不出几息，土墙内部轰隆作响，即使树枝层层缠绕，也抵不住内部扩张出来的力道。

    随着一声轰鸣，一堵土墙截然爆开，一道高大的身影就从中砸断树枝的走了出来。

    呼！

    宁修闷哼一声，两股热气顿时就从他的鼻腔当中喷出，若此时脱下玄银锁甲。

    别人便可看到他背后浮现出来的大日金纹。

    六尺来高的个头，赤红的右臂，背后大日金纹，手提翁金锤。

    此时此刻宁修的形象，看起来不得不说真有如混世魔头一般，恶王降世。

    之前让楚管事成功借助阵法逃过了一次追击，有了失败的教训，宁修可不会再犯第二次失误。

    既然拦不住对方启动阵法，那就直接破坏阵法，让此阵彻底丧失运转能力。

    此念一出，宁修大力跃起，高举着惊雷锤就往阵法所在全力砸下。

    刚以火法烧死大片黑蛾的楚管事回头看到这幕，瞬间脸色大变。

    地面上的诸多符箓就是阵法的一部分，这要是被砸毁，阵法当场就得失效。

    到时候别说逃出朝天都了，连武义候府她都逃不出去。

    眼见着惊雷锤距离地面越来越近，楚管事连忙让地面隆起一道道土柱，试图挡住宁修攻势。

    但却是低估了宁修在天王金刚功的天王状态下，外加内力增持而爆发出来的力道有多么恐怖。

    轰！

    刚刚隆起的土柱瞬间碎裂，完全起不到一点抵挡作用。

    惊雷锤顺势爆砸地面，直接将刻有符箓的青石板面给砸成了无数大小碎块。

    闪电般的裂痕沿着撞击处中心，朝四面八方扩展，直接将不远处的地面符箓也给破坏了个稀碎。

    “不！”楚管事瞪大了双眼，目眦欲裂。

    宁修这一锤，可谓是彻底断了她的生路。

    “你们逃不掉了。”宁修挺直腰背，盯着楚管事狰狞说道。

    事已至此，楚管事心如死灰之下，直接丢开韩婉儿，双手拍于地面，发动了自己的全部实力。

    整座地下密室雷鸣般震耳欲聋，一根根树枝破土而出，很快就弥漫了整间密室。

    “那你就给我陪葬吧。”楚管事脸庞因被毁容的关系，本就丑陋。

    这会发动全部实力之后，面部的那些疤痕竟全部开始作裂，一条条枝芽从中长出，飞快的包裹起她的面部和全身。

    并且这些伤口里还有大量的清水流出，使得树枝疯狂生长，开始了不受控制之势。

    唰唰唰！

    数十根树枝从地面长出，如长枪一般插进了楚管事体内，她的身躯顿时就开始了逐渐壮大。

    虽不知对方使用的这是什么木行术法，但散发出的气息已让宁修感到了危险。

    想到自己刚才在春满阁地下杀了几名妖人，收获到了一些通用熟练度。

    宁修不敢怠慢，立马唤出熟练度面板，将目前仅剩的4800多点通用熟练度全部加在了大日玄经上面。

    正好让大日玄经临场提升一层，达到了第十层。

    大日玄经一到第十层，宁修体内的雾状内力瞬间就开始了沸腾，大量的雾状内力相继凝化成液，积蓄丹田中。

    宁修就感到自己体内燥热无比，仿佛有一团火正在燃烧。

    “咳！咳！”

    喉咙里的灼热感使得宁修忍不住咳嗽出声。

    却不想他口中随之飘出白烟，咳出来的还是赤红火星！

    火星子落在地上，瞬间就灼烧起了地面的树枝，这一幕顿时把宁修给看的目瞪口呆。

    这什么情况？我能喷火？

    但眼下可无暇让他思考过多，被树枝包裹的楚管事已是控制着大量锋利枝干飞射而来。

    这些枝干数以百计，根根如长枪般尖锐，竟是有金戈之气附着于每根树干之上。

    这等金行术法与木行术法的组合攻势，照理说应该要避其锋芒躲开才对。

    但楚管事木行术法控制范围甚广，根本就没有留给宁修躲闪的空间，只有一条以肉身强行抗下的路可走。

    喉咙与鼻腔里的灼热愈演愈烈，宁修七窍生烟，却是被这突如其来的身体异相搅得心烦意乱。

    面对大量树干射来，看着心里烦躁，宁修直接握紧惊雷锤就迎上前，一锤横扫了出去。

    倒要看看，是自己这惊雷锤坚硬，还是木行术法尖锐。

    一根根粗壮坚硬的树枝瞬间就被惊雷锤砸飞，但仍有大量树枝朝着宁修身体插去。

    就在这时，宁修双耳、鼻腔、口中猛然喷涌出五道火柱，更有白雾肆意弥漫。

    顷刻间现场火苗有如野火燎原，火势暴涨。

    楚管事使其生长出来的那些树枝，就成为了最好的助燃物。

    而站在火势最中央的宁修，全身烟、火交加，简直宛若火神降世。

    所有的树枝刚靠近宁修周身，就瞬间燃上了大火，变得焦黑蜷缩。

    等到刺中宁修身体时，甚至连金钟罩都破不开，纷纷掉落在地。

    “咳……咳！”

    宁修一咳，口中便是大量火星子飞出，随便哼出一股气，便灼热烫人。

    楚管事若还靠木行术法，却是无法再拿宁修有任何办法。

    “大日玄经练到第十层竟有这般威力，简直都可以算得上神通了。”宁修捂着自己的嘴巴，心里大为诧异。

    这一切的异相都是从他将大日玄经提升到第十层才出现的，很显然与大日玄经存在着不可分的干系。

    不过眼下并不是该研究这个的时候，宁修看了眼不远处的楚管事，立马就朝着她走了过去。

    五行术法大成者，可在体内修炼出五行灵根，这是踏入仙道中三品的关键。

    此人到目前为止一共用过土行术法、火行术法、木行术法、金行术法，唯独不见水行术法。

    宁修心里顿时戒备起来，仙道之厉害，就在于他们可以通过五行术法进行各种组合，从而爆发出远比一行术法更强大的威力。

    看到宁修轻而易举的挡下了所有枝干，楚管事迅速后退，万不想让宁修有机会靠近自己。

    武道者善于近战搏斗，一旦被他们贴近，那就算是有千般术法，都无法施展出来。

    但宁修可不会给她拉开距离的机会，立即追了上去。

    相信其他的伏魔尉很快就会赶到，想要从楚管事身上获得到通用熟练度，必须得速战速决了。

    面对宁修逼近，楚管事五行术法不停甩出，试图缓下宁修速度。

    却根本没有任何效果，在宁修以肉身硬抗之下，火球、庚金之气、树藤、土柱根本起不到作用。

    眼看着宁修距离自己只剩下三四步左右，楚管事的脸上突然间露出一丝得逞。

    先前从她脸上疤痕里流出来的大量清水，在此刻瞬间一团团的飞向宁修。

    以着迅雷不及掩耳之势聚合成一个大水球将宁修整个人都给包裹在了里面。

    “木道庚金枪！”楚管事低喝，大量被附着了庚金之气的木锥纷纷捅入水球，刺向宁修身体。

    在水球里，他的火焰根本燃烧不起来，便无法再对自己的木行术法造成烧灼，而庚金之气会使得木锥瞬间洞穿宁修。

    这便是楚管事为宁修设下的组合搏杀。

    然而就在这时，一柄翁金锤从水球中飞出，精准朝着楚管事头部砸去。

    楚管事连忙躲开，却不想这时一道身影出现在了她的身后，双臂有力的抱住了她的脖子。

    “看来你的术法并不能破开我的横练。”

    咔！

    身影话音未落，楚管事的颈部便已被巨力扭断。

    【击杀妖人，获得通用熟练度+1500】

