    莫莱娅是个神秘的女子。

    自不死之城破碎之后，城内的游魂们依旧深陷与红灵的斗争中，无数游魂在这个过程中消亡，或是于这看不到尽头的战斗中忘却自己的名字。

    对于游魂来说这词可能本身就有些可笑，但是确实的，他们没有“希望”。

    莫莱娅的出现为这里的游魂们漫无目的的生活带来了些许生气。

    她会保护弱小的游魂，会击退来犯的红灵, 为大家讲述着在不死之城难以听到的新鲜故事，她的存在让战斗不再是没有期盼的事情。

    在场的不少游魂没有迷失毫不夸张地说有她的一份力在。

    大家对这个强大而又温柔的游魂都充满爱戴。

    她说她来自城中心，因为不死之城的破碎而开始游荡，她无法为不死之城做到更多，但她能救下所见到的游魂。

    这样一个人确实值得尊敬。

    不过令一些人吃味的是，莫莱娅口中时常伴随着一个名为艾德的人。

    据说那是个曾造访过不死之城的活人, 以此和莫莱娅相识。从莫莱娅口中得知, 艾德是为了寻找超脱生死的契机而来, 当时还在城中心的莫莱娅帮助了他许多。

    但是艾德达到目的之后没多久就离开了不死之城。

    即使在莫莱娅眼中对艾德的滤镜多么厚重，在旁人听来，似乎就单纯只是个为达目的而利用了莫莱娅的混蛋啊。

    那个名为艾德的人什么都没有给莫莱娅留下，只是用着从外界带来的各种稀奇的故事和见闻哄骗了人家，达到目的后又毫不留情地离去。

    大部分游魂一致认定，这就是个渣男。

    稍理性一点的，也觉得艾德是个无情的人，为达目标不择手段，利用人心。

    说实话，叶祖惜跟游魂们打听完了之后，也很难不这么认为。

    “啊这……”

    “真，无情，呢。”阿布如此评价，然后顿了下，又道，“不谐，也，赞同。”

    “这个时候来兴趣了么。”叶祖惜轻按眉心。

    “怎么样小伙，你是不是艾德找来的？”克劳好奇地打探。叶祖惜感觉他应该已经笃定了, 现在只是旁敲侧击想让他承认。

    “我只是送个东西给莫莱娅小姐。”叶祖惜含糊地说道。

    目前无法确认他们对于莫莱娅的爱戴是否会影响之后他与这批游魂展开的合作，他不敢把话说得太满。

    “行吧。”克劳咂舌，“反正现在莫莱娅不见了，一时半会儿你估计都没法找到她。”

    “她是怎么失踪的？”

    “就是突然有一天，什么都没说就消失了。”一个游魂有些落寂地说道。

    “我们怀疑她可能被红灵谋害了。”克劳说道。

    “红灵？难道不是只有疯狂的灵魂吗？”叶祖惜问道。

    “看来你没碰到过高级的红灵啊，红灵和我们游魂本质其实是一样的。只是他们多了那抹疯狂的红色。”克劳道。

    似是关照老乡后代，看似不近人的韩小姐接道：“红灵中的强者，也是记得自己的名字的灵魂，有着自己的意识。只是他们已经将自己的意义奉献给了破坏和杀戮。”

    叶祖惜回想起路上碰到的那个红灵。

    那个红灵虽然不算什么，但是能与普通的阿布纠缠一下，基础战斗力是可以的，那种居然只能算低级么。

    “红灵比我们普通游魂方便的一点就在于，即使他们忘记了名字，那也只是失去清晰意识而已，他们的灵魂体依旧会根据那铁血的意志行动，成为铁血的刀刃。”名为罗迪的游魂法师又解释道。

    “这对你们很不利。”叶祖惜不由得道。

    “是不利，若非他们更喜欢活动杀戮, 单纯跟我们打消耗战的话，我们没有机会。他们的战力再怎么遵循游魂定律地减少, 那也保持在一个水准。而我们只要忘记了名字，那便只是行尸走肉。变成我放个屁都能打死一片的无名游魂。”克劳说道，不过语气倒是并不沉重，没把这些放在心上。

    似是感受到叶祖惜对克劳态度的不解，罗迪解释：“我们几乎都是从红灵战争中残存下来的，虽然那场战争我们被打得很惨，靠死界碑才不至于被红灵的大军碾碎，但我们在战斗中早已习惯了。”

    “要么是麻木了，要么是不知不觉间变得和他们差不多疯狂了，只是不自知罢了。”一个游魂自嘲似的说道。

    但是没有游魂否定，甚至可以说是一种默认。

    “人多也好，杀不够。”韩小姐出声说道。

    “是啊，反正我们没事干，红灵多我们也乐意，活动或许有助于增长记忆力呢？”克劳打趣地说道，引来了其他游魂的附和。

    “我们也想找莫莱娅，毕竟我们最近定下了去城中心的新目标，或许能在忘记名字前再愉悦一把。”罗迪笑道。

    “城中心没有直接进去的途径吗？”

    “没有，城中心的高墙坚不可摧，更有着防御仪式的守护。想要进去需要得到不死之主的传召令。不然甚至无法靠近那扇大门。”克劳道。

    叶祖惜点点头，虽然还有问题，但是目前来说可以确认他要找的莫莱娅的线索确认了。

    “你们打算怎么寻找莫莱娅。”说了要找，总不至于一点头绪和准备都没有。

    “我花了些时间研究了一个寻物寻人的法术，但是很遗憾，我已经尽力削减了这个法术所需要的与目标物的联系，可是必要的媒介依旧不可缺少。”罗迪说着有些气馁地摇摇头，“我的才能还是太弱小了。”

    “不，虽然你嘴很欠，但是脑子比嘴强。你已经做得很好了。”

    “不要用你那跟无名红灵一样低下的语言组织能力和我相提并论，克劳。”罗迪双手指间轻轻敲打。

    克劳耸耸肩，向众人示意自己说得没错，不过没人想冒着被嘴臭的风险多嘴。

    “媒介？需要怎样的媒介？”

    “不需要目标物直接相关的媒介，只要是和目标物有过一定的接触，甚至是接触物的接触物，都可以尝试。”罗迪道，说着又补充了一下，“这是我能做到的最大程度的需求削减了。就连占卜和预言的那些神棍都没有这么简便的了。虽然我也借鉴了他们的流派思路。”

    占卜和预言，这些东西叶祖惜听说过，精于此道者在地球上极为稀少，不比炎黄的黑白国宝多多少。

    一时半会儿，大家还是没有思路。

    考虑到莫莱娅是游荡而来，她之前可能还去过其他地方，所以其他有心思的人都在往这个方向打听和寻找。

    他们很信任罗迪的法术，应该是印证过了。

    叶祖惜沉默思索。

    “好了，这事先放一边，你直接跨越了生死到这个地方也累了吧，暂时在这歇息一会儿，也好有时间整理一下收获如何？事情总不能一蹴而就。”

    “嗯，也好。”今天的信息量确实太多了，他需要好好整理一下然后做出判断。

    真要说，刚到这里不久就得到了莫莱娅的情报，和他原本想的大海捞针相比无疑是好上太多，没必要急于一时。

    另外，如果罗迪的法术真的如他所说对媒介的要求那么低的话。

    艾德至少应该算是莫莱娅的密切接触者，而艾德给自己的信封也是写给莫莱娅的，魔法学上能构成的联系其实并不弱，罗迪的法术或许用信封可以得到结果。

    一边思索着，克劳一边给叶祖惜介绍了一下这个教堂作为据点的规划。

    这时候叶祖惜也才反应过来打量了一下这个教堂。

    “这个教堂原本是做什么的？信仰不死之主吗？”

    “不是，一个不知名的神明的。也不知道多久以前，一批穿着很时尚的修女在这边建起来的建筑。虽然是外来信仰，但是以不死之城的独立性，信仰的交互对外一般无法进行。不死之主那副缩头乌龟样也都没有管过。”

    克劳道：“事实也是如此，这教堂在这那么长时间，除了那些修女没什么游魂会来。信仰也没得到啥结果。大倒是挺大，住着舒坦。”

    “那些修女呢？”

    “不知道，破碎之日那天就消失了，要么死了要么借机会逃出去了，谁在乎呢？那天数不清的游魂都不见了。至少这个教堂留给了我们。”克劳很直白地道。

    说着，克劳带叶祖惜简单了解完教堂，便道：“你在这边随便挑个地休息就可以了，一些房间还有床可以躺，不过我们不喜欢睡觉，那种休眠行为会让记忆变差。”

    “谢谢。”叶祖惜道谢。

    “不用谢，谁知道我们还能互相记住多久，我只是希望抓住记忆最后的时光，并且让它变得不要那么糟糕而已。你好好休息吧，我们还要合作一段时间呢。”克劳摆摆手，转身离去了。

    叶祖惜看着克劳的背影晌久，收回视线，在走道上靠听觉筛查找到一个空房间推门而入。

    似乎是书房，但是书架上根本没放多少书，让习惯书架放满百分之七十以上书籍的叶祖惜有些不适。

    没有多想，叶祖惜和阿布在房间角落坐下。

    “先回去吃饭睡一觉先吧。”说着，他存档后选择退出。

