    王老师看了看叶红梅说的两位学生，不偏不倚的道，“两位同学，纸团就在你们中间，不是你们的话，那你们有没有看到纸团是从哪里扔过来的？”

    坐在林紫一边的那位学生应道，“老师，我没有看见，我就听到这位同学说了一句‘老师，你的东西掉了’，然后这位老师就发现地上有纸团，怀疑是我们两个中的一个的。”

    王老师平静的看着林紫，眼神里只有疑问，别无其他，“同学，你说老师的东西掉了，说的是这个纸团，还是别的什么东西？你有没有看到纸团是怎么来的？”

    林紫说道，“老师，我认为当务之急是保持考场安静，不要影响其他同学考试。”

    考场里有一位学生说道，“是啊，老师，这可是预考，我们要是考不好，是没办法参加高考的，你们能不能先让我们考完试再说啊？”

    叶红梅眉头微皱，“王老师，一会儿考完试，他们就跑了。”

    “跑得了和尚跑不了庙，他们要在这里考三天，况且还有考生的信息在。”王老师说着，把叶红梅手里的纸团拿走，“行了，让学生们先继续考试吧。”

    这时，他瞥见林紫举手了，“同学，你还有什么问题？”

    “老师，我已经答完卷了，可以跟你出去配合调查。”

    “同学，这是预考，不能马虎，答卷要认真。”

    “老师，我真的做完了，也检查过了。”

    王老师闻言，稍微翻看了下林紫的答卷，“行，你跟我出去吧。”

    他还以为这学生持着自己样貌好，不喜欢学习呢，一看答卷，才知道自己想多了，人家答卷工工整整的，看起来真是那么回事儿。

    他顺手把林紫的试卷、答卷和草稿纸也收走了，交给一直站在讲台上监考的那位老师，便带着林紫出去了。

    叶红梅很想跟着出去，她怕林紫乱说话咬她，毕竟那句“老师，你的东西掉了”，还是有点杀伤力的，刚才王老师似乎挺在意这句话的。

    自己不在场，还不知道林紫会跟王老师胡说八道点什么。

    然而，她的任务是监考，现在考试还没结束，她又不能离开考场，只好心急如焚的在考场里走来走去的。

    王老师把林紫带去了办公室，不过现在是考试时间，老师们都不在办公室，或在教室里监考，或在校园里巡查。

    “小同学，坐吧。”

    “好的，谢谢老师。”林紫也不客气，坐在了王老师旁边的位置。

    “刚才那位同学听到的那句话，真的是你说的吧？”

    老师，你的东西掉了。

    王老师觉着这句话有些不同寻常，话本身没什么问题，可问题是这句话之后，叶红梅在地上发现了纸团。

    “是的，监考老师走到我旁边的时候，我注意到她身上掉了东西，所以叫住了她。”

    “可那位同学也说，你说那句话之后，叶老师转身，只看到地面的纸团，而且叶老师话里的意思是，这纸团不是她的。你看到她掉的，是什么东西？”

    “如果我说，我看到叶老师掉的，就是这个纸团，您会相信么？”

    王老师在心里思量了会儿，道，“林紫，老师在这里不能说信，也不能说不信，凡事都要讲个证据，老师不是怀疑你，但也不能听你的一面之词。”

    他在看林紫答卷的时候，记住了这个学生的名字。

    如果林紫说的话是真的，那就意味着叶红梅在陷害学生，一个监考老师，当场陷害考场里的学生作弊，这可不是什么小事儿，叫他如何听凭林紫单方面的说辞就相信。

    虽然，这个学生说话的样子尤为真诚，不似在说谎。

    林紫点头，“明白，如果换做是我，我也不会只听一方的话，就去做出判断。老师，那如果没有其他同学看到纸团是怎么出现的，而我指正是叶老师掉的，叶老师不承认，说是我或者其他同学丢的，您有办法找出纸条的主人是谁吗？”

    “这……”王老师犹豫了。

    是啊，他有办法吗？

    “凭字迹如何？”

    林紫说道，“老师是看过纸条的内容了吧？”

    “嗯，现在在考语文，纸条里就是跟语文有关的知识。”

    “我做一个假设，假设这纸团是事先备好的，那上面的字不一定就是考场里的人写的，有可能是家人或者朋友写的，被带到了考场，试问，这样如何凭字迹断定？”

    王老师沉默了。

    这确实是件棘手的事儿，假使真的没有其他同学站出来指认，而这位叫林紫的学生跟叶红梅各执一词，信谁的话似乎都有失偏颇，毕竟没有实际的证据可以证明谁的话才是真的。

    他作为一名老师，不愿意去揣测同样作为老师的叶红梅，但同样也不愿意这样无凭无据去怀疑一个学生。

    见状，林紫又道，“我听说现在公安机关有指纹识别的技术，只是这种技术平时我们接触不多，所以了解的也不多，但学生拙见，这会是一个很好的办法，公平公正。”

    “这是预考，是作为一名学生的人生大事，如果被冤枉作弊，也等于被断送了读书这条路。而对于一位老师老说，如果被冤枉伪造学生作弊，怕也是断送了自己教学的道路。”

    王老师不置可否的点了点头，“预考是大事，如果求助公安机关，警察同志应该会帮忙的。不过，按照这个意思，只要查出纸团上的指纹，就能知道谁在说谎了？有可能是叶老师走过你旁边的时候，别的同学刚好扔过去，你误以为是叶老师掉的，叶老师也误以为是你和你旁边的同学的。”

    “老师，纸团一定会有您和叶老师的指纹，因为你们俩都接触过，但您是第一个可以排除嫌疑的，您是路过发现考场里的动静，把纸团带走留下的。如果纸团上除了您的指纹，只有叶老师的，您大概也能猜想到事实是怎样的吧？”

    “如果纸团上，除了我和叶老师的指纹，还有其他指纹呢？”

