    白皇才复活没几秒，又生生被灭了。

    这时候，五个存在横空出世，瞬间惊艳了太初圣地的所有生灵，数百万生灵都看着远处的战斗，不知道该说些什么才好了。

    怎么突然间就冒出了这么多牛逼的生灵？

    “那不是我们今晚的头牌三生灵吗？”

    “天啊！流金练习生刚刚获得头牌就去揍白皇了？”

    “圆滚滚真是石狠话不多啊。”

    “不可能的，我们的天依女神怎么会出现在这里？您不是歌唱家吗，为何也会跟圣地的区长过不去？”

    有的生灵在震撼着，有的在痛心着。但毫无疑问，今晚也注定是一个不眠之夜了，几乎所有生灵的目光，都集中在了光幕之外的几道身影上面。

    这时候，白皇再次复活了。

    “你们到底是谁？你们口中的女神到底是谁？”白皇疯狂逃遁着，一边跑还一边气势十足地发问。

    “你不需要知道我们的女神是谁，你只要知道，你站在光明女神的一方，就是我们的敌人。”天依鱼尾对着虚空轻轻一荡，明明还是空无一物的虚空，但却出现了大海的波纹。

    白皇在这一刻，仿佛自己不是在掠空飞行，而是在海里游，而且那海水还蕴含着极致到了本源的力量，阻碍着他移动。

    这时候一个真魔族男子已经笑哈哈地出现在白皇的正上方，拳头蕴含最为纯粹极致的力量砸落。

    白皇想要抵挡，却发现海水极大减缓了他的速度。

    完了……

    他心里突然冒出一个念头。

    然后脑袋就被锤爆了。

    其余区的区长们看到，暗暗咽着唾沫，慌得不行。

    白皇又双叒被杀了！

    它们可没有白皇的无限复活能力，若是它们面对这几位大佬，结果只有被秒杀的份，逃都逃不了……

    “我们区的新晋头牌头牌怎么突然跟白皇战上了……”第二区的龟皇看着天依，一脸懵逼道。

    “我们区也是……”第四区的武皇喃喃道。

    龙皇：“加一。”

    灵鱼皇：“加一……”

    “这绝对是一次有预谋的战斗！”魔皇神色肃然道。

    “他们说白皇选择了光明天神，这是不是真的？如果是的话，那么这几位就是光明天神的敌人了吧？他们跟刘大宝是不是队友，口中的女神又是谁？”红皇一脸茫然道。

    “他们这种存在肯定是不会在这方面骗人的，白皇也默认了，所以他们跟我们是站在同一个战线上的……”魔皇沉吟半晌，这才开口道，“我似乎明白，为何刘大宝要我们等他，再举办表演之夜了……”

    龙皇想到了某种可能，浑身一颤：“封死光明天神所有的路？这个刘大宝竟然能够调动如此恐怖的力量？！”

    众区长心头都是惊骇不已，但又十分庆幸。

    他们在某些方面，也是他们的队友啊！

    包括一些态度不明的区长，其实也是怕刘大宝同样是抱着不纯目的接近天书阁而已，没谁会希望太初圣地被毁灭。

    除了白皇……

    是的，他们在战斗中已经听到黑石控诉白皇罪行的一幕，而白皇竟然没有否认，这就很可怕了。

    该死的白皇，怎么就选择了跟光明站在一边！？

    幸好，缇娜座下五大创世横空出世，完美压制了那个白皇。只是那个光明女神，依旧给他们深深的担忧……

    他们都猜到了一种可能。

    那就是光明女神，很有可能正在一区之中，说不准就在天书阁内，在默默进行着她的计划……

    此时，圣羽天书阁内。

    光明和黑暗正在剧烈碰撞着。

    两人都想在最快的时间内获得天书，因此一边用力量蚕食着对方的力量，一边用力量吸收着书籍上的知识。

    这本书刚刚被光明洗礼了一遍，黑暗又跑过来吞一遍。那本书黑暗吞了一遍后，光明又迫不及待跑来洗礼一边。当然，更多情况是黑暗和光明互相碰撞，谁也不让睡吸收书本里的知识。

    两大属性力量的比拼，终究还是光明占优。没办法，光明天神的力量是自己的，而缇娜的力量却是借来的。

    但缇娜也有占优势的地方，她能够在武力上占优！

    天书阁禁制对她的压制比对光明天神的压制小多了，她可以追着光明天神穷追猛打。但光明天神却不能动用太多的力量，否则她就算是天书阁认定有资格的人，也会被禁制攻击！

    “神术·幻梦镜刃。”缇娜一声娇喝，手持两柄如梦似幻的剑刃，冲向前方的女子黑裙女子，划出一道道缥缈莫测的斩击。

    光明天神只感觉缇娜每一次出剑，剑都会彻底消失在原地，同时在不同方向，同时出现了相似的剑刃攻击。

    光明天神明明有可以将幻象看破的永恒真实之瞳，但还是被缇娜的攻击所迷惑。精灵的每一次剑击都似幻影泡沫，捉摸不透，但剑轻轻划过的时候，却又能在光明天神雪白的肌肤下撕裂出深深的血口！

    一分钟不到的时间，光明天神的身体就被斩出了不同程度的伤口，看起来狼狈之极。

    安林看得是目瞪口呆。

    这还是他心目中那人畜无害的小精灵吗？

    简直强大得要逆天了啊！

    他心目中的最终boss，没想到竟然被缇娜欺负成这样，这真的是一种很奇特的观感，心底莫名地觉得爽快和欣慰。

    光明天神被欺负得不行了，双手结印，光明在掌心汇聚，猛地推向了眼前的小精灵：“光无限·破界！”

    “守阵，第一序列。”缇娜双手交互在身前，一个繁杂玄妙到连安林都看不懂的精灵阵出现在她的身前。

    光明化作极致洞穿之光，刺落在精灵阵上，爆发出足以亮瞎旁人的炸裂能量之光。

    光明穿刺力十足，但缇娜的精灵阵也强大到了极点，光明在一时半会儿根本刺不穿精灵阵的防御。

    轰！！

    缇娜被可怕的穿刺之光推着撞在了书架之上。

    禁制大阵剧烈颤动着，保护着书籍完整度。

    “噗……”光明天神突然一口鲜血喷出，身子好似被什么力量击中，连连倒退着。

    天书阁的禁制出手了！

    缇娜的嘴角也渗出了鲜血，她也用出了超规格的力量，但她的反噬依旧没有光明天神严重。

    而现在，就是反攻的机会！

    黑暗开始蔓延，快速吞噬光明消退后露出的书籍！！