    十天时间一晃而过。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　在这十天里，精灵们的训练也基本都满足了青木的要求。

    　　这和大量资源投入是分不开的，精灵们只要有一点体力和能量的消耗，就会有特殊的能量方块补充体力。

    　　除非精神有些抵挡不住，青木才会勒令精灵停止。

    　　在这点上，作为超能力者的青木，还是非常有分寸和把握的。

    　　而且才精神力的恢复上，青木也有着心得，基本只要倒头睡一觉就能过恢复到全盛状态。

    　　正是因为这样的条件配置，精灵们的成长肉眼可见。

    　　其中班吉拉成功突破进入到资深天王级，这就是成功培养的表现。

    　　其余的精灵也多多少少都有不同程度的提升。

    　　不过十天时间一到，青木就决定暂时先换一下，高强度的训练，并不是持续的时间越长就越好。

    　　今天青木带着精灵们前往了卡那兹市。

    　　没错，青木是要去卡那兹市见大吾，或者说，见大吾只是其中一件事，主要的是希望去找兹伏奇家族谈一项合作。

    　　以青木个人的名义和兹伏奇家族谈合作，并且兹伏奇家族还同意了这次交流，由此可见此时青木的影响度已经达到了什么程度。

    　　当然，这里面也有青木和大吾的关系在里面。

    　　说不定还有这兹伏奇家族一些不可告人的秘密。

    　　总之，青木身边跟着一只体型已经达到了正常的利欧路，和身边悬浮着的一只奇鲁莉安，被兹伏奇家族的大队人马，迎进了兹伏奇家族的驻地。

    　　这里青木也不是第一次来，但这次和上次的待遇差距就真的是有点大了。

    　　在兹伏奇家族的管家带领下，青木来到了这段时间大吾专门的训练场。

    　　大吾正在指挥着精灵和一个人战斗着，仔细看发现居然是他的二叔，那个和花月天王一起在猎人公会战场上战斗的人，木槿老爷子的弟弟。

    　　本身的训练家天赋并不是很强，但就算如此，在兹伏奇家族的大力培养下，还是拥有了现在这样的战力。

    　　青木静静地站在一旁看着大吾和他的二叔战斗。

    　　结束，大吾就立刻朝着青木走来，脸上带着戏谑的笑容，“说！你是不是来查探军情了？”

    　　青木也笑道，“是啊，刚刚的战斗很精彩啊，你就不怕暴露得太多，让我知道你的底牌吗？”

    　　两人哈哈大笑了一下，习惯性地拳头对碰一下。

    　　这时，靠近的大吾才完全看清青木的脸，顿时愣了一下。

    　　“额，青木你是不是去整容了？最近脸好像变化有点大，但是仔细一看却又看不出区别在哪里，总觉得好像帅了一点。”大吾看着青木的脸，诧异地说道，还伸手在青木的脸上捏了捏，看看是不是整容了。

    　　啪――

    　　青木一巴掌拍开了大吾的手，“哪有很大的变化，不过最近的确是出现了一些变化，每天早上都被自己帅醒，哈哈哈――”

    　　“呸――臭不要脸，不过别说，还真的帅了很多，明明看起来就没有多少变化。”大吾一脸嫌弃地说道。

    　　现在的青木和大吾的样子差距还是有一点差距的。

    　　这就是青木让坂木找人给他特意定制特殊的人皮面具的主要原因。

    　　青木准备了很多张的面具，都是由原本普通的脸，一点点向自己真正脸转变的面具，这样缓慢的变化，虽然会让人觉得意外，但却又不会过于意外。

    　　就比如现在的大吾，明明感觉青木变帅了，但仔细看却又无法分辨出究竟变化在哪里。

    　　只要再经过几次的改变，青木就能够以真正的样子展现在所有人的面前了。

    　　这样虽然会承担一定的风险，但对于一位四天王来说，风险已经不算大了。

    　　况且青木还有用特殊的超能力，甚至身体也还处于发育阶段，完全就能够将变化推到这些原因上。

    　　都说女大十八变，谁又能保证男大不会十八变呢，只要控制好变化的节奏，青木现在都还没有满十八岁，一切都有可能。

    　　人皮面具本就是按照原本的样貌所制作的，总不能出现特别夸张的区别。

    　　毕竟眼睛、鼻子、嘴巴就在相同的位置，只是将细节做一些变化，就会变成另一张脸。

    　　现在青木的穿着，气质和样貌，结合起来，倒是比以前更像是一位风度翩翩的强者。

    　　大吾的二叔也走了过来，看到青木此时的样子，也露出了一丝诧异，不过更多的却是满意。

    　　不住地点头。

    　　青木看了一眼大吾的二叔，总感觉他的眼神有点奇怪。

    　　老丈人看女婿？

    　　“青木，我这么叫你没关系吧？”大吾的二叔笑着说道。

    　　青木点点头，也将一丝奇怪和疑惑放在心里，笑着说道，“没问题，我和大吾是好朋友，您是长辈，怎么叫都行。”

    　　二叔连连点头，“那你也和大吾一样叫我二叔就可以了，不用太过拘谨，不用太分生，像在自己家里一样就可以了，有什么要求和需求，都可以直接跟管家说。”

    　　青木再次点头。

    　　有点热情地过分了吧，不过嘴上还是说道，“好的，麻烦二叔了。”

    　　“二叔，今天的训练就先到这里吧，青木不是还有事情想要和老爹说么？”大吾开口道。

    　　二叔点点头，给大吾示意了一个只有两人才懂的眼神，“也是，别让大哥久等了，大吾你带青木过去吧，我叫人去安排午餐，青木等会一起吃个便饭。”

    　　“额好。”大吾二叔的眼神，观察敏锐的青木当然也看到了。

    　　他隐约已经猜测到了一些东西。

    　　不过对方没明说，自己也没有什么可以拒绝的，长辈叫吃个饭，总是要遵守的。

    　　大吾带着青木朝着兹伏奇家族最深处的房间走去，一路上遇到了很多的大吾的族人。

    　　在看到青木的时候，都表现得非常友好。

    　　虽然说，像兹伏奇这样真正有底蕴的家族，族人的教养肯定是做得非常不错的，但这好像有点友好得过渡了吧。

    　　大吾什么七大姑八大姨的，都快要上来和青木进行一场刨根问底、“调查户口”的交流了。

    　　所幸最近青木没少在电视上出现，众人对他还是有一定了解，否则遇到每个人都自我介绍一番，还是非常麻烦的。

    　　终于，穿过了像迷宫一样的兹伏奇家族古堡，来到了最深处族长的办公地。

    　　――――――――――――――

    　　第二更！求月票！

