    “八嘎！”

    筱冢义男只能骂娘。

    这个就是所谓的祸福相依了。

    冈村司令官亲自主持的对八路军冀中军区的蚕食政策大获成功，冀中八路军的主力部队基本被打散。

    剩下的少量八路军，也只能撤退到晋冀交界的山区，苦苦维持。

    但恰恰就是这些撤退到晋冀交界山区的八路军，在这么个关键时刻破坏了正太铁路，延误了第110师团的增援。

    现在太原形势已岌岌可危。

    第110师团每多耽搁一秒，都有可能引发严重后果。

    当下筱冢义男又道：“铁道方面有没有说什么时候能修复铁路桥？”

    田中隆[铅笔小说 www.qbxs.vip]吉沉声说道：“铁道方面回复说，至少也需要24个小时！”

    “纳尼？24个小时！”筱冢义男的脸色一下垮下来。

    其实24小时修复一座铁路桥，速度已经很快了，不能奢求更多了。

    但是对于太原守军来说，24个小时仍旧太过漫长，因为这意味着他们还要坚守至少一天两夜，36个小时的时间！

    而且中间还不能出其他意外。

    要不然，这时间就更加没法估计。

    野泽纪夫说道：“将军，要不然还是命令第37师团北上增援吧？”

    “第37师团？”筱冢义男目光一闪，问道，“第37师团到哪了？”

    野泽纪夫说道：“第37师团刚刚已经快到长治，只不过八路军386旅的南下支队已经提前转移，不知所踪。”

    “长治城内的物资也被八路军搬运一空。”

    “虽然还没有进行统计，但是损失应该不会小。”

    “最大的损失，还是对当地乡绅的信心的打击，相信会有不少人的信念出现动摇，态度也会重新变得暧昧。”

    筱冢义男说道：“这样的话第37师团就不能再轻举妄动了，不然八路军去而复返，当地乡绅对皇军就会更没有信心！”

    “长此以往，长治就会沦为非治安区。”

    “命令第37师团，当务之急是恢复当地治安。”

    “其次才是搜索追剿八路军386旅的南下支队。”

    “哈依！”野泽纪夫一顿首又道，“那太原怎么办？”

    筱冢义男沉声说道：“太原内城坚守两天应该没什么问题，皇协军第8混成旅或许也能够创造奇迹，所以只要铁道部队能准时修通正太铁路，只要第110师团能够在36小时内准时赶到太原，那就不会有什么大问题！”

    ……

    旅长也已经感受到了时间的紧迫性。

    所以紧急召集几个团长还有直属营长到旅部开会。

    李云龙带着牛蛋赶到太平寺偏殿，正好遇到孔捷。

    只见孔捷两只眼睛通红，嘴角都已经起了泡症啦。

    孔捷这是急的，新二团迟迟打不开局面，把他急坏了。

    李云龙便吃惊的道：“老孔，你这是咋了？跟个痨病鬼似的？”

    “你狗日的才是痨病鬼。”孔捷白了一眼，没好气道，“狗嘴里吐不出象牙。”

    李云龙听了后也不生气，只是哈哈一笑，一扭头又看到丁伟从门口走进来，便立刻上前亲热的把住丁伟的一侧肩膀。

    “老丁，今天没占着什么便宜吧？”

    “废话。”丁伟没好气道，“你们独立团占着便宜了吗？”

    “就是。”孔捷也帮腔道，“你们独立团不是兵强马壮，号称是咱们386旅的头等主力团吗？可也没见你们打进城去。”

    “快了。”李云龙嘿嘿一笑，说道，“我们正在憋大招！”

    “你就吹吧，还大招。”孔捷说道，“你能有什么大招？”

    “孔二愣子，你还真别不信。”李云龙道，“到时候准保吓你们一跳。”

    三个人一边说着话，一边走进偏殿，就看到旅长神情严峻的站在地图前，浓眉也是紧锁着。

    当下三个人便啪的挺身立正：旅长！

    “来了？”旅长回头招招手，“都先坐吧。”

    三人走到桌边坐下，又跟丁国良等几个营长打过招呼。

    旅长也走过来坐下，沉声道：“今天下午，我们386旅各团营都打得不好，甚至可以说是打得极差！”

    “不过，这不能怪大家。”

    “主要责任在我这个旅长。”

    “主要还是我对攻坚战的难度估计不足。”

    “但是话又说回来，不仅是咱们386旅，甚至对整个八路军，攻打像太原这样的大城市都还是大姑娘上花轿，头一遭！以前咱们八路军也就拔几座炮楼，又或者打几个据点，顶天了也就打下一座县城！”

    “所以打得不好，情有可原。”

    “所以大家不要有心理负担。”

    听到旅长这么说，孔捷、丁伟顿时释然。

    李云龙却还是那副浑不吝的样子，只是目光湛然。

    旅长召开这次会议的最主要目的，就是为了给几个团长减压，让他们放下包袱，轻装上阵。

    只有轻装上阵，才能发挥出实力。

    不过旅长发现，这对于李云龙就是多余。

    当下旅长问道：“李云龙，你小子一向鬼点子多，这次要是也有好点子，绝不能藏着掖着。”

    其他几个团营长的目光便齐刷刷的看向李云龙。

    李云龙摆手道：“旅长，攻坚战哪有什么好点子，无非就是那几个办法，或者挖地道到城墙底下埋炸药炸，或者直接拿炮在城墙上轰个口子。”

    “这两个办法都不行。”旅长道，“我们没有时间。”

    孔捷道：“是啊，我也想过挖地道然后埋炸药炸，可要把地道挖地城墙底下至少也得十几天的时间，这么长时间，鬼子援军早到了。”

    “拿炮轰也不行。”丁伟也说道，“且不说我们新一团只有几门迫击炮，就算老李你的独立团有山炮，只怕也一样轰不开吧？”

    旅长道：“关于太原城墙我已经了解过，厚度超过10米！”

    丁伟道：“这么厚的城墙，不要说75山炮，大口径要塞炮只怕也不行。”

    “那就只能架梯子强攻啦。”李云龙摊手道，不过心里却暗忖道，老子就不信炸不开这狗日的城墙，到时候非得炸一个口子给旅长看看。

    正说呢，旅部一个参谋神情慌张的跑了进来。

    “旅长，有一支不明武装正向太原逼近！”

