    整个巍河张家被青木寨关在地牢里的女子有七十多号人，结果只有三个人愿意和张归人张归山两个兄弟一起回到巍河张家的府邸。

    其余的人都不约而同的选择了跟着赵家两位结丹期修士去千明山赵家。

    而愿意跟着两兄弟回到张家府邸的三人当中，还有两位分别是归人和归山的母亲。

    其实她们在站队的那一刻也犹豫了，也想跟着去千明山的赵家，但最后还是跟在了自己儿子身后。

    张归人和张归山兄弟二人相互对视，眼里充满了悲愤、绝望和仇恨。

    “婶子，你不跟我们回咱们张家？”

    那女子连忙摇了摇头, 然后往远离兄弟二人的方向挪了挪。

    “表妹，你也要去那千明山赵家？”

    一年轻女子重重的点了点头。

    树倒猕猴散，跟着这俩兄弟回到巍河张家是没有任何前途的。

    失去了结丹修士庇护的巍河张家，哪还有什么雄风。

    投奔千明山赵家才是光明璀璨的大路。

    至少，不用担惊受怕。

    汤云河开口说道：“行了，各位都请回吧, 有劳各位，剩下的交给县里。”

    于是，众人纷纷离开。

    更是有上百号女人跟着千明赵家两位结丹修士浩浩荡荡的离开。

    赵迎春和赵迎竹两兄弟纵然是结丹期修士, 也带不了这么多人加快回到千明山的速度。

    赵迎春对赵迎竹说：“七弟，你带着这队女人慢慢走，我先一步回千明山，让人来接应你们。”

    赵迎竹答应道：“好，兄长且去。”

    另一边，青云镇镇长刘三志看着跟在自己身后的五个女热，其中有那个有点像男人的女子有点眼熟，但也没多问。

    赵迎春瞬间回到了千明山，一回到千明山，赵迎春就感觉到有些不对劲儿。

    千明山空中还飘着丝丝若有若无的雾气，而且地面好像有下过大雨冰雹的痕迹。

    一切有些古怪。

    赵迎春直接降到了千明山山顶的三座大殿面前，然后敏锐的发现。

    中间那座大殿，玄妙门千明山供奉处，门口的禁制明显有人闯入的痕迹。

    赵迎春连忙走上前去, 心里不禁大惊：“坏了, 有人来过！”

    但进入大殿后发现整个大殿里也没有什么变化，赵迎春闭着眼睛在大殿里感受了一下。

    不禁有些惊讶的睁开了眼睛。

    他感受到了一丝气息，这丝气息和在青木寨感受到的气息非常像。

    赵迎春吓得快步走出这大殿, 转头走进了一旁的赵氏宗祠。

    一进门看到赵泰佑跪在祖宗牌位前，心里松了一口气。

    但下一刻，心里又气不打一处来。

    原来这赵泰佑跪在祖宗面前都能睡着。

    赵迎春走上前去，对着赵泰佑的脑瓜子就是一个大巴掌。

    “啊？嗯？”

    赵泰佑被这一巴掌拍醒，有些迷茫而惊慌的看着自己的太爷爷。

    谷話

    赵迎春怒斥道：“让你在这跪着，你都能睡着是吧？”

    赵泰佑没敢说话，但是忍不住打了个哈欠。

    赵迎春便气的一脚踹在了赵泰佑的身上。

    这时赵迎春发现祖宗供桌上的贡品竟然都不见了，气的更是破口大骂：“你心里还有没有祖宗，祖宗的供品你又给吃了是吧？”

    赵泰佑委屈地说道：“太爷爷，真不是我吃的。”

    赵迎春：“不是你吃的，还能是鬼吃的？”

    赵泰佑：“事情是这样的，太爷爷，今晚上升起了大雾，我在那边躺着睡觉，结果听到有动静，然后就发现有个人进来偷偷摸摸的把桌子上的贡品给拿走了。”

    “我当时，当时还以为你太爷爷你回来了呢。”

    赵迎春一听，眉头皱了起来。

    然后便闭上眼睛用自己的修为感受周边的气息。

    果然，赵泰佑没说谎，确实是有一丝外人的气息, 这气息和方才在供奉玄妙门的大殿里的气息一致。

    而且现在赵迎春百分百确定这丝外人的气息就是那个在青木寨感受到的气息。

    甚至大概率就是那个屠戮青木寨的凶手。

    赵迎春心里一慌，如此看来，那个凶手来到过千明山。

    心中难免有些后怕。

    又生气又心疼的打了赵泰佑这小子后背一巴掌：“你小子真是福大命大！”

    赵泰佑：“啊？”

    显然，他并不明白太爷爷在说什么。

    这时，突然有一股元婴的威压从屋外传来。

    赵迎春连忙拉着赵泰佑跑出宗祠，一下子跪在地上：“赵家第十七代赵迎春携第二十代赵泰佑，参拜老祖。”

    “嗯，起来吧。”

    原来来的人正是赵家元婴期修士赵岳明。

    赵岳明示意赵迎春走上前来，然后长袖一挥，一道气息将两人与外界隔绝。

    赵迎春恭敬的问道：“不知老祖还家所为何事？”

    赵岳明看着眼前跪在地上的赵泰佑，开口问道：“这小子被赶回千明山后怎么样？”

    赵迎春长长的叹了口气：“唉，不瞒老祖，这个不成器的家伙天天吃了睡睡了吃，心思不在修炼上，跪在祖宗面前都能睡着，都怪我教导不周。”

    赵岳明听了赵迎春的话并没有表现出丝毫不喜，反而仍然笑着看着眼前跪在地上的赵泰佑。

    “泰佑天资之高，远高于我。”

    赵迎春听到赵岳明这般话连忙回道：“老祖过赞泰佑，这家伙哪能比得上老祖半分。”

    赵岳明连连摇头：“哎，这小子天资远高于我，只是他生性纯然，不爱修炼而已。但凡有常人一般的勤奋，成就必然不在我之下。”

    赵迎春叹了口气：“打也打了，骂了骂了，但他就像是那老牛皮，打不动，扯不烂的，你看着他还好，一看不到他他保准又偷着睡觉了。”

    赵岳明笑着点头：“所以我此番来，正为此事。”

    赵迎春一听，连忙问道：“老祖可有法子治治这小子？”

    赵岳明：“赵泰佑这小子，宗门祖师也略有关注，师祖指点道泰佑本应为树，需长于室外，经历风雨，而非困于室内，不分黑白。而且师祖今日算了一卦，算得有机缘在等待这小子。故此让我前来一趟。”

    赵迎春：“那老祖要怎么办？”

    赵岳明笑着说道：“把他赶下山。”

