 万界试炼场！阴阳万界山正对峙着被绝世万龙鼎唤醒的祖龙，牵制着沸腾的恐怖帝威。

“这个秦命是你们神山培养的？”

祖龙苏醒后已经了解了外面正在发生的混乱，第一时间猜到的可能性就是神山不甘于被制约，开始密谋反击。

“每隔千年万载，这世界总会孕育出几个强者，引发几场混乱。”

阴阳万界山没有多讲。

“你们要的是世界稳定，我们保证了！如果你们想再起混乱，我们奉陪到底！”

祖龙警告着阴阳万界山。

“最希望世界稳定的是我们。”

阴阳万界山没再多说，而是转身望向了西部荒洲方向。

他虽然远在万界，却能清楚看到西荒战事的惨烈，如果秦命没有其他的准备，恐怕坚持不了多久了。

其他八座神山都已经苏醒了，也可能正在秘密关注着那里，但无论是谁，都不可能直接插手西荒战争，帮不上秦命的忙。

他们里面如果任何一个插手了，等秦命身份暴露后，他们神山将首先受到众生质疑，严重影响到天命众生山的力量，到时候大帝脱困，承受后果的将是秦命自己。

这最后的几个月，只能靠秦命自己了。

祖龙也没再多问，隔着浩瀚的空间，凝望着远方战场。

他倒想看看这个秦命能坚持多久，又能坚持出一个什么样的结果。

只要有任何迹象表明秦命跟神山有关，他将全力抵抗阴阳万界山，冲击世界虚空，到时候各处大帝都会苏醒。

世界沉寂了五万年，也发展了五万年，各仙域都已经积累了海量的资源，筹备着未来某天，帮助他们这些帝祖挣脱神山。

还有更重要的一点，五万年来，仙域不断的弱化着苍生对神山的敬畏，也等于消弱着神山的信仰之力。

现在的仙域不再是当年的仙域。

现在的神山也不再是当年的神山。

如果神山想要打破平衡，只是自取其辱！2月10日！新一轮的攻势不停不歇的持续了三天后，毁天灭地般的猛攻突然停止。

仙域皇道的强者接连的后撤，除了部分仙武站在那里警戒之外，大多数的仙武煌武竟然全部离开了。

“出什么事了？”

盗天仙域里的强者没有一个放松的，反而更加紧张，坚守着各处法阵，更警惕的盯着外面。

打着打着竟然突然撤了，这绝不正常。

莫非是见久攻不下，决定采取特殊手段了？

紫奎山、九婴、烈狱妖凰、赵厉、混世战王他们几位仙武暂时离开法阵，冲向了巍峨的大地母鼎。

“难道是要联手毁灭西荒？”

紫奎山白发蓬松，面目狰狞，像是一头狂兽，弥漫着恐怖的气势，只是紧紧皱起的眉头显示着他的紧张。

“虽然强行摧毁地层很耗时间，但是只要他们再毁灭几千里，就能严重影响到大地母鼎的防御。”

烟雨国主也想到了这一点，毁了西荒，就等于毁了大地母鼎的基础，防御力肯定会迅速的减弱。

“不可能，如果大范围撤离到万里之外，那么留在外面这些随时可能被我们威胁。

他们既然留在这里一批，就意味着离开的那些只是暂时离开，马上就会回来。”

五彩凤凰推测道。

“难道是要用什么办法催动帝兵？”

混世战王最忌惮的就是外面那些帝兵。

烈狱妖凰却道：“他们不是不愿意催动帝兵，而是像这种几十位仙武联合的大战，能量太强了，如果他们控制不住帝兵，帝兵一旦被冲击而强势苏醒，很容易反震他们，就好像之前的阴狱一样。

又加上秦命伪装了一个玄天圣地，更可能重创他们的帝兵。”

秦命却缓缓摇头：“我有一种很不好的预感。”

“哪方面，倒是推演一下啊，推不倒具体的，看个模糊的也行。”

九婴催促着秦命，这次真有点着急了，不知道是不是由于妖兽对于危险天生的敏感，这一战从刚刚开始他就有种不太正常的感觉。

虽然外面的仙域皇道大的疯狂而凶悍，打得他们喘不过气来，但就是感觉哪里不对劲儿。

“推演不出来，但我能感到，我们可能要有大麻烦了。”

“那你直接告诉我，你到底还有没有其他布置？”

九婴再问，这特么都快坚持不住了，如果再有什么大麻烦，他们等着被屠杀吧。

烟雨国主他们都陆续看向秦命，期待着他能再带来什么奇迹。

秦命犹豫再三：“看情况。”

“还看什么情况！你倒是说啊！”

九婴是真着急，都这时候了，还不给点信心。

“只有我儿秦焱。”

“他现在还没醒，能做什么？”

他们眉头大皱，秦焱确实很强，但最多是以一敌二，完全说不上什么破局。

而且，现在的局势只适合放手，秦焱的用武之地更少了。

“确定只有秦焱？”

“确定。”

“别的没了？”

“没了！”

“那我们完了。”

九婴翻白眼，扭头看了看旁边的烈狱妖凰：“死的时候，我们俩埋一块吧，我没娶，你没嫁，凑活凑活，省得孤独。”

“滚！！”

烈狱妖凰利啸，特么都什么时候了，这九头虫子还有心思开玩笑。

当天下午，一声声苍凉而浩大的魔音传遍天地，从远方降临，在无尽的天地间回荡。

魔音透过盗天仙域的法阵弥漫在狼藉的山河间，飘渺又震颤灵魂，让人意识恍惚，气血不畅。

“这是什么声音？”

所有人全部警惕起来，极力守住意识清明，凝视着外面。

赵厉站在大地母鼎的顶部，眉头紧锁，仔细聆听着浩大的魔音。

魔音非常飘渺，若有若无的飘荡着，仿佛跨越时空而来，又像是在无尽的虚无中飘荡，却苍凉又雄浑，浸透人心。

仿佛整个世界都笼罩在了魔音之下。

“能听出什么吗？”

混世战王看着赵厉。

赵厉反复聆听，却缓缓摇头，这种魔音跟他们夜魔族古老的魔文不太一样。

他们又都看向秦命。

秦命闭着眼睛，仔细聆听着模糊的魔音，眉头越皱越紧，深深提了口气。

“这魔音……”“怎么了？”

“混着生死之秘，很像丧钟上的冥文。”

“生死之秘？

难不成他们还想震死我们？”

九婴忍不住牢骚，特么的倒是说清楚啊。

“难道是魔族的某个帝兵要全面苏醒了？”

紫奎山猜测到，仙域皇道突然后撤，很可能因为要引发某种大威能了，他们躲到安全距离之外。

“西荒有多少生灵？”

秦命忽然问道。

配合着镇守大地母鼎的天地门门主沈宏图说道：“这个不好估计。

以往的时候，我们西部荒洲由于宗族等级分明，局势相对稳定，重要的是‘魔族不入西荒’的规定，让这里比其他地方要有安全感，所以人族和妖族的数量相对于其他荒洲要多。

但是自从盗天仙域成立后，西荒局势就乱了，很多势力选择了逃离，很多妖族也转入荒海，但普通人只是迁移到了相对安全的地方，应该没有离开西部荒洲。”

“你说的生灵是指什么？”

烟雨国主问道。

生灵囊括范围太大了，人族、妖族之外，还有昆虫、鱼虾、鸟雀、花草、林木等等。

“我怀疑他们要血祭西荒。”

“什么？

？”

 