一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十二章炼制九重丹

    “李大师何时可炼制？”慕容博屏住呼吸，强忍着激动，五成以上几率可以炼制三颗九重丹，即便是最差的结果也有一颗，这简单就是给他的定心丸，他只服用一颗九重丹的话，有不小几率可以突破，但若是有两颗，必然可以突破。

    成大师，刘大师他们，只有两成几率可以炼制，至于炼制出来是一颗还是两颗都不能保证，但李大师开口便是五成几率炼制三颗，他又怎能不激动，强压下激动的心情，但微微颤抖的双手，依旧是压制不住，他盯着李墨，眼神火热。

    “随时可炼制！”李墨道。

    “好，那我立刻便给李大师准备房间，此事不宜迟！”慕容博立刻说道，旋即直接拿出一个储物袋，“这是药草，李大师您看一下！”

    李墨接过储物袋一看，里面有十几株药草，正是炼制九重丹的，不过在其中还夹杂着丹方外的另一种药草，李墨看见后微微一笑，“慕容城主，这多出的兰心草是给我的吗？”

    “啊？还多了一种药草吗？那李大师便收下吧。”慕容博看着李墨只看了一眼，便直接道出兰心草，心中顿时更有信心。

    李墨一笑，这兰心草与丹药之中的另外一株蓝星草几乎一模一样，即便是庞大师也不能一眼看出来，所以，这肯定是慕容城主故意如此，这也算是一个试探，当然，李墨也并未觉得这样做有什么不对，毕竟九重丹的确是对慕容博太重要了，换做是自己，处在慕容博的位置上，也必定是非常小心的。

    “请城主准备一处安静的房间，莫让人来打扰，顺利的话，两个时辰便可炼制好！”李墨道。

    “好，走，我立刻准备，诸位先在这里待上片刻。”慕容博道完，亲自带着李墨，朝着大厅外走去。

    很快，便来到了一处偏房。

    “李大师，你已经有朱雀炉了，我就不准备丹炉了，此处绝对安静，无人能打扰！”慕容博笑道。

    “好，城主等我好消息！”李墨说完，便走了进去，将房门关上。

    “你们两个，守在门口，寸步不离，无论是谁胆敢闯，格杀勿论！”慕容博的脸色，瞬间变得阴寒至极，这乃是他最重要的事情，自然容不得有半点差池，即便是在城主府深处，但依旧是派了两位归一境七重强者，亲自守护。

    做完一切准备，慕容博这才重新回到了大厅之中，“诸位大师，还有两个时辰左右，丹药才能炼制出来，诸位不然先回去休息吧！”

    “不用，能够亲眼见到这种丹药，乃是荣幸，我等又怎会回去？”成大师摇头道。

    “不错，我要亲眼看看九重丹，这种丹药我是炼制不出的！”钱大师亦是开口道。

    “我炼制两三次，可能才会炼制成功，而且也只能炼制出两颗吧。”刘大师亦是摇头，感叹一声。

    “好，那我们便在此处等候，等着李大师将九重丹炼制出来，日后我们流云城的势力会更大，诸位大师得到的药草也会更多，丹道造诣自然会提升的更快！”慕容博道。

    “药草再多都无用，我钻研了一辈子也就这样，但认识李大师才两月时间，丹道造诣便感觉上了一层楼。”庞大师由衷的道。

    众人议论了几句，便都停了下来，因为慕容博此刻没有任何心情讲话，目光一直盯着大厅的入口，心中亦是紧张到了极点，虽然李墨说过，至少可以炼制成一颗，但是，万一呢？万一要是失败了，自己辛苦找到的这些药草，这些年便彻底浪费了。

    在那处偏房之中，李墨伸手一挥，一尊丹炉落在他的面前，丹炉呈现圆形，正面刻画着一尊朱雀，特别是火焰上升之后，这尊朱雀，通体炙热，似乎活了过来了一样。

    一株株药草，不断的被李墨送入丹炉之中，这种丹药，他炼制起来完全没有任何问题，只不过由于修为有些过于低下，所以，不能炼制出九颗而已。

    不到两个时辰，李墨便已经炼制好，丹炉之中，有六颗九重丹，安静的躺着，每一种品质都很不错。

    但李墨没有着急着出去，而是等到了两个多时辰后，用修为逼出了一身汗水，然后才露出惊喜之色，在房舍之中喊了一声，“炼制成功了！”

    房门，被李墨推开，他的脸上露出惊喜之色。

    两位城主府的归一境七重修士，闻言后，亦是露出了欣喜之色，同时极为的谨慎，护送着李墨，朝着大厅之中走去。

    此刻的大厅之中，落针可闻，极为安静，所有人都看着外面，已经过去了两个多时辰了，李大师怎么还不出来？

    随着时间的推移，众人的脸色越是不好看，难道失败了？

    慕容博城主，脸色虽然平静，但双手却死死抓着扶手，一直盯着外面，一动不动，显然他的内心，亦是波涛汹涌。

    忽然，一阵脚步声传来。

    所有人都站了起来。

    李墨额头有汗，衣衫亦是湿了许多，看着慕容博道：“慕容城主，幸不辱命，炼制了三颗九重丹！”

    “成功了？还炼制了三颗九重丹？”慕容博闻言，并没有露出激动之色，而是再次询问了一遍。

    “不错，正是三颗九重丹！”李墨再次开口，然后伸手一抹，掌心多出了三颗龙眼大的丹药，通体晶莹，顿时便有一道浓郁的药香味传来。

    所有丹师，瞬间围了过来，皆是看着三颗丹药，眼眸大睁。

    “竟然炼制了三颗，而且品质如此好，李大师不愧是丹道大师，造诣远超我等！”庞大师崇敬道。

    “的确比我等强太多了！”看见这丹药后，成大师亦是非常的佩服。

    “我何时才能炼制出这样的丹药！”钱大师亦是摇头惊叹道。

    李墨看向慕容博，然后将丹药递了过去，“城主，看来突破归一境九重，是注定的！”

    “哈哈哈！”慕容博大笑一声，将三颗九重丹全部收下，然后对着李墨道：“这丹药我顶多只需要两颗便足够了，但看如今的品质，似乎一颗也有极大几率，剩余九重丹我便收着了，你现在修为还有些低，用不到这种丹药，但我保证，突破归一境的药草，还有在归一境中增强修为的丹药，我立刻命人准备好，送过去，还有，日后李大师你便是我流云城的长老，地位在所有长老之上，与我平起平坐，有了李大师，我流云城的实力，必定再次大涨。”