    

    第730章听到也是罪

    许飞燕，目光扫过众人，微微一笑，“几位公子远道而来，我先为你们抚琴一曲吧！”

    说着，许飞燕挥手之间，已经从自己的空间拿出一架古琴出来。

    “四星琴！”看着横在许飞燕身前的古琴，众人脸色微微一变！

    许飞燕本身也是法相境中期的修为，再加上一架四星古琴，这一曲，只怕不是那么好欣赏了！

    古玄尘也是目光微微一凝，此刻他关注的却是许飞燕那架古琴上的阵纹。

    那一道道纵横交错的阵纹都在演化着阵法的精妙，这对于之前对阵道也有些领悟，但却没有接触机会的古玄尘来说，有着极大的吸引力。

    叮……叮……

    就在古玄尘看着琴身上的阵纹之际，许飞燕十指已经翻动起来。

    琴音，如涓涓细流，仿佛在将一个故事娓娓道来！

    但此刻在场之人可不敢大意，刚才许飞燕虽然没有明说，但很显然，那些离开的人已经被淘汰了。

    现在，若是他们抗不过琴音，结果自然可想而知。

    顿时，一个个也全力的运转着功诀，抵抗着琴音的诱惑！

    大家都清楚，音波功，是通过琴音营造一种意境，令人在不知不觉中陷入其中而不能自拔。

    但古玄尘却恍若根本没有听到琴声一般，仿佛此刻他的眼中仍然只有琴身上的阵纹，同时在心中不自觉的推演起来。

    毕竟以古玄尘现在的天道领悟，以及阵道造诣，许多时候已经可以看到一些超越现有境界的东西。

    此刻自然也看到琴身阵法的一些不足之处，心中也不自觉的想着如何弥补。

    至于琴声的干扰！

    古玄尘虽然只有法相境初期，但他灵魂之力的强度早已不是普通人所能比拟，所以这样的琴音，对于他来说，根本没有任何作用。

    如此一来，在其他人眼中，便成了所有人都有运功相抗的时候，古玄尘却两眼呆滞地看着许飞燕这边。

    仿佛他已受琴音的影响而沉迷其中，而其他此刻还在抗衡着琴音，高下立判。

    看着这一幕，已经有丫鬟走到古玄尘的这边！

    她们很清楚，在大小姐的天玉清心咒中，这样的情况太过正常，就等着古玄尘灵魂之力不支倒地后，将他抬走便完事。

    否则若是昏迷在大小姐的琴音中，只怕不出一炷香的时间，就连小命都得交待在这里。

    小姐虽然要找一个能帮她的人，但也不想滥杀无辜。

    砰……

    但一炷香的时间过去，原本他们以为要不支倒地的古玄尘还保持着原来的模样，他旁边的一个神通境少年到已经先不支倒地。

    咦……众人虽然有些奇怪，但还是赶紧将那人抬走！

    有了一个开始，随即便有神通境少年陆陆续续的倒了下去。

    而这些人也被相继抬走！

    “看来境界上果然还是有些优势！”

    眨眼之间，场中便只剩下古玄尘、桑天龙以及其他两个法相境少年。

    对于这样的结果，在场之人只得认定为古玄尘的境界要高些，所以比那些神通境的要支持得久些。

    不过就在所有人以为古玄尘将是法相境中最早倒下的人时，其他两个法相境少年却几乎同一时间倒了下去。

    这……

    如此一来，大家虽然马上把人抬走了，但看向古玄尘的神色也变得奇怪起来。

    古玄尘从一开始就是这个样子，可是现在还依然保持着这个样子！

    哪怕是与他一起支撑到现在的桑天龙额头也已经有汗珠渗出了，但是他却依旧没有半点变化。

    这就有些不合常理了！

    叮……

    随着最后一个音符落下，一曲天玉清心咒已经完成，看着场中的古玄尘，许飞燕也是有些意外。

    显然她也没想到，原本一开始就仿佛支撑不住的古玄尘，居然坚持到了最后。

    不过最终许飞燕的目光还是落在了桑天龙的身上。

    虽然此刻的桑天龙也是满头大汗，但至少在自己琴声结束后，双眼便逐渐恢复了清澈，说明他的灵魂之力更加强大一些，这也正是自己所需要找的人。

    “还未请教公子名讳！”心中有了主意的许飞燕走上前去，对着桑天龙微微抱拳。

    刚刚从琴音中回过神来的桑天龙，迷迷糊糊中看着有美女走上来，连忙还以一礼，“在下桑天龙，见过许大小姐！”

    “不知公子可愿意留下帮我的忙！”许飞燕当即微微一笑。

    虽然肯来让自己考验，那肯定就是想要留下来的，但怀着少女的矜持，许飞燕还是客气的问道。

    “留下来？”桑天龙突然全身一惊！

    怎么到自己留下来了？从看到古玄尘那一刻，桑天龙便知道，今天这事已经与自己无关了。

    可是现在环顾四周，桑天龙心中立刻有种想哭的冲动。

    原本的十余人，现在已经只剩下自己和古玄尘两人！

    自己这是干什么？要跟古玄尘争吗？

    偏偏许飞燕还仿佛根本没有看到古玄尘一般，直接问自己愿不愿意留下来！

    难道许飞燕觉得自己比古玄尘帅？

    虽然桑天龙的内心也是这样认为，但这种事能说出来吗？

    其实刚才不过是在许飞燕的琴音中，引出脑海中当初古玄尘留下的画作的画面，借助着琴音，桑天龙又有了更多的领悟，所以才能坚持下来。

    可是现在自己居然拿古玄尘留下的东西去跟他争？

    这是不知道死字怎么写吗？

    “不愿意！”心思一动，桑天龙当即干脆地说道。

    “那接下来这段时间就要劳烦桑公子……”许飞燕本能的话刚说到一半，随即脸色一变，“你说什么？”

    面对许飞燕的追问，桑天龙不由也是心中一紧！

    是啊，以古玄尘真正的实力，捏死自己的捏死一只蚂蚁不会有太大的区别！

    可难道落阳城的城主府要弄死自己会很困难？

    古玄尘不能得罪，城主府也不能招惹！

    “那个……那个……我的意思是说，现在他和我都坚持下来了，这样直接留下我，有些不太公平！”眼珠一转，桑天龙试图用一个温和点的方式来解决眼前这个问题。

    “要什么公平？我之前又没用以什么为依据留人，我说是谁，那就是谁！”许飞燕却是不屑地扫了，此刻仍然双目无神的古玄尘一眼。

    姑奶奶，咱说话能悠着点吗？

    听到许飞燕的话，桑天龙全身一紧！

    如今古玄尘看上你了，自然不会给你计较，可这些话，我听到都是一种罪过啊！

