    维多利亚的秘密公司老板罗伊·雷蒙德，今天嘴都笑歪了。

    今年这届维密时尚秀，效果远远超出预期。

    他们首次邀请了表演嘉宾助场，而不是像往年一样，光是播放些背景音乐，就让超模们走秀一下完事。

    考虑再三，尤其是市场部团队做了详细的市场调研分析之后，他们最终决定，邀请奇点乐队作为特邀表演嘉宾出席。

    结果这个消息一公布，效果出奇的好。

    无数国内外的广播电视台纷纷向他们发出了转播申请。

    光是转播权，就把这次维密大秀的成本收回来了，而且还赚上了一小笔。

    这次奇点乐队的开场演出，直接把维密时尚大秀的逼格，直接拉满。

    从此以后，维密的超模们，也算是和奇点乐队同台演出过的。

    她们这些维密天使们，自此后也能晋升为一线明星行列。

    丝毫不输那些天后影后们。

    这就是为何罗伊·雷蒙德一直想把维密秀做大做强的原因。

    要是早知道，邀请奇点乐队助阵，会有如此好的效果，他肯定去年就发出邀请了。

    最关键的，奇点乐队还买一送一。

    这位叫Keira·Knightley的梦幻女孩儿，居然也如此出色。

    那颜值，那身材，丝毫不输他们公司的天使们。

    更厉害的是，她的演唱，她的舞台范儿，说是顶级天后都不为过。

    这还是新人吗？

    年轻人什么时候都这么厉害了？

    要不是得知小Kiera已经签约盛世音乐，罗伊·雷蒙德都想直接把她签下来。

    一个会唱歌的维密天使，想想都很美。

    如果能签约，罗伊·雷蒙德恨不得砸一个亿下去，力捧她成为维密的最大招牌。

    明星的营销效应，是非常巨大的。

    为何各大奢侈品牌青睐邀请明星代言或者做广告。

    就是因为明星不仅能提升品牌逼格和档次，更是会有一种示范效应。

    消费者们，尤其是那些粉丝们，都会因为明星的代言，而提高购买意愿。

    所以罗伊·雷蒙德才试图把维密时尚秀，声势越弄越大。

    商业的规律本就如此，有名就有利。

    在秦川前世，维密刚开始做时尚秀的时候，超模们一开始连三线明星都比不上。

    结果后来维密秀的影响力越来越大，关注的人越来越多，维密的超模们，丝毫不输于顶级明星。

    而这个时空的维密公司，也在朝着这个方向努力。

    罗伊·雷蒙德打定主意，可能的话，明年还想请奇点乐队来助阵。

    实在不行，也要把Keira·Knightley请来。

    这个新人梦幻女孩儿，一看就是有一飞冲天的潜力。

    有奇点乐队捧她，要不了多久，就会晋升顶级天后。

    如果能和她达成长期合作，对于维密的品牌影响力，那将是非常好的提升。

    小Kiera唱完之后，现场的嘉宾们，仍然在讨论着她的话题。

    内行看门道，外行看热闹。

    现场的嘉宾们，无不是重量级人物。

    他们能透过现象看本质，短短几分钟的表演，就能就从小Kiera身上看到她的潜力。

    虽然他们对她是盛世音乐旗下签约的艺人，还不得而知，但不妨碍他们做出专业角度的判断。

    Keira·Knightley又是一位即将升起的新星。

    随着小Kiera唱完，这一轮的超模走秀，也跟着完成。

    接下来，维密邀请的一位说唱歌手2pac登场。

    在他的表演下，天使们身着黑色性感的内衣，走了一轮神秘魅惑主题的秀。

    这一届的维密时尚秀，不仅表演精彩，就连主题都丰富了很多。

    让现场的嘉宾们，和电视机前的观众们，看的直呼过瘾。

    以往，大家对维密走秀的印象，也就是看看美女看看腿。

    可这一期的维密时尚秀，彻底让大家改观。

    这已经不是简单的模特走秀了，这是一场精心编排的演出，一场真正的艺术美学活动。

    终于，这场维密大秀，来到了最后收官阶段。

    天使们又返回后台，更换服装，接下来进行最后一轮的走秀。

    灯光又暗了下来，奇点乐队也是再次回到了舞台。

    秦川重新站到了舞台中央，做好了准备。

    舞台灯光亮起时，猴子的吉他就轻快的弹了起来。

    大东、和尚他们，也进了节奏。

    秦川用那特有的假声唱了起来.

    “I miss the taste of the sweeter life，

    我怀念以往的甜蜜生活，

    I miss the conversation.

    我怀念那些甜言蜜语。

    I'm searching for a song tonight，

    我正为今夜找首歌，

    I'm changing all of the stations.

    我调遍所有电台。

    ......”

    这是一首和之前的《Moves Like Jagger》类似曲风的歌曲。

    融合了电子、灵魂、疯克、摇滚的曲风，形成了一种全新的音乐风格。

    奇点乐队此时，正化身新灵魂乐摇滚的代言人，演绎着新浪潮音乐的最佳作品。

    随着秦川演唱，天使们再次走了出来。

    这次，她们的主题，换成了性冷淡风。

    内衣非常简洁，超模们走秀时，脸部也毫无表情，非常高冷。

    最后这组产品，其实才是维密公司的主打产品。

    之前那几轮，不过是为了秀而秀，用来提升品牌逼格的，并不是他们门店的主要销售产品。

    前几轮的产品，不仅制作成本高，而且只有少部分高净值用户，才会购买。

    那些在时尚行业，都被称为走秀款。

    而真正在门店销售的，就是最后这组简约风格的产品。

    这些产品，成本相对低很多，价格也就很有性价比，是普通用户们能消费的起的产品。

    所以，维密公司才在这场时尚大秀的最后一轮，放上这组产品的走秀。

    为的就是用这场活动，拉动门店的产品销售。

    俗话说人靠衣装，但很多产品，却是衣靠人装。

    这些看似普通的内衣产品，穿在超模们身上，仿佛档次提高了很多。

    模特和明星的区别，就在于此。

    很多衣服，哪怕是奢侈品牌，穿在有些看上去颜值很高的明星身上，都显得很廉价。

    但哪怕是地摊货的产品，只要搭配好，穿在超模身上，都有种奢侈大牌的感觉。

    这种能把衣服撑起来的底子，才是超模们吃这碗饭的基础。

    此刻，维密的天使们，正用着这种能力，一位位在T台上各种秀。

    而奇点乐队的音乐，更是让整体的感觉凸显出来。

    这种新灵魂摇滚的音乐，不仅风格新潮，更有着一种未来感，与时尚不谋而合。

    “The map that leads to you

    通向你的地图

    Ain't nothing I can do

    我并非束手无策

    The map that leads to you

    通向你的地图

    Following following following to you

    我不断追随

    ......”

    无论是这首《Maps》还是开场的《Moves Like Jagger》，都是带着电子舞曲风格的魔性旋律。

    那种前卫的节奏感，和超模们的猫步步伐节奏不谋而合。

    好几位天使们，卡着节奏感，迈着她们的步伐，更是让整个走秀变得异常的赏心悦目。

    在奇点乐队的完美表演中，全部走秀完成。

    本次维多利亚的秘密时尚大秀，成功落下帷幕。

    全球无数观众，陶醉在这场顶级大秀表演中。

    尤其是国内的观众们，是第一次观看这种时尚表演。

    节目一结束，就开始在网上，在QQ群内讨论了起来。

    “三哥他们太秀了吧，超模们都黯然失色。”

    “奇点乐队，史诗级的，岂是浪得虚名。”

    “我倒不觉得超模们黯然失色，反而是三哥们的精彩演出，衬托的这些超模们更加有逼格了。”

    “没错，如果没有奇点乐队的音乐，效果肯定没有这么好。”

    “艺术是互通的，音乐、设计放在一起，相得益彰。”

    “有没有人知道，和三哥一起合唱的那位美女是谁啊？也太美了吧，天使超模们都给压下去三分，”

    “没想到，欧美乐坛还出了这么一位新人歌手。

    维密公司很有眼光，选了她来和三哥他们一起合作。

    后面的独唱，有奇点乐队伴奏，表现更是精彩。

    明明是个年轻姑娘，却散发出一股女王范儿，真是厉害之极。”

    “那必须的，如果不厉害，怎么配和三哥他们合作呢。”

    网友们丝毫不知，小Kiera是秦川从路边捡来的，而且已经签约在盛世音乐米国分公司旗下。

    等再过一个月，他们就会见证一位乐坛的超新星诞生。

    而且这位梦幻女孩，很快登上乐坛女王宝座。

    盛世音乐公司和微讯公司两大巨头力推，这种助力，哪怕资质平平，都能快速蹿红，何况是小Kiera这种极具天赋之人。

    本次维密时尚大秀，获得了极大的成功。

    不仅把维密时尚秀打造成了真正的内容IP，而且极大地提升了维密品牌影响力。

    此时的品牌声势，直追奢侈大牌。

    维密公司老板罗伊·雷蒙德对邀请奇点乐队助阵演出的效果，十分满意。

    而小Kiera，更是奇点乐队带来的意外惊喜。

    他当即决定，一会儿的晚宴上，就要和奇点乐队沟通，确定要明年的维密秀约定。

    他想再次邀请奇点乐队来助阵，如果奇点乐队不答应，那也一定要把小Kiera给邀请过来。

    哪怕出再高的费用，也要达成目的。

    只要这种质量的秀，再办上一两年，维密公司的品牌价值，将不输于任何大牌。

    届时，门店卖了多少产品，有多少销售额，都不重要，公司的股价，肯定能涨的飞到天上去。

    维密时尚大秀结束，所有人退场。

    餐饮服务公司，将会快速的重新布场，为接下来的晚宴做准备。

    而一些特殊的嘉宾，则会被邀请留下来，参加晚宴。

    这是一个非常重要的社交场合，也是精英人士拓展人脉的地方。

    奇点乐队，小Kiera，包括盛世音乐米国分公司的总经理杨海伦，都在邀请之列。

    相信在晚宴上，拓展出的人脉，对盛世音乐公司拓展市场，会有极大的帮助。

