    “至于械力值，这一点不得不说你们赶上了好时候，刚刚好我的文明在地下城文明之中获得了一个几乎可以称得上是开发潜力无穷的技术。

    多亏了这个技术，我为你们制造的武器都将拥有可成长的空间。

    就如同你们的身体一样，我在为你们制造盔甲、服饰甚至是武器时，都特意的选择了延展性更强且具有一定神秘概念的材料。

    这些材料在经过粗略的糅合之后，形成了还算坚韧的武器、服饰和盔甲。

    而衡量这些东西本身强度的数值，就是械力值。

    你们就像是一名铁匠，而你们身上拥有的一切东西，都具有可成长的功能，这种成长会一直持续到这些材料的潜力被耗尽为止。

    在此之前，你们的每一次战斗都相当于在拓展这些东西边界的可能。

    相信我，你们会喜欢上这种武器、服饰和盔甲都在战斗中不断升级的感觉的。

    就算是什么时候你们觉得这些东西已经不再符合你们的发展需求了，你们也打大可以去选择全新的材料。

    到时候我们统一帮你们回炉重造，你们前一把武器的械力值也会有相当一部分继承到新武器上——除非你们不在乎。”

    他没有解释强度和移动速度，这一点他们在地下城中杀伐时，会清楚的体会到的。

    似乎是因为林安澜说的已经足够仔细的缘故，最后剩下来的这一批冒险者们都开始纷纷退去。

    谋而后定的他们已经对于自己现在全新的身体有了新的了解，接下来具体能发挥出什么样的功效，还要看他们在地下城中的实际表现。

    坐在空荡荡的冒险者公会里，林安澜突然发出了一丝嘲讽的笑声：“变成自己最讨厌的样子，不过结果似乎不赖。”

    事实上，虽然玩家这个职业一直到他获得了冒险者卡片之后才完成了一个基本的定论，并且看上去拥有了足够的发展空间。

    可这个职业本来就不是一撮而就的，从樱满真名入主大贤者之后，关于一个足够有潜力，且能够兼容并蓄的超凡职业就已经在被林安澜安排给她来进行开发了。

    由于天启病毒本身霸道无比的特性，使得林安澜所塑造出的玩家之躯，理论上拥有着最高上限的面板值。

    换而言之，只要能让天启病毒吞噬了足够多、等级足够高的超凡者种族的身躯后，他都可以塑造出接近甚至完全和那个种族身躯一致的超凡之体。

    可惜啊，这本就存在一个比较明显的漏洞。

    那就是天启病毒的边界由被它吞噬的种族的边界所决定，而那个种族个体的强弱边界又由那个个体本身的实力来决定。

    这就是林安澜目前所面临的最大困境——

    像是玩家现在还以自己本来的身体进行战斗还好，他们完全可以不断挖掘自己身体本身所蕴含的潜力，一直到那一具身体的潜力完全耗尽为止。

    可如果他们的身体被永久性摧毁，共鸣强度完全归零，而他们又没有留下一个足够好的具有可成长性的尸体作为制作新的玩家之躯的材料，那就相当于天启病毒本身被削弱了。

    虽然林安澜现在还可以自己亲自下场，帮他们狩猎那些成长强度不错的尸体，但是你什么时候见过老板亲自下场为工具人打工的？

    倒不是林安澜丝毫不讲情面，而是他可以预料到的，在未来，被他同化，与天启病毒共生的文明会越来越多。

    现在他还可以帮这些人狩猎其他种族，但当玩家的数量达到一定频次之后，他总不可能去帮助玩家狩猎然后自己什么事也不干吧？

    他和真名象征着天启病毒的边界，他俩爬起来了，才能保证那些玩家们能够更加充分的发挥出第四天灾的特性。

    所以，这才是他告知玩家之躯真相的原因。

    有达克妮斯这些冒险者在，可以预见很快复活的真相会被阿克塞尔全体冒险者们得知。

    他们会很快明白，如果想保证自己未来能够安稳成长和复活，就必须要保证自己拥有一个基本不会出问题的后盾。

    而自己本体所生成的玩家之躯就是如此。

    他们必须保证自己在共鸣强度基本不削减的前提下，狩猎到一个新的成长性不错的尸体，哪怕这具尸体根本不是人类也无所谓。

    只要那具尸体能够成为玩家之躯的材料，那他们大可以让自己的本体藏在那个可怕的大人物所说的“理想乡”里，让新的身体不断去狩猎其他生命，增强共鸣强度。

    只要新身体获取的共鸣强度足够的多，他们大可以并将共鸣强度中相当的一部分转移到自己本体内，壮大本体的实力。

    这样在不断狩猎之中，他们完全可以完成自己既定的目标。

    甚至于，就算新的玩家之躯毁灭了，他们也可以用变得更强的本体去狩猎新的尸体，然后开启新一轮的打怪升级之路。

    就是到时候这帮人恐怕要体会到玩网游掉级的痛苦了。

    他瞥了一眼超凡模板上显示的这个世界的灾变率，表情有些许的凝重。

    他在刚刚进入地下城世界时，这个数值基本上都在11%到13%时间上下波动，可以看的出来，地下城世界在非常顽强的抵抗着地窟大世界的入侵。

    尤其是这个世界貌似已经和巨人世界有过重叠迹象的前提下，竟然还有13%以下的数值。

    然而在他将赫斯提亚吃干抹尽之后，这个数值很快就缓缓上浮，跳到了20.11%。

    不，不对，会出现这个情况，恐怕在很大程度上和地下城被真名同化有着巨大的关系。

    不过现在情况越来越危险了，因为随着素晴世界开始和地下城世界相撞，这个20.11%的数值还有着明显上升的趋势。

    前世他也曾见过这一现象，甚至有相当一部分世界会和其他世界相撞，还是穹顶星幸存者干的好事。

    所以对于这种灾变率上涨的情况，他们更多的是认为这是入侵者对于这个世界破坏程度的体现。

    可现在看来，这更像是地窟大世界催动他们小筹码撬动了大筹码，然后使得锚点世界之间相互消磨殆尽的征兆。

    “留给地下城世界的时间不多了啊！”

