
　　满月宗的大厅内，雪仙子俞雪真正在向宗主逄云仙子讲述陈飞宇的事情，突然听到明家长老的喊话，在场众人纷纷一惊。

　　俞雪真花容失色道：“明家的长老竟然来了，而且还是两位，他们怎么会来满月宗？”

　　在场众人纷纷色变，心中升起不祥的预感。

　　“以明家在圣地的手段，必然能知晓陈飞宇打算前来满月宗，现在明家两位长老突然出现，怕是想利用满月宗来对付陈飞宇。”宗主逄云仙子眼珠微转，已经将明家的想法猜的八九不离十。

　　俞雪真忧心忡忡地问道：“明家此来目的不善，怕是会对满月宗出手，传说明家两大长老的实力都已经到了‘问玄期’境界。

　　环顾整个满月宗，除了宗主之外，基本无人能够与其抗衡，万一明家两位长老真的对满月宗动手，那该如何是好？”

　　整个满月宗上下只有天赋异禀的宗主逄云仙子到了“问玄”境界，而且还仅仅只有“问玄初期”，顶多只能勉强抗衡明家其中一位长老，至于明家另一位长老，怕是满月宗剩下的人一起围攻都不是对手。

　　也正是因为是如此，俞雪真才会这般担忧。

　　不等逄云仙子说话，旁边已经有一位名叫空璇的长老说道：“按照俞师妹所说，陈飞宇来满月宗是为了找寻琉璃，说起来其实跟咱们满月宗没有太大的关系。

　　到了危急之刻，我们大可以把琉璃交出去，明家有了琉璃在手，已经足够对付陈飞宇，自然不会再跟我们满月宗过不去。”

　　周围其她的人虽然没说话，但也有不少人露出赞同的神色，显然交出琉璃更符合满月宗的利益，只是这种事情说出去不好听，是以没人口头上应承。

　　俞雪真脸色微变：“满月宗好歹是名门正派，一向以正道自居，哪有直接把别人推出去保全自身的道理？这样做跟那些为达目的不择手段的邪魔外道还有什么区别？”

　　她对琉璃的印象很不错，且陈飞宇帮过她很多，于公于私，她都不同意把琉璃交给明家。

　　在场不少人脸色微变，心里升起惭愧之意。

　　空璇长老皱眉道：“满月宗可不是明家的对手，为了一个非亲非故的陈飞宇，惹动明家敌意，对于满月宗来说绝非明智之举。

　　万一因为陈飞宇和琉璃的缘故，累的满月宗数百年基业从此毁于一旦，这个罪名，在场诸人中哪个能担待得起？”

　　周围不少人暗中连连点头。

　　俞雪真脸色微变，有点说不出话来。

　　突然，只听从外面再度传来了强横浑厚的声音：“已经过去半天了还不见满月宗的人招待，这就是满月宗的待客之道？”

　　声音中带着几分不悦之意。

　　“诸位稍安勿躁，还是先去招待明家之人，看看他们到底想要做什么再另做打算。”逄云仙子站了起来，迈步走向大厅外面。天籁小说网

　　俞雪真和空璇长老等人，立即跟在了逄云仙子的身后向外面走去。

　　突然，逄云仙子脚步一顿，眼珠微转，向旁边一位长老吩咐道：“我有些事情需要你出去走一趟，待会儿从另一个出口悄悄离开。”

　　“宗主有什么事情吩咐？”

　　那位长老一愣，看着宗主自信的样子，显然胸中已经有了对付明家的腹案。

　　片刻之后，逄云仙子已经带着俞雪真等人来到了宗门的门口。

　　只见在台阶前方不远处，停着四匹骏马，站着四个男人。

　　两个中年，两个老人，无一例外都是明家的强者。

　　尤其是那两名老年人，正是明家的两位长老苍任和巫飞尘。

　　至于旁边的两位中年男子，也有“凝神后期”的实力境界，虽然实力不错，但是跟在两位长老的身边，也只能做一些跑腿打下手的任务。

　　“老夫苍任，忝为明家长老。”最前面那名老者皮笑肉不笑，指了下旁边身穿黄袍的老者，说道：“这位同样是明家的长老巫飞尘，你们满月宗的待客之道，我们明家算是见识到了。”

　　他说话的声音有些熟悉，和先前喊话的声音一模一样，显然刚刚拜会山门的声音就是他喊的。

　　巫飞尘没有说话，只是冷笑了两声，显然对逄云仙子这么晚才出来也颇有怨言。

　　不过想来也是，明家是圣地的庞然大物，作为明家的长老，在整个圣地中都是高高在上的存在，无论去到哪里，无不是受人尊重。

　　现在他们来到地位远不如明家的满月宗，却是受到怠慢，自然心里有气。

　　逄云仙子同样是“问玄期”强者，能直观感受到苍任和巫飞尘的境界实力，看出来苍任的实力在“问玄初期”，跟她伯仲之间，但是巫飞尘的实力却到了“问玄后期”境界，实力远在她之上，除非她加上满月宗所有人一起围攻巫飞尘，才能有几分胜算。

　　虽然心情凝重，但是逄云仙子表面却不动声色，迈步向前走去，笑着道：“不知明家两位长老大驾光临，有失远迎，还请诸位莫怪。”

　　“不怪不怪。”苍任摸了下颌下的白须，笑着道：“俗话说，无事不登三宝殿，我们这次来满月宗，本就是有事相求逄云仙子，就算逄云仙子真的怠慢我们，我们又哪里会真的怪罪下来？”

　　听到苍任的话语有三分客气，不少人紧张的神色都有了几分缓解。

　　“哦？”逄云仙子好奇地问道：“明家是圣地的一方霸主，族中强者如云，相比之下，满月宗只是小门小派，我等实在不知，明家有什么事情，需要两位长老纡尊降贵来满月宗相求？”

　　“好说好说。”苍任在笑，只是嘴角的笑意却逐渐变得冰冷：“明家所求，不过是借诸位身家性命一用，来威胁陈飞宇，还请诸位配合，免得平白受些皮肉之苦。”

　　此言一出，俞雪真、星璇长老等众人脸色顿时大变。

　　逄云仙子心中暗自戒备，皱眉道：“阁下这话倒是说的怪了，满月宗跟陈飞宇非亲非故，你们想要抓住我等来威胁陈飞宇，陈飞宇又怎么会受你们的要挟？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1642章 借尔等性命一用免费阅读。https://xs.23sk.com 