    谢夙秉刚要踏入帐内，便有萧瞻晋在身后抱拳禀报。

    傅令曦蹙眉问道，“皇上，东南方向莫名出现兽潮？”

    萧瞻晋落后在谢夙秉的身后，在闻得傅令曦所问，他点了点头。

    谢夙秉抿着薄唇，锐利的凤眸瞥了他一眼。意思是让他多嘴了。

    无辜的萧瞻晋随即垂低头来。

    见此, 傅令曦脑海闪过一号疑问，便见谢夙秉不耐烦地挥手，示意其离开。

    正是这一举动，让傅令曦起疑，出声留住了萧瞻晋，“萧大将军可是还有话未完？”

    她总觉得谢夙秉隐瞒了自己什么。

    闻言, 萧瞻晋偷偷睨了某个脸色黑沉的某人，只是这一眼, 却似的被人刮肉剔骨, 饶是长得雄壮的他，也忍不住打了个冷颤。

    谢夙秉见瞒不住，挥手撵人离开。

    萧瞻晋得到大赦，脚底抹油般溜个没影去了。

    无奈，谢夙秉揽着人，半推半哄的，二人进了帐内，才对傅令曦坦白道，“朕收到老道的特殊传信。”

    谢夙秉并未言明，收到周叔旦的消息说了什么，傅令曦突然联想到方才二人之间的谈话，脱口道，“难道国师他们就在兽潮那方向？”

    闻言，谢夙秉心里感叹，自个儿爱妃的敏锐力，连自个儿都不得不不服气她。

    见人已猜出, 他沉默也变相是承认的意思。

    “皇上准备带多少人去？”

    傅令曦也不责怪周叔旦，只问谢夙秉打算派多少人去营救。

    “老道有自保能力, 可带着两个娃，也只有吃力不讨好，朕打算亲自前去。”

    毕竟孩子跟着周叔旦，他亲自去救人，傅令曦自是不会反对。

    谷傤

    不过……

    “皇上，请允了臣妾的请求。”

    傅令曦坚定地凝着谢夙秉，接着解释道，“兽潮里多的是炼制武器和皮甲的好材料，臣妾想要亲自去取。”

    她想要亲自去，一方面当然是有因着担心谢以禃谢长泰的原因。

    另一方面，生产后的她，修为跌回了武尊中阶，她须要猎得好些巅峰值的妖尊那好家伙，来炼制悟道丹帮助突破。

    在生产前，她就一直卡在突破武圣境前的瓶颈上，生产后反而又‘退缩’了，她恨不得抽身闭关修炼。

    可她要奶孩子啊，闭关十天八天那是不可能的事！

    没有什么比猎得巅峰值的妖尊、借助丹药突破来得更快。这次兽潮便是难得的机会, 她不想要错过！

    有了上回在幽蜀秘境的机遇, 谢夙秉自然知得, 自个儿爱妃炼丹术的厉害。

    当初，他‘眼睁睁’看着那些妖尊远遁，可不就是直送给自家爱妃的么？

    且，那些顶级妖尊而制成的皮甲，远比于其他制成的要坚韧好几十倍，甚至上百倍，确实是难得的极品‘护身器’。

    他还真无法拒绝爱妃的这个请求。

    “朕允了，可爱妃也得答应朕，一切都以朕所安排行事。”

    “臣妾自然听皇上的。”

    傅令曦应得爽快，谢夙秉有些哭笑不得，伸出食指刮了刮她的瑶鼻，满眼的溺爱，笑道，“爱妃可记住自己所说的话嗯？”

    闻言，见她讪讪地揉了揉鼻子。

    心虚也不过是浮云，一瞬后她又理直气壮地道，“皇上要信得过臣妾。再说，孩子还跟着国师呢，臣妾哪能跟自己性命儿戏？总要护着孩子先嘛，岂敢乱来！”

    “爱妃知得便好，朕也不多说。收拾好，咱们便去瞧瞧。”

    得了‘圣旨’，傅令曦心情大好，“好。”

