    沈诗情见陆景琰面露难色，暗自咬牙，心里面也知道陆景琰现在犹豫的原因。

    “我只是需要你照顾我，其他的不敢勉强，你可以和任何一个女人在一起，只是希望你在这段时间内，对我像是朋友一般照顾而已，你完全可以自由恋爱，我不会打扰你的生活。”

    她说着停顿了一下，看着陆景琰柔声说道。

    “难道我们作为朋友这么多年，如今连这点要求，你都不能满足我了吗？”

    沈诗情看着陆景琰，眼神里面满是哀求和期待。

    “是我错了。”

    陆景琰没办法直视现在这样的沈诗情，手掌死死握在一起，最终沉声道。

    “辛家大院的房产证交给我，我把房产还给辛甘，你在监狱的这几年我照顾你。就像是你说的那样，只是朋友关系，我要和谁在一起和谁结婚，都与你无关。你出狱之后我投资两部剧本给你拍摄。”

    沈诗情见陆景琰妥协下来，脸上的表情很激动，立马就点了点头，认真的说道。

    “只要一部就够了。其他的我自己会安排的。”

    在这个圈子里面谁才不会管你犯下什么样的错误，大家的包容心都是很够的。

    所以沈诗情有信心重新回到这个圈子。

    她就知道陆景琰不可能做到像是霍深霆那样的心狠。

    其实在给陆景琰打电话之前，沈诗情就联系过霍深霆那边，可是霍深霆那边却直白自己做错的事情就该自己承担所有的责任，直言不会给她任何的帮助。

    沈诗情算是彻底的放弃对霍深霆的任何想法。

    她把所有的心思都留在陆景琰的身上，只要她不放弃，陆景琰这边肯定是无法做到彻底的狠心完全不管她。

    她果然还是押对了宝。

    “景琰，我就知道身为朋友，只有你对我是最好的，我很遗憾当初你追求我的时候，我一门心思都在深霆的身上，没有给你任何的回报。”

    沈诗情说完小心翼翼的观察着陆景琰的脸色，然而陆景琰却听到她提起这个话题脸色沉了沉，很显然是不喜欢沈诗情主动提到过去的事情。

    王坤看到陆景琰的表情变化，随后从公文包里面把辛家大院的房产给拿出来，顺便还写了一份授权书。

    “陆先生，我和你一起去办理房产转移吧。”

    陆景琰接过王坤递过来的房产证，神色微变，再也没看沈诗情一眼，转身从她的病房内离开。

    沈诗情看到陆景琰离开，眼底闪过一抹不悦，可是她的目的已经达到，所以她也没有做任何的挽留，看着陆景琰离开。

    她唇角勾起一抹冷然的微笑，虽然在这件事情上看似是自己失败了，但是她知道就此她还依旧存在他和辛甘之间。

    只要是陆景琰和辛甘在一起，那么辛甘这辈子都无法忽视她。

    况且这次出了辛先生的事情，陆景琰在辛甘那边只怕是已经没有任何的机会。

    沈诗情心里面别提是有多妒忌辛甘了。

    她和陆景琰从小一起长大，陆景琰追求了她一段时间，她一直都没答应。

    可是陆景琰却因为辛甘而冷落她到如此地步。

    甚至只是短短的几个月的时间就让陆景琰的所有心思都放在她的身上，沈诗情用了那么多年的事情都没做到让陆景琰对她用情至深，辛甘只是短短几个月就做到了。

    当初陆老太太那么坚决的反对陆景琰和她来往，陆景琰还真的就躲了她一段时间没和她见面。

    从那个时候开始沈诗情就知道，陆景琰和霍深霆之中，看似陆景琰好把控一些，可是陆景琰是个没有主见的人，而且在陆家还是陆老太太做主，所以她过不了陆老太太那一关就别想要和陆景琰在一起结婚。

    而霍深霆不一样，虽然霍老太太也一直都反对他们之间来往，可是霍深霆从来都没躲着她，甚至在很多的场合都对她格外的关注。

    霍老太太那边虽然生气，但是却也拿霍深霆没有丝毫的办法。

    所以沈诗情这些年才把重心给放在霍深霆的身上，眼看就要成功的时候却不想突然冒出来一个叶舒和他快速的领证结婚。

    “你和陆少东一起去吧，有什么消息尽快通知我。”

    沈诗情见王坤还在她的病房内没有离开，于是冷冷开口。

    王坤点了点头，没有和沈诗情这边多说什么，转身去追陆景琰。

    现在陆景琰可是唯一一个可以让沈诗情的工作室继续存在的人。

    沈诗情这段时间肯定是需要背负很多的违约赔付，陆景琰既然答应了要照顾沈诗情，那么这些钱他肯定是要拿出来的。

    若不是他和沈诗情之间现在是利益共同体，他肯定也是对沈诗情不管不顾。

    王坤跟在陆景琰的身后走出医院大门，远远就看到陆景晨朝着这边走来，王坤心里面猛的一跳，担心陆景琰和陆景晨之间起了任何冲突。

    还好陆景琰的心思都在辛家大院上，没有抬头看向陆景晨那边。

    而陆景晨看到他和陆景琰在一起，很识趣的没有开口说话，只是似笑非笑的看了他一眼，迈步走进医院内。

    陆景琰抬起头来的时候，陆景晨已经进入电梯了，他转身扫了一眼陆景晨走过的地方，眼神里面带着迟疑。

    王坤心跳如雷。

    “陆少东，我们走吧。”

    陆景琰回神，目光淡薄的扫了一眼王坤，随即回到自己的车旁打开车门坐进去，启动车子离开。

    王坤本打算上陆景琰的车的，可是见陆景琰根本就没有给他上车的机会只能自己去开车，随后跟着陆景琰一起到房产局去做公证。

    因为有沈诗情的授权书，还有一些代办手续，所以房产很快就转移到辛甘的名下。

    陆景琰重新拿到辛家大院的房产证时，心里面格外的激动，几乎是立马就离开这边前往陆家老宅。

    他出来的时候辛甘才刚到陆家，他寻思着辛甘今天来找老太太肯定是因为辛家大院的事情。

    他现在拿着房产回去，肯定能够让辛甘对他的态度好转，这段时间看着陆景晨为了辛甘的事情忙前忙后，陆景琰心里面别提是有多妒忌了。

    他也希望自己能够为了辛家的事情鞍前马后。

