    “不知道布鲁斯少爷这一次过来有什么事情，当然了，除了我打算要请你喝酒之外。”

    陈友好带着布鲁斯一行人来到了前面的花园之中，如今他们还没有和布鲁斯确立真正的完全信任的友好关系，所以自然不会让布鲁斯去到后面的花园里面。

    布鲁斯对着身旁的管家点了点头，管家拿出了一份文件交到了布鲁斯的手里，而布鲁斯直接把这份文件递给了陈友好。

    “我布鲁斯家族最近得到了一块油田的开采权，其中还涉及到两个金矿，如果陈友好先生不介意的话，我愿意将这油田和金矿的开采权和陈友好先生共享，而陈友好先生只需要支付我们总价款的20%，就能够得到50%的开采权。”

    当雷利布鲁斯说完这句话之后，陈友好就算是有了心理准备，内心也不如的震惊了一下。

    布鲁斯这一次直接拒绝，给自己拿来了一份非常贵重的礼物。

    甚至于让陈友好多多少少觉得有些难以置信。

    “我说布鲁斯少爷，你拿出这么贵重的礼物，多多少少让我有些难以接受。”

    陈友好所说的也的确是事实，尤其是涉及到石油和金矿的东西，虽然说在国外这是允许私人家族开采的，但是在国内确实很难做到，并不是说国家不好，而是国家为了维护社会的稳定和平衡，很多东西就是不能交到个人的手中。

    不过陈友好对此也并没有什么怨言，他只是想要用一种说法去解释一下而已，只有这样日后将这些东西交给国家的时候，布鲁斯家族的人才不会觉得有埋怨。

    “不管兄弟你打算把这样的东西怎么处理，这都算是我布鲁斯家族的一些诚意，还希望你不要拒绝。”

    雷利布鲁斯的脸上带着毋庸置疑的神情，对着陈友好说道陈友好仔细的想了想，随后点头答应了下来。

    “既然兄弟如此的坚持，那么我也就不会不知好歹，非常感谢兄弟的帮助，不过这20%我是实在难以接受，这样吧，我给你转25%，也算是我的心里能够平衡一点。”

    在陈友好的再三坚持之下，最终陈友好给雷利布鲁斯集团转了25%的资金，这25%的资金拿出去都算是一笔天文数字，好在如今的神州联合集团有着相当大的资金流，才能够应付得起如此的支撑。

    对于陈友好的表现，雷利布鲁斯也觉得非常的满意，几个人便接着交谈了起来，随后陈友好便将雷利布鲁斯等人留在了自己的山庄之中过夜，可是在晚上的时候，雷利布鲁斯表示一定要去外面转一转，陈友好的人只好带他们去玩所谓的外滩。

    这里有着东西方文化的交萃，也算是一个比较有名的地方，雷利布鲁斯别看表面上非常的安静，实际上也是一个喜欢热闹的人，自然非常喜欢外滩的景色。

    “在你们这里竟然还有如此的地方，看来日后有时间我应该多来转一转。”

    雷利布鲁斯出现在这里的时候，立刻引起了周围人的注意，毕竟像布鲁斯家族这种延续百年的贵族家族，身上的气质那可不是装出来的，自然会吸引很多女孩的侧目，其中外国女孩的数量更多。

    而雷利布鲁斯，似乎也早就已经习惯了这样的情况，对于这些女孩并没有在意。

    “而且看起来你们这里，应该也是非常的热情了。

    “    雷利布鲁斯若有所指的笑了笑，陈友好无奈的摇了摇头，的确这样的人哪里都有，这也是没有办法的事情。

    然而就在陈友好说话的时候，正好跟迎面走来的西方男子撞了一下，原本陈友好并没有当回事，毕竟外滩之中的人有很多，这种摩擦是很正常的。

    可是那名西方人却是转过头来用手指着陈友好，破口大骂的说道。

    “难道这就是你们的礼貌吗？

    像你这样的人怎么配，跟他走在一起赶快给我道歉，不要让我在我的同胞面前丢脸。”

    明明是那个西方人的错，却反过来要陈友好道歉，这样的结果让陈友好觉得难以接受。

    “我告诉你不要觉得你撞了一个普通人，我可是来自于M国的洛克家族的第2届成人。”

    听到M国这两个字之后，陈友好笑着摇了摇头，将目光看向了一旁的雷利布鲁斯，他心中很清楚对付那个国家的人还是让雷利去做更加的合适，因为他很明白该如何去解决他们。

    果然，当雷利听到M国这两个字的时候，脸上的神情也发生了转变，眉宇之中透露出一丝严肃。

    “你说你是来自于洛克家族的？

    那个做连锁超市的三流家族吗？”

    雷利布鲁斯看着眼前的男子语气平淡的问道，但就是这种平淡的语气，却让这名男子觉得有些不知所措。

    就像雷利布鲁斯所说的那样，洛克家族对于上流社会来说的确算得上是一个三流家族，但是对于普通人来说，那也是高不可攀的存在。

    对方竟然能够直接说出自己家族所在的社会地位，而且还是如此平静的样子，那就代表了对方的实力一定比自己强大，这也让这名西方男子心中不由的画起了呼噜。

    “你的名字叫什么？”

    西方男子下意识的抬起头，看着雷利布鲁斯问道。

    可就在男子刚刚说完这句话的一瞬间，只感觉自己的身体像是被一头疯狂奔跑的牛撞击了一般，整个身体不由得倒飞了出去。

    随后只见一名老者站在刚刚西方男子所站着的位置上。

    “就你这样的人也配问我们少爷的名字。”

    出手的人不是别人，正是布鲁斯家族的管家，陈友好没有想到这个管家看起来已经一把年纪了，竟然还有这样的身手，但仔细的想一想，陈友好也就释然了，雷利布鲁斯身边的保镖大多都是普通人，而这样一个大家族的唯一继承人行走在外面，只有一些普通的保镖和一名老者跟随，那就代表了这名老者，拥有着足以保护着雷利布鲁斯安全的实力。

    

