
B市酒店的走廊上，一抹挺拔欣长的身影迈着从容不迫的步伐走进电梯，姿态优雅，浑身上下都透着矜贵又疏离的气息。

但只要仔细看去，男人额角上有湿润的汗珠，正沿着他俊美宛如刀刻般的五官轮廓缓缓的滑落，被黑色西装包裹的健硕身姿早已热的如火如荼。

“该死的。”

电梯闭合，男人目光凌厉的咒骂了一声，顺势扯松领口的领带，解开衬衫的前三排纽扣散热。

陆屿深怎么也没想到他竟然会被下药了。

胆敢设计他，他看对方真的是活得不耐烦了，是想要他帮着松松筋骨了？

陆屿深隐忍的闭了闭眼，磨着后槽牙克制住身体内翻山倒海的气势，掏出手机就拨通了一窜根本不用过脑子的电话号码。

可对方却一直没有接听。

“shit。”

陆屿深狠狠的皱眉，咬牙切齿的又低咒一声，脚步跌跌撞撞的走出电梯往他常住的房间走，手里继续拨打着那个耳熟能详的电话号码。

也就没注意，从他在宴会上发现身体不妥后，一直有一道身影一直尾随在他身后。

直至看到陆屿深迈步走向酒店的房间，才一脸得意的快步走开。

这一次，她一定要做到万无一失。

...

陆宴！！！

季夏在心里无声的呐喊着陆宴的名字，是做梦也没想到她竟然又中招了。

可她分明没喝不该喝的东西，也就刚刚在这里拿了一杯香槟喝，没那么凑巧吧？

电光火石间，季夏的脑子如同抽水马桶似的突然被抽醒过来，脑海里忽然想起沈奕歆刚刚看到她见鬼似的表情，那模样分明在说她怎么会没事。

怎么会又好端端的出现在这，那鬼样子仿佛被雷劈中了一样不可思议。

除了她刚刚自己拿来喝的香槟，季夏只喝过沈奕歆递来的香槟。

难道这傻缺那个时候给她下药了？

季夏正震惊，体内的燥热如狂风席卷般的疯狂冲击上来，几乎要击碎她的理智，冲散她的身体骨架，让她浑身发软的软成一滩扶不上墙的泥。

她猝不及防的伸手扶住手边的桌子，体内发挥的药效已经让她来不及思考，季夏本能的抬起脚步朝陆宴刚刚打电话的地方步履蹒跚的走去。

现在能救她的人，只剩下陆宴了。

为什么偏偏是陆宴刚巧离开的时候发作，季夏都快懊恼死了，早知道她就应该跟着陆宴一块去的。

现在懊恼也来不及了。

她现在必须立刻马上的找到陆宴，否则，她无法想象一会她会发生什么事。

这药效来的又急又快，季夏脚步踉跄的刚抬起脚步往前走，她的身体却不听使唤的反而往另外一个方向走，根本不受她的控制，就像她体内还住着一道能操控她身体的灵魂一样。

季夏心一沉，一下就急了，硬是扯动脚步往另外一边走，已经有重影的视线着急的寻找陆宴的身影，目光触及陆宴正站在墙边打电话时，她张嘴就想喊。

又在注意到周围都是人时，她死死的咬紧牙关，使了命的想要控制自己的身体往陆宴身边走。

可她的身体就跟见鬼似的跟她作对，迈出去的脚步根本掰不回来，直往宴会大厅的其中一个过道走去，季夏根本就控制不了她的身体，也像有人在背后推着她走似的。

与陆宴相反的方向背道而驰的走过去。

季夏慌了神，心里想着今天她难道躲不过了。

她这是在被剧情给支配么？

季夏再一次的体会到了被剧情支配的恐惧。

可她不甘心啊，不断的在心里呐喊着陆宴的名字。

《陆宴，陆宴，陆宴啊，救我，救救我啊！！！》

她不要和陆屿深睡啊。

...

接电话的陆宴隐隐约约的好像听到季夏在喊他救命，偏偏又听得不是很真切，像是隔着很远的地方传来的一样。

是发生什么事了吗？

陆宴边接电话，边奇怪的回过头去看季夏。

脚步踉跄的季夏刚刚走进过道，与他传来的眼神将将错开。

所以陆宴一回头，视野内哪里还有季夏的半点身影，蛋糕旁也只剩空气。

姐姐？

完了，出大事了。

特别是当陆宴想起在酒吧的遭遇，他甩下一句改天再说，直接挂断了手里的电话，抬起脚步变了脸色急匆匆的去寻找季夏的身影。

...

这边的林如初在宴会现场，乃至找了每一个休息室，她都没找到陆屿深的身影，她有点急，索性拿出口袋里的手机想电话给他。

哪知她一拿出来，意外发现她的手机屏幕摔碎了，连同手机也关机了，想来应该是她刚刚摔跤的时候摔坏了。

林如初尝试着开了几次，无果之后她只能返回宴会厅继续在找找，等会再找个人借个手机给他打个电话了

她收好手机，正准备抬起脚步往宴会厅走，一道伟岸的身影却突然挡在她面前，帅气的脸溢满了纠结，神色古怪的凝视着眼前的林如初，像是在犹豫什么。

林如初被他吓了一跳，窒了窒呼吸，“如南？”

司如南褶皱了下浓眉，张嘴道，“小初，我想跟你谈谈。”

他喜欢林如初这事，原本他一辈子都不打算告诉她的，谁曾想会被季夏搅了他的事，他也知道林如初深爱着陆屿深。

他是真怕林如初为了跟他撇清关系，往后都不与他来往了。

所以他觉得他有必要，要跟她解释一下。

林如初担心陆屿深都来不及，这个时候哪里还有心思和时间跟司如南谈谈，她婉拒，“如南，我现在有点急事，你要想谈的话，我们改天再找个时间好嘛？”

她说着就想错开他离开。

却不想经过司如南身边时，他以为这是她的托词，他现在要不解释，恐怕以后就再没机会了，他伸手就拉住她的胳膊。

林如初被迫停住脚步，回头，“如南，你？”

司如南道，“我不会耽误你很久的，你给我点时间。”

林如初微微的皱起秀眉，视线莫名的投向宴会正厅，也想着这条短信来的奇怪，保不齐是别人的恶作剧，又或者是别有用心的人刻意发给她的。

也指不定是个陷进。

林如初遇到这样的事已经不在少数了。

良久之后，她莫名的点点头，认同道，“好，那你快点。”

不知名的角落里，正默默的凝视眼前的这幕，眼瞅着林如初被司如南给拌住脚步，来人一脸的奸计得逞，嘴角噙着诡异的笑容。

这一趟，她果然没来。

坐收渔翁的同时，还把季夏给解决了，真的是一举两得。

韩雅雯冷笑着默默退开，现在她只要去看看季夏，看到她走进她指定，为她特意精心安排的房间就大功告成。

那她就可以去找她心心念念的陆屿深去了。

...

什么鬼剧情。

什么狗比作者嘛。

哪有非强迫她和陆屿深睡得道理，季夏明明已经改动了剧情的走向，可到头来她还是没躲过剧情的支配。

看来陆宴也不是救她的那个变数啊。

只要过了今晚，季夏就会成为众矢之的，她同时也会失去陆宴这只小奶狗的。

尽管她觉得陆宴好粘人，好油腻，但她真的不想众叛亲离。

那她实在也太惨了吧？

一想到这些，季夏拼了命的反抗，手扒拉着墙壁不想往前走，现在她哪怕不用想都知道，她肯定会去陆屿深所在的房间的。

她不要去啊。

奶奶个熊的。

季夏使出吃奶的力气反抗，可被下药的身体根本就不受她的控制，身体也就像不是她自己的似的一股脑儿的往前走，她扒拉着墙壁也没用。

天要亡她啊。

陆宴那只小奶狗难道还没打完电话，难道还没发现她已经不见了么。

刚刚还跟个狗皮膏药甩也甩不掉的跟着她。

现在好了，她有事了，却又找不到他人了。

他在跟她开玩笑呢。

《死陆宴，臭陆宴，王八蛋陆宴，你姐姐我就要没了啊，你咋还不快点来救我，我真真要死了啊。》

季夏一边不受控制的往房间门口走，一边止不住的在心里骂陆宴，委屈的是不要不要的。

要可以选择，她宁愿和陆宴睡，也不要和陆屿深睡。

...

季夏再不情愿，还是走到了酒店房间门口，她眼前模糊一片，理智几乎已经被药效击的粉碎，浑身燥热难耐，身体里像是有几万只蚂蚁在爬似的。

痒的出奇。

脑子一点思考能力也没有了，只是出于本能的推开留有一条门缝的房门，喘着滚烫的热气，浑身如同一只软脚蟹般的脚步跌跌撞撞的走了进去。

瞧见这一幕的韩雅雯脸上露着得意的笑，不仅是这样，她还拿出口袋里的手机给她的记者朋友发了条短信过去，要她明天一早来这间房间，有重大的新闻。

让季夏在商场让她丢脸，那韩雅雯也要她身败名裂，尝尝被人吐口水的滋味。

这一晚，应该已经足够季夏喝一壶了。

做完这一切，韩雅雯也没闲着，药效已经发挥到极致的陆屿深还在房间里等着她呢，她要给陆屿深当解药去了呢。

季夏应该做梦也没想到，她没睡到陆屿深，却先被她韩雅雯给睡到了吧。

韩雅雯光是想想都觉得酸爽无比，心里别提多解气了。

...

这边的陆宴还在焦急的找寻季夏的身影，他刚刚的确听到了季夏的心声，知道什么开房，但他扫视她手机的时候他并未看到房间号。

该死的。

陆宴在心里咒骂，拳头握的紧紧地，一双好看的桃花眼因着急变得猩红，也只骂自己该死，他明明有预感要出事，他竟然为了接一通电话放她独自一个人。

季夏要真出点什么事，他不会放过他自己的。

在和别人攀谈的沈奕宸恰巧注意到陆宴的不对劲，他和对方稍稍示意了一下，便神色吊儿郎当的迈步走到陆宴身边。

故意调侃他，“阿宴，你家大宝呢，怎么没跟你一起？”又不黏糊了。

陆宴目光狠辣的扫了他一眼，眸色凶残萧杀，看的沈奕宸心一沉，他这状态不对劲啊，怎么隐隐有股要发病的状态。

他神色担忧道，“阿宴，你怎么了？你别吓我啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613643"  chaptername="第52章  会失去陆宴的">加入书签</a>
</div>
