    “难道那南华大仙出事了，嫦娥未能到达华山？”

    陆长生脸色逐渐变得阴沉，如果那杨婵真的前来问罪五庄观，恐怕这背后少不了那天庭佛门的算计。

    陆长生并不用担心嫦娥的安危。

    因为这嫦娥乃是后羿在人间的棋子，那怕不在了广寒宫了，依旧是那瑶池王母手下的女仙。

    无论是天庭还是佛门，抓到嫦娥后，都不会下死手。

    毕竟，这天庭佛门抓走嫦娥，为的可是对付陆长生，怎么会让这把柄死去。

    就在这时，那清风急匆匆地走上大殿，禀报道：

    “禀师祖，外面有个小郎君，说是久仰师祖大名，前来拜访！”

    陆长生眉头微微一挑，轻笑道：

    “三界谁人不知，我是那天庭佛门的眼中钉肉中刺，竟然还有人敢来拜访。”

    “那就请那位道友进来一叙吧。”

    清风拱手道：“遵命。”

    “到底是何人前来拜访？”

    就在这陆长生思索之时。

    踏！

    但见一只金丝云纹的靴子，轻轻地踏入大殿之上。

    那主人生的剑眉星目，器宇轩昂，如是那天上谪仙人般，风流倜傥。

    尤其是那肉身微微绽放出的神光，更是代表着这具肉身修为不凡！

    “在下杨君，久闻上仙威名，路过此地，前来拜访！”

    “若是打搅了道友清修，还望道友海涵！”

    杨君满脸笑意，面对准圣巅峰境的陆长生，没有丝毫的惧意，神色自若，拱手拜道。

    陆长生见到这人英俊的面容时，心中也是微微一惊。

    不过这杨君之名，陆长生倒是并未听说过。

    不过既是有大能者前来拜访，陆长生自然是不能怠慢了。

    陆长生起身还礼，笑道：

    “道友前来拜访，自当是扫榻相迎，谈何打扰？”

    “道友请坐！”

    等那杨君坐下还，清风便是缓缓走来，为其沏好茶水。

    “在下曾听闻上仙放出豪言壮语，要只身抗衡天庭与佛门。”

    “难道这天庭与佛门之中，已是无大能者让上仙忌惮吗？”

    杨君笑眯眯地捧起一杯香茗，轻抿了一口笑问道。

    陆长生眉头微微一皱，这家伙怎么上来就问些不着调的问题。

    这家伙是来找茬的？

    “非也，天庭之中，倒也有几尊大能，只得吾忌惮一二。”

    “这些人，也算得上是经天纬地的大神通者。”

    陆长生倒要看看这杨君葫芦里卖的什么药，便是吹了一口茶杯上热腾腾的热气，云淡风轻道。

    “哦？！”

    这杨君似乎是来了兴趣般，问道：

    “那敢问上仙，诸天仙神之中，谁能称的上是大神通者？”

    听到这个问题，陆长生看着手中的茶杯，仿佛有种煮酒论英雄的感觉。

    不过这杨君的问题，实在是有些刁钻了。

    那天庭内的诸天仙神，几乎都被陆长生揍过一遍了，连那李靖都惨死天仙树之下，成了肥料。

    剩下真正让陆长生能够有所忌惮的，也只剩下喜欢阴谋算计的玉帝，或者是布局人族金丹大道的太上老君。

    又或者那些天庭真正的强者，真武大帝、太乙真人、三霄、赵公明等。

    可要在陆长生眼中，能够算得上真正的大神通者，却是少之又少。

    陆长生看着那杨君，眉头微微一挑：“这是哪一尊天庭正神闲得蛋疼，来我面前扯淡了？”

    不过现在的陆长生倒也闲的没事，只等那杨婵来大闹五庄观，所幸就陪一陪这杨君玩一玩。

    那杨君见陆长生开口不语，于是主动问道：

    “我看那三坛海会大神哪吒，乃是莲花化身，三头六臂，以一己之力威慑四海龙族，师从太乙真人，可算得上大神通者？”

    陆长生微微一笑，那哪吒心中唯有复仇之心，更是被称为天庭反骨仔，那还算得上大神通者？

    “虽是莲花化身，可仍是黄毛小儿，如是稚童般，不谙世事，只懂打打杀杀，一心复仇，毫无大志。”

    “更是仗着太乙真人赐下的法宝，在那封神量劫中造下无妄杀孽，算不得上大神通者。”

    杨君听完后愣了一下，那哪吒可是自己当年在封神大战中的得力帮手，两人联手斩杀不知多少强者。

    这哪吒也是那肉身成圣的存在，竟然在这陆长生眼中还只是个黄毛小儿。

    不过这杨君心中思虑了一二，倒也找不出什么反驳的理由。

    “那托塔天王……”

    这杨戬下意识要问李靖，可马上意识到。

    这李靖都被陆长生斩杀成了灵根，还有什么能夸赞的？

    杨君思虑一二，眼中精光一闪，继续问道：

    “截教大师兄赵公明，可算得上大神通者？”

    陆长生没有急着回答，而是轻抿了一口茶水，润了润喉咙，不紧不慢道：

    “赵公明，虽是通天教主最为得意的几位弟子之一，乃是准圣大能，可肉身上了封神榜，便是失了锐气。”

    “其虽是有那大兴截教之念，可却在那天庭无力回天，缺乏破釜沉舟之志，虽是大能者，但是算不上大神通者。”

    杨君沉默不语，神色却是变得凝重起来，喝了口茶水，再度问到：

    “当今玉帝如何？”

    轰隆！

    此话一出，雷声炸响！

    陆长生嘴角微翘，看着那自称杨君的人，只觉此人有点意思，竟然连玉帝这种禁忌的存在也敢直言。

    “上仙，可是忌讳其名？”

    那杨君微微一笑。

    陆长生笑了笑，继续道：

    “那玉帝虽是天庭之主，三界至高无上的存在，可只不过是道祖鸿钧的小小道童，更是被法力强行加持而成的准圣巅峰，此后再无寸进！”

    “玉帝看似风光无限，其天庭也是万仙来朝，可在这西游量劫之中。”

    “这玉帝只不过是那佛门大兴的垫脚石，一个个小小的妖猴便能打上凌霄宝殿，谈何天帝之威？”

    “玉帝畏惧诸天圣人之威，众生困于龙椅上，只不过是圣人眼中的工具，算不得大神通者。”

    那杨君闻言，浑身猛地一震，握着茶杯的手，更是凝滞在了半空之中。

    “上仙，这番见解，真是让在下大开眼界啊！”

    杨君强行定住心神，淡笑道。

