    第19章寻找证据

    林夏寻着记忆走到书房门口，按照之前给他做秘书的经验，输入了他一贯爱用的密码，顺利进入了他的书房。

    进去后，林夏回忆了一下沈墨川摆放文件的习惯，摸到第3个书架处，在上面翻找许久，终于在中间靠上的一层，找到了自己需要的东西。

    沈墨川习惯在住处的书房里存放一些不适合摆到明面上的文件，而与各公司内部人员往来的证据就归属于这一类。

    她没猜错的话，沈墨川私底下肯定有收买星艺的工作人员。

    而据她的了解，他肯定会把相关文件存放在常山别墅的书房里。

    林夏借着桌上的灯光小心翻找，很容易的就找到了有关星艺的那一份。

    翻到后，林夏轻轻吐了一口气。

    可真不容易啊，没想到最后，她还是用了自己所不耻的手段，才拿到能证明自己清白的证据。

    林夏怀着复杂的心绪翻开文件，待看清上面内容后，没忍住冷笑了一声。

    她果然没猜错，在背后一直算计着，想把自己从总监位置上拉下去的人，果然是老对头设计师琳达。

    随后，林夏又借着灯光把文件上一些重要内容飞快的默背下来。

    她的手机目前还在沈墨川手里，拍是拍不成了，她只能凭借记忆记住一些关键内容，回头再想其他办法对付琳达。

    时间紧迫，林夏匆匆背完后，将文件原样放回，之后原路返回。

    等她赤着脚小心翼翼走回房间，刚把房门关上，头顶的大灯便突然亮了起来。

    她僵硬着转过身，发现床头沈墨川正好整以暇的靠坐着：“房间里的洗手间，用着不合适？”

    林夏干笑两声，指了指外面：“睡不着，去外面溜达了一圈。”

    沈墨川神色不变：“你觉得我信吗？”

    见忽悠不成，林夏索性说了实话：“没错，我装的，我去了你的书房，找到了你收买琳达的证据。”

    “接着说。”沈墨川脸上没有一丝意外，甚至还抱起了胳膊。

    林夏有点摸不准沈墨川为什么是这个反应，略加思索，决定顺着自己刚才的话继续往下说，“我没猜错，你果然收买了琳达，现在我已经把那些证据都背下来了，你就算去把证据销毁也没用，除非你杀了我。”

    沈墨川看着站在房间正中央，冲自己张牙舞爪的林夏，乐不可支的笑出了声。

    原本还兴奋不已的林夏，让他的笑声给唬住了：“你……我确认过了，那些证据都是真的，不是你伪造的，你笑什么？”

    “没什么，”沈墨川收起部分笑意，看着一脸疑惑的林夏，解释道，“以前我就觉得你像是一只戴着面具的小狐狸，但你演技太好了，扮起乖巧来娴熟的很，搞得我一直怀疑是不是自己感觉出现了问题。但是现在看来，我的感觉没错，你的确是一只小狐狸。”

    林夏对他关于自己的评价不感兴趣，板着脸等他笑完，才继续道：“别给我扯那些没用的，现在的情况就是，我已经把证据拿到手了，除非你杀人灭口。”

    “所以呢？”沈墨川脸上笑意未收，心情颇好的看着林夏，“你终于拿到了证据，然后呢？报警吗？说我囚/禁了你，不过，你觉得外界会相信吗？尤其是你的老板们，他们会相信你是被我强迫的吗？”

    这话直接戳到了林夏的痛楚。

    自从回国以后，林夏便敏锐的感觉到，星艺高层好像并不如之前那样相信自己了。

    好几位高层，甚至开始明里暗里的打探林夏和沈墨川到底是什么关系。

    今天的事，如果林夏真的报警的话，星艺的高层们不但不会相信自己，反而会开始怀疑自己是不是已经被沈墨川收买了。

    有时候，林夏自己都觉得她和沈墨川的关系真的有些不清不楚。

    她甚至怀疑自己，是不是真的对眼前这个性子诡异莫测的男人动过心。

    所以，如果她不是当事人的话，估计也会觉得，这是不是沈墨川在和女朋友玩什么打情骂俏的新桥段。

    见她迟迟不开口，沈墨川没耐心的开口催促：“所以呢？卖了大半夜的力，终于拿到了自己想要的证据，那接下来呢？你想做什么？”

    看他愿意继续往下谈，林夏略有些激动的往前走了几步：“你我做个交易，我可以保证不把你收买琳达的证据说出去。”

    “交易，让你守口如瓶的代价是什么？说说看。”沈墨川一脸期待的看着她。

    林夏顶着他期待的目光，莫名觉得自己好像掉进了什么陷阱里，犹豫了半天才开口：“我想让你别再揪着我以前卧底你身边的事不放了，这很公平，星艺的设计师有被你收买的，我这个你的前秘书是星艺的人。”

    “你想一笔勾销？”沈墨川缓缓收起笑意，“林夏，你还挺会算账啊！”

    “我觉得这很划算，你不如考虑一下？”

    看她似乎来真的，沈墨川忍不住再次大笑出声，笑了好久才停下，然后定着林夏莫名其妙的目光道：“林夏啊林夏，你还没反应过来吗？收买琳达的证据确实是真的，但上面写的事情她可还都没做呢。”

    一语惊醒梦中人。

    文件上确实清晰明了的写了双方的交易，但正如沈墨川所说，上面所要求琳达办的事，目前为止都还未发生。

    如果林夏贸贸然的拿着所谓的证据去找星艺老板，非但不能成功举报琳达，相反还会给自己再扣上一顶打压异己的帽子。

    更何况，沈墨川如今已经知道她看过文件了，肯定会提前打电话通知琳达，取消她们之前的计划。

    所以说，她战战兢兢忙活了大半夜……其实都是白忙活。

    林夏看着还没笑够的沈墨川，一脸的不可置信：“所以，你早就知道我会去你的书房？”

    “还不算太笨，”沈墨川连连摇头，“还有一件事我得提醒你，设计师雪琳不是我收买的，我和她没关系，但我确实知道她在对付你，但很遗憾，是谁指使的她，我不知道。”

    沈墨川脸上神情似真似假：“怎么办呢？林总监，累了大半夜，到最后是白忙活一场啊！”

    (本章完)

