    看着已经快要烧到了手的烟头，我又拿出一支烟。

    其实我并不喜欢抽烟，但是只有抽烟的时候，我才能冷静下来！

    还没等这支烟抽完，王有容的电话就打了过来。

    “喂，我晚上单位有聚餐，你就不用准备我的晚饭了，孩子我也送到她姥姥家了，你吃完直接去上班吧！”

    还不等我答应一声，电话就直接挂断了。

    自从自己破产之后，王有容似乎从来都没有认真跟自己说过哪怕一句话。

    冷言冷语，已经成为了家常便饭。

    当然，除了在夫妻之事的时候。

    有些时候，性这种事情，感情好的时候是调和剂，但若是感情不好，只不过是对方解决生理问题的基本需求而已。

    可我除了在解决生理需求之外，还有一丝报复的心里。

    今天晚上，或许是王有容跟她的姘头约会的日子，所以她才会把孩子送出去吧？

    我特意的收拾了一下卧室。

    只有经过精心的设计，自己才能让其从被褥留下那个男人的线索。

    老婆偷人，我这个丈夫居然会帮其打扫卫生，还要将卧室收拾的一尘不染。

    这是莫大的讽刺！

    软弱？怯懦？

    什么都好，我不过是要用我的方式报复他们！

    我早就准备好了针孔摄像机，熟练的将墙上那个不怎么用的插座拆下来。

    我要将他们所做的一切全都录下来，这些都是他们的罪证！

    而做完这一切，我就离开了这个我所谓的家。

    再次回到仅剩的民房之中，我点燃了一支烟，今天晚上，我就能欣赏到一场大戏了。

    只不过，这戏里的女主角却是我的老婆！

    外面，不知道什么时候阴天了。

    我站在阳台上，给王有容打了个电话，虽然心里明白，她今天肯定会跟那个姘头在一起，但我的心里还是抱有一丝侥幸！

    甚至，我有时候会幻想，王有容有一天会良心发现，跪下来求我，说她错了。

    如果真的是这样的话，那自己会如何，会原谅她吗？

    但正想着，王有容那清冷的声音却将我拉回了现实。

    “喂，有什么事情吗？”

    她说话的语气之中带着一丝不耐烦，我甚至听到了她那边嘈杂的说话声音，男人的声音居多。

    我们结婚之后，她曾经借着我的资源，在国企单位之中如鱼得水。

    现在更是成为了这单位之中的大红人，而我现在破产了，她说话自然就没有以前那么柔声软语了。

    “没什么，我就是想跟你确定一下，你还回不回来吃饭，如果不吃的话，我就上班去了！”

    我尽量让自己的语气显的平淡，显的谦卑。

    王有容果然没有任何的疑心，甚至连过问一句都不会过问。

    “我这正吃着饭呢，你还做什么饭！”

    说完，王有容直接挂断了电话。

    我看着已经挂断的电话，听着里面传来的忙音，我甚至在想，她这样的语气跟我说话，是不是因为那人就坐在旁边。

    如果可以，我真想现在就去找到他们吃饭的地方，将饭菜全都拍到他们脸上！

    但我还是强忍着心中的冲动，如果真的是这样，那就太便宜他们了。

    我要用我的方式，让他们两个全都身败名裂，让他们知道，背叛的代价是什么。

    我点燃了一支烟，走上阳台。

    在这间小小的民房当中，还是有一个小阳台的，只不过这阳台太小，小的只能容的下一个人。

    我深深的吸了一口，然后望向外面。

    当初打拼的时候，我就是从这个小民房之中开始的，我在这里运筹帷幄，卧薪尝胆，终究才会如愿以偿。

    只是，想不到现在，我再次蛰伏在这小民房里面，再次运筹帷幄，却是要报复我的妻子。

    那个当初让我魂牵梦萦的女人。

    王有容在那个国企单位之中，是有名的带刺的玫瑰。

    要不然，在那样复杂的关系之中，她也不可能一直明哲保身，而我正是看上了这一点。

    当初借着跟他们单位合作的便利，指名点姓的要跟她跟我接洽，这死皮赖脸的行为，我才算是搭上了王有容。

    为了追她，我花的心思比在项目上花的心思都多。

    而她，最终在我成功的日子里，成为了我的妻子。

    可让我没想到的是，在跟我结婚的时候，她居然就已经怀孕了！

    这奉子成婚，少不了成为我吹嘘的本钱，现在却成了莫大的讽刺。

    烟，在不知不觉间就已经抽了半盒，曾经的辉煌，早就已经不再了，而那个让我曾经为之怦然心动的女人，现在也变的面目可憎。

    忽然，我听到了电脑里监控画面传来了响动。

    我买的针孔摄像机是带有监听设备的，而我当时一共准备了两个，一个放在了卧室，一个放在了客厅。

    我快步走到电脑屏幕前，虽然我知道，他一定会将那个男人领会家里。

    但是我还是幻想着，她不会将那个男人领回家。

    虽然我明明知道，这已经是事实了，此时我已经听到了两个人响亮的亲吻声。

    能在刚进门的时候，就这么明目张胆的亲吻，这就足以说明这肯定已经不是第一次了。

    因为我没有安装摄像机的经验，所以，我并没有在进入客厅的位置，看到那个男人的脸。

    但我却能清晰地看到，两个人身上扔下的衣服，一件件的散落在地上。

    不用想，就知道他们接下来要做什么了！

    我的手再次开始颤抖起来，这次不仅是我的手，连全身都在颤抖。

    摸着放在电脑旁的烟，我抽出一支。

    只是颤抖的手让我怎么也无法点燃，我尝试着将注意力全都集中在手上，但此时的男人粗重的呼吸，再加上女人的低唱，都冲进了我的耳朵。

    那个我曾经深爱过的女人，那个欺骗我的女人，那个曾经只属于我的女人，现在正在那个男人的怀里，任人采撷。

    我多想现在就冲回去，直接抓住这一对狗男女。

    无论是用哪一种方式，只要能让这两个人死掉，无论是什么方式，都可以！

    鱼死网破，是最直接的方式，也是最痛快的方式。

    可惜不值得，因为她不配！

    这两个人，在我的家里，在我的房间，在我的结婚照下，做出最对不起我的事情。

    这样的报复，相比于我受到的伤害来说，实在是太简单，也太苍白。

    所以我现在还不能这么做，我要将事情一步步的谋划好，每一个步骤都不能错。

    我要让她知道，敢背叛我的下场！

    深深的吸了一口烟，将这一口烟全都吸进肺里的感觉很刺激。

    但随之而来的是一阵剧烈的咳嗽，这也让我从那种愤怒的状态中恢复了过来。

    他们两个人终于来到了卧房，此时他们两个的一举一动，都清晰的落在我的眼中。

