    这个世界的申屠川，非常典型的又纯又sao的性格，这不浪完一把之后，耳朵又红得跟要滴血了一样，还一脸忐忑的看着她，生怕她会生气。

    季听无言和他对视，半晌后轻叹一声：“电视剧里谈恋爱，男主生病了都不敢亲女主的，生怕女主被传染，你怎么就不学学人家的体贴呢？”

    “我是发烧，不是感冒，不会传染的。”虽然知道季听在开玩笑缓和气氛，申屠川还是忍不住解释。

    结果他话音刚落，季听就打了个喷嚏。

    申屠川：“……”

    “不是因为你哦，不要多想。”季听幽幽看他一眼。

    申屠川干咳一声：“我们收拾一下准备去图书馆吧，我爸妈很快就该来了。”

    “嗯，知道了。”季听不舍得再逗他，于是顺着他的话答应了。

    两个人简单收拾了一下，等到时间差不多了，便捂了全身朝外走去，经过那些丧尸时，脚下的动作小到了极致，生怕发出一点声音。

    好在两个人有之前丧尸堆儿逃生的经验，很快就从他们之间穿过去了。科技楼和图书馆都建在偏僻的西南角，两栋建筑之间只隔了不到五百米，但虽然只有五百米，等两个人到图书馆时，身上还是出了一层汗。

    “绕到后面去吧。”季听停了下来，背对着图书馆大门歇息，非常想把羽绒服拉开透透风。

    申屠川看出她的想法，立刻按住了她的手，压低声音道：“不可以，那些丧尸能闻到。”

    “……嗯。”季听只得松开手。

    申屠川笑笑，正要再安慰她两句，目光突然落在了她身后的某一点上，季听顿了一下，顺着他的目光看了过去，只见他们离开时反锁的门，此刻却开了一条小缝，只是门外堵了一块石头，防止玻璃门被丧尸推开。

    “他们出去了？”申屠川蹙眉。

    季听半点都不想管他们的事：“谁知道呢，可能是出去了，我们先去等你爸妈吧。”

    “……嗯。”申屠川有些心神不宁，但到底什么都没说，就和她一起绕到图书馆后面去等着了。

    今天雪已经停了，难得出了太阳，阳光洒在身上驱逐了不少寒气。两个人在后方巡视一圈，确定没有丧尸后才安心坐在箱子上，季听抚上他的额头，确定没有之前热了才放下心来。

    “对不起，我不该生病的。”申屠川温声道。

    季听看他一眼：“你又不是故意的，道什么歉啊，不过你体质确实不太好，以后一定要勤加锻炼知道吗？”

    “嗯。”申屠川好脾气的答应了，并未提昨晚自己为她暖了大半夜脚的事。

    两个人肩并肩坐着，不远处突然传来一声悲鸣，季听瞬间绷直了肩膀，半晌脸色难看道：“钱朋？”

    “……应该是。”申屠川表情也不太好，两人对视一眼后，还是忍不住绕到拐弯处往前看，结果这一看脸色都变了。

    钱朋已经淹没在丧尸潮中，而赵恒和孙凌红着眼睛往图书馆跑，手里还死死抱着几袋饼干和芝麻糊。

    申屠川皱眉：“他们是去超市了？”

    “超市那些人会让他们进门？”季听满是怀疑，话音刚落就看到原本藏身超市的小胖也跟在赵恒他们身后跑，只是浑身是血模样凄惨，她下意识的把他当成了丧尸。

    申屠川和季听安静的躲在墙后，看着他们朝图书馆飞奔，等他们一跑到自己的视线盲区，便知道他们应该能平安回到图书馆了，于是对视一眼便要回原来的位置，结果刚一动就听到小胖怒吼：“赵恒！孙凌！你们他妈的给我开门！”

    季听顿了一下，不可置信的看向申屠川：这两个王八蛋竟然把小胖给关外面了？！

    像是在印证她的想法，小胖话音刚落就传来赵恒的声音：“你当初不也没有给我们开门吗？”

    此刻的他已经卸下了全部伪装，声音说不出的冷酷。

    小胖绝望的呜咽一声，接着突然没了动静。季听升起一股不好的预感，还没等她告诉申屠川，就看到小胖惨叫着绕着图书馆跑了起来，而正躲在图书馆后门的他们，猝不及防就跟这位同班同学对视了。

    季听：“……”

    申屠川：“……”

    小胖愣了一下，看到他们后仿佛看到了救星，嗓子都喊劈了：“救救我！快救救我！”说完意识到这俩人跟自己一样，也是手无缚鸡之力的普通人，顿时绝望的加快了速度。

    季听见他飞快地朝自己跑来，顿时翻了个白眼，没好气的和申屠川一起跟着跑，跑了几步想起自己的箱子还在后门那，急忙拉住要往科技楼去的申屠川，再次绕着图书馆跑，申屠川立刻明白她要做什么了，于是顺从的跟着去了。

    此刻小胖什么神智都没了，只知道跟在他们身后，见他们绕楼跑，自己也跟着绕楼跑。三人很快再次跑到图书馆大门前，坐在里面休息的赵恒看到季听，立刻起身走到了门口，还未从震惊的情绪里出来，三人便从眼前消失了。

    孙凌脸色难看：“季听和申屠川？他们来这边干什么？不会是想趁我们不在来偷东西的吧？我就说这俩人不是什么好东西，尤其是那个季听，这么短的时间就能勾得申屠川魂都没了，也不知道使出了什么贱……”

    赵恒扫了他一眼，他剩下的话瞬间咽了下去，再不敢多说一个字。自打申屠川和季听走了，他和钱朋就开始听赵恒的，两个人早就不是平等意义上的同学了。

    图书馆之外，季听和申屠川带着丧尸绕圈，后门处的丧尸瞬间就跑没了，两人这才拎起箱子，朝着科技楼跑去。小胖已经累到了极致，好几次都差点被丧尸咬住，最后愣是凭着一口气跟他们回到了科技楼。

    大门被反锁上的瞬间，三个人同时跌坐在地上，相对无言的喘着气，一时间就连门外丧尸的嘶吼声，都没能盖过他们的呼吸声。

    二十分钟后，总算有精力对话了。

    “究竟是怎么回事，你不是在超市躲得好好的吗？”季听皱眉问。

    小胖原先拒绝过他们进超市，此刻有些抬不起头来，半晌喃喃一句：“赵恒他们、他们把超市的门砸了。”

    季听顿了一下，眉头渐渐皱了起来。虽然刚才跑的时候已经隐隐猜到是怎么回事了，可听到小胖这么说，还是对赵恒他们生理性反胃。

    申屠川脸色也不好看：“他们为了拿到食物，所以砸门去抢的？”

    “怎么可能！他们比你们想的要恶毒多了！”小胖想起刚才的事，情绪再次激动，眼里哗哗的往下掉眼泪，“我们超市人多，他们知道打不过我们，所以故意砸门引来丧尸，让丧尸先把我们解决了，再偷偷回去拿吃的……他们、他们凌晨的时候砸的门，一个小时前才去拿东西，早就算好这个时候我们都死了。”

    想起赵恒他们对自己毫不掩饰的恶意，小胖打了个寒颤。

    “你是怎么活下来的？”季听问。

    小胖哀切的看着她：“玻璃被砸的时候我在厕所，所以躲过了一劫，今天他们来的时候，我跟他们发生了争执，结果又一次引来丧尸，才发生刚才一起逃命的事。”

    这样一来事情就清楚了，季听看着他身上的血，沉默半晌后问：“这些血是谁的？”

    “是、是李丽丽的，”小胖说着，突然捂住了脸，眼泪从指缝中流出来，混着血肉组织一类的东西，说不出的污秽，“丧尸的动静没了之后，我出来看情况，见她动了一下，就以为她还活着，于是就去扶了她……”

    李丽丽是年级第五，出了名的刻苦学习，如果说申屠川是大家可望不可即的存在，那她就是没有天赋却足够努力的学生的榜样。如果没有这一场灾难，不久的将来她会考一个特别好的大学，读一个有前途的专业，彻底从重男轻女的原生家庭里走出来。

    可是这一切全完了。

    气氛一时间压抑起来，谁也没有精力再开口说话，一连过了许久，季听才拍了拍申屠川的肩膀：“待会儿你爸妈就要到了，我们不能再耽搁了。”

    申屠川打起精神，勉强点了点头，站起来后开始检查箱子。小胖看着他们收拾行李，脸色一片灰败。

    申屠川收拾好后，便看向小胖问道：“你要跟我们一起走吗？”

    小胖愣了一下，有些不可置信：“你愿意带上我？可是我之前……”

    “在超市时，你有想过让我们进来的，对吗？”申屠川打断他的话。

    小胖在他的注视下缓缓低下头，眼泪如断线珠子一样砸在地面上，半晌才颤声道：“我没有办法……我没有办法……”

    “所以不怪你，坏人永远不会受到良心的谴责，因为他们根本没有良心，你能为此痛苦，就说明还不算无药可救。”申屠川平静开口。

    季听安静的站在他身边，虽然不太赞同他带小胖走，可也没有阻止他。

    小胖哭了许久，才擦一把红肿的眼睛，哽咽着摇了摇头：“我不能走。”

    申屠川皱起眉头，还未说话就看到他把袖子捋了起来，露出了胳膊上被咬过的痕迹。申屠川和季听顿时愣住了。

    “我扶李丽丽的时候，没想到她动那一下，是她要变丧尸的前兆，所以不小心被咬了，”小胖绝望的啜泣，“我好怕一个人留下，可是如果跟着你们，我就等于再害一次人，我不能、不能再害人了……”

    季听的心揪成一团，沉默许久后一言不发的打开箱子，从里面拿出五六包压缩饼干，一股脑的塞到小胖怀里：“这些留给你，在变成丧尸之前，总是要吃饭的，楼上办公室有水，渴了就去喝。”

    她说完顿了一下，又把昨天找到的羽绒服塞给他：“冷了就盖上，你感染了，很抱歉我们不能带你走，只能让你还有神智的时候，尽量好过一点。”

    “我知道，我都知道……”小胖大哭之后，反而冷静不少，红着眼睛道谢。

    季听沉默的看着他，半晌低声道：“那我们走了。”

    “……嗯。”

    季听指尖微颤，半晌冷静下来，牵着申屠川的手转身就走，在快到门口时，身后突然传来小胖弱弱的声音：“人会变成丧尸，是因为什么病毒对吧？”

    季听沉默一瞬，轻轻点了点头：“嗯。”

    “那、那如果我一直把自己关在这里不出去，保护自己的身体不受损害，是不是等过一段时间，治这种病毒的药研究出来了，我就可以得救了？”小胖又生出一点希望。

    不会的，变成丧尸的一瞬间，人就已经彻底死亡，死去的人又怎么可能再活过来，而所谓的治病毒的药物，其实就是消灭丧尸的武器，根本没有得救这么一说。季听感觉到自己的手被握得更紧了些，她冷静片刻后勉强笑了一声：“当然，一定会得救的。”

    “那你们可要好好活下去，等药物研究出来了，就来救我。”小胖小声乞求。

    季听说不出话来了，还是申屠川替她答应了。两个人说完便在小胖充满希望的目光下走了出去，走进了银装素裹的世界。

    申屠川沉默许久之后，终于轻声说了一句：“只是五年而已……”熬过去了，就都好了。

    季听深吸一口凛冽的寒风，脑子清醒一些后微笑：“对啊，只有五年而已，我们一定会活下去的。”

    申屠川看一眼她的侧脸，心脏里突然多了一小簇火苗，总算没有冷得发木了。两个人携手走在冰天雪地里，似乎有了身边这个人，就有了无限的希望。

    离他们上次在图书馆后面等着，已经过去了近一个小时，两个人怕错过父母，于是加快了脚步，而在走到图书馆时，申屠川猛地停了下来。

    “怎么了？”季听压低声音问。

    申屠川喉结动了动，半晌哑着嗓子道：“图书馆的门开了。”

    季听愣了一下，立刻顺着他的目光看了过去，当看到图书馆的门大开时，一时间没反应过来。

    “赵恒他们不可能任由房门这么开着，除非他们已经不在里面了……”申屠川说着，眼眶微微泛红了。

    为什么不在里面？答案只有一个，那就是爸妈已经来了，却没有找到他的人，只能带着赵恒他们离开……所以季听看到的那些未来，还是会发生在他的父母身上吗？

    到底是刚成年的孩子，哪怕心性比同龄人成熟，可看到眼前这一幕，申屠川还是陷入了绝望。在他的斗志要完全消失时，季听的小手握住了他的手腕，轻声安慰道：“不会的，叔叔阿姨就是为了找你才来学校的，不可能没见到你就离开的。”

    话虽如此，可如果赵恒和孙凌撒谎他已经死了，相信他的父母也不会怀疑，毕竟他们不了解那两个人的人品。

    季听心里十分清楚这一点，但并没有在申屠川面前戳破这一点，申屠川也假装还有虚伪，冷静之后便进图书馆找人了。由于门开着，图书馆里已经多了许多丧尸，其中一个血淋淋露着骨头的，正是前不久还一起逃亡的钱朋。

    两个人万分谨慎的在图书馆找了一圈，什么都没找到后便出来了，季听将那些丧尸反锁在图书馆里，同申屠川一起坐在了图书馆外的台阶上。

    “现在该怎么办？我爸妈会被赵恒他们害死吗？”申屠川说着，指尖便开始颤抖。

    季听再也无法说出安慰的话语，沉默许久后抱住了他，申屠川再也控制不住，闷哼一声将脸埋进她的怀里，抱着她开始无声的哭。季听如哄孩子一般拍着他的后背，心里也像长了一个大疙瘩一样，说不出的难受痛苦。

    天空再次飘起大雪，两个人如没人要的小白菜一样缩在一起，说不出的可怜弱小。在身上铺了一层均匀的白后，季听觉得不能再这么下去了，刚要开口说话，就听到一个女人充满不可置信的声音：“小川？”

    申屠川猛地抬起头，和季听一起看向前方，只见一对气质卓绝的中年男女，正全副武装的站在离他们不远的地方，女人和申屠川十分相似的眼睛里，此刻蓄满了泪，在申屠川看向自己后泪水便掉了下来。

    “你爸妈诶。”季听几乎不做他想，便认出是他父母申屠数和姜瑜，她见申屠川还在发呆，于是小声提醒了一句。

    申屠川这才回神，立刻朝着父母冲去，中年夫妇眼含热泪的把他抱住，一家人抱成了一团。季听看着他们一家人团聚，悬着的心脏总算落回实处，含笑朝他们走了过去。

    由于怕丧尸听到声音聚集过来，姜瑜的声音放得极低，一边哭一边拍儿子的背：“你同学说你已经死了，我刚才真想跟你一起死了，可是又不甘心，总觉得我儿子不可能就这么没了，幸好、幸好……”

    “你妈听到你死了的消息，真的是快崩溃了，”申屠数叹息一声，眼眶也泛着红，“你同学劝我跟你妈放弃找你，可没亲眼看到你，我们是不可能会走的，只是去教学楼和宿舍那边找了一圈，实在是没找到你人，只能先折回来……”

    教学楼和宿舍是丧尸重灾区，他们到那里估计入眼皆是面目全非的丧尸，季听安静的站在一旁听他们说话，也隐约能猜到他们的心情如何。

    四周还有丧尸游荡，偶尔会有丧尸脚下一停，往他们的方向动动鼻子，闻不到味道才不甘心的离开。目前这里显然不是什么聊天的好地方，季听只能硬着头皮打断他们：“那个，我们先离开这里吧，待会儿这边丧尸越来越多了。”

    申屠数和姜瑜立刻看向季听，季听向来不擅长应付长辈，不由得干巴巴的笑了一下。申屠川偷偷擦了一下眼角的泪，走到季听身边把她推到父母面前，含笑对他们介绍：“爸，妈，给你们介绍一下，这是我的女……”

    “女同班同学，我叫季听，叔叔阿姨好。”季听僵笑着打断申屠川，同时偷偷掐了他一下。现在大多数人的认知还停留在和平时期，早恋这种非常影响在父母心中形象的事，她觉得还是偷偷进行的比较好。

    申屠川顿了一下，抿唇看向她，似乎不太高兴她的逃避。

    申屠数和姜瑜对视一眼，立刻笑着跟季听打了招呼，季听见他们还挺好相处，立刻松了口气，四个人一同绕过教学楼，朝着校外走去。

    往外走的路上，申屠川不知在想什么，板着脸一句话也不说，倒是姜瑜时不时跟季听说话，季听一边偷瞄申屠川，一边小心应对未来婆婆。

    “对了姜阿姨，那两个说申屠川已经死了的同学，是不是赵恒和孙凌？”季听问道，等看到姜瑜点头后蹙眉，“他们人呢？”

    “在车里呢，我跟你叔叔把他们送到车上之后，才折回来找小川的。”姜瑜说完停顿一下，眉头微微蹙起，“按他们之前的说法，小川不可能还好好的，难道他们撒谎了？”

    季听见她挺聪明，就没有再绕弯子了：“没错，他们撒谎了，叔叔阿姨，我觉得他们可能不太适合和我们一起走。”

    申屠数和姜瑜立刻看向她，季听第一次被真正意义上的长辈盯着，心里顿时有些紧张，组织语言都困难起来。正当她脑子还空白时，申屠川抿唇往前走了两步，恰好挡住了投向她的大多数视线。

    季听松了口气，把之前发生的那些事都说了出来，申屠数听得心惊，姜瑜更是咬牙切齿。能不咬牙切齿么，那两个小兔崽子为了少些人争资源，就说她儿子死了，如果不是她不死心，儿子可能真的就在学校困到死了。

    “等会儿说什么也要让他们下车！”姜瑜脸色难看。

    申屠数虽然没有说话，但表情也是这个意思。

    季听叹息一声：“恐怕来不及了。”

    “为什么？”姜瑜不解。

    季听无奈耸肩：“赵恒比我们大一岁，去年成年的时候就去考了驾照，所以是会开车的，恐怕在你们进学校之后，他们就开着车走了。”

    赵恒和孙凌之所以撒谎，就是不想太多人去分申屠数带来的物资，现下申屠数和姜瑜把他们单独留在车上，他们当然不可能放弃独吞物资的机会。

    季听话音一落，申屠川立刻严肃的看向她，季听心里一激灵：“怎么了？”

    “你为什么这么了解他？为什么会知道他去年成年，还考了驾照？”申屠川气恼的问。

    ……因为原文里写了，赵恒他们害死你们一家之后，就开车走了，看书里对赵恒车技的描写，季听就知道他是系统学过的。不过这些解释季听不好当着申屠川父母的面说，于是只能打个哈哈：“他之前考完在班里说过嘛，所以我就记住了。”

    “那你记得我一年前那个教师节，在班里说过什么吗？”申屠川又问。

    季听无语：“那谁能记得？”

    “他生日是七月，所以驾照肯定是七月到九月之间那个暑假考的，那你知道他考驾照的事时，肯定是开学之后了，跟教师节也差不了几天，为什么你记得他考驾照的事，却不记得我教师节在班里说过什么？”申屠川从刚才就忍着的委屈爆发了。

    季听咽了下口水，还没说话旁边就噗呲一声，她尴尬的看向笑出声的姜瑜，只见姜瑜倚着申屠数，用所有人都能听到的声音感慨一句：“年轻真好，谈个恋爱都能醋劲十足，真叫人羡慕啊。”

    季听：“……”咦，他们是什么时候暴露的？

