    两个大男人跪在地上道歉的模样着实不好看，李维说道：“起来吧，东西呢！”

    冲松和藤田如蒙大赦，起身后连忙从小面包车的后面搬出了好几桶汽油，另外还有一整箱的简易燃烧弹。

    闻到空气中突然冒出的刺鼻味道，远山小泉再次瞪大眼睛，脑子一卡壳，惊呼道：“汽油？不要告诉我这就是圣水！”

    “火焰能洗涤很多东西，我觉得其中或许就包含着咒怨，没有什么东西是一场大火毁灭不掉的，除了另一场大火……另外，给他们钱吧。”

    “……”

    说罢，李维朝远山夫人的方向招招手，“远山夫人，请到这边来吧！”

    声音透过数十米距离传入到了远山夫人的耳中，让她意识到自己其实早就已经暴露，她有些尴尬地走出藏身处，向着李维这边走来。

    远山小泉见到妈妈，有些惊讶，“妈妈？”

    没想到妈妈居然一直跟着他们，真是一点自由空间都没有啊！

    冲松和藤田站在一边不敢说话，他们没有勇气和李维对视，因为昨晚对视的经历太过难忘了。

    在远山夫人来到身边后，李维严肃道：“远山夫人，你带着小泉站在一边吧，我担心待会出现不好的事情，所以请你看好女儿。”

    见到他严肃的表情，远山夫人脸上的尴尬也消退了，隐隐有一丝紧张地拉住了小泉的手，不停点头。

    随后，李维又看向了局外人冲松和藤田，向他们伸手，“给我一个打火机，你们就可以离开了。”

    冲松和藤田对视片刻，还是藤田掏出了打火机，放到了李维手中。

    完成任务后，他没有离开，而是迟疑地问道：“那个，我们能在这里看看吗？”

    李维在他们的眼中很神秘，甚至连名字都不知道，而且是不是人都还不知道，现在对方明显是想要干些大事。

    他们又出钱又出力，如果不看完全过程长长见识再走，他们真的好不甘心呐！

    藤田原本对女子高中生总爱聊的都市传说十分嗤之以鼻，但在见到李维后，他信了！

    原来这个世界真的有普通人不知道的一面，他几乎一晚上没睡，而是不断在寻找，关于都市传说的资料，嫣然一副狂热灵异爱好者的模样。

    被他翻阅了也找不到关于李维的信息，一路上的好奇心就像是猫爪一样折磨着他。

    他想要留下来，或者是追踪观察都市传说！

    藤田一直低着头，李维将打火机塞进口袋里，随意地说道：“随便你啊，不乱跑就行，可能会看见一些奇怪的画面，但千万不要乱跑，最好是不要带有恐惧的情绪。”

    说话间，他已经慢慢走向了伽椰子鬼宅的后院院墙。

    矮墙不高，杂草丛生，伸头进去看了看伽椰子鬼宅发霉的屋子外墙，猛地举起拳头，一拳打在矮墙上。

    咚！

    后院的矮墙瞬间粉碎，被手臂砸中的矮墙石块像是炮弹般飞出，砸穿了鬼宅的墙壁。

    鬼宅遭到破坏后，一股阴冷的感觉扫过李维身体，仅仅一个哆嗦，他便恢复了正常。

    李维突然瞅见了角落处蹲坐的俊雄，嘴角勾起一抹邪魅狂狷的弧度，“哼！今天我要让你显出原形！”

    突然，他眉头一皱，赶忙转回身，见到冲松突然拿起了一个燃烧瓶，并且伸手进入了口袋。

    “冲松！”李维朝他喝了一声，后者表情阴冷地看了他一眼，接着掏出了打火机。

    藤田疑惑扭头，见到了拿着燃烧瓶和打火机，表情陌生得可怕的冲松，惊讶道：“你家伙在干嘛？”

    咻！

    一根尖刺像是一颗子弹般飞过，将打火机的火石部分击穿，让其失效。

    接着李维对藤田道：“按住他，不要让他做任何事！”

    冲松身上散发出的陌生感让藤田有些害怕，特别是那老实不正经的脸上突然出现了阴冷的表情，这种显而易见的突变让藤田，猜测对方冲松可能已经被什么东西附身了！

    他连忙听李维的话，将冲松两手夹在了腋下，伸手抢夺他手中的燃烧瓶，“放下烧瓶！”

    冲松开始挣扎反抗，甚至用牙咬住了藤田的肩膀，毫不留情地扑咬让藤田不停肩膀剧痛，痛得哇哇怪叫。

    李维已经快步走到了这边，用手刀敲在了冲松的脖子上，人没晕，只能手动拖拽，很尴尬……

    嘶~！

    藤田的肩膀已经被冲松给咬出了一个血印子，白色的衬衫都已经被一圈血印染红。

    但他顾不得肩膀上的疼痛，跑到车上拿来了一捆黑色的胶布，在李维赞赏的目光下，唰唰地将冲松的四肢都绑了起来。

    不远处的远山夫人和远山小泉看到这突然的一幕，都不敢说话，两人被嘱咐过不要离开自己的位置，所以并未靠近过去。

    她们对独栋的恐惧又再一次地加深，这难道就是传说中的附身！

    在制服了冲松后，李维带着汽油走到了外墙边上，看着面前这栋发霉的老房子，冷笑道：“雕虫小技！”

    从口袋里掏出打火机，点燃了一个燃烧瓶，在狠狠的砸在了房子的外墙上，爆裂开的易燃液体带着很强的附着性，很快便顺着在墙壁上燃烧了起来。

    但当李维拿起第二个燃烧瓶时，鬼宅墙壁上的火焰已经开始变得减弱，除了一些让房子看起来更破旧的黑点，外表几乎看不到有任何的损害。

    他转头看向了目瞪口呆的藤田，藤田见到他看来，连忙摇头，表示自己的燃烧弹是组里的好货，没有质量问题！

    看了眼远山母女无事后，李维重新转过身，慢慢放下燃烧瓶，接着以迅雷不及眼耳之势，向鬼宅射出了成千上万根尖刺！

    咻咻的破空声连成一片，鬼宅几乎是瞬间被打得千疮百孔，直到鬼宅开始倒塌，李维才停下射击。

    拿起燃烧瓶砸向碎屑，又将一个油桶扔向了废墟的空中，无数根尖刺击穿了油桶，汽油像是雨水般洒落，很快便加剧了房子的火势。

    鬼宅燃烧的速度这次并没有减少，汽油点燃了用来建造房子的木材，房屋结构彻底倒塌。

    鬼宅燃烧时不断发出呲呲的冒油声，刺鼻的汽油味之间掺杂进了别的味道，味道很臭，比刺鼻的汽油味更让人难以接受。

    一股漆黑的浓烟升上高空，让许多人都知道了这里发生的事情。

    看着“圣水”已经在鬼上空经充分燃烧，李维又拿了一桶扔向火海上方，故伎重施！

    尖刺击穿了油桶，里面的汽油能像是雨点般洒落，浇灌在鬼宅上，继续加大着火势。

    烧掉房屋还不够，李维围绕着这栋鬼宅，将一整圈的矮墙全部砸了个粉碎，将院子里的树木也一并连根拔起！

