    许久之后，汉王赵赢为难道：“秦医师，此时的确人手有些抽不开，不如这样，本王许你五十名护卫前去救治百姓......”

    昆阳真人连忙劝道：“圣上，不可，这五十人也......”

    其实五十人对于争龙的影响几乎微乎其微, 昆阳真人此时，完全是为了与何平安争夺在汉王赵赢心中的地位。

    “昆阳真人不必再说，秦医师定然有他的道理，况且，五十人，还影响不了大局！”

    汉王赵赢斩钉截铁道, 打断了昆阳真人的话。

    “既然如此，老夫这便去了！”

    何平安点头道，身形一转, 便要带着五十名护卫离开。

    “我也随你去！”

    一直默立在侧的无双剑宗长老独孤鸿，此时却突然走了出来，跟着何平安的背影而去。

    何平安点了点头，没有说话，这独孤鸿看似冷漠，实则面冷心热，倒是一名可交之人。

    ......

    同一时间，景王府中，也有一名心腹之人提出救助百姓，却遭到景王的严词拒绝。

    甚至最后，景王看他晦气，直接便将他撵出了议事大厅。

    ......

    辰时，风声鹤唳。

    玄阳百姓早已得到消息，全都紧闭门户, 无人外出。

    一道暗金惊鸿划破长空, 出现在玄阳城上空。

    强大的威压顿时从三疯道人体内席卷而出, 整个玄阳城修士，立刻都感觉到了这股气息。

    “拜见骑龙武圣！”

    汉王、景王与三名内阁大学士连忙从府中跃出，倒头便拜。

    “免礼！”

    何平安挥手，法力涌出，便将几人从地面卷起。

    “贫道本无心插手国事，但为免生灵涂炭，立下争龙规矩三条！”

    “第一条，所有争斗，必须限制在玄阳城内。”

    话音落下，护城大阵亮起阵光，立刻将整个玄阳城禁锢在其中，同时御空禁制发动，所有修士，都无法使用御空飞行。

    “第二条，六个时辰之内，必须分出胜负！”

    话音落下，玄阳城上空，凭空出现了一个巨大的暗金沙漏，随着时间的流逝，暗金沙漏顶部的暗金光点开始缓缓下落。

    “第三条, 不得侵扰伤害百姓, 否则, 取消争龙资格！”

    “你等听明白了吗？”

    何平安声音如雷，瞬间传遍了整个玄阳城。

    “明白！”

    汉王、景王连忙点头答应。

    “好，辰时一刻，争龙开始，谁若先踏入皇城，并拔下皇城城楼的大玄明黄旗，谁便是大玄之主！”

    “是！”

    “且慢......”

    就在汉王、景王将要领命而去之时，玄阳督察院之中，走出了数十名身着大玄官服的官员，除了一些言官，还有一些年轻儒生。

    为首的督察院左都御史一踏出督察院，便跪倒在地，面容悲戚，大声悲嚎：“武圣，此事于礼不合！”

    “景王赵治，且长且嫡，应即皇帝位，并无争议，无须争龙！”

    “对啊，景王乃四皇子，汉王为八皇子，是现今仅存的两位皇子，景王为长，无可争议......”

    “大玄从未有如此先例。”

    “没有先帝遗诏，不可如此......”

    .....

    跟随他走出出来的众多言官儒生，也纷纷出言支持。

    其中一人，还是颇为熟悉之人，正是炼药司主事刘定。

    还不等何平安开口，景王赵治当先走了出来，怒斥道：“混账，骑龙武圣为国为民，既然定下争龙规矩，定然有其道理，岂可容你等胡言乱语。”

    “还不速速退下！”

    可惜，说话间，他紧张的情绪，还是暴露了内心的真实想法。

    “呵呵......”

    何平安冷笑了一声，他对景王赵治的情况早有了解，督察院左都御史，本就一直附庸于他。

    这不过是景王赵治不满自己的安排，所做的一些小动作，他早有预料。

    若只是左都御史等投机取巧之人，何平安直接打杀即可。

    但是这里面，却也不乏一些铁骨铮铮的文人。

    比如那日东海迎亲之时，曾以性命求嘉明帝收回成命江州长孙世纶、冀州卢昌杰等人。

    这些人，都是大玄文人的钢骨脊梁，虽然显得有些迂腐，不知变通。

    却也正是因为有这群人这种精神的存在，才挺起了人族的脊梁。

    大玄人族才能在在周边诸多妖族的环伺之下，一直屹立不倒。

    若是大玄之人全都畏惧强权，欺软怕硬，哪以后，人族也就没了希望。

    这也正是景王赵治打的好算盘，他便是想用这些人，让自己投鼠忌器。

    自己当然可以直接强行推动此事，更可直接选定新帝，但如此一来，反而会后患无穷。

    果然，左都御史被景王赵治怒斥了两句，顿时老泪横流：“景王殿下，非是老臣不遵旨，便是上溯整个大玄朝，也无此等先例。”

    “骑龙武圣，请您收回成命，大玄帝位，自然有三位大学士、宗人府、礼部按照惯例进行。”

    “贫道听明白了，左都御史言下之意，就是大玄帝位更替，无需贫道这个外人插手，最好哪里凉快，便在哪里呆着去!”

    何平安冷笑一声，居高临下，俯视着景王赵治以及左都御史。

    两人被何平安的目光扫过，顿时感觉到一阵毛骨悚然，然而事到如今，骑虎难下，左都御史只好硬着头皮说道：“除非有先帝遗诏，否则此事于礼不合！”

    嘉明帝与骑龙武圣水火不容，他们笃定何平安不可能有嘉明帝的遗诏。

    “呵呵，嘉明帝遗诏，贫道的确没有，不过，还有一人的旨意，应当比所谓的先帝遗诏更加管用。”

    何平安顿了一顿，环视下方，大喝一声：“唐王赵仲、礼部尚书卓云贵何在？”

    声音如同滚雷一般，在众人耳中响起。

    景王赵治与左都御史面面相觑，一听此言，心中顿时感觉有些不妙。

    唐王赵仲不但是长生殿指挥使，也是宗人府的宗令，统管皇室内部事务。

    而礼部尚书卓云贵，更不用说，帝位更替，礼部责无旁贷。

    随着声音落下，唐王赵仲与礼部尚书卓云贵立刻闪身而出，对着半空之上的何平安拱手一拜：“见过骑龙武圣。”

    何平安淡淡道：“无须多礼，把那位的旨意，拿出来，给在场的诸位，仔细瞧一瞧。”

    “是！”

    两人领命，从怀中掏出一枚青色剑符，法力注入，青色剑符顿时化作一道清濛濛的剑光，悬浮在半空之中。

    犀利的剑意，从剑符之中透体而出，渐渐化作一行青色文字。

    “骑龙武圣之意，便是本座之意！”

    “这是老祖宗的信物......”

    汉王赵治面色激动，顿时便认出了这独特的剑符。

    “大玄剑仙......”

    三名内阁大学士，看到这枚剑符，也是面色一变。

    这剑符独一无二，极为好认，正是那位大玄剑仙的信物。

    在嘉明帝建立长生殿之前，这枚剑符偶尔曾在大玄出现，每一次出现，便会改变大玄诸多大事的走向。

    但自从建立长生殿之后，这枚剑符，便很少出现，到了最后，甚至直接消失不见。

    没想到时隔十余年，这枚剑符，又出现了。

    “这是?”

    景王赵治与左都御史也认出了这枚剑符，顿时面色剧变。

    没有想到，那位隐世不出的大玄剑仙，居然也插手了此事。

    一想到这里，两人浑身颤栗，冷汗不知不觉便从后背之上冒了出来。

    若只是骑龙武圣，他们还能以此人非皇室之人，蛊惑儒生出面反对。

    但这位大玄剑仙，本就是皇室的老祖宗，他所说的话，自然便有着不同寻常的意义。

    “既然是大玄剑仙旨意，那便有礼可循！”

    ......

    果然，一见是大玄剑仙信物，江州长孙世纶、冀州卢昌杰等诸多言官儒生议论纷纷，言语之中，已经对争龙的规矩没有了意见。

    “你等，还有异议否？”

    何平安冰冷的声音落下，看似是对着左都御史说话，但实际上，锐利地目光却看向了景王赵治。

    左都御史连忙跪了下来：“既然是大玄剑仙的旨意，下官没有异议。”

    “我等无异议......”

    身后众多言官儒生也连连答道，表示认同争龙规矩。

    “争龙开始！”

    何平安袖袍一挥，飞身而起。

    其实他最初的意思，本来是让韩力出面主持争龙。

    但韩力死活不愿露面，只愿用剑符传讯......

    ......

    不多时，便能看到两条如同长龙一般的人马，从双方王府，浩浩荡荡的冲了出去，向着皇城而去。

    同一时间，双方之前所布置的暗子，以及一直安排在对方王府附近的高手，也不再隐藏，各显神通，成为对方路上的拦路虎。

    “顾护卫，我们的人马齐了吗？”

    汉王赵赢开口问道。

    “禀报汉王殿下，秦医师，还没有回来......”

    顾元均点齐人马，却发现唯独缺了秦医师。

    而那五十名护卫早已在半个时辰前在独孤鸿的带领下返回了王府。

    “快快派人去找!”

    汉王赵赢心急如焚，连忙吩咐道。

    “圣上，此时已经是千钧一发，不可再等，否则先机一失，再无机会。”

    昆阳真人连声劝道，他实在想不通，都到了这时候，汉王赵赢为何还如此牵挂那名秦医师。

    “顾护卫，派人通知秦医师，前往皇城大门会面！”

    汉王赵赢急急吩咐了一句，便骑上龙鳞马，带着麾下三千护卫，以及一干能人异士，向着皇城疾奔而去。

    刚刚纵马踏出大门，赵赢突然感觉浑身汗毛竖立，来不及多想，一掌拍在龙鳞马背之上，接着反震之力，从马背上一跃而起。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖......”

    他刚刚离开马背，九支冷箭带着凄厉的破空声，从远处射来，一瞬之间，便跨越了百丈距离。

    “嘶.......”

    龙鳞马发出一声哀鸣，直接被前三支冷箭射穿，便是马背之上厚厚的护甲，也无法阻拦三支冷箭的攻击，三道如注的鲜血，顿时狂飙而出。

    “轰！”

    三支冷箭贯穿龙鳞马之后，余力不消，射在青石地面之上，发出一声震耳欲聋的暴鸣，坚实的地面之上，顿时出现了三个丈许深的大坑。

    而后六支箭矢，似乎早已经预测到汉王的闪避方向，从一开始，便是向着跃在半空之中的汉王射去，分别指向汉王的头和心脏。

    此时汉王赵赢身在空中，已经避无可避，眼看就要被六只箭矢射穿。

    “九星破魔箭！”

    顾元均发出一声惊呼，腰间长刀在真元的催动下，自动出鞘，接着身形闪动，出现在汉王赵赢身旁，“唰唰唰”三刀斩出。

    在间不容发之际，斩断了射向汉王脑袋的三支冷箭。

    九星破魔箭，乃是墨家在破魔箭的基础上，又增加了弓身的法阵威力，便是上三品修士的护体真元，也可以被破魔箭破开。

    不过此等强弓，对修为的要求也比较高，必须是上三品武道修士才能拉动如此强弓。

    “圣上小心，我来救你！”

    昆阳真人眼中一亮，此时正是救人的大好机会，只要将汉王赵赢救下，自己在汉王心目中的地位，顿时便会发生翻天覆地的变化。

    他大喝一声，法力涌出，化作一道青色大手，向着剩余的三支破魔箭抓去。

    “刺啦！”

    然而此时已经有些来不及，昆阳真人法力大手伸出，只不过抓住了两只破魔箭，最后一支破魔箭，却从他的手指缝中穿过，直接射向了汉王赵赢心脏。

    “圣上！”

    昆阳真人面色一变，却没有想到，这么好的机会，自己却没有抓住。

    “汉王殿下!”

    顾元均来不及指责昆阳真人，身形闪动，疯狂的向赵赢扑来，但明显有些迟了。

    眼见破魔箭近在迟尺，自己已经躲无可躲，汉王赵赢也是面如死灰。

    九星破魔箭，尤其是第九箭，速度与威力远胜前面八箭，若是汉王赵赢心脏中了此箭，除非有武圣精血现场救治，否则别无他法。

    就在此时，他的身上突然亮起一道金光，接着一枚金光四射的玉佩从他腰间缓缓飘起，速度看似不快，却正好挡在这支破魔箭之前。

    “叮！”

    玉佩与破魔箭在空中撞在一起，发出一声轻响，接着破魔箭擦过玉佩，继续向着赵赢射去。

    “嗖！”

    随着一道破空声掠过，破魔箭掠过赵赢的肩膀，急速飞向了他的身后。

    射出去近五十余丈，才被汉王府的高墙所阻，“铮”的一声，射在了汉王府高墙之上，整个箭身直接没入了墙体之中，只余一丝尾部露出。

    却是被玉佩挡了一下，失去了应有的准头。

    三百余丈之外，一处房顶之上，一道黑衣身影，快速收起长弓，见到第九箭没有建功，没有丝毫恋战和停留，身影一纵，便脱离了众人的视线。

    想来应该是去另外一处设伏去了。

    “王爷......”

    顾元均一跃而回，落在汉王赵赢身旁，看向昆阳真人，目光有些不善。

    昆阳真人身为一品修士，反应却比自己还慢了一拍，实在是不应该。

    若非刚才那枚玉佩，只怕刚才汉王争龙不成，反而已经丧生于此。

    “圣上，您没事吧？”

    昆阳真人身形一闪，出现在了汉王赵赢身旁，无视顾元均的目光，关切的说道：“还好圣上有通灵玉佩护身，一切无恙。”

    “贫道之前算过一卦，圣上大难不死，必有后福。”

    “此次定然能够荣登大宝。”

    “本王没事。”

    汉王赵赢深吸了一口气，压下心中的惊魂未定，开口问道：“昆阳真人当真算过此卦？”

    “千真万确，圣上吉人自有天相，定然逢凶化吉。”

    昆阳真人谄媚的说道。

    “呵呵，如此甚好！”

    汉王赵赢顿时心情大好，本来还有些忐忑的心情，此时顿时充满了希望。

    昆阳真人扫了一圈四周，见何平安分身还没有出现，趁着赵赢此时心情正好，开口说道：“还好有贫道及顾护卫守护在圣上身边，圣上对那秦医师如此看重，但关键时刻，去不见此人的影子。”

    “殿下.......”

    顾元均一听此言，顿时便要为何平安分身辩解两句，却被汉王赵赢摆了摆手，打断了话语。

    汉王赵赢默然蹲下，捡起落在地上的那枚玉佩，只见玉佩之上，依稀可以看见刻画着符箓的印记，然而此时光芒黯淡，表面一道道龟裂，已经彻底沦为了废品。

    接着轻声说道：“可惜了，秦医师送朕的玉佩！”

    “这是......秦医师，送给圣上的？”

    昆阳真人一听此言，顿时面露一丝尴尬，有些不可置信的问道。

    能够自动护身，并且将上三品武夫射出的九星破魔箭挡住，对于道门符箓之术，可以说已经到了登峰造极的地步。

    那位秦医师，不但医术高明，符箓之术，难道也如此不凡？

    他却不知道，这已经是何平安，能拿得出来的，最烂的护身玉佩了。

    “不错，当时秦医师赠与本王，称此玉佩能够延年益寿，调理阴阳，却没有说过玉佩还有护体的功效。”

    汉王赵赢面色郑重的说道：“秦医师，当真乃是本王的肱骨。”

    一枚玉佩而已......昆阳真人话憋在嘴里，却无法说出来。

    嘴角瘪了瘪，只怪自己刚才反应太慢，没有将那支冷箭拦下。

    居然被那该死的秦医师又建了一功。

    说到这里，汉王赵赢面色一正，开口劝道：“昆阳真人，您乃是一品高人，按道理，本王不应该多说什么。”

    “但既然真人信任本王，与秦医师同殿辅佐本王，本王还是希望昆阳真人在此关键之时，能够与秦医师携手辅佐本王，而不是各自为战。”

    汉王赵赢察言观色，自然早都看出了昆阳真人心中的不服，所以才开口劝说，希望昆阳真人能够与何平安分身和睦相处。

    昆阳真人皮笑肉不笑的说道：“圣上哪里话，秦医师医道符道双绝，待到圣上争龙成功，贫道正该好好讨教讨教。”

    汉王赵赢知道昆阳真人并没有说出真心话，但此时却不愿在此浪费时间，只得缓缓说道：“如此甚好。”

    接着换骑了一匹龙鳞马，带领众人，向着皇城而去。

    顾元均一马当先，走在最前方，防止刚才那名武夫，再射出冷箭偷袭。

    不过走出百丈，只见一旁的房梁之上，数道“嗖嗖”的凄厉破空声传来，又是九支冷箭，向着汉王赵赢射来。

    不过这次早已有了准备，顾元均直接劈出一道犀利的刀光，便将九支冷箭斩断。

    就在此时，昆阳真人暴喝一声：“去！”

    他此时急于在汉王赵赢面前挣表现，以便洗净自己刚才没有将那枚破魔箭抓住的疏忽，神识铺洒而出，早在刚才那九支冷箭射出的一瞬间，他已经用神识锁定了那名武夫所藏之处。

    随着声音落下，一柄锤丝拂尘，闪起银光星雨，万千丝线向着前往三百余丈之外的一处房梁之上瞬间刺出。

    “喝！”

    那名黑衣武夫纵身而起，身影化作一道黑光，便向远处逃去。

    “想逃？”

    昆阳真人怒喝一声，拂尘的万千丝线顿时拉长，如同数万柄白色金针，顿时便刺穿了黑衣武夫的身体。

    “呃......”

    黑衣武夫喉咙中发出一声毫无意义的呻吟，便双腿一蹬，直接身死当场。

    若是以往，双方还有所保留，不会轻易置人于死地。

    但到了争龙之时，双方下手都狠辣无比，不会再手下留情。

    他不过是一名三品武夫，与昆阳真人修为差距极大，若是偷袭还可，一旦暴露在昆阳真人的神识之下，顿失便没有一丝胜算。

    “圣上，贫道不辱使命，已经将此獠斩杀！”

    昆阳真人法力卷动，拂尘直接将刚才那名黑衣武夫的尸体从房梁之上拖了回来。

    “好，真人果然修为高深，我们继续出发！”

    汉王赵赢夸奖了昆阳真人两句，接着双腿一夹马腹，带领大部队向着前方而去。

    ......

    草部之中，韩力无聊的观察着城中的局势，看着对面的何平安：“你明明已经看好了汉王赵赢，为何还要这么大费周折，直接宣布，不就好了。”

    “我说的话，他们还是听得。”

    何平安摇摇头道：“太容易得到的，就不懂得珍惜。”

    “况且，这些皇子皇孙，都不明白，水能载舟，亦能覆舟的道理。”

    “我便是想要通过此次争龙，告诉他们，若想做上大玄之主，百姓才是关键！”

    ......

