    “天机下达了什么命令？”

    “我们要去哪里？”

    “不等另外两个神墟了？”

    刚刚落到地面，云海几乎就是迫不及待地问道。

    这里是“命运之城”东郊外的一片平原。

    “大源神墟”一百四十个“伪神”，大多数站在地面上，少数飘浮在一边的虚空中。

    在云海出现时，大家的目光都集中了过来。

    脸上可以呈现出表情的“伪神”，大多都带着敬佩的表情。

    云海不用问，都清楚他们的表情来源于什么。

    显然克罗夫特刚才与自己的远程通讯，并没有回避这些“大源伪神”。

    他们的敬佩，不一定就是真正的尊敬和佩服，或许还有为他“不知天高地厚”的嘲讽。

    云海也不在意这些目光，他只是盯着面前的阿克曼尼和克罗夫特，等待着他们的回应。

    “天机给了我们一个坐标位置，要我们马上过去占领那里。”

    “至于我们为什么不等大河和大座神墟，我也不清楚。”

    “就像我不清楚，为什么天机还没有把这两个神墟的伪神送过来一样。”

    阿克曼尼也没有多余地追究私闯“西境”一事，而是凝视着他沉声说道。

    克罗夫特正想补充些什么，他不由抬起了头。

    北边的天际，一片巨大的阴影迅速地蔓延过来。

    虽然克罗夫特已经是第二次看到异形大军了，饶是他已经见识过了更多更大的场面，却还不由在心中暗暗惊叹。

    任何一个“神墟”，包括“秘境”中不同的巨城，都可以轻易地拿出相当于异形大军的有生力量，甚至有过之而无不及。

    然而异形大军属于同一个文明，这才是关键。

    一千五百多亿的异形，“超级”以下的实力只占据了百分之二十左右。

    “究级异形”数量达到了四百五十万。

    “伪神异形”加上云海一共是六个。

    中间剩下的异形全部都是“超级”实力。

    这样的文明，就是在“秘境”当中都是极其优秀、突出的存在。

    克罗夫特看到异形大军，才能深刻的理解为什么阿克曼尼会格外器重“异形主宰”。

    就是他自己，都有了跟“异形主宰”交好的念头。

    “天机这么安排，自然有它的道理。”

    “我们只需要无条件服从就行了。”

    “异形主宰你也不要着急，天机不可能派你们去白白送死。”

    “再说了，残星之地这一次也会出动三十个伪神辅助你们。”

    克罗夫特的视线从已经停在不远处虚空中的异形大军身上扫过，最后停在云海身上微笑说道。

    就在他说话间，“命运之城”所在方向出现了一些黑影迅速地靠近过来。

    十九个智慧生物。

    十一个异兽。

    三十个源于“残星之地”或者说“命运之城”的“伪神”飞过来后，轻轻落到了克罗夫特身后。

    “好了。”

    “大家也都到齐了。”

    “这次的任务由阿克曼尼统领，我就不介绍他了，因为你们比我更熟悉他。”

    “我要介绍的是丽卡，她是这次任务的副统。”

    克罗夫特的表情认真下来。

    在他说到这里时，一个雌性类人智慧生物缓缓地从克罗夫特身后浮了起来。

    她很漂亮，至少以云海人类的审美观看来她很漂亮。

    白到发光的皮肤，瀑布似的黑色长发。

    一对尖尖的耳朵比“精灵”似的克罗夫特更长，甚至探出了头顶。

    秀气而挺拔的鼻子，下面是云海更欣赏或者说喜欢的樱桃小口。

    红色的斗篷下是黑色的紧身皮衣，在斗篷随风飘动时，她那完美到足以令人窒息的身体就会显露出来。

    修长的双腿并立，她的双臂环抱在快要爆炸的饱满的胸前。

    除了身后张开的透明的光翼和一对尖耳以外，她简直就是一个完完全全的人类少女。

    云海在打量她，她也在打量云海。

    或许是从云海的眼眸中看到了欣赏，丽卡先前还有些挑衅的目光柔和了一些，鼻头露出春皱，那光洁的脸上荡漾出了一丝笑意。

    “在你们到达虚火星域之前，有足够的时间相互了解。”

    “这里，我就不废话了。”

    “包括虚火星域所有的信息，你们在途中也有时间了解、研究。”

    “天机的命令是尽快出发，我们就不能浪费任何时间。”

    “那就现在出发吧，我在这里等着大家平安归来！”

    克罗夫特的直接出乎了云海的预料，说话间就已经飞到了半空，随即带着大家朝“残星之地”外飞去。

    “他好像说了些什么，又好像什么都没说。”

    “你是不是这么想的？”

    云海跟其他“伪神”一起飞了起来，满腹疑问的他还想向阿克曼尼问些什么，一个柔和的声音在他的耳边响起。

    紧接着，丽卡就有些不礼貌地挤到了阿克曼尼和云海的中间。

    “我先去前面看看，晚点再聊。”

    阿克曼尼微微一愣，随后脸上浮起笑容。

    “本来也就是这样啊，他根本什么都没说。”

    云海也有些意外丽卡的接近，心生警惕的同时随口应道。

    一见钟情什么的，早已经跟他无缘了。

    虽然他现在是拟化出的人类形态，云海不相信丽卡不清楚他异形化的身躯和模样。

    这么完美的一个雌性智慧生物，不会无端地靠近、交好。

    要说她没有什么企图，打死云海他都不相信。

    “在这里，谁都不敢违抗天机的命令。”

    “天机说要尽快出发，克罗夫特多一秒都不敢耽搁。”

    “你放心，我对虚火星域的了解不比他少。”

    “等下登上飞船后，智脑会给出详尽的信息。”

    “到时候你还有什么不了解的，也可以问我。”

    丽卡跟他并肩而行，笑吟吟地说道。

    “飞船？我们还需要登上飞船？”

    云海一听不禁有些意外。

    “这是一次突袭任务，自然是要坐船了。”

    “不只这里的伪神和你们异形文明，我没猜错的话，残星之过的究级大军已经登船了。”

    “到时候微观状态的飞船突兀出现在虚火星域，再猛地施放出近一百八十个伪神，再加上近千万的究级生物，这还不是突袭？”

    丽卡说着加快了速度，同时侧着脑袋笑呵呵地向云海招手示意他也快一点。

