    第146章第一百四十六块小甜饼

    “——这个我也知道，不保真哈，据说这个主播为了流量，欺负过不少小主播……”

    贺虹圈了这条，回应道：“确实，今天就碰上了，真晦气。”

    顿时引来一大堆人盖楼。

    陆棠分心听宁晓珂说这些八卦，手上倒是一点也没听。

    从番茄炒鸡蛋、鸡蛋羹等等等等基础的做到厚蛋烧和蛋酥，她一刻也没停过。

    手上动作利落得不得了，看得直播间的观众一愣一愣的。

    “——盖楼，打赌主播能做多少！”

    “——我猜一筐鸡蛋全部做完！”

    “——不能吧，这么一大筐得百十来个……再做个五道就差不多了。”

    “——楼上我十分钟前就是这么想的。”

    “——点我家老工推荐来的！主播这双手……真不愧是老工喜欢的美手！！！”

    “——找到组织了，我也是按推荐来的……主播牛啊！”

    “——咦嘻嘻嘻嘻，你们只看手，我就不一样了，我舔主播的腰，斯哈斯哈，好细，老婆，吵什么鸡蛋啊！快来爆炒我！”

    “——那裤子却将身一扭，转从胯下逃走了。”

    “——今儿个是什么大好日子，一进门，我就被姐姐妹妹们的苦茶子绊倒了。”

    “——前排出售瓜子汽水和衣服，姐妹们快穿上，这个公屏没有你们在乎的人了吗？！”

    “——……”

    ……

    糖糖早在陆棠看都不看她的时候就断了连麦走了。

    因此公屏一度非常和谐。

    粉丝和接受推荐的网友和乱入的观众一起聊天吹水，看着其乐融融。

    宁晓珂放心了，舒舒服服地靠在椅子上，一边欣赏屏幕里的各种美食，一边实时监控直播间动向。

    突然，她发出一声“卧槽”，擦了擦眼睛，顿时更加震惊了。

    她戳陆棠：“姐！你买了全屏推广吗？？？为什么横幅都是你？”

    直播平台的世界广播一类的东西，会时常流过一排移动横幅，那可是所有分区的人都能看到的大流量位置。

    当然，也非常抢手，又贵又抢手。

    直播间顿时涌来一大批新观众，宁晓珂手忙角落地开始筛查。

    陆棠则懵了一下。

    没有啊。

    她有钱也不会花在这上面的。

    正在这时，宁晓珂又骂了一句：“不要脸！”

    原来是糖糖去而复返，又发来了连麦申请。

    “蹭什么蹭，啊，不拄拐就走不动道儿了是吧？！”

    这个时间点，就在陆棠刚上全屏广播，她立刻发来申请。

    报的什么心思真以为他们看不出来？

    陆棠淡淡地看了一眼，点了同意。

    那头糖糖很有种死皮赖脸的样子，还要专门恶心陆棠一把：“姐姐，我忙完了，来找你玩儿～”

    陆棠：“哦。”

    陆棠：“那帮我一个忙。”

    糖糖一边捏着手里已经快成型的点心，一边感受着再一次增长的观看人数，满意地点头，娇声说：“什么呀？”

    她可不会为自己的行为感到羞愧。

    这才哪到哪，她心里要是这么脆弱的话，哪里能爬到现在的位置。

    陆棠：“。”

    陆棠：“首先，麻烦说话不要用这种装可爱的语气词，谢谢。”

    “要帮的忙……”陆棠的手指了指半筐鸡蛋，礼貌地说：“那就帮我记一下数，看看今天能做多少。”

    糖糖：“？”

    “——哈哈哈哈啊！主播计数找我啊！我记着呢！现在已经第二十道菜了！”

    “——糖糖连麦的这人谁啊？有没有教养，别人用不用拟声词关你屁事。”

    “——回楼上，主播：不才在下区区鉴婊达人是也。”

    “——就我一个人在关注主播这筐子鸡蛋能整完吗？”

    “——我也是我也是！我已经看了半个小时了！二十道菜过去，主播就没有创作瓶颈的吗？！”

    糖糖铁青着脸，整个表情都扭曲起来。

    好在口罩盖着，别人看不清楚。

    她缓了缓，平复了一下心情，才说：“不了吧，姐姐，我也不知道你之前做了多少呀……之前做了多少。”

    她恨恨地掐了掐自己的手心，心说怎么就被陆棠带着跑偏了。

    再一看弹幕和观众，顿时更加生气。

    她居然还没有对面一个不露脸不出声音只是蒙头做饭的直播更值得讨论吗？

    弹幕如火如荼地刷着，打眼一看，几乎全是在热火朝天地等陆棠能做多少菜、名额能不能抽中自己。

    糖糖阴着脸，动手去吩咐助理买水军。

    她是老客户了，水军动作很快，没过多久，弹幕渐渐涌现出利于她这边的评论。

    “——主播好可怜和对面那种抄袭狗连麦还被无视……”

    “——哇这个叫糖糖的主播好漂亮啊！虽然没露脸，但是我总觉得她好像有点眼熟……”

    “——糖糖？糖？我想到了谁，但我不说。”

    “——楼上我也是，咱俩交流一下……”

    “——？？老哥们明人不说暗话，你们想到了谁啊？”

    这是她的团队新想出来的吸血对象。

    隐藏在口罩底下的嘴发出一声轻哼。

    上将夫人上过综艺，还疑似作为卧底潜入黑色产业链的老窝，被表彰见义勇为——再加上对方名字里还有一个棠字。

    棠，糖。

    多么巧合。

    反正她这边不正面评论，暗中引导一下，网友爱怎么想那是网友的问题。

    就算最后证明不是，那也没有关系。

    与她无关，她从头到尾都不会承认。

    那头陆棠刚刚烤完一盘小饼干。

    就听到别吃了你要胖了又急急忙忙地过来和她汇报：“姐姐！有一件事你得知道！”

    陆棠：“？”

    宁晓珂看着弹幕里的讨论，急得像热锅上的蚂蚁：“那个主播好像是上将夫人批的马甲！卧槽，这要是真的，我们怎么办？？？”

    陆棠：“？”

    陆棠：懵逼jpg.

    陆棠有些茫然，下意识反问了一句：“上将夫人？”

    “对啊！”宁晓珂恨铁不成钢，还以为她姐姐没想到这茬，语速极快地解释道：“就是最近很火的那个，霍格的合法妻子！陆棠！她万一真是，咱们这种没有团队的小主播根本打不过啊啊啊！”

    陆棠：“……你稍安勿躁。”

    “我安静不下来！”

    陆棠：“兵来将挡，水来土掩就行了，你在这里着急也没用。”

    宁晓珂脑子有点乱，但是稍微一想，当事人都这么淡定，她顿时觉得自己不能乱了。

    连忙答应：“好好好，我知道了！”

    陆棠：“……”

    主要是。

    如果你说的是霍格的夫人的话。

    那不就是我吗：D

    着什么急。

    (本章完)

