    仲夏的夜晚，璀璨的星辰点缀着漆黑的天幕，月光如水地洒落，微风呢喃着、吹拂过广袤的平原，草丛里、树梢上，响起了蟋蟀、蟾蜍和知了窸窸窣窣的低鸣。

    夜里，偶尔还有一对对幽绿如鬼火的瞳孔四处徘徊。

    “唔——”

    “醒了？”

    “雷索，我睡了多久？”罗伊挣扎着坐起了身体，他正坐在一堆草屑扎成的简陋床垫上，围绕着一堆篝火。

    他身上的飞狮怪甲胄被换下，右胸腹间的位置缠上了洁白的绷带。

    雷索坐在旁边，有一茬没一茬地往篝火里丢着干柴，奥克斯兄弟和弗利厄斯师徒安静地躺在在他们斜对面。

    “差不多十个小时，现在时间接近凌晨。”雷索从烤架上取下一只烤至金黄、肉香扑鼻的兔腿，递了过来，“吃点吧，你需要补充大量营养来恢复伤势。”

    “我的伤…究竟怎么样？”罗伊尝试着动了动腰和脖子，却不想拉扯到伤口，顿时那股熟悉的刺痛又涌了上来。

    他看了一眼属性面板，生命值涨到了百分之四十，但重伤状态依旧醒目。

    “一根肋骨骨折，不过没有错位或伤到肝脏，运气还不错。”

    “对了，在你昏睡的时候我们已经替你妥善处理好伤口，你大概得休养一个月。这段时间就给我老老实实待好，记住，禁止任何剧烈活动，包括剑术训练！”

    “一个月？”罗伊愁眉苦脸地咬了口烤肉，“这么长时间不能活动，那我的骨头岂不是都要生锈？”

    罗伊看了一眼模板，距离升级已经不远，抵达男爵领之前，也许能借助歌尔芬的力量获取到足够的经验，摆脱受伤的窘境。

    “知足吧小鬼，要是换成普通人至少得休养三个月，而且能在一危险的战斗中活下来已经十分难得。”雷索挑了挑眉，“养伤这种事，慢慢习惯了就好。”

    罗伊轻轻触碰了一下左手的烧伤，却有些没了胃口，

    “你如果实在觉得枯燥，不如做点其他训练，比如多用脑子总结经验，回溯之前的战斗经历，争取别把失误留到下一场战斗…某种程度上，这种纠正错误的过程比战斗本身更加重要。”雷索望着跳跃的篝火，“虽然很枯燥，但它能让你活下去。”

    罗伊这才点了点头。

    “对了，今天下午同那只红皮肤的大块头战斗，你应该有不少心得感悟。”

    罗伊像只猫一样舔了舔手掌上的油渍，重新振奋了精神，“这是当然，有句老话是怎么说的——不能杀死我的，那么就让我变得更强大！”

    两人的闲聊惊动了其他同伴，

    “怎么样，罗伊，伤口还痛不痛？”奥克斯一屁股坐在自家小兄弟旁边，冲他晃了晃手中的牛皮酒袋，笑着问，“要不要陪我喝两口，缓一缓？”

    “没大碍…只是短时间内不能剧烈运动，”罗伊闻着刺鼻的酒味儿，翻了个白眼，“酒还是留着你自己享用。”

    “你是白痴吗？”旁边的瑟瑞特毫不客气一把将酒袋抢了过去，灌了一大口，“骨头受伤了，还喝酒，你想让他多躺两个月吗？而且相处了这么久，你还看不明白？这小子根本不好你这口烈酒！”

    “蠢货啊！烈酒驱除伤口里的邪祟，还能缓解痛楚！你到底是不是我的亲兄弟？怎么就不理解我的良苦用心呢？还有…我警告你…快把酒还回来！快停下！求你，给我留一口！”

    看着又开始斗嘴的两兄弟，旁观的几人都有些好笑，又有些淡淡的羡慕。

    无论经过多么艰苦的战斗，都能保持这么良好的乐观的心态，这大概也算一种与生俱来的天赋。

    就是不知道这份快乐能不能一直维持下去。

    ……

    奥克斯兄弟完好无损，雷索同样没受伤，但难掩倦容，这是魔药和体能消耗过度的后遗症。

    弗利厄斯运气就不那么好了，呢喃婆诡异的连击将他一身皮甲划得破破烂***衣衫褴褛的乞丐还要寒碜。

    透过这些缝隙，可以看到他的上半身缠着密密麻麻的绷带，丝丝渗人的鲜血从绷带中心浸出。

    不过这家伙对痛苦的忍耐能力远超常人，受了这么严重的伤却像个没事儿人一样，淡定自若地支了支鼻梁上的墨镜，罩住青肿的脸颊，慢条斯理地擦拭武器、上油保养。

    卡尔小狗一样蹲在他身边，好奇地观察老师的动作，又不时看一眼罗伊。

    似乎已经完全从林中夫人的梦靥里摆脱。

    “和那三个老巫婆彻底撕破了脸皮，以后咱们再进入威伦。”弗利厄斯漫不经心地说了一句，“毫无疑问，三巫妪会给准备好一场隆重的‘欢迎仪式’。”

    奥克斯将干瘪的酒囊丢给了猫派猎魔人，然后嬉皮笑脸地说，“猫鹫兄弟，照我说犯不着怕那几个丑八怪，我和瑟瑞特不是差点宰掉了其中一个吗？她们也不过如此。”

    “下次重返威伦，咱们要的就不止一条手！”

    “有什么好嘚瑟的？”瑟瑞特没好气地说，“林中夫人的魔力来源于威伦的土地，离开威伦边境她们的实力会大打折扣，下午那场战斗，咱们不过是占了大便宜……”

    他若有所思道，“她们没有机会召唤狂猎，那才是最大的威胁！”

    说到狂猎蛇派众人瞬间陷入沉默。

    他们深刻明白这个死敌的恐怖之处。

    短暂的沉默后，罗伊不小心触动到伤口，一阵急促的咳嗽，脸色涨红。

    “你伤挺重啊，接下来的路还能行吗？”

    “我又不是贵族家的小少爷，没你想的那么骄里娇气，骑马肯定没问题…咳、咳…”

    “要不开个传送门吧，”奥克斯冲罗伊眨了眨眼睛，“你不是和丽塔·尼德关系挺亲近的，要不等我们赶到拉·瓦雷第男爵领，你就请她来开个传送门，她肯定乐意！”

    “旅途试炼，就下次有空再继续！”

    “珊瑚在凯拉克还有本职工作要忙，没那个闲工夫特意赶过来。”罗伊摇了摇头，“这种小事，还是别去打扰她了…”接着眼珠子一转，

    “别光说我，你和凯拉·梅兹关系也不错，要不，你们把她请过来？”

    奥克斯讪笑了一声，“短暂的浪漫关系罢了，各取所需…再说，她现在应该还忙着帮弗尔泰斯特处理公务。”

    至此，双方都闭口不提女术士的事。

    “猫鹫…”雷索扫了一眼弗利厄斯和他的学徒，沉吟道，“情况你也看到了，罗伊有伤在身，明天到男爵领后，我们恐怕会逗留一段时间等他养好伤，如果你们有要紧事…”

    “正好，我也要养伤…”弗利厄斯摘下墨镜，灰绿色的瞳孔扫了一圈蛇派的猎魔人，然后饮尽了奥克斯递来的烈酒，耸了耸肩，“而且我们不是早就约好了吗，一起到诺维格瑞，卡尔也需要你们多提点提点。”

    顿时，猎魔人们相视一笑。

    下午的那场生死之战，无形之中拉近了两个学派的关系。

    ……

    “各位，冥想之前，最后让我们来看看今天的收获……”

    雷索将一堆东西摆到了篝火边：一枚拳头大小的诱发突变物，一对漆黑的、弯曲而锋利的犄角，一个简单处理过的、充满魔力的硕大心脏，这些都来自于被罗伊斩杀的恶魔佛加斯。

    一只只有三根手指、遍布病变色斑、臃肿肥肉以及组织增生的手臂，一根长度超过两米、重量超过100磅，遍体黝黑的巨大勺子，这是从煮婆身上得来的；

    最后还有三枚表皮金粉交织，散发着淡淡铜锈味的橡实，取自鲍尔德山巅的腐化橡树·阿兰黛儿。

    “猫鹫，你选两样吧。”雷索慷慨地说，罗伊和奥克斯兄弟也点了点头。

    原本按照以往的作风，所有战利品都是由罗伊这个大总管保存，但现在多了弗利厄斯师徒，再这么干就不合适了。

    私吞战利品，也许会跟这位强大的猫派猎魔人产生嫌隙…那样得不偿失。

    “诱发突变物，以后卡尔成了正式猎魔人后，肯定会用得上，你们可以考虑考虑…恶魔的犄角是绝佳的武器材料，贝连迦尔大概会喜欢…恶魔的心脏，应该能向术士卖一个好价钱…煮婆的手…用途不明。”

    罗伊尝试用观测看了看，只看到一排提示“充满魔力的未知奇物”，转身冲瞪大眼睛、满脸好奇的卡尔微微一笑，“我也不清楚具体有什么用途，得请教术士，或者别的知识渊博的学者，我想目前这东西对你们也没用，”

    他摸了摸那枚入手微凉的黑沉巨勺，“这个大家伙挺结实的、倒是可以熔炼成武器材料……不过携带起来相当费劲！”

    随后，众人的目光都锁定住那三枚诱人的橡果。

    猎魔人们还记得树心昆古兰曾经的描述，“神圣橡树结出的金色橡果，吃了能增强体质，延年益寿。”

    小男孩卡尔直直地盯着橡果，馋虫发作似地，忍不住舔了舔嘴唇。

    “香不香，想不想吃？”弗利厄斯摸了摸那还的脑袋。眼前这个徒弟瘦弱不堪，如过体质能增强一些，毫无疑问他在青草试炼中存活几率将大大提高。

    “香…我…”卡尔满脸期盼，随后在几个大汉炯炯有神的注视下有些腼腆地低下了头。

    “弗利厄斯，卡尔，我很乐意把金橡实分给你们，但我必须先强调一点，这东西不能随便吃…”罗伊将一枚橡实举在众人眼前，火光下，它金色的外壳更加夺人眼球。

    罗伊也是第一次接触这种东西，“树心没解释完全，金橡实的确能增强体质，帮助卡尔熬过青草试炼…但它有很大的副作用…”罗伊声音顿了顿，眼前浮现出一排信息。

    “遗忘之橡实”

    壳斗科栎属植物

    年份：204年

    生长地：威伦阿德塞尔宾，鲍德尔山巅、神圣橡树阿兰黛尔。

    效用：直接吞服果肉，将迅速治愈重度伤势，并提升3—5点体质属性，

    注：因为吸收了腐化橡树部分毒性，食用这枚橡实将对大脑造成一定程度的损伤，当使用者体质低于20点，将永久性丢失大部分记忆。

    当使用者体质高于25点，将会免疫负面毒性。

    当使用者体质高于30点，服用后不会产生任何效果。

    ……

    罗伊陷入沉思，无法观测到蛇派猎魔人的体质属性，不敢随便给他们服用，不然丧失记忆，就会坏了大事。

    而他——

    “全面恢复能祛除丧失记忆的负面影响？毫无疑问。但怕的是我连模板都给忘记了。”

    深思熟虑之后，他觉得最好将之暂时封存，当做重伤垂死之际的一份底牌。

    而且等体质提高到一定程度再使用，收益才能最大化。

    “什么负面效果？”

    “还记得我们听到的那些传说吗？”罗伊徐徐说道，“每年春天鲍尔德山夜宴，林中夫人都会邀请三位少男少女幽会，隔天早晨三人返回后，就会忘掉过去的一切记忆，包括自己的名字，然后满心欢喜地开始另一段人生。”

    “你的意思是…”猎魔人们都有些惊讶，

    “没错，那三位少男少女应该就是服下了这枚遗忘之橡实吗，不过年份远不如这三枚。”

    “小子，你从哪儿知道的这些？”瑟瑞特疑惑，“你又没吃过？”

    “好吧，我刚才只是一种推断，”罗伊无奈地说，“但它肯定有强烈的副作用。”

    一番考虑后，弗利厄斯替卡尔要走了一枚“遗忘之橡实”，不过他似乎有另有考虑，并没让男孩仓促地食用。

    除此之外，他婉拒了剩下的战利品，由罗伊将这些东西统一收入了个人空间。

    经过一次升级的个人空间有四立方大小，其中装着生活必需品、药草、处理过的怪物器官、弩箭等种种物事，如今尚有相当的空地。

    “那枚血宝石你打算怎么处理？”雷索指的是那枚吸收了树心昆古兰的灵魂的血宝石。

    罗伊把它握在掌心捏了捏。

    “我不是说过？既然昆古兰声称自己是德鲁伊，”罗伊思忖道，“那我就把它还给德鲁伊，这群自然之子肯定有解救的办法。”

    “大多数德鲁伊谨遵自然之道，隐居在荒郊野外，保护珍惜动植物，行踪极其诡秘，你确定能找到他们？”

    这些擅长操控天气和植物的施法者数量十分稀少，处境堪比猎魔人。

    “我恰好认识一位，我会找个机会把东西给他。”

    “你指的是谁？”

    罗伊神秘地笑了笑，“还记得杰洛特吗？”

    “和我们立下诺维格瑞之约的白发佬？”雷索摩挲着锃亮的光头，他跟杰洛特只有一面之缘，正是那次会面中，罗伊仓促地提出了猎魔人兄弟会的理念。

    “没错，因为杰洛特的缘故，我结识了一位德鲁伊…在布洛克莱昂边界…”

    德鲁伊莫斯萨克（尔米亚），杰洛特的老熟人，也是辛特拉和史凯利杰两个同盟国家的顾问。

    当初莫斯萨克奉卡兰瑟王后命令前往布洛克莱昂森林接回希里，正好遇见了护送希里的罗伊和杰洛特。

    猎魔人得以结识这位身材高大的老人。

    作为史凯利杰德鲁伊圆环的长老，莫斯萨克法力强大，学识渊博。

    最重要是秉性善良平和，有种悲天悯人的情怀，如果把神圣橡实交给他，大概率能得到一笔不匪的报酬。

    众人又粗略地商量一番行程后，便各自进入冥想。

    接下来的几天，天空皆是阴云密布，灰蒙蒙的一片，空气湿润到了极点。

    因为要照顾罗伊这个伤员，一行人行进缓慢，不过仍然赶在第三天中午前来到拉·瓦雷第男爵领的，瑞达尼亚与泰莫利亚的交界之地。

    卷终

