    辛甘和陆景琰一起上了车，上车之后辛甘就把陆景琰搭在自己手臂上的手给挥开脸色冷沉。

    “现在这里就只有我和你，陆景琰，你就不要装的那么温柔了，让我看了只觉得恶心。”

    陆景琰微微蹙起眉头，见辛甘看着他的时候眸子里面满是厌恶，面色微沉。

    “辛甘，事情已经发生了，沈诗情也不想你父亲出事，她已经受到了应该有的报应，我们就不要继续这样了好吗？”

    辛甘微微蹙起眉头，唇角勾起一抹嘲讽的笑容，眼神里面却看不到丝毫的笑意。

    她手掌死死攥在一起，若不是在极力的隐忍着自己的情绪，她现在肯定一巴掌甩在陆景琰的脸上

    “我是死了一个亲人，一个爱我的亲人，沈诗情她三年之后就可以出来重新做人了，我父亲却这一辈子就止步于此。陆景琰，你是打算叫我原谅吗？你站在什么立场叫我原谅？”

    辛甘说这些话的时候泪水从眼眶里面掉落下来。

    陆景琰看到辛甘的泪水，脸上的表情很痛苦，伸手要给辛甘擦拭泪水，可是却被辛甘一把给挥开。

    “陆景琰，本来这件事情你可以不置身其中的，可是你帮助了沈诗情，所以你更没有资格让我原谅，这个话题我不适合和你提，若是你再提起，下次我若是手里有刀，那么我肯定毫不犹豫的给你一刀，让你知道什么叫做痛。”

    陆景琰看着辛甘那略带冷厉的眸子，丝毫都不见当初那天真无邪的样子。

    这件事情他是有无可推卸的责任，可是辛甘一直都活在仇恨里面，其实最受到伤害的人却也是辛甘自己。

    陆景琰启动车子，走的时候辛甘把目光看向窗外。

    她看到陆景晨朝着酒店内走去，步伐急促，那样子似乎很着急。

    辛甘手掌微微攥紧，若是当初陆景晨能够像现在为她的事情着急，敢于到陆老太太的面前说她是他的女朋友，不希望陆景琰和她订婚的话，他们之间的结果也不至于如此。

    辛甘知道一切都已经回不到过去了。

    她和陆景琰这辈子都注定要纠缠在一起，就算不相爱，也要互相残杀。

    辛甘从窗外收回目光正视着前方，目光没有任何的焦距，全程她也没有和陆景琰说一句话。

    一路沉默到了陆景琰的住所，车子停在院子门口的时候，辛甘脸上的神色闪过一抹伤痛。

    前段时间她可是充满了所有的憧憬，想要和陆景琰把所有的日子都给过好，所以这边的装修，院子里面的所有一切都是她亲手搭配的，因为她的一生很有可能就要在这个院子里面度过。

    可是现在辛甘看到这一切想到自己当初幸福的样子，就觉得非常的讽刺。

    若是她也像叶舒那样学习，什么事情都不管的话，可能还没有现在这样的难受吧。

    现在只要看到这一切，辛甘就觉得自己当时的忙前忙后的样子，完全就是个笑话。

    “沈小姐穿那套礼服参加我们的婚礼，应该很漂亮吧，只可惜，她似乎不能来参加我们的婚礼了。”

    辛甘说着走下车，打开院子的门朝着里面进去。

    上一次到这边来的时候她对未来都还充满了幻想，这一次到这边来，她的心里面已经没有了任何期待，对于未来似乎只有得过且过四个字。

    陆景琰手掌死死的握着方向盘，看到辛甘走进院子内，她的背影单薄，看起来似乎随时都会倒下一样。

    他把车子开到车库内停下，走进客厅内，看到辛甘坐在院子的座椅上，双眼无神，也不知道在想什么，整个人看起来非常的抑郁。

    他从后面把辛甘给抱住，温声说道。

    “辛甘，以后我们好好过吧。”

    辛甘听到陆景琰的话，轻挑了一下眉头，神色满是迷茫。

    “因为你，我的肚子死过人，因为，我爸爸永远离开了我和我母亲，你让我和你好好过，陆景琰，这句话你说出口的时候很轻松，我听到耳中却很沉重。你要是真的想要和我好好过。你就不会帮助沈诗情。”

    “你现在把我禁锢在你身边，就没打算让我好过。”

    辛甘说完把陆景琰的手拿开，眼神里面没有任何的情绪，就连最基本的抗拒都没有。

    “我有些累了，先上楼去休息。”

    辛甘说着迈步走到客厅内，看到里面的家具都是她当初选的款式，心里一痛，看着迎上来的佣人沉声道。

    “我看到这些东西就觉得烦躁，明天都给我换了。”

    佣人听言，小心翼翼的看了一眼陆景琰。

    这段时间来陆景琰可都吩咐他们不许动这边的任何东西。

    陆景琰微微点头，只要辛甘愿意不管她怎么折腾都可以。

    “按照少夫人的吩咐去做吧。”

    辛甘微微拧起眉头，听到这声少夫人，怎么听都觉得刺耳。

    “以后在这边还是称呼我为辛小姐吧。毕竟少夫人这个称号，我承受不起，承受得起这个称号的人，现在正在监狱里面。”

    佣人们听到辛甘的话，立马低着脑袋，大气都不敢出。

    之前他们刚到这边的时候觉得辛甘是最没有架子的女主人，可是现在辛甘就像是变了一个人一样，让他们根本就赵家不住。

    他们也是看新闻的人，自然知道这段时间辛家和陆家到底都发生了什么。

    辛甘现在的心境他们也可以理解，只是以后辛甘心情不痛快，陆景琰肯定会问责他们，他们的日子啊，估计势同水火。

    辛甘迈步朝着楼上走去，看到床上的用品都是她选的自己喜欢的款式，脸色变了变，走到衣帽间内看到所有的衣服都是按照她尺寸定制的最新款，辛甘觉得头疼和难受。

    “辛小姐，您是有什么地方不满意的吗？我这边马上给你处理？”

    站在辛甘身边的佣人看到辛甘进入房间之后眉头紧锁，小心翼翼的开口。

    辛甘转身，看到眼前的佣人和她年纪差不多大小，那柔柔弱弱的样子让她莫名的觉得心烦。

    她冷淡的从佣人身上收回眸子，沉声道。

    “你叫什么名字？”

    佣人低着脑袋不敢抬头看辛甘一眼，小声回答，“王诗静”

    辛甘眼底闪过一抹异色，随即冷漠的扫了一眼距离佣人不远处的陆景琰，眼神嘲讽，淡声道。

    你把这边的床单都给换了。”

