    

    府城祁家的祁老夫人给她送帖子？

    可她跟祁老夫人根本不认识好吧，就算她把调味香料卖给祁先生，两家也只是合作关系，中间还有个李家害过顾大丫一家，而李家最大的靠山就是这位祁老夫人。

    她向门房小哥到了一声谢，接过帖子问：“祁家是什么时候送帖子来的？”

    门房小哥回道：“没多久，就两刻钟前，来的是个婆子，看行事模样，应当是祁老夫人身边的人。”

    做门房的下人迎来送往的，都练就了一双火眼金睛，从言行举止就能看出来人是在外院行走还是在内宅当差的。

    顾锦里点点头道：“我知道了，辛苦你了。”

    言罢，给了门房一钱碎银子。

    门房没有推辞，笑着接过了，心里对顾家这一行人很是满意。顾家这群人虽然来自乡下，行事却不吝啬，会给他们一些打赏，算作差遣他们的辛苦费。

    老程叔在旁边见了，又道：“顾姑娘，您不必又给赏钱，要是让老爷跟夫人知道了，可是要怪罪老奴的。”

    这顾家姑娘可是他们家表小姐的救命恩人，老爷跟夫人都是特意交代了的，不管顾家一行人要住多久，他们都得伺候好了，不可怠慢。

    顾锦里笑道：“干活了就该拿钱。”

    姜家让他们来住是情意，他们不能把自己当成主人，使唤别人的下人时，得适当的给点银子。

    “这里是田福县姜县尉家的别院吧？”一名身穿灰色短褐的下人站在姜宅大门的台阶下问着，看见那么多人围在门口说话，心里还有点怕，想着自己是不是找错地方了？

    门房对顾锦里拱拱手，转身几步冲那人道：“正是田福县姜县尉家的别院，您是在那家当差？来姜宅何事？”

    那下人笑道：“小的是祁府的下人，奉家里二爷的命令，来给姜宅里的顾老爷子、顾家姑娘下帖子。”

    又解释着：“家里二爷得知顾家人来了府城，心里甚喜，想做个东道，请顾家人吃席。”

    说完，上了台阶，把帖子低了上来。

    顾锦里笑了，这祁家是怎么回事？祁老夫人的帖子刚送来没多久，祁先生的帖子又来了，咋地，这母子俩是闹掰了还是分家单过了？

    门房是个老道的，没说门前的这群人里就有顾家人，而是接过帖子，笑道：“您放心，小的定会把帖子转交顾家老爷子。”

    祁家下人听罢，谢过姜家门房，循例给了一个红封，便转身走了。

    门房把帖子给了顾锦里。

    顾锦里收下后，对老程叔道：“劳烦您老把阿桨他们带下去安置，璃姐儿、连子他们还病着，得腾个地方来给他们休息、熬药啥的。”

    老程叔笑道：“顾姑娘放心，老奴这就去安置他们。”

    老程叔是个办事稳妥老练的人，早在早上顾锦里他们出门接人的时候，他就已经交代宅子里的下人打扫了两座偏院，如今已经收拾妥当，他直接把人带去，男娃子一院子，女娃子一院子，也就全部妥当了。

    三爷爷看着顾锦里手里的两张帖子问道：“小鱼，帖子上写着啥？”

    顾锦里打开帖子，看了看，道：“祁老夫人请咱们午后过府一叙。祁先生说是得知咱们来了，请咱们明天过府，要做东请咱们吃顿便饭，谢谢咱们作坊卖给他调味香料啥的。”

    三爷爷听得急道：“哟，如今都巳时了，再过两个时辰就是午后，你得赶紧去拾掇拾掇，不然可就误了时辰了。”

    顾锦里并不想去：“我不去。”

    “为啥？”三爷爷急了：“祁家是府城大族，祁老夫人是有诰命在身的老夫人，是金贵人，请咱们过府是看得起咱们，要是不去，岂不难看？”

    他们是农家人，给了诰命夫人甩脸子，这可是大不敬。

    顾锦里道：“三爷爷，祁老夫人给咱们送这个帖子，摆明了就是看不起我们，我们为啥要去受她羞辱？”

    三爷爷惊了：“这，这是咋说的？”

    顾大丫自打得知祁老夫人请他们过府一叙的时间后，脸色就很不好，闻言解释道：“三伯，大户人家历来请客，最少是提前一天送帖子，没有刚下帖子两个时辰就让人去赴宴的，这不是请人去赴宴，这是命令人呢。”

    三爷爷是农人出身，虽然去过府城打零工，可这辈子都没有去吃过富户家的席，根本不懂里面的弯弯绕绕，听到这话是气得胡子都抖了，拍着桌子道：“那就不去，咱家又不是没饭吃！”

    他想让小鱼去赴宴，不过是想着孩子要是能结实一位诰命夫人，以后说亲也能让人高看一眼，寻个好人家。没成想这祁家老夫人心肠忒黑，面上是请他们，实则是作践他们呢。

    顾锦里见状，笑着安慰三爷爷：“您老别生气，咱们如今也不靠祁家，有郑家跟上官家呢，且大哥将来会考科举，总有出人头地的一天，咱们不会被人轻看一辈子。”

    三爷爷听罢，心里总算好受一些，又指着祁先生的帖子问：“那明晚咱们去赴祁先生的约吗？”

    “不去。”顾锦里很干脆的道：“祁家跟咱们家只是合作关系，做生意罢了，没必要弄得这么复杂，且调味香料，我们随时都能不卖给祁家，也不缺祁家这个客户。”

    郑家跟上官家应该很想买她家的调味香料。

    而她也想趁机警告祁老夫人，别拿后宅争斗那一套来对付她，她不吃她们后宅女人那一套，她卖个调味香料还负责跟他们玩宅斗吗？生意爱做就做，不做拉倒。

    三爷爷知道顾锦里是个有主意有手段的，闻言没有再说什么，只道：“要是遇上啥事，就跟我们说，或者跟三郎说，他能帮你。”

    秦三郎道：“三爷爷放心，我会护着小鱼的。”

    三爷爷听得点点头，跟来府城的人里，他最放心的就是三郎了。

    顾锦里把帖子放下后，起身对秦三郎道：“秦小哥，我们去官牙一趟，找吕婶子帮忙把阿桨他们的奴籍给办了吧。”

    “好。”秦三郎点头，把阿桨、阿舵、邱琅、大年跟阿时几人喊来，一起出门去了官牙。

    三爷爷被昨晚的事情吓到了，不再放心顾锦里出门，让顾大丫跟着去了。

    吕婶子见他们又来了，赶忙笑呵呵的迎上来问：“小客人，你们又来了，这回是又来买人？”

    又小心翼翼的问道：“还是买回去的人有啥毛病？”

    别是来退货的吧？

