    顾铮在望江楼附近找了一家小客栈，交了钱，要了一个二楼的房间。

    他给了伙计一些小费，试着向他打听，兄弟帮帮主和二当家住的地方。

    他说他想加入兄弟帮。

    伙计笑眯眯道：“客官，你这一问可真是问对了人。”

    他将两人的住处告诉了顾铮，然后又小声道：“不瞒你说，住在你隔壁的，正是兄弟帮的二当家！”

    啊？这也大巧了吧！

    难道是上天都在帮他？

    顾铮重生后，便向同窗好友林文杰打探过，兄弟帮的帮主，二当家，以及帮里面的所有事情。

    林文杰本来是双石镇人，但他举家搬到了梅城，他爹爹在梅城的生意做得不错，也算是梅城有头有面的人物，林文杰自然知道兄弟帮的不少事情。

    兄弟帮的二当家外号“矮虎”。

    名如其人，他长得虽矮，但肌肉结实，武功一流，兄弟帮里，除了帮主没人是他对手。

    他手段也非常狠辣，是个吃人不吐骨头的。

    顾铮正想打探清楚矮虎住在哪里，今晚上会和那些人联系，却没想到他就住在他隔壁！

    伙计又小声道：“不过你现在绝不能去打搅他，得明天早上才行！”

    顾铮又给了伙计一把铜钱，好奇地追问：“为什么啊？现在也不算晚。”

    伙计是个特别八卦的男子，有些事，他明知道不能说，但总是忍不住会说出来。

    何况现在顾铮还给了小费。

    他声音压得更小了：“你有所不知，二当家是个怕媳妇的！莫说家里娶小妾，就是去青楼找乐子，他也是不敢的！要是被他媳妇知道，耳朵能给他拧断！”

    “但是，二当家又偏生是个好色的，他不敢娶小妾，不敢去青楼，更不敢在外边养外室，他便想了一个法子，经常借帮里有事不回家，却在我们这样的小客栈里租一间房，让青楼里的姑娘来陪他。”

    “上半夜完事，下半夜他还得回家去哄媳妇。”

    “他这才刚来不久，估计他约好的青楼女子，一会儿就要到了，所以呀，在这节骨眼上，你千万不要去打搅他！”

    “你要投靠他们，明天是最好的机会，他们会在望江楼包楼吃饭，到时候，你随便找一个兄弟帮的人，帮你引荐一下就成了。”

    “本来二当家在隔壁的事，我们要保密的，是我嘴多说了出来，客官千万记住了，不能去打搅他，也不能将这件事说出去！”

    “要是被二当家知道，你泄露了他的秘密，你会连怎么死的都不知道！”

    顾铮赶紧点头：“我知道了，我不会贸然去打搅他。”

    伙计这才放心了。

    要离开房间的时候，伙计想到什么，又好心的问顾铮：“要不要帮你换第二间房？”

    顾铮很奇怪：“干嘛要换房？”

    伙计笑得一脸猥琐：“这个啊，你年纪小可能想不到，我们二楼房间是用木板隔开的，隔音效果不是很好，要是隔壁的动静弄得大，我怕你受不了，会睡不着。”

    顾铮听明白了伙计的意思，摆摆手。

    “不用换了，没事的，我睡得很沉，再大的动静也影响不到我。”

