    很快，屋里出来一个四十多岁的男人，戴着眼镜，长的也挺斯文的，一看外表，就知道是个知识分子。

    不过，他的打扮也是挺随和的。

    也许是天气太热了，所以穿着短裤和白色的背心儿。

    “你们是？”冯主任走到院子里，看到这一家四口，带着两个不大的孩子，还有点懵。

    “冯主任您好，我是温老师的同事，温老师说您给她发了电报......”

    提起温老师，冯主任一拍脑门子，立刻就想起来了的。

    “哎呀，你们就是小温说的神童的家长？”冯主任说着，就把目光移到沈七宝和顾江舟的身上。

    好家伙，还真是两个小崽崽，这还没到大人一半的身高。

    冯主任一开始还真是没往那件事儿上去想。

    毕竟，他给温老师打了电报，也没想到这人第二天就能来。

    再说了，冯主任觉得乡下人，估计一个个晒得都黑黑的。

    倒不是歧视乡下人，主要是人都是有个刻板印象的。

    冯老师是完全没想到，眼前这一家四口，跟他们想象的乡下人完全不一样。

    两个大人都穿的很是体面，甚至看起来很时髦呢！

    而且，眼前这两个孩子也是长的白白嫩嫩，看起来不是乡下那种在泥地里打滚的孩子，简直像是小公主和小王子。

    而且，这一家四口的长相，也太好看了点。

    尤其是那小丫头，粉嘟嘟，真是可爱的不得了。

    冯主任也怎么都想不到，眼前这个小丫头，就是温老师笔下的神童。

    他弯下腰，冲着沈七宝说道：“你就是七宝同学吧？几岁啦？”

    “主任伯伯您好，我今年六岁啦。”

    小丫头奶奶的回答着，十分有礼貌，乖巧又可爱，让人由不得不喜欢呢！

    冯主任笑着说道：“孩子看起来是个机灵的。”

    他连忙让沈文一家子坐下。

    “屋里热，咱们就在这藤萝架子下面聊。”

    冯主任家的院子里，有个大大的花架子。

    这会儿正是盛夏，架子上的花儿开的特别的好，很美。

    沈文和李海棠，沈七宝，。顾江舟四个坐下来，只觉得心旷神怡。

    冯师娘早就过来给他们端来茶水，还有切好的水果。

    “这也是你们带来的，坐火车来的吧？天太热了，吃着解解暑气。”

    能够看得出来，冯家两口子都是不错的人。

    冯主任还怕他们不吃，自己先吃了起来，也给沈家一家四口都把西瓜给塞在手里去。

    吃完了瓜，才开始说起了正事儿。

    冯主任先是了解了最基本的情况，知道沈文也考上了大学，秋天就要到城里来念书。

    沈家在这边也是有住的地方，李海棠能来照顾两个孩子，这方面不用学校操心了。

    基本的情况弄清楚了，冯主任最关心的，还是孩子们到的知识情况了。

    “不瞒你们说，我们学校对学生的要求还是挺严格的。高中和初中，都是在本市统招的学生，都是要进行考试的。一般外地的学生是不收的。”

    不管是什么时代，也都差不多。

    学校招学生，是看户口的。

