    第13章 神之子

    望诊，是中医非常重要的诊病方法之一。

    一个医术已经炉火纯青的中医大夫，面对面地观察病人的气色，听一个人说话时的音色和呼吸的动态，就能把一个人的身体状态摸清楚。

    姜科已经仔细观察过杨老师的气色，推测杨老师有肝阴不足肝火郁结之象，有两胁胀满或者口苦之类的症状，也很正常。

    他并没有详细解释自己是怎么推测出来的，只是问杨老师，“敢不敢让我给你治疗？”

    “你还会治病？”杨大爷有些不太相信，哪有这么年轻的医生？

    正常情况下，像姜科这样的年纪，刚从医学院毕业，都还在医院接受规培，还没有成为真正的医生。

    “我懂你说的那种草药医，不管你们能不能理解，但是我有把握能治好你的病，而且最多只需要半个小时。”姜科也就是想回报一下杨老师，感谢杨老师对姜奶奶和姜小余的照料。

    “半个小时？”杨老师露出难以置信的表情。

    半个小时，就能治好医院都没办法的病？

    虽然不是什么大病，但是半个小时就能治好，未免也太夸张了吧？

    如果真能在半个小时内治好，那简直就是巫术啊！

    姜奶奶不失时机地给姜科背书，“我的喘病，就是小姜给我治好的，你看我现在，已经不怎么喘了，而且还能走动走动，扫地做饭也没事儿。”

    姜科没有给姜奶奶针灸治疗之前，喘得厉害，走不了几步就喘得受不了，更不能干活，哪怕是简简单单的扫个地都不行。

    这种喘病，越累越严重，越动越厉害。

    杨老师震惊了，“原来你的喘病，是小姜治的呀！咋治的？我也想体验体验。”

    “不用吃药，也不用开刀，让我用针扎一会儿就好了，不过你放心，基本上不疼。”姜科说道。

    杨老师笑了，“我又不是三岁小孩子，只要能治病，疼一点儿也能忍，你放心治吧！”

    姜科让杨老师坐在那儿，脱掉鞋子和袜子，然后把裤腿儿卷起来一些。

    杨老师还有些纳闷，两胁胀满和口苦，跟腿脚有啥关系？

    姜科也没有多做解释，只是取出青色和黑色两枚五行针，用青色针刺足厥阴肝经，取泻法，以解肝之郁火。

    然后用黑针刺足少阴肾经之穴，用补法，以滋肾阴之水。

    肾为肝之母，肾阴枯则肝阴必竭，肾阴足则阴血润。

    所以，疏解肝邪，平泻肝火的同时，再滋补肾阴，这叫子病则救其母。

    青针刺入，忽地涌出一小团黑色血珠，与此同时，杨老师顿觉胸腔轻巧舒爽了很多，仿佛憋了很久的一口恶气，终于全都吐出来了。

    黑针刺入，倏地冒出一小团清澈的水珠，与此同时，杨老师感觉口腔之内唾液增多，一直都有些干的嗓子也润了起来。

    “绝了，这两针扎下去，我感觉整个人都活过来了一样，浑身舒服又清爽，太舒服了。”杨老师忍不住感叹一句。

    姜奶奶在一旁自豪地说：“我没骗你吧？小姜确实有本事，不然，伏羲神也不可能托梦给他。”

    杨老师听了，好奇地问：“伏羲神托梦给他？”

    “嗯，他就是因应伏羲神的托梦，才找到这里，要认小余做女儿。”姜奶奶非常自豪地说。

    “那可了不得，这可是神的使者啊！”杨老师对姜奶奶的话，半信半疑。

    毕竟，这都什么年代了，没多少人信什么神怪之谈了。

    更何况，他还是教了一辈子书的文化人，平时就不会这一套。

    比如二月二的时候，很多人都为了争头柱香，大半夜的就去太昊陵抢位排队，就为了向伏羲神求财求福。

    他就不一样，从来没有在那一天去过太昊陵，偶然得闲去一次，也纯粹是观赏古迹，并不是为了求神祈福。

    但是，杨老师又有些纳闷，姜科如此年轻，却能用两根针治病，而且疗效是立竿见影，非常神速，太神奇了。

    他无法用自己所学的知识来理解姜科的奇怪医术，所以也有些怀疑，这孩子难道真是梦中习得上古神术？

    姜小余蹲在旁边，认真地看着姜科给杨大爷针灸治病，看得非常入迷，眼睛都不眨一下。

    皮卡车司机也非常好奇，还没有卸完货，就站在那里围观。

    十几分钟后，姜科收起两根针，淡定地说：“好了。”

    杨大爷的身体底子好，病也轻，只用五行神针的能量，就能治愈，不需要再用草药。

    杨大爷穿上鞋子，故意在院子里走了两圈，笑得合不拢嘴，“太神奇了，整个人都清爽舒服了，不止是胁胀和口苦没有了，嗓子也不干了，腿脚好像也轻便一些了，仿佛瞬间年轻了好几岁。”

    皮卡车司机感觉有些不可思议，疑惑地问：“杨老师，你该不会是他的托吧？”

    “托？”杨老师笑了笑，说，“我做他的托有什么好处？”

    皮卡车司机不解地问：“那就是两根不一样颜色的针，都没有针管，更没有往脚上注射药水，咋能治病？而且还能立马见效？神仙都做不到吧？”

    “他就是神仙呀，再不济也是神的儿子，毕竟能让伏羲神托梦的人，肯定不是凡人，用的法术，也不是我们这些凡人能理解的。”杨老师已经情不自禁地开始吹捧姜科了。

    皮卡车司机吐槽道：“他是神的儿子，这小姑娘又是他女儿，那你们村里那些倒霉孩子，还敢欺负这小姑娘，就不怕遭天谴雷劈？”

    杨老师听了，灵机一动，有了主意，扭头问姜科：“我有办法能让村里的熊孩子们不再欺负小余，但是不知道你愿不愿意这么做。”

    “为了小余，让我做什么都可以。”姜科毫不犹豫地说。

    杨老师说：“你要光明正大地成为神之子，我不管你是不是真的神之子，但是你说是，那就是，而且就凭你刚才那两针的神奇巫术……”

    “那不是巫术，是另一种科学！”姜科忍不住纠正道。

    “是巫术也好，另一种科学也罢，你就当那是伏羲神传授给你的仙术。”杨老师解释道。

    “好，可以。”姜科听到这里，已经猜到杨老师的想法了。

    果然，杨老师把他的设想说出来之后，跟他猜测的一样。

    (本章完)

