    

    陈飞和诸葛神风都没有回答，只是问出问题他们两个就已经猜测到了结果是什么，金雄他们一定是去了下面一层。

    现在陈飞他们已经基本能确定，核反应就在地下十二层的某处！先解决了这个隐患，之后在寻那些研究成果！

    “走吧！现在开始我们还是一起吧！二级变异丧尸可还没有出现呢！”

    陈飞善意的提醒了一句，本来以地下这些丧尸的诡异，对付二级变异丧尸陈飞有足够的把握，可对付三级变异丧尸，他也不敢给出一个肯定的答案。

    然而现在知道火焰和雷电对这些变异丧尸的克制后，联手南宫瑾和王曦宇，陈飞有着百分百的把握，当然这地下区域内根本就没有三级变异丧尸，这也不给陈飞去验证的机会。

    对于陈飞的提议，诸葛神风也非常赞同，这也是他所担心的事情，从那些死去的变异丧尸的进化结晶的能量波动，就能够感应出这些变异丧尸的等级，确实全都是一级的变异丧尸。

    一级的变异丧尸放在外界，那是要被进化者小队随意猎杀的存在，然而在这里却是让进化者小队们损伤惨重。

    先不说金雄他们那边的凄惨，神风小队这边也有两名成员受伤，能够保住一条命，还是因为他们果断的切掉了被腐蚀的皮肉，并且及时的包扎处理，不过这两个人的面色很苍白，当然任谁被生生的切割掉一大块的血肉都会是这般，很多人甚至会当场疼的昏死过去。

    又往下走了几步楼梯，陈飞的眉头不自觉的皱了起来！

    视线中……

    在楼梯和楼梯墙壁上有着一根根暗红色的如同树根一般的东西。

    若是近距离的观察就会发现这些，根本就不是树根，更像是一根根粗大的血管！

    不经意间这粗大的血管就会蠕动一下，以此来证明它们是鲜活的，这些如树根又如同是血管一般的东西，随着陈飞他们向下，在台阶和周围墙壁上就越来越多，越来越密集！

    气氛也因为这些东西的出现，越发变的紧张起来！

    哒哒哒.....

    地下十层的楼门没有关闭，自动步枪扫射的声音从里面响起。

    按道理来说，现在已经越发的接近最深处，这里面不仅仅有核反应堆，应该还有一些已经研制好或者是研制到一半的武器，谨慎起见枪支这种武器最好不要使用，除非情况紧急！

    在地下十层，此时正进行着非常残酷的战斗！

    金雄全身金属化，冲在最前面吸引丧尸们的攻击，为后面的人争取攻击的机会。

    吴浩变身成为迅猛龙的模样，好在它体型不大，否则在这地下空间内还真的是要处处行动受限。

    滋滋滋......

    被腐蚀性液体溅射到的皮肤上，正在以肉眼可见的恐怖速度在被腐蚀掉！

    吴浩发出一声怒吼，兽化后的锋利爪子将那被溅射到腐蚀性液体的血肉直接用爪子给挖了下去。

    周围各处都有些枪声响起，其中还夹杂着惨叫声。

    这地下十层里面有很多不知名的仪器，小的就是一台显微镜那么大，大的足足有几个冰箱并排在一起的那种规模。

    不过现在这些仪器上全都爬满了一条条如同根须的暗红色物体，地面，墙壁，天花板，让这地下十层整个都变的很压抑，有种处于怪兽腹中的错觉。

    此时让吴浩和金雄忌惮的不敢上前的，是位于前方区域的一只诡异的变异丧尸。

    这只变异丧尸就像一大滩墨绿色的碎肉直接将一条走廊的入口全部堵住，分不清这东西的五官所在也看不到什么正常的身体结构，但是那墨绿色的身体上却是有着一张张丧尸的脸。

    视线粗略的扫过，那上面至少有十张不同的人脸，然而这些不同的人脸却是又有着相同，甚至可以说是一模一样的表情，全都是那种诡异的笑脸，让人看后会起一层鸡皮疙瘩！

    另外更加诡异的是，这只变异丧尸就如同和地面长在了一起，那些深红色的如同根须又如同触手一样的东西，就是以它为中心延伸出去的，在这个地下十层蔓延，时不时的就会蠕动一下。

    见到这种从为见过的恶心又诡异的丧尸，很快就有两个人的心里防线彻底的崩溃！越是活到最后的人心中所承受的压力和绝望就越深。

    回想这些人在下来之前，七支进化者小队，五十多人的庞大队伍！一路杀到地下十层，到目前为止还活着的人已经不足十个！

    他们是亲眼看着身边一个又一个队员死去，精神上的那根弦，早就已经被绷的紧紧的，这一刻眼前的一幕，终于成为了压垮这些人意志的最后一根稻草！

    “死吧！！！死吧！！！”

    一名男子大吼大叫，在他的双眼中没有愤怒，也没有狂热，

    有的而只是一片的迷茫，他扣动了手中自动步枪的扳机，一边向着那着模样诡异的变异丧尸走去，一边对那只丧尸疯狂扫射！

    “小心脚下！！！”

    一条在地上蔓延的有婴儿手臂粗的红色根须触手，毫无征兆的吸住了那名男子的右腿，不给男子任何反应的机会，脚上一股大力传来他的身体不受控制的向后倒去，因为手指还死死扣着扳机的原因，男子手中的轻机枪在他身体后仰时，走火！

    在这名男子身边不远处的两名男子，一名直接被子弹打爆了头颅，另一名则是被射中了大腿正在那边抱着大腿惨嚎。

    嗖！！！

    男子身边的一根暗红色根须，毫无征兆的窜起，就如同一条捕食猎物的毒蛇，那暗红色的根须直接吸住男子的头颅和嘴巴，快速将男子向着本体的方向拖动，

    那名被队友一枪打爆头颅的男子的尸体，同样被暗红色的根须触手吸住了破碎的头颅，也向着那变异丧尸恶心诡异的本体拖行过去！

    而那已经精神奔溃的男子，还躺在地上大喊大叫着，手中的自动步枪传出了咔咔咔空响的声音、在他发疯一般的吼叫中，被那如同树根一般的暗红色根须触手拖拽走！

    一根根在墙上，地面上，静止不动的暗红色根须触手，这个时候全部如同是活过来一般，纷纷吸上三人的身体。

    那精神奔溃大吼大叫男子，嘴上被一根根须直触手接吸住，甚至他的半张脸也被吸住，只能发出呜呜呜的声音。

    声音持续了不到十几秒，男子就开始剧烈的挣扎，窒息的痛苦，唤醒了他的绝望和恐惧，男子在最后关头恢复清醒，他拔出大腿外侧的匕首，尝试去割断断那些暗红色根须触手，一通乱劈乱砍后，还真是让他莫名其妙的得以脱困。

    男子踉跄着起身，刚迈出一步，心口的位置一根暗红色根须触手如同尖刺一般的刺穿了他的身体。

    噗！噗！噗！

    有了第一根，更多暗红色的根须触手刺穿了男子的身体，鲜血刚要从那些孔洞流出，更多的根须触手就出现吸住了那些伤口，男子变的面无血色，身体也干瘪的如同一具干尸！

    另外两个男子的尸体同样是如此，都在被那只变异丧尸疯狂的汲取养分！

    “艹！！！

    该死！！！”

    金雄低骂一声，现在他也意识到，眼前的这只模样诡异的变异丧尸，根本不是上面那些变异丧尸可以相比的。

    看着遍布整个地下十层的暗红色根须状物体，他们这才意识到，现在是羊入虎口。

    仅剩的几人开始不自觉向着对方靠拢，直至感觉后背有人的时候，心中才多少的踏实了一些。

    “吴浩！我们怎么办！”

    金雄在这个时候心里没有了任何主意，下意识的开口询问吴浩。

    吴浩从全面兽化变成半身兽化，用有些沙哑的声音，语气凝重的回答：

    “最好的选择是离开这里，不过好像已经晚了！”        

