    第4977章 不可逆转的本质

    御景族长轻笑，“因为依依丫头知道，只有天行能治你。”

    萧逸苦笑一声。

    “话说。”萧逸摸了摸肚子，“我和依依一路游历过来，今天刚在附近最近的一处星辰动身，而今早饭、午饭都还没吃。”

    这处荒芜星辰，哪怕是外头最近的一处正常星辰，距离这里都遥远无比。

    如果是正常生灵，就算是驾驶战船，怕都需要直线飞行数年时间。

    当然，如果萧逸和依依愿意全速赶路，便只是数息之间。

    萧逸笑着看向御景族长，“就有劳师娘了。”

    御景族长轻笑，“好。”

    依依跟上御景族长，道，“我去帮师娘，公子和易老等着。”

    萧逸和易老对视了一眼，而后同时看着离去的两道倩影。

    萧逸坐下，抿了口热茶，而后轻笑道，“看来和御景族长结为伴侣后，易老的生活倒是滋润快活的。”

    易老刚拿起茶杯喝了口，险些没噎着，“臭小子，而今倒打趣起老夫来了。”

    萧逸笑笑，“当年易老也不知早些寻个伴侣。”

    易老轻笑，“寻一知心人，一生为伴侣，哪有那般简单。”

    “不过，有人陪伴着，确实是比以往孤零零一人好。”

    “你不嫌弃我这荒凉一片的话，老夫倒是很欢迎你和依依丫头搬来住。”

    “哪里。”萧逸摆摆手，“所谓荒凉，怎及相伴之人。”

    “我看易老这里就很好，清清静静的，完全不必理会虚空纷扰。”

    “即便天地荒凉，但能陪伴在所爱的人身边，自在安然，此地便是世外桃源。”

    萧逸无奈道，“我倒是想来，只是血炎界事多，诸天万界、整个无尽虚空也事多。”

    “我倒是很欢迎易老和师娘搬去我血炎界。”

    “虚族那边，我去沟通。”

    “这…”易老微微迟疑，“只怕景儿为难。”

    萧逸思索了一下，微微点头，又微微有些遗憾。

    “怎么？”易老瞬间捕捉到萧逸这分不对劲，眉头紧皱。

    萧逸轻笑，“没什么。”

    易老，却不语，反倒更加凝重地凝视着萧逸。

    萧逸一时无言，也沉默着。

    事实上，没人能比易老更加了解萧逸。

    当年，这个年轻人初出茅庐，不过16、7岁，他领着他踏入武道之路，他看着他初心萌芽。

    在这个年轻人最脆弱、初踏武道之路时，是这个老人看着他的成长。

    “连我都不能说吗？”易老打破了沉默，认真道。

    “不是。”萧逸摇了摇头，轻呼出一口气，而后看着易老。

    “我可能，要去噬灵狱很久。”

    “很久？”易老皱眉。

    对于这样一个年轻人而言，口中的‘很久’？到底是多久？或许，其实只是很短？

    但，如果真的很短，怎么会让这个年轻人露出这种神色，这种眉宇间透漏出的淡淡悲伤和不舍？

    萧逸微微抿了抿嘴唇，“我要去那里看着那邪神，让他动弹不得。”

    “这恐怕需要漫长岁月。”

    “同时，噬灵狱，将是我之后的修炼之地，帝境十重的奥秘，我要在那里寻出。”

    “百年、千年、万年，我都无法确定。”

    “毕竟我的对手，是一位半神。”

    易老眉头一皱。

    连这个素来自信的年轻人，都说出这般没有把握和底气的预料之言…

    萧逸看着易老这份皱眉，连忙道，“可以确定的是，我不会有危险。”

    “但，定然需要耗费不短的岁月。”

    易老沉声道，“能与老夫说清楚吗？”

    萧逸摇了摇头，“不是我不愿说，只是我也不知该如何说。”

    易老皱眉道，“离开噬灵狱后，你到底都发生了些什么？”

    萧逸摇了摇头，“没什么，就是重伤昏迷，先去了一趟寒境天域，而后我和依依去了万荒天域，我又觉醒了魂帝之位，突破了极限之门。”

    萧逸将这些天的事，道了一遍。

    易老听罢，一时哑然。

    万没想到，这个年轻人离开噬灵狱后，又经历了那么多事。

    强忍痛苦，自毁肉身，重塑身躯。

    还有，这些年一直无法觉醒魂帝之位的原因，竟是…

    也还有…

    萧逸沉声道，“自我觉醒魂帝之位后，我对这天地间的时间力量看得更清了。”

    “时间力量，无处不在，徜徉在天地之间。”

    “无论是正常天地，还是虚空天地。”

    “于虚空天地内，我可遁入时间力量中，极快赶路。”

    “于正常天地内，那些时间力量，将能为我所用。”

    “以我而今对时间力量的掌控，如果我愿意的话，我将能轻松将驱使时间的流逝，让一个星辰在数息间经历时间的流转。”

    “或而一个荒芜星辰如若度过了漫长岁月，诞生为正常星辰。”

    “或而一个正常星辰，如若经历了无尽岁月，终于从茁壮成为衰老，星辰成为荒芜。”

    “魂帝，确实拥有着武神眷顾下的，无与伦比的能力。”

    “但…”萧逸加重了语气，“却也恰恰让我看到，时间力量，可以成为一切，或许说，也是一切的根本。”

    “有些事…如果顺其自然，慢慢在时间力量的流淌下，慢慢发生，慢慢完成。”

    “但如果想急于求成，想要快速完成，那么，就要付出足够的代价。”

    “一如以往我使用时间法则后所承受的代价。”

    “放到了世间任何事情里都是一样。”

    “邪神之事，这个层次，如果我强行快速解决，那么，我很可能付出庞大到我不愿承受、乃至无法承受的代价。”

    “我说不清楚这些代价到底是什么，只能说，我忽然间，似乎看到了这天地间一切存在、一切事情的本质所在。”

    易老皱眉道，“所以，你做好准备长期坐镇噬灵狱了吗？”

    萧逸点了点头，“不错。”

    “诸多事情，我该交待的都交待了。”

    “唯有您，本想着能等您慢慢被虚族接受；但，此次一行后，我再难归来，让我看着您在这荒凉之中生活漫长岁月，我心头自是愧疚的。”

    “别无办法吗？”易老沉声问道。

    萧逸摇了摇头，“事情的本质，根本不可逆转。”

    “除非我有无视一切的力量，否则，强行逆转，将迎来更大的代价。”

    “时间的本质便是如此，时间力量存在于天地间所有地方，故而天地间一切的本质也是如此。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。

    (本章完)

