    “还好我得到了消息，及时赶到在皇帝面前恳求了几句，陛下才命我和王大人一起赶来锡州，有我在，能帮你顶住姓王的几天，至少圣旨规定的这三天内，他这个钦差不会对你掣肘。

    但是……你一定要抓住这三天的机会，如果找不到燕雀，恐怕我也保不住了你了。”

    肖震忧心忡忡，宋征是他和石原河一致看好的人才，在两人对于洪武天朝未来的规划中至关重要，若是就这样被一**人借题发挥的抹去官职，贬为白身，两人之前的努力当即垮掉一半。

    “大人放心。”宋征道：“线索已经足够多了，这个案子应该很快就会水落石出。”

    肖震摆摆手：“我相信你，去做事吧。”

    ……

    宋征当即将审讯的口供全部提来，一一过目。

    他有合照层次的阴神，这些口供一眼看去过目不忘。因为犯人众多，有镇山卫的，有巫山贼的，需要时间来梳理找出其中的关联和破绽，才能发现真正的线索。

    他这边还没有结果，杜百户快步进来禀报：“大人，陈义诚那条线索查清楚了。”

    陈义诚身上嫌疑极大，这是他吩咐暗中调查的。

    “陈义诚之前私自挪用了一部分族产去做生意，却赔得一塌糊涂，窟窿大到连他也补不上。于是他借着家族的商队，从华胥古国偷运回来一批九阶奇药，就藏在那一百箱重褚石当中。

    他指望着卖掉这批奇药，赚了钱补上亏空，因为马上就到了重刀氏每年族内核算的日子了。

    可是这批重褚石被扣下来，他的私货无法出手所以格外焦急。他去徐城帮，是想要借贷一笔款子，如果货物来不及出手，用借来的钱先把族产的亏空补上。”

    宋征一皱眉：“是五光散？这就难怪了。”

    九阶奇药五光散，用水溶解之后浸泡木头，而后晾干奇药就渗透在木头里。偷运入境之后再用水浸泡木头，将水煮干之后，就能够再次得到五光散。

    这种偷运方式很难被察觉，也只有五光散、并且一定是木头才可以，其他的高阶奇药，在这一过程中很容易变质。所以陈义诚想要的不是重褚石，而是那些箱子。

    “是的。”

    宋征点了点头：“这么说来，陈家没什么嫌疑了。”

    杜百户有些失望，宋征倒不十分意外。

    他已经暗中分析过了，燕雀最初接触的四方势力，看上去都很有嫌疑，但在此时回头去看，更像是障眼法，真正的目的是为了拖慢马大全的调查速度，掩护他利用骁山匪将冥蛾转移出去。

    他最初曾经计划利用重褚石和凝意梭找到燕雀的踪迹，却因为接连的意外被打断。此时也明白，就算是计划执行了，只怕是也不会有什么效果。

    因为从后来的各种变故来看，燕雀极为狡猾，不会留下这么明显的线索。

    曾百户又进来禀报：“大人，流银山的损失已经统计出来了，请您过目。”

    宋征接过卷宗，看了他一眼：“你的伤势如何？”

    “没什么大碍了。”只是手臂一时间还没有长出来。

    宋征点点头，打开卷宗。流银山遇袭，豹韬卫阵亡四十七人，镇山卫留在那里的人除了宋征带走的姚还，其余的全死了。不过本来就只有十来个人。

    对于豹韬卫来说，损失惨重！宋征看到那一个个名字，还是忍不住怒气上涌。他到因此想起来提醒杜百户一句：“告诉下面的兄弟，对那些巫山贼，我跟他们一样恨之入骨。不过在把全部有用的口供都抠出来之前，用刑的时候有点分寸，别都弄死了。”

    “是。”杜百户答应一声：“我会告诫大家的。”

    宋征敲了敲桌子上摆着的那些口供，加重了语气：“这些远远不够，再去问！”

    杜百户也看过供词了，暗自着恼：“大人放心，我就不信，平咱们龙仪卫的手段，还撬不开他们的嘴了！”

    他气势汹汹而去，宋征却眉有隐忧。

    这些证词没有一句真正涉及到林竹丘吴家！他们承认将一些赃物卖给了五湖号，而城中跟他们暗中合作的商家除了五湖号还有另外七八家，背后都是端阳城内的大势力。

    宋征将商号的名字摘出来交给曾百户：“去核实一下。”

    曾百户去了时间不长就回来了：“大人，每一家都能找到那种背后刻巫山二字的玉符。”

    “原来他们早有准备！”宋征暗自咬牙，能够屹立千百年不倒的势力，果然都是老狐狸。

    至于小杨村，巫山贼的供词是：他们早已经暗中控制了村里那几个吴氏子弟，同样的落脚点他们还有三个，都在锡州境内，也都是几个大势力的产业。

    这些苦心经营的落脚点共同点是：属于不那么起眼的产业，大势力只派了一些普通弟子看护，很容易就被他们控制，然后在每一名子弟体内种下了阴毒的“无脱咒”，一切生死尽皆掌握在五云岚手中。

    诸多的势力全都有了嫌疑，也就等于洗脱了林竹丘吴家的嫌疑！他们不是幕后主使者，只是巫山贼众多的受害者之一。

    “没有足够的证据，咱们没办法搜查林竹丘吴家。”曾百户也觉得有些窝火：“吴家在朝中的那一位，只怕一直在暗中盯着肖大人，咱们要是办事不合规矩，就给了他攻讦肖大人的机会。”

    宋征长叹一声，点头道：“吴家胆敢养寇自肥，果然已经做好了完全的准备，咱们抓到了巫山贼，却仍旧难以抓住他们的罪证。”

    他摆了摆手：“你先下去，让我一个人想一想。”

    曾百户躬身退下，出去的时候帮他关好了门。宋征坐在宽大的桌案前，上面摆满了卷宗、口供，可是却对他毫无帮助。

    钦差就在隔壁住着，上官会就在朝中看着，留给他的时间已经不到三天了。若是他失败了，刚刚上任不到五天的江南巡察使免职不说，只怕还要连累肖震一个“识人不明”“滥用庸才”的罪名。

    即便是有严怀义暗中支持，肖震不会因此有什么大事，但只怕也要就此失势，只能退居幕后了。

    宋征不愿意连累别人，更别说他现在已经清楚的知道，江南巡察使手中有多么大的权柄——他不愿意丢官，这个官职意味着巨大的资源，有了这些他才能飞速提升，尽快将大家都从皇台堡就出来。

    若是有一天他不做这个官了，也是已经将赵姐她们全都带出来，自己厌倦了挂印而去，绝不是被一**臣算计，连累了自己的恩人，然后被就地免职！

    他仍旧有一种切实的预感：端阳城中看似杂乱一团的各件事情，暗中必定是有联系的。关键就是那个“燕雀”！只要自己能从任何一件事情中打开缺口，就能找到线索，顺藤摸瓜最后抓住燕雀，彻底破局。

    他深吸一口气，狼兵桀骜不屈的性子上来，伸手轻轻一按，卷宗、文书、供词一同升起，他升起虚空神镇，再次凝聚了全部精力看了过去，要从其中[笔趣阁 www.boquge.xyz]找到线索。

    ……

    “大人！”焦急的喊声传来，从门外传来，还没等宋征让他进来，衙门前面也传来了一片责难的声音。

    “龙仪卫当真奢遮，朝中一品大员的家人在你们眼中，也只是随意打骂和诬陷的对象。”

    这声音冰冷而强大，在灵元的催动下，大半个端阳城都听到了，那些大势力的掌舵人听到这声音当即明白：林竹丘吴家发难了。

    宋征一直到现在，还没有真正跟端阳城的世家宗门对决过，镇山卫是他的下属，巫山贼乃是盗匪。

    容世良对大儿子说道：“真正的考验开始了。”

    宋征走出来，手下的豹韬卫成群的被什么人的逼迫从前面涌退，显得有些仓惶狼狈。宋征喝问道：“何人擅闯龙仪卫衙门？”

    哗啦一声，所有的豹韬卫都被对方逼到了他的院子中，一股强悍的气息紧随而至，像是冲开了堤坝的洪水，蔓延无边无际。

    一名四十岁模样的壮硕中年男子，身穿一身绛紫色的茧绸长袍走进来。他五官冷硬，宛若刀劈斧凿，先天带着一种强悍的气质。身上散发出来的气势更是清晰地显示，这是一位巅峰老祖！

    他冷视全场，看到宋征的时候，鼻孔中发出一声冷哼，然后一把将身后的一个人丢了出来：吴横江，一身枷锁。

    “宋大人，巡查使阁下，气焰滔天，我吴家十分恐惧，这就把你认为的罪犯绑了，本家主亲自给你送过来了，还请大人立刻将他收押治罪，要杀要剐随便，王法不过是大人一念之事！”

    宋征一皱眉头，正要说话，外面又有一个声音传来：“什么事情？”

    钦差王大人跟了进来，宋征不再多言，冷眼旁观暗中冷笑：对呀，这等事情，怎么会少了这位王大人？

    吴家之主吴横天拱手道：“见过钦差大人，我吴家有人犯了宋征的罪，我们林竹丘吴家惹不起龙仪卫，所以不管是真是假，只好赶紧把我这个二弟绑了，亲自给权势滔天的宋大人送过来。”

