    完成签到，齐渊乘坐电梯继续向下，来到了第九层。

    刚刚踏出电梯，齐渊就感受到了一股浓郁的血腥气息铺面而来，齐渊定睛一看，只见电梯外，站着一个手持染血砍刀的屠夫，正瞪着眼睛看着自己。

    眼前的屠夫是个光头，眼睛深处仿佛有血光涌动，他赤裸着上身，漏出长满了黑毛的前胸，和一个个圆滚滚的大肚子，身上有多处干枯的血痂，只是不知是他自己的鲜血，还是来自囚犯的鲜血。

    屠夫的下身，穿着一条暗黑的的宽松长裤，散发着一股混杂着血腥味的酸臭气息。

    最惹人注目的，还是他手中的那把还在滴血的刀具，刀具和杀猪刀有些相像，不过它刀柄却不是被屠夫握在手中，而是完全取代了它的右手，直接嵌连在右手手腕之上。

    在这把刀具的之上，齐渊感受到了一股令人心悸的气息，就像是面对死亡之舞时一样。

    这把刀，竟然是一把完全活化的异化能量武器！

    一个看守监狱的狱卒，竟然拥有一把强大的异化能量武器！

    “你就是齐渊！”屠夫试图挤出一个笑容。

    可配合他那张满脸横肉的脸，却让他的笑容显得有些狰狞。

    齐渊点了点头。

    “我就是齐渊。”

    屠夫上下打量了齐渊一眼，最后目光锁定了能量心脏所在的位置。

    “青青告诉我，那把死亡之舞被你完全活化，原本我还以为她在骗我，现在看来，你确实能够做到。”

    齐渊内视了一眼炽天使，你怎么又被发现了！

    炽天使委屈巴巴：这不关我的事，是你实力太弱！

    齐渊心底惊讶于屠夫的实力，对于他的身份也有些好奇，他口中的青青必然是指的符青青。

    他既然用“青青”这个称呼来称呼符青青，而且符青青还特意将自己活化死亡之舞的事情告诉了他，就证明他们两人之间的关系非常密切。

    不过，他们两人一个是莫笙唯一的学生，一个是这个九层监狱的狱卒，怎么看都不应该扯上关系。

    “你随我来。”

    屠夫边走边说。

    “这一层的囚犯，虽然都是一些血肉生命体，但都是一些嗜血的凶物，曾经有几个研究员，在取样的过程中，不慎死在了里面。”

    “不过，你不用担心，既然你帮助了青青，那就是我的朋友，只要你自己不找死，我一定把你完整的送出去！”

    什么叫我自己找死？

    什么叫完整的送出去？

    齐渊不知道该如何接话，只觉得他的这番话中，到处都是槽点。

    走过一条长度接近一百米的走廊，两人很快就踏入了囚禁的监区。

    和十二层充满着科技感的囚牢不同，这一层的囚牢是一个个半球形的彩色能量罩，零星的分部在各处。

    地面也不是十二层那种银灰色，有着金属质感的地面，而是某种特殊的岩石。

    地面呈青黑色，也不知道是地面本来的颜色，还是被干涸的鲜血染出来的颜色。

    齐渊放眼望去，发现这一层的囚犯的数量，似乎比十二层还要多不少，数量超过了两百之数。

    这些囚禁着囚犯的能量罩，都是半透明，虽然隔绝了区域探测的观察，但却没有完全阻隔视线。

    透过能量罩，齐渊能够大致的看出里面囚犯的模样。

    里面有人类，有虫兽，有污染兽，还有一些模样怪异无法分辨种类的生命体。

    里面的这些囚犯虽然看上去都软弱无力，但齐渊知道这不过是表象罢了，能够被囚禁在这里的生物，绝对不会像表面看上去那么人畜无害。

    另齐渊有些诧异的是，这些被关押的囚犯似乎非常恐惧屠夫，每当屠夫经过囚笼附近之时，不少囚犯的身体都会忍不住的颤抖，似乎在害怕着什么。

    “想要什么直接和我说，我来帮你砍！”

    屠夫一边说，一边挥舞了一下手中的滴血的刀具，吓得旁边的一头虫兽，惊恐的向后靠了靠，伤痕累累的身躯不小心触碰到了能量罩，虫兽顿时一声哀嚎，原本只剩一截的断尾在触碰到能量罩的瞬间，立刻变成了半截漆黑的焦炭。

    齐渊心中一凛，他认出了里面这头伤痕累累的虫兽，那是一头嗜血的四阶虫兽，人类也是它的食物之一，它们主要生活在蓝色区域，偶尔甚至会进入灰色区域猎杀荒野猎人。

    这样一头强大凶狠的四阶虫兽，竟然只是碰了一下能量罩，半截尾巴就变成了焦炭。

    如果自己不小心触碰到了能量罩，以自己的防御力，恐怕会瞬间暴毙。

    屠夫转过头冷冷的看了这头虫兽一眼，痛苦的哀嚎声顿时戛然而止，虫兽那双细小的眼睛充满恐惧，身体忍不住的颤抖着，却没有再发出任何声音。

    那个黑袍女人每次取样，都会小心翼翼，完全不敢接触这些囚犯，这个屠夫却能吓到囚犯瑟瑟发抖。

    从这些囚犯的反应来开，屠夫恐怕就是这一层的暴君！

    齐渊经过一道红色的能量护罩，里面蜷缩着一头无法分辨种族的青黑色虫兽。

    它的身躯缩成一团，就像一块大号的石头，一动不动。

    在路过的这么多囚犯之中，它是唯一一个，对于屠夫靠近没有任何反应的存在，也不知道是不是死了。

    齐渊下意识的多看了它一眼，如果不是知道这一层都是血肉生命体，齐渊几乎以为它就是一块不起眼的石头。

    或许是感受到了齐渊的目光，一直纹丝不动的青黑色石头，忽然颤抖了一下，随后，它的身体表面裂开一条条裂隙。

    裂隙猛然如同眼睛一般睁开，显露出一颗颗没有瞳孔的惨白眼球，无数颗惨白的眼球同时看向齐渊，隔绝的能量护罩如同水纹一般荡漾起来，仿佛受到了某种干扰一般。

    齐渊暗道不好，试图闭上眼睛，移开视线。

    就在双方视线交汇的刹那，齐渊瞬间感觉自己的思维被入侵，意识也随之变得迟钝起来，根本无法完成闭上眼睛和移开视线的动作。

    齐渊双目失神，和那一颗颗没有瞳孔的眼球对视在一起，身体表面的皮肤和随之蠕动起来，似乎有什么东西正试图从体内钻出来。

    齐渊再也顾不上隐藏，试图呼呼呼救，可迟钝的思维，让他无法发出任何声音，连求救都做不到。

    吼！

    炽天使愤怒的咆哮忽然在脑海之中响起，齐渊几乎凝固的思维，也随之清醒了些许。

    在齐渊遭遇思维入侵之时，炽天使就察觉到了不对劲，她虽然有着四阶巅峰的实力，能够对抗各种能量的入侵，可对于非能量领域的思维入侵却毫无办法，只能试图通过不断的咆哮，来唤醒齐渊的意识。

    机械心智已经全面启动，可面对那一颗颗惨白眼珠的凝视，却显得无能为力，巨大的实力差距之下，二阶的机械心智也只能稍微延缓被控制的速度。

    就在齐渊以为自己将会被彻底控制之时，一抹猩红如血的刀光忽然横空出世，几乎占据了全部的视野。

    “吼！”

    一声凄厉的怒吼和一声冷哼同时响起，随后，齐渊终于感觉到自己陷入停滞的思维慢慢的恢复过来。

    齐渊终于从思维入侵之中回过神来，入目所看到的第一眼，正是屠夫那张有些满脸横肉的大脸，正近距离盯着自己。

    齐渊差点被吓了一跳。

    “你竟然活下来了！”屠夫啧啧称奇的看着齐渊，似乎有些惊讶。

    齐渊没有理会屠夫的疑问，压下心底的惊骇，心有余悸的问道：“这是个什么东西？”

    “我也不知道它是个什么东西，不过我一般称呼它眼魔，实力应该是六阶。”屠夫说道。

    六阶！

    碾压了自己三个大位阶的顶级存在！

    能量护盾内的眼魔，已经闭上了所有的眼睛，再次变成一颗青黑色石头，看似和之前一样，没有任何变化。

    不过齐渊却隐约看到，在它的如同石皮一般的皮肤表面，有着一道隐约的裂缝，几乎将它劈成两半。

    这一刀是屠夫砍的？

    刚刚连连能量护盾都没有关闭，屠夫这一刀时如何砍到它身上的。

    齐渊沉默了几秒钟，随后抬起右手看了一眼，只见手臂之上出现了一条条和眼魔睁眼时一般的裂缝，其中有几条裂缝已经睁开，甚至可以看到里面惨白的眼珠。

    利用区域探测，齐渊能够清晰感知到，自己身上还有很多这样的裂缝，如果屠夫的救援再慢几秒钟，等到这些眼睛全部睁开，自己的意识恐怕会被彻底磨灭。

    “这头眼魔，是黑色区域的怪物，在这里已经被囚禁了四年，四年内它只对莫笙睁开过一次眼睛，然后被打了个半死，后来就老实了，没想到它竟然会对你出手！”

    屠夫的搓了搓手，显然是对于自己的疏忽有些歉意，刚刚才说要把齐渊完整的送出去，转眼齐渊就被眼魔偷袭，差点毙命，这让他有些不好意思。

    “那个……”屠夫犹犹豫豫的说道：“我帮你打造一把异化能量武器，你能不能不要将这件事告诉青青？”

    齐渊诧异的看着屠夫，他能一刀把六阶的眼魔砍到自闭，证明他的实力的绝对强大，他竟然会这么在意从荒野踏入庇护所的符青青！

    齐渊虽然好奇两人之间是什么关系，但既然对方没说，齐渊也不好问，只能点了点头。

    “放心，这件事我会守口如瓶！至于异化能量武器，暂时先不用了，我才三阶，还无法驾驭异化能量武器。”

    虽然白嫖是一种美德，但贸然白嫖一个比自己强大许多的陌生人，却绝对不是一个聪明的选择。

    屠夫闻言露出一个满意的笑容，他拍了拍长满黑毛的厚重胸部，说道：

    “你能抗住眼魔的侵蚀，晋级四阶肯定没有任何压力，等你四阶之后，可以再来找我，这里的囚犯足够多，多杀几个总能析出一把异化能量武器！”

    齐渊笑了笑，没有接话，异化能量武器的制作工艺并不复杂，之所以入手难度很高，主要是因为需要消耗强大的血肉生命体和各种稀有的材料，而且最后成功析出的概率也不高。

    运气差的时候，连续多次析出失败，哪怕是家底丰厚的强者，也有可能被一把掏空。

    监狱里面，虽然有着数量众多的血肉生命可供消耗，但各种稀有的材料确是没有，所以屠夫就算真的想要制作出一把异化能量武器，也没有那么简单。

    屠夫看了一眼齐渊手上那些半睁的眼睛，犹豫了一下说道：

    “那些是眼魔入侵在你残留的能量，可能有些麻烦，不过那个小家伙应该可以帮你处理干净。”

    齐渊点了点头，知道他口中的小家伙指的是炽天使。

    不过，齐渊没有动用炽天使，而是尝试着启动了一下钢铁自愈，发现钢铁自愈同样可以清除身上的这些眼睛，只是速度比较慢。

    毕竟是六阶生物入侵留下的残余能量，二阶的钢铁自愈能够恢复已经足够强大了。

    慢慢的，齐渊终于走到了签到点的所在，不过眼前的囚犯却让齐渊有些犯难了。

    前面的那些囚犯，体型都比较正常，甚至大部分都体型偏小，少有体型庞大的怪物。

    而眼前这个和签到点重合的怪物，却是一颗大树。

    虽然它的顶端枝干有着明显的砍伐痕迹，让它的高度没有超过三米，但它如柳条一般舒展的枝桠，却是占据了一片直径接近二十米的巨大空间。

    这是齐渊进入第九层后，见过的最大的一个囚犯，而且它的周围并没有能量罩的存在，只有几根手臂粗细的黑色金属棒，贯穿了整个树干。

    一根根暗红色的柳条轻轻舞动着，巴掌大小的树叶零散的散布，显得有些枯萎，但周围却不见一片落叶。

    齐渊不懂就问。

    “这是个什么东西？”

    “你可以称呼它湮灭之树，或者湮灭血肉。”屠夫说道。

    “它看着像植物，可它体内却没有植物的结构，它通过吞噬血肉壮大自己，体内流淌着一种介于血肉和能量之间的诡异存在，有着很强的湮灭之力。”

    “实力勉勉强强算是四阶巅峰。”

    四阶巅峰的实力！

    齐渊沉吟片刻后，问道：“我想亲手在它身上进行取样，有没有办法，让它安静一点。”

    屠夫想了一下，然后点了点头。

    随后，齐渊就看到屠夫提着手中的砍刀，随意走到湮灭之树旁边，然后一刀捅进了它的树干。

    齐渊感觉到自己的心脏一阵抽搐，哪怕这一刀不是捅在自己身上，也隐约有种感同身受的感觉。

    屠夫砍刀插入后，湮灭之树疯狂的颤抖起来，一根根暗红色的柳条飞舞着，似乎想要反击，可随着屠夫用力搅动了一下插入的砍刀，所有飞舞的柳条，全部有气无力的垂落下来，没有一根敢落在屠夫的身上。

    “好了，你可以采集样本了！”屠夫说道。

    齐渊顿时张大了嘴巴，半响说不出一句话。

