    虽然不知道这位退休帝君说这些话有什么深意，但那壶醒神茶袅袅上升的热气，还是让魈有种温馨的感觉。

    “你之前不是有和旅行者离开璃月，游历提瓦特大陆的想法吗？”

    钟离这时说道。

    “……”

    魈欲言又止。

    他的确有过这种想法，但也就是嘴上说说，现在的璃月表面已经进入人治时代，不再需要仙人庇护，但这块土地作为魔神战争的主战场，时至今日一些阴暗角落，不知有多少恶意正悄然滋生。

    或许这才是凝光跟魈签订契约的真正目的，毕竟现在整个璃月发展都由群玉阁规划，说凡事凝光一言而决都不为过，比岩之神犹有过之，但很多人意识不到这点，包括玉衡刻晴。

    魈有些无奈，在他看来，也许凝光以前的目的是想让人类自己来治理璃月，可和漩涡之魔神奥赛尔的战斗，让她意识到仙凡之间的差距，颠覆了一直以来的想法。

    岩之神已魂归高天，以后璃月人再不会被神明的目光注视，等神之眼的拥有者也全部逝去，到了那时，璃月人真的有独自面对这个世界恶意的能力吗？

    魈想起他来到璃月港后和凝光的一些经历，玉京台初次见面，凝光告诉自己她的情报来源，后面在南码头给小孩子们做乾坤摩拉肉吃，还有孤云阁的山洞里给自己单独烹饪乾坤摩拉肉……

    如昔日的岩王爷所说，凝光虽然是个典型的商人，但还没有到为了利益不择手段的地步，不然关键时刻，也不会做出宁愿舍弃群玉阁，也要镇压魔神奥赛尔的举动。

    而现在的魈，应该是凝光唯一的倚仗，至于绝云间的仙人，哪怕没有凝光之前的冒犯，也不可能做到真正信任。

    “我知道你在担心什么，但千年来你已经很好的履行了契约。”

    钟离说道，嗓音醇厚：“放心去和旅行者游历吧，剩下的交给我。”

    魈看着钟离，面前这个年轻的男人样貌俊美、身材挺拔，就连目光都温柔无比，在晨曦下仿佛被镀上一层金边。

    帝君大人……的确很有魅力。

    魈咽了口口水，下意识点头，既然帝君让他和旅行者去游历提瓦特大陆，这么做一定是有什么深意。

    钟离又拿出几包煎服的中药，说道：“这是连理镇心散，上次给你的快吃完了吧，离开璃月以后，每月可与我通一次书信，我好再寄给你，不过千万注意别被小派蒙偷吃了去，这里面的药力绝非常人所能承受，若是想念家乡之味了，也可在书信里说明，我会找到厨子做好后给你寄来。”

    魈收下连理镇心散后，重重点了点头，然后告别钟离，怕对方再说下去自己会哭出来。

    不过魈还是觉得应该和凝光商量下，所以通过百闻，打听到因为群玉阁和魔神大战过后翻修，凝光只会在处理重大事务时上去翻阅资料，暂时还居住在珍宝坊。

    “仙师要去游历提瓦特大陆吗？”

    魈说明来意后，凝光并没有太意外。

    魈点了点头。

    凝光见魈有些犹豫，微笑着说道：“仙师不必在意我们之间的契约，那已经是上个时代的遗留，现在的璃月已经进入人治时代，仙师也是时候放下身上的重担了。”

    “另外，我还为仙师准备了礼物。”

    凝光说完，身边的百识便上前双手递上三张流光溢彩，印有群玉阁图案的紫金卡。

    魈愣了一下，然后拒绝道：“你给我的摩拉已经够多了，更何况现在还要修缮群玉阁，而黄金屋也要停产很长一段时间。”

    “正是因为有仙师，我的群玉阁才是修缮而不是重修，所以这30亿摩拉就当作酬谢吧。”

    凝光笑着说道：“而且仙师可是我群玉阁唯一的客卿，旅行中若是风餐露宿丢的可是我群玉阁的脸面。”

    这下魈一时找不到理由反驳，只好收下。

    从珍宝坊出来，魈直接回去往生堂。

    但还没到往生堂，魈就隔着老远听到里面传出节奏富有动感的音乐，伴随吉他演奏。

    好像很热闹，难道那位胡堂主接到大生意了？

    魈这时看到路边一朵琉璃百合和一朵霓裳花纠缠在一起，扭动身子，居然意外的合乎音乐节拍。

    而察觉到魈投来的目光后，两朵花迅速分开，似乎只是他的幻觉。

    魈疑惑推开往生堂大门，结果直接被人扑倒，反应过来后发现是旅行者荧。

    魈还不知道发生了什么，想从地上爬起来，但荧的手却按在他肩上，再次把他推倒。

    魈双手撑着地面，坐在地上，一条腿伸直，另一条腿屈起膝盖，然后看着单膝跪地，另一条腿往后抬起的荧在他面前“动手动脚”。

    “她为孤独的倾听者讲述过去的故事。”

    “讲述着贵族们拥有神力的先祖。”

    “讲述着旧日的天使、诸神与恶龙。”

    “讲述着每一片国土上的神灵及其子民。”

    伴随着动感的音乐，本来和魈保持了距离的荧那张小脸越凑越近，但魈一但想挣扎，就会被她用手按肩推回去。

    魈还在发愣，荧已经和他四目相对，对方一身酒气，眼睛却睁的很大。

    “所有传奇被她一一化作歌谣。”

    “歌谣又随风传遍整个国度……”

    音乐继续奏响，魈被迫翻了个身，荧终于不再纠缠他，而是找到云堇，牵着对方的小手高高举起，走出随节奏摇摆的舞步，顿时让只会走台步的云堇有些不知所措。

    魈这时看到一位身材高大、皮肤黝黑，眼神更是锐利无比的少女，正捧着一把造型独特的琴弹奏，不时喷出火焰，爆出火花。

    魈看到那位往生堂堂主对此用手掂着下巴，不时点头：“……”

    云堇和辛焱是好朋友，虽然戏曲和摇滚怎么看都不能成为好朋友。

    云堇非常喜欢摇滚，因为今天难得闲暇，专程过来往生堂找胡桃玩，甚至因为上次和胡桃打赌输掉，唱了戏腔版的丘丘谣。

    “没想到这位旅行者也喜欢摇滚。”

    辛焱看起来对找到志同道合的朋友很开心，而看着云堇被荧抱来搂去，手足无措的样子就更开心了。

    魈：“……”

    音乐结束，荧转着转着又回到魈这边，然后往魈身上倒来。

    魈抱住了倒下的荧，不过看着怀里已经闭上双眼的少女，突然想起他昨晚好像也喝了酒，难道那段想不起来的记忆也是这般？

    会不会不由自主的展现数千年前令神魔精妖睹之胆颤的夜叉傩面，然后进行靖妖傩舞。

    魈所能想到最后的画面，就是在万民堂的后院遇到凝光：“！！！”

