    文丑的模样非常狼狈，心中又惊又怒。张飞提着丈八蛇矛哈哈大笑起来。

    张飞学着陈楚经常做的动作朝文丑勾了勾手，神情异常轻蔑。文丑虽然不明白这是什么意思，但是他能感觉到对方轻视的态度，血液不禁猛撞头顶，大吼一声，带着一脸的血水高举大刀朝张飞猛扑过来，气势倒是骇人非常。

    冲到张飞近前，右脚猛然踏前一步，怒吼一声，双手将大刀高举过顶朝张飞猛劈过去，带着惊人的风雷之声，文丑这一招含怒出手果真是势若万钧！

    就在大刀即将劈中张飞这千钧一发之际，张飞迅疾向左侧一让，右手腕一转，只听‘铿锵’一声，丈八蛇矛的矛尾重重地排在文丑的刀身上将文丑的大刀拍往右侧，随即丈八蛇矛借着反弹之力向反方向一转，矛刃调转过来直取文丑胸腹中的。随着‘喀喇’一声撕裂声响，血光迸现。文丑一脸惊恐地看着自己的胸口，只看见丈八蛇矛已经穿透了铠甲，鲜血正顺着矛刃向外流淌。不过文丑的伤势虽然不轻，但是他的重甲卸掉了刚才这一击的大部分力道，因此还要不了他的命。

    张飞猛地拔出蛇矛，登时只见血水从文丑的胸口喷射而出，文丑大叫着连退数步，脸上的恐惧之色更浓了。

    张飞大喝一声，挺矛攻上。文丑慌忙招架数招，便惊惶地朝后逃去。张飞哪里肯放过他，怒吼着在后面追赶。

    “拦住他！拦住他！”文丑一边逃跑一边吼叫着。刘备军将士纷纷朝张飞围攻过来。

    张飞怒吼着向前猛冲，手中的丈八蛇矛左右急舞，道道匹练之下刘备军将士鬼哭狼嚎。

    张飞追杀片刻，突然想到麾下的将士，停下脚步，大吼一声舞动长矛，登时将围攻过来的十几个刘备军士兵斩杀当场。张飞扭头朝身后望去，不由得吃了一惊，正在滩头一处缓坡上血战厮杀的前锋营将士已经相当危急了，数万刘备军从三面包围着前锋营将士猛攻，其实这并不是对前锋营威胁最大的，威胁最大的是排在两侧刘备军的数百架床弩，这些床弩每一次齐射便给前锋营早晨相当重大的损失。

    张飞眉头一皱。这时，一个刘备军的偏将策马持枪朝张飞冲杀过来。冲到近前，这个偏将大吼一声，手中长枪向张飞急刺而出。

    张飞见状，虎目一亮，大笑道：“来得好！”话音未落，对方长枪的尖峰便已近在眼前。张飞迅疾一旋身，避开对方的刺杀闪到对方侧后，几乎同时左拳猛击而出，登时将这员偏将给打飞了出去，偏将惨叫着跌落地面，没有了任何声息。

    张飞飞身跨上这名偏将的战马，一引马缰朝左侧的床弩阵杀去。张飞的黑龙还留在对岸，所以张飞只能将就着骑这样一匹战马。

    张飞怒吼着向前猛冲，手中的丈八蛇矛就如同一条矫捷的游龙般四下飞舞，刘备军将士惨叫连连无人能挡张飞一招。然而张飞很快便被困住了，数以百计的刘备军长刀盾手从四面八方围攻上来。

    张飞大吼一声，长矛连刺而出，近身的五名刘备军长登时溅血倒地。张飞猛地催动战马，想要冲出包围。然而这匹战马竟然嘶鸣一声向前栽倒下去，张飞眉头一皱，翻身跃下马背。周围的刘备军将士当即大吼一声围攻上来。张飞仰天一声怒吼，声震九霄，正准备围攻张飞的刘备军将士不由得愣了一愣。就在他们一愣神之际，张飞挥动丈八蛇矛杀入敌军兵丛，登时掀起滔天血浪。回过神来的刘备军将士连忙吼叫着攻击张飞。

    一杆丈八蛇矛大开大合气势万钧，所有围攻张飞的刘备军将士都难以抵近张飞一丈之内。地上的尸体越来越多，鲜血渐渐汇集成了细流，然而刘备军将士就像是吃了兴奋剂似的吼叫着不停地透进那充满死亡气息的寒芒之中，就如同扑火的飞蛾一般。不得不承认，刘备军此刻所表现出来的战斗很让人钦佩。

    与此同时，后续的一万前锋营正在乘船迅速接近岸边，对面的薛剑望着对岸的情景急得如同热锅上的蚂蚁一般。刘备军的床弩已经将火力调开向江面上的秦军船队开火。在滩头上血战的秦军前锋营将士因为没有了床弩的狙射开始渐渐扭转颓势，秦军将士怒吼着反击，在几个方向上竟然将数倍于己的刘备军打得节节后退；刘备军虽然竭力想要稳定住局面，然而必竟战力远不如这些征北军的精锐，整个战线都向这与愿望相反的方向发展。

    后续的一万前锋营终于抵达岸边，将士们纷纷跳下船只，顶着让人头皮发麻的枪箭雨朝滩涂上冲去。与此同时，张飞的黑龙跳下大乌蓬船，随即奔上岸边的一座小土包，人立而起发出龙吟之声。

    正在敌军兵丛中血战的张飞听到这个声音，虎目一亮，一矛击杀掉近身的数名刘备军士兵，循声望去，登时一个熟悉的身影出现在张飞的视野中，张飞立刻吹了一声口哨。黑龙扭转大头向张飞这边看来，随即撒开四蹄飞奔而来。

    转眼间，黑龙便奔到外围，扬起前蹄猛地踹在两个刘备军士兵的背部，这两个倒霉的家伙当即被踹飞了出去。黑龙嘶鸣一声撞进人丛，奔到张飞身边。

    张飞舞矛连攻数招，将近身的刘备军将士逼退，随即翻身跨上黑龙。一引马缰，黑龙人立而起，发出龙吟般的嘶鸣声，张飞哈哈大笑一声。

    张飞大吼一声，黑龙会意，当即扬起四蹄朝左侧冲去。张飞挥动丈八蛇矛杀开一条血路。

    黑龙载着张飞冲入左侧的床弩阵中，一人一马如入无人之境。

    后续的一万前锋营将士登上滩头后立刻分成两部分，一部分径直朝右面的床弩阵杀去，另一部分则与先前登岸的前锋营汇合。

    汇合的前锋营将士当即发起全面反击，整个刘备军阵线随即摇摇欲坠。另一方面，两千前锋营将士在付出相当代价后杀入右面的床弩阵，刘备军抵挡不住，丢下数百具尸体仓皇而逃。刘备军的整个防线开始渐渐呈现崩溃的迹象。

    文丑看见这样的情景，知道大势已去，当即命令前营中营断后其余人马则向孱陵方向撤退。随即率领数百轻兵率领逃离了战场。

    本就相当吃力的刘备军很快便全面崩溃了。秦军前锋营分成数路衔尾追杀，直杀得刘备军尸横遍野鬼哭狼嚎。张飞率领百余轻骑循着文丑逃跑的路径直追下去。

    张飞和文丑这两拨人马一追一逃一直奔出去数十里。这时，双方人马仅相距不到五十步了。文丑当即命令身边的亲兵前去阻拦，自己则领着几个亲信继续朝孱陵方向逃窜。

    张飞一马当先杀入文丑亲兵群中，登时将文丑亲兵群杀得人仰马翻。紧接着，张飞麾下的百余骑杀到。文丑的数百亲兵只抵挡了片刻便四下溃散。

    张飞单人独骑追赶文丑，直追到一座小树林边。

    文丑的那数个亲信调转马头迎击上来，却被张飞轻描淡写地解决掉了。

    文丑见避无可避，只得硬着头皮调转马头朝张飞杀来。

    文丑本来就不是张飞的对手，而且此刻文丑还伤势不轻，仅仅三回合，文丑便被张飞打落下马。

