    清晨的阳光照射到大地之上，让生灵精神不由得一震，感受到了生机的召唤，纷纷苏醒。

    “你们看，你们看，这些劫匪现在是烧了一个骨头都没有了，完全是一片焦炭了，真是厉害的魔法，实在是太强了，要是能成为一个魔法师就好了，可惜，我没有没有这个体质。”

    “好了，你呀，做梦都想要成为魔法师，但是这种魔法体质太少了，不是什么人都能做大的，好了，好了，安心的做你的剑士吧，说不定将来成为剑神一样的存在，那么也能让世人仰望了，怎么样，我这个主意不错吧，努力吧，将来的你就是未来的星星，加油。”

    “可恶，明知道我现在才大剑师而已，想要晋级到剑神，那是不可能的，凭我的资质悟性，真的是天堑一般，就算是能晋升到剑王就好了，就好比团长一样就足以，还敢嘲笑我，看我不捉弄你，别跑，哼哼哼，跑什么跑，现在知道怕了，小小的剑师，敢捉弄我，哼哼哼…”

    一早上，众人就是嘻嘻哈哈的戏闹起来，让整个营地带上了生机的力量，经过一晚上的磨练，知道更多一些，尤其是那些刚刚加入进来的菜鸟，学会的东西会更多一些，很有价值。

    陈宇走出了帐篷，看了看众人，一个个都是满脸的欣喜，不用说也知道了度过一个艰难地夜晚，绝对是死里逃生的事情，怎么会不高兴呢，欢快的欢愉着，感谢生命的美妙，让他们不断地体会着生活的美好，活着的感觉真好，但对于死去的同伴，也是默默地致哀。

    佣兵就是将脑袋提在裤腰带上的一类人，不断地有人死去，有新人加入，源源不断的更换着，保持着佣兵团队的安定团结，这也是必要的，否则的话，怎么能保住自己的生活呢，好比死去的佣兵，只能永远的埋在大地之下，消失在世人之间，多么悲痛，悲伤啊。

    如此，这些佣兵的生活自然是非常的放荡，不要说为什么，也不要去指责，因为这是不可强迫的，要是整天将生死放在一个人身上，会不会发疯的，那么自然是需要用其他的途径改变，从而发泄出来，那么放荡不羁那是必然的，也算是豪放的一类吧，没有什么错误可言。

    陈宇对于佣兵也没有多么在意，每一个人都有自己的生活，好比现在的一样，快乐的他们也是一样的生涯，一个生命的过程，那是必不可少的，希望他们永远这么快乐吧。

    “先生，咱们要启程了，你是不是准备好了？”商队的护卫跑过来说道。

    “恩，好了，没事，我会跟紧的，不会掉队，放心吧。”陈宇倒是直接说道。

    “恩，那好，我去回禀首领，那先生你就快点准备吧，我去了。”护卫就急急忙忙走了。

    很快陈宇就上了商队为他准备的马车，虽然很一般，但是至少不用那么麻烦，何能跟上商队的速度，何乐而不为呢，能有如此好处，傻瓜才不愿意，何况他又不是傻子吧。

    至于辛巴克暗暗的注视了一下，直到他进入马车之后，才收回了视线，心中还是不知道是不是他，实在是隐藏太深了，一点都察觉不出来，眉头不由得皱了皱，但是一点办法都没有，不由得心中很是失望，要知道这样的人物，要是认识一个，对于他的帮助很大的。

    可惜，真的是太可惜了，或许自己没有这个福气吧，默默地摇了摇头，就去做自己的事。

    陈宇自然是感觉到他的目光了，不过也就是笑一笑而已，并不在意，静静地闭上眼睛，享受着难得清静，希望自己的计划成功吧，这是没有办法的事情，这个世界很大，不能一片一片的搜索起来，太过于麻烦了，而且不光是一个主物质位面，还有如深渊一般的广阔位面。

    如此只能长痛不如短痛了，快速的达到目标才是正理，微微的沉吟的一声，随着车辆的行进而前进，前方就是他的目标之地，更好地挑起更多的东西，那么会更加顺利。

    路上倒是很平静，一次劫匪的攻击之后，众人都是警惕心大起，一个个都是注视着四周，保护着周边商队的安全，这是一个佣兵团队的责任，那是不可推卸责任，生命的责任。

    “团长，你还在想着那个人嘛，现在既然他不出来，自然是不会在乎我们的，还是算了吧，我们还是做自己的事情，不要强求了，这样可不好，一旦惹怒了那位强者，对我们可是非常危险的事情，团长，可不要在去多想了，这是非常有危险的事情。”帕里很是担心的说道，生怕了他会胡来，那么对于整个团队是不能豁免的，还是小心一点的好一些。

    辛巴克心中了解，但是就有些担心，可依然想要接触一下，因为这样可以提升整个团队的力量，就算是不会加入，那么只要一点点的影响力，也会对于这整个关系的变化，那是非常重要的，可惜的是，不知道他在哪里，这才是重要的事情，而对于帕里的担心也是知道。

    “你的担心我知道，但是也明白需要的是，一旦有了这位存在在，对于我们佣兵团的力量提升那是非常明显的事情，就算是放出一点关系也是好的，那么对于我们佣兵团的好处一样非常的大，所以最好是去准备一下，要是能拉拢一点点也是好了的，你说对吧。”

    帕里听后也觉得是真的，但是知道这位存在，却不能拉拢，因为这是没有办法的事情，根本找不到他，怎么可能拉拢得了，只是希望能够找到，这个愿望是有些破乱的事情。

    “好了，团长，我知道了，不过但是能够避免就避免，但有机会能拉拢自然是不会错开的，可是这样的人物，可不是我们能够惹得起，不然的话，我们一个小小的佣兵团还不够他一个魔法来杀掉的，所以一定要小心，能避则避吧，能拉拢就拉拢，这不是我们能够左右的。”

    辛巴克听着帕里的话，心中怎么会不知道呢，但是为了这一天的利益，不得不亲自上阵，为的不就是让自己的佣兵团更加有实力嘛，这是没有什么无可厚非的事情，可面对副团长的告诫心中也明白，就是隐藏不了内心的争斗，魔法师啊，非常的稀少，即使自己达到剑王级，也不能保证面对魔导士能够胜利，不要说更强的魔导师了，等级不是相差的大就能取胜的。

    昨天的一幕就是标明了一切，一个低级魔法师就能发挥出如此巨大的威力，即便是有着人暗中也能知道其中的威力，强大，更是熄灭不尽的火焰下，让人是毛骨悚然，如此强大的魔法威力，怎么能不让人向往，可惜啊，需要的是魔法体质才能获得，其他的都没有办法。

    心中微微一叹，知道这个想法是多么的遥远，是那么遥不可及，或许真的是自己太过于自大了，妄想了一点吧，不由的看向那普通无比的马车，真的是异常的疑惑，但不得不压下心中的不解，这是什么人啊，为什么会这么的淡定，丝毫不为所动，决不是一般人能做到。

    随着商队的前进，不断地越过山林河流，一夜又一夜，但似乎已经没有将劫匪到来了，似乎知道前车之鉴，所以一个个都是避开了一般，对于商队来说自然是大大的好事，能够有如此顺利的行程，那是他们最为希望的，可以高正无忧的抵达目的地，然后卖掉货物。

    而对于辛巴克来说，那是异常的不爽的，因为要是来几次的话，说不定能够找到那位，即使隐藏的再深，也能露出一些马脚，可惜啊，根本么没有哪一个不开眼的劫匪出现，都齐齐的避开，根本不在意这个商队了，似乎非常的统一，让人是蛋疼不已，真的是很厉害。

    至于辛巴克嘛，即使知道也没有办法，难道当着所有人的面说着，你们这些劫匪快点来吧，一定要打劫我们，然后等着人来救啊，要是真的敢这么说，这个佣兵团一定会被解散的。

    即使再怎么恼火也无用，事实就是事实，想要改变，没有那个能力吧，只能苦恼的期待。

    只是再怎么期待，也么无用，因为前往已经看到了城池了，非常高大的城池，而商队中人都是也脸的兴奋，终于抵达目的地了，不用在荒郊野外等到了，这可是好事啊，哪一个人愿意呆在如此不安全的野外呢，尤其是对于一些没什么本事的仆从，更是希望回到城市中。

    望着前方的城池，辛巴克心中一阵沮丧，是的，现在已经不会有劫匪来了，要是再敢，城中军队，还不将如此嚣张的劫匪灭掉，那是*裸的打脸，帝国的颜面，还要不要了，就决定了，此地的安全所在，让人是不用担心有任何的危机存在了。

