    什么情况？我们的关系什么时候这么好了吗？

    周泽看着女孩抱住她的脚，真的是一脸懵，从刚才到现在，他就注意到女孩对他的态度似乎格外有所不同。

    修女等人也是十分不解。

    上前就要将女孩和周泽分开，担心女孩会误伤到周泽。

    可是这时女孩却是更加凶悍的朝着修女等人挥舞手臂，呲牙咧嘴。

    并不断地将身子躲在周泽的身后。

    “妈...妈。”

    她死死地拽着周泽的衣服，不愿松手，嘴里竟然模模糊糊地对周泽叫出了声。

    周泽震惊了，就算是把我认错，你也应该是把我叫爸爸，为什么管我叫妈妈呢？

    只是女孩不理，只是死死地拽着周泽的衣服。

    周泽看向女孩的眼睛，瞬间心软。

    女孩虽然张牙舞爪，表面看起来十分凶狠，可是眼中却蓄满了泪水，望着周泽的眼睛里面充满了眷恋。

    “要不然就让她跟着我吧。”叹了一口气，对着还打算动手的其他人说道，“我来照顾也是一样的。”

    修女等人见状也只能答应。

    带着女孩来到村落的时候，周泽这才知道为什么族长之前的眼神会带着一丝惊恐。

    全村的人在见到小女孩的时候，几乎都是一脸惊恐，外加伴随着强烈的厌恶。

    他们叫喊起来，用周泽听不懂的语言开始对女孩怒吼。

    有人开始用石头攻击女孩。

    女孩被周泽抱在怀里，不复刚才的凶狠，眼神中流露出深深的恐惧和悲伤。

    像一个小鹿一样发出阵阵的低鸣。

    尽管修女等人不断的阻止，可是他们的行动却越来越过分。

    发展到最后，甚至有人拿起了弓，搭上了箭，准备射杀女孩。

    一看架势不对，周泽身上也开始涌动起了圣洁的力量。

    “你们不应该回来的。”族长出现在了他们身前，挥手阻止族人的进攻，同时一拳将搭弓，准备射箭的族人打飞出去。

    目光复杂的看着依偎在周泽怀里的女孩。

    “带着她走，离开这里永远的不要回来。”

    他语气生硬，随后目光凶狠地对着村民大喊了一句周泽听不懂的话

    原本围着周泽等人的村民一下子就散开了。

    就在周泽等人准备先行撤离的时候，那女孩突然对族长激动地喊了起来。

    女孩的表情竟然第一次开心起来，她看着族长，又回头看看周泽，笑了起来。

    这还是周泽第一次知道原来眼前的女孩也会笑。

    族长听到之后，动作一顿，整个人僵在原地。

    表情变得悲伤起来。

    他不敢看女孩，只是别过脸去，示意周泽等人快走。

    在这时一个人群中又发生了一阵骚动。

    一个长发披肩，面若寒霜的女人走了出来

    不同于其他族人的粗壮和黝黑。

    女子身材高挑，皮肤白皙，面容极佳。

    走上前来。指着小女孩说道：“你们不能带她走，只能选择杀了她，或者是留下她。”

    说这话的时候她态度非常强硬，不容去反驳。

    而且族长在听了她的话之后，竟然神情痛苦，站在那里哑然无言。

    看得出他和走上前来的女人关系并不一般。

    而且这个女人在村里的地位很高。

    周泽暗暗想到。

    修女闻言，摇了摇头，坚定地开口：“这个女孩我们要带回总部，因为我们我们也不确定她到底是不是魔鬼。”

    女人凝视着修女，神情高傲说道：“不想杀她就要留下他，我不会让你们带她走的。”

    她的声音逐渐高昂起来，表情开始变得愤怒，“这是村子里面的祸害。一出生，就害死村子里面许多人，甚至害死了我的姐姐，她就是魔鬼。毋庸置疑，要么杀死她，要么就将她永远地囚禁在后山，变成野兽。”

    “我们不能让她失去控制，等她变得强大，拥有智慧后回来找我们就迟了。”

    一句话，直接就把修女的退路给堵死。

    四周的族人听到她的话后，也开始大叫起来，他们的手里的兵器开始挥舞。

    他们饲养的猛兽也开始嚎叫。

    死死地盯着周泽等人，似乎只要他们拒绝，就会攻上来杀死他们。

    修女等人拔枪，摆出防备的姿态。

    双方僵持不下，场面顿时有些僵硬。

    氛围一下子就紧张起来。

    唯有周泽看着眼前的女人，眼睛一眨不眨，似乎是被女人的美貌所迷住了。

    其实他真正看到的是女人的表象下面的本质，是人非人。

    很是独特，几乎可以和被不知名黑色影子侵占身体时候的唐倩相比。

    只不过看起来她自己还能保有理智。

    这真是越来越有意思。

    “这样吧，我有个主意。”周泽突然开口，吸引了全场的注意。

    所有人的目光都投向周泽以及他怀里的女孩。

    周泽笑眯眯地走上前来，一边朝着女人走去，一边说道：“其实眼下我们的矛盾很好解决。你想我们想要带走女孩，而你们却想要我们杀死或者留下女孩，其实还有一个选择。”

    说完周泽全身的圣光开始涌动，几乎是在走进女人身前的那一刻，一下子全都爆发出来，抨击于女人身上，“还可以选择杀了你。”

    所有人都惊呆了，就连一旁的族长和修女等人也被周泽这一个大胆的举动吓到了。

    没有人想到周泽会在这个时候突然对身份地位如此高的女人出手。

    他就不怕全部都留在这里吗？

    一旁的族长是最先反应过来的，他猛地暴起，整个人膨胀数米，就像一个巨人一般，一拳砸向了周泽。

    周泽早有防备，在施展出圣光之后，就抱着小女孩迅速向后暴退。

    同时高声疾呼：“你再看一下那个女人，你确定她还是你们的祭祀吗？”

    族长一愣，皱着眉回头看去。

    被圣光击中的祭祀竟然开始痛苦的哀嚎起来，随即全身开始冒发出黑气。

    原本此时所有的族人也开始**，想要杀死这个在他们面前冒犯祭祀的男人。

    看到这一幕都吓得开始尖叫起来。

    就连族长也没有想到，眼前的祭祀竟然会变成这样。

    他一时之间愣在原地不敢出手，不知道是在想什么。

    修女等人也是迅速反应过来，眼前的祭祀居然是魔鬼的人。

    拿起枪就攻击。

    族长这时候，终于回过神来，瞬间出现在了女人面前，挡下了所有的攻击。

    “不准动手。”一身宛若暴熊一般的怒吼从他的嘴中发出。

    周泽也是被这一记狮子吼震得脑袋一懵，顿在了原地。

    “为什么，缇娜，你为什么会变成这样？”

    族长阻止了周泽等人之后，就回头，愤怒地对眼前已经恢复原状的女人质问道。

