    王景的惊呼，立即就吸引了在场三人的注意。

    眼镜老板心下懵圈：

    我这可是明码标价，不是黑店啊。

    你这小子怎么感觉没见过世面一样？

    秦如萱和林悬两人不约而同的想法是：对，他的确是没见过世面。

    五万八一柄精剑，的确不算贵。

    真正顶尖的武器，哪一个不是几十万起步？

    甚至，上百万的精剑在市场上也是大行其道，不乏受众。

    秦如萱连忙扯着林悬从店里落荒而逃。

    王景紧随其后。

    一边往外走，一边还道：

    “你俩等等我啊~”

    秦如萱叹了口气，只见林悬转过身来，对王景道：

    “这可是你说的，让我等你哈。”

    王景愕然。

    只听秦如萱道：

    “王大红，我拜托你别这么大惊小怪啊。我和林妹妹特意挑的入门款的精剑店，就是怕吓到你。你咋还一惊一乍的呢？”

    想起刚刚秦如萱和林悬的嫌贵神态，王景不解：

    “你们俩刚刚不也是……觉得贵吗？”

    秦如萱一本正经：

    “这是为砍价做准备工作，不管什么东西，不管什么定价，首先你就得嫌贵，你才不会被老板给吃死。就算他卖十块钱一把，我们也一样嫌贵。”

    是这样？

    王景在心中默默又学到了一招。

    活到老，学到老。

    果然，不管在哪个世界，学习都是永无止境的。

    王景闻言后，默然点头，然后道：

    “所以……那把剑到底是贵，还是不贵？”

    这一次，林悬终于插话道：

    “当然不贵了。”

    “像这种精剑钢刀，看着好看，其实品质一般。真要上了边境线，与妖兽厮杀，只怕几个回合下来，就满是豁口，砍一棵树都费劲。”

    王景感到匪夷所思：

    “几万块的剑，砍一棵树都费劲？”

    这也太离谱了吧？

    林悬点点头，科普道：

    “所以啊，我们买武器，通常来说，有三点至关重要。第一是顺手，用剑的好手不买刀，甩棍的好手不买鞭。第二是看品牌，大品牌终究是有保障的。”

    “第三呢？”

    王景不由自主的发问道。

    只听林悬笑着道：

    “第三嘛，要能砍价。”

    “武器市场水很深，就像刚刚那柄七星剑，看着漂亮，卖五万八，但是成本价可能只要几千块，不到一万块。你想想，这里面的利润，多可怕。”

    奸商！

    世界之大，无商不奸。

    王景心中感慨万千。

    这个时候，秦如萱挤到王景边上，拍了拍王景，道：

    “大红，虽然你是用剑的高手，但我还是建议你，武器不着急买，先买几瓶灵液，改善改善体质。要知道，身体才是最根本的武器。”

    王景撇撇嘴：

    “如萱，你能不叫我大红吗？”

    秦如萱从善如流：

    “好的，大红。”

    王景：……

    他只好转移话题，问两位女生：

    “那啥……灵液贵不贵？”

    林悬如数家珍一般，道：

    “有贵的也有不贵的。”

    “一般来说，一瓶20ml的初级灵液，售价在2万到3万之间，功效没有太大区别，主要的价差，还是在于品牌溢价上。中级灵液，则大多在8万到10万之间。至于高级灵液，起步价一般都是20万起。”

    我尼玛！

    这是灵液吗？

    这是仙人喝的琼浆玉液吧！

    就是金子融化成的金液也不敢卖这么贵啊！

    王景咽了咽口水。

    他现在终于明白了秦如萱在公司说的那句话了：

    没钱？没钱你逛啥武市啊？

    20ml，那就是一瓶藿香正气水的容量，和王景平时喝的肥宅快乐水相差了十几倍的量。就这么小小一瓶，居然就要几万块。

    只见林悬嫣然一笑，然后对王景道：

    “你是不是没带钱？”

    王景正要解释。

    却听秦如萱直接道：“其实，以大红你现在在公司的影响力，挣钱根本就不是什么大事。你卖给菲姐的那门武学我可是听说了，也有绝世武学之姿！”

    “虽然菲姐是那门武学的原武者，但你身为创造者，也有一定的抽成比例。”

    “以菲姐的影响力，这门武学估计也能轻轻松松达到破千万的销量吧？你就算按1%的比例抽成，那是一笔巨额财富了。”

    “所以，随便看，放心买。”

    王景直呼好家伙。

    这是把提前消费给玩的明明白白啊。

    他再一次纠正秦如萱：

    “如萱，我本来这两天有些灵感，想到了一门极适合你的剑法。虽然不是什么绝世武学，但却实用至极。你要是再叫我大红，我这灵感可就没了啊。”

    秦如萱一听，连忙换了个笑容，道：

    “哎呀，景哥哥，我这不和你开个玩笑嘛。”

    “什么剑法，说来听听？”

    王景不为所动，道：

    “还没想清楚。”

    “那可说好了，等你想清楚了，一定要第一时间告诉我。”

    秦如萱现在对王景的创造能力有着盲目的信心。

    就算王景现在立马拿出一门新的武学，她都一点不会迟疑。

    别人办不到，不代表王景办不到。

    一旁的林悬见状，有些吃味道：

    “王景，你怎么那么多灵感？”

    “那你看看我，我适合修炼什么武学？”

    王景皱了皱眉，回道：

    “你不是对成为演武艺人没啥兴趣嘛？”

    林悬嘟着嘴：“现在有兴趣了。”

    王景很认真的想了想，然后道：

    “我现在还没什么想法。”

    “不过，如果你真的想进军武道圈，成为一名演武艺人，我倒是可以帮你留意一下。等哪天说不定我灵光一闪，就想到了适合你的武学呢？”

    “在此之前，我倒是建议你，可以先学学现有的武学。”

    得到肯定的答复，林悬自然也心满意足。

    她有意要和秦如萱比拼一下，所以故意挽着秦如萱的手臂，道：

    “萱姐姐，不如我们去给王景买几瓶灵液吧？”

    “我听人说，灵液也有促进大脑皮层活动的功效，王景要是多喝几瓶，岂不是灵感更多？”

    秦如萱爽朗的答道：

    “好啊好啊！”

    王景跟在两人身后，心中嘀咕：

    哥们可不是吃软饭的人啊！

    这是你们自愿要给哥们买的，本着伸手不打笑脸人、来都来了、买都买了的原则，哥们只能勉为其难的接受了。

    只是，看着面前两只纤纤玉手递过来的两瓶灵液，王景只有一个问题：

    哥们应该先喝谁的？

    在线等，这个问题挺急的。

