    在蔡鞗“勾结”辽国时，开封蔡府就成了质子，想让蔡鞗向赵佶低头是不可能的，就算蔡京被大卸八块，他也不会有任何心痛感觉。

    只是他怎么也想不到，蔡京都七老八十的人了，怎么就又娶了个小娘，怎么就又生了个弟弟？

    蔡京自己就是个质子，自己都不知道什么时候被赵佶砍了脑袋，在这种情形下，竟他娘的还能祸祸他人，也正因这事，在应天时，蔡鞗就没给蔡京任何好脸色。

    自出生时，蔡戙就是个不知何时没了性命的质子，又经历了开封人吃人惨事，蔡鞗心下就有些愧疚、自责，当日在应天时就该将人强行扣下。

    蔡戙年岁太小，即便解释他也理解不了，可蔡鞗心下知道，半大的十弟能说了这句话语，军中也必然有些人不满意长子登基，或许自己后院婆娘们也参与了进来也不一定。

    赶走了蔡戙后，蔡鞗就在想这个问题，犹豫着是不是把太子的位子确定下来，或许是他陷入了自己的世界中，并未察觉到顾琴娘推门走了进来……

    “呃……”

    “你啥时候进来的？”

    蔡鞗刚回过神就见到房内多了个人，吓了一跳，顾琴娘好像算计到了他会有这种反应，不由一笑，用着纤细手指指了指他面前纸张，又将一盏茶推送到他面前。

    “梁山贼造反，有一些侥幸活了下来，相公若觉得他们太过危险，琴娘这就把人全砍了。”

    蔡鞗接过茶水，随意说道：“梁山贼全部砍杀了都不冤屈了他们，活不下去，受了冤屈而占山为贼，他们可以抢掠官府，却不能滥杀无辜……”

    说着，蔡鞗又是一阵挠头，说道：“咱们掠夺士绅官吏，好像也与梁山贼大巫见小巫吧？”

    顾琴娘笑了笑，坐在他身边笑道：“咱们与梁山贼不同，咱们夺了士绅官吏家产，主要还是与兵卒分置田地，改募兵为屯田卫所，而且海外也需要更多人，这是我汉家儿郎千年大利，而梁山贼纯粹是为了己身而杀人。”

    又说道：“琴娘觉得……梁山贼留不得，即便送去海外挖矿也不成，他们是无法无天的山匪，招安后不也还是造反了？”

    蔡鞗很是认同顾琴娘话语，梁山贼与活不下去的饥民造反不同，与不满朝廷残暴欺压而竖旗造反的义军不同，即便是心怀异志的枭雄们造反，他也认为可以收服使用，独独梁山贼有着很大的不同。

    饥民造反，义军造反，枭雄们造反，只要表现出更多强势，只要降低赋税，给予他们活下去的土地、希望或是功名利禄，都是可以收服、使用，独独以“江湖义气”聚起的梁山贼不同，想要收服他们就必须更加“义薄云天”，可蔡鞗作为一国皇帝，难道要用义气治国？这可能吗？

    梁山贼武艺再好，后世人再如何讲他们是“好汉”，即便蔡鞗不记仇，他也绝不会招降梁山，对于他来说，依靠义气聚在一起的团体，几若一个黑帮的存在，放在任何政治团体里都是一颗毒瘤，正如梁山贼被宋国招安了近十年，依然还是一个独立的存在。

    哪里有压迫，哪里就有反抗，中原需要将一些不安分子清除掉，杀死也好，流放也罢，一个王朝的崛起总是伴随着一群人退出历史舞台，必须要清除掉一些人。

    大明岛人丁不足，需要更多的中原人远走海外，需要更多汉家儿郎在海外开枝散叶，顽固不化的忠臣也好，杀人放火的罪囚也罢，海外无数荒芜土地都需要他们开拓，但这些人必须经历一次劳动改造。

    劳动改造期间，无论蔡鞗愿意与否，都会存在一些阴暗、压迫，这种环境很容易滋生出一些黑帮的存在，将梁山贼流放到这种地方，岂不是让他们如鱼得水？

    当然了，梁山贼中同样存在着好几个派系，除了宋江领着的“三十六贼”外，余者或被俘臣服，或因这样那样的原因被迫加入，只不过在宋江招安后，一些原属于宋军的又都进入了宋军序列，能跟随在宋江身边的，基本上也算是死忠了，根本没有可用性。

    听着顾琴娘说着梁山的反叛，蔡鞗只是笑了笑，并没有太多反应，秦桧、宗泽是逼迫了宋江等人造反，可那又如何？宋军中不是没有特殊的存在，诸如“折种姚杨”将门，可那不也是宋国的无奈，金国几乎年年侵入宋境掠夺，总得需要一些有本事将领抵挡吧？

    “折种姚杨”将门在宋国立国之初就已存在，效忠了宋国百十年，早就证明了他们的忠贞，这些将门从一开始就干干净净、清清白白，而宋江带领的梁山却是拦路打劫的山匪，宋军又怎么可能允许他们独立存在？

    在蔡鞗看来，赵构连岳家军都不允许存在，又怎么可能允许宋江等人独立存在，今日不死，他日也必死了个干净，除非宋江等人及早的隐退做个富家翁。

    蔡鞗不甚在意一干梁山贼，可纸张上两人还是引起了他的犹豫、不解，一个是行者武松，另一个是一丈青扈三娘。

    蔡鞗不解看向顾琴娘，疑惑道：“行者武松与花和尚鲁智深关系紧密，被杀的梁山贼没有鲁智深，俘获的也无他，难道鲁智深舍下了武松，自个逃了没影？”

    顾琴娘拿起纸张扫了一眼，笑道：“鲁智深、武松两人本是去了关中的，不知因何鲁智深在关中做了和尚，武松就又入了宋江军中。”

    蔡鞗微微点头，说道：“梁山贼中少有好人，那鲁智深却是个例外，还有这扈三娘……”

    蔡鞗想开口说扈三娘的惨事，话到嘴边又轻声一叹。

    “罢了，那武松在混战中丢了条手臂，日后也算是废了，任由其离去好了，扈三娘……与那些女人一同送入大明岛，告诉她，相公允许她的孩儿姓扈，至于其余的梁山贼，明着可以是流放挖矿，在海上时全给老子扔海里喂鱼。”

    “就这样吧。”

    顾琴娘一脸怪异，但也没有多说什么，可接下来一句话语又让他呆愣。

    “相公与宗泽、岳飞究竟说了些什么话语？他们竟有投靠相公的意思。”

    “啊？”

    蔡鞗一阵错愕，又有些摸不着头脑，虽然与两人仅见过一两次面，却比任何人都了解两人，甚至比宗泽、岳飞他们自己还要了解，自一开始便不认为两人可以收服。

    顾琴娘只是指了指窗外，笑道：“两位将军就在对面的店铺，若不是对相公感兴趣，两人又怎会如此？”

