    ……

    一艘接着一艘似船一样的战舰悬浮在上空，竟隐隐达到遮天蔽日的效果。

    动用大时钟，直接确定对方主力位置。

    大虫桥还没有关闭，也就是说，如果这一场战斗惨败的话，他们还是可以撤退的。

    这些兽体战士中，竟然也有进化出翅膀的。

    只不过数量并不多，可能是进化过程中的少数异类。

    就是不知道有没有能够在水里呼吸的……

    大量兽体战士挥动着翅膀，开始缓缓上升……从苏言的角度来看，就是密密麻麻，黑压压一片，如同一窝蜜蜂。

    【数量八千七百一十三】

    【请注意，疑似有王的存在出现】

    苏言坐在甲板上，听着大时钟汇报过来的情报。

    很详细！

    大时钟判断，有一位疑似王的存在出现。

    面前的正中间出现一幅画面，旁边还有许多许多幅画面……

    苏言点动最中间的那一幅，有些惊讶地看着那最为特别的兽体战士。

    身高可能达到十米，远远望过去都是极其显眼的。

    属于蜂群中的特大号蜜蜂！

    天宫号的前面有三艘天使战舰，总天使数量不会少于上千位，并且苏玛丽就在那里。

    战斗已经爆发！

    远远看过去，就像是两团黑压压的蜂群撞在一起……顷刻间便有伤亡出现。

    有敌人被击落，也有一位位年轻的天使献出自己的生命。

    天使军团是年轻的，这一场战役中，老兵的数量绝对不超过两成。

    对于这些年轻的天使而言，这一场战斗也是考验。

    天宫号两旁的战舰开始缓缓挪动，越来越多的天使加入到战斗中，试图把这些兽体战士全歼在这里。

    双方都在争夺制空权！

    苏言的身边，鹤熙、凯莎还尚未投入到战斗中。

    战斗才刚开始，不至于把大军全部扔进去，总得留一点作为后备力量的。

    “敌军的空中作战单位应该也就这些……”

    “不出意外的话，应该就这么点……凯莎，接下来战局的指挥交给你！”

    苏言已经有些坐不住……即便坐在这里，也能很清楚的看到前面的天使战士牺牲的身影。

    不是一个两个三个，是许多许多！

    看到这么多牺牲者，他很难不被触动……如果只是下棋游戏的话，只是纸面游戏的话，可能也就付之一笑。

    但问题是，这些场景都真实的在自己眼前发生，很难不受到影响。

    对此，苏言做出的反应就是参战。

    他觉得，自己比这个时期的所有天使都要强！

    如果自己参战，伤亡率绝对会减少很多！

    “请放心！”

    凯莎面色平静的说道，实际上时刻在关注着战局。

    可不能单纯的把这位当成一位冲锋大将，这么用她肯定是有些浪费的。

    ……

    对面的王，轻而易举的捏碎挡在面前的两位天使，甚至还把他们塞入口中，狠狠撕咬起来。

    你可以看到他咀嚼的动作，吞咽的动作。

    这样的一幕，可吓不倒周围的天使战士。

    他们压抑着愤怒，压抑着那存在的恐惧，有一位老天使战士压低着声音说道。

    “五三五阵型，把他给围起来……不要害怕，占据优势的是我们！”

    这位老天使的话还没说完，那位王忽然扑上来。

    他心中胆寒，下意识用手中的剑挡在胸前，企图挡住敌人锋利的爪子。

    这只庞然大物的爪子，单个可能都有剑那么粗，那么大，更不用说有十个那么多！

    天使标配的剑是可以挡住这锋利的爪子的。

    只不过身上的银甲可无法彻底挡住……

    老天使做出下意识的反应，然而，并没有用！

    胸前所穿着的罗马式半瑟银战铠直接被划穿……银甲可不具备自愈的能力，甚至还被削去一块血肉。

    如此疼痛，差点让这位老天使都飞不起来。

    手中的剑已经被打掉，敌人就在面前！！

    想说什么也来不及说……

    “退后！”

    一根银色的长棒挥舞而来，瞬间便吸引那位王的注意。

    苏言已经出现在这里，右手握着一个银色的翻版金箍棒……不要问他为什么对棍棒恋恋不忘。

    要问就问孙悟空为什么要用金箍棒这样的武器……

    这个“金箍棒”，和某只猴子所用的那个还是有很大区别的。

    首先，它是以暗夙银材料为主，其它稀有材料为辅，打造出来的棍棒武器。

    不仅如此，还有应用上变大、伸缩两种能力。

    这是鹤熙帮自己制造出来的武器。

    当然，变大和伸缩也没那么夸张。

    “金箍棒”的总长度都没超过两米五，用上伸缩的能力，也不至于突破上千米那么夸张，变大同样如此。

    实话实说，这把武器已经是苏言武器库的主武器。

    他现在的武器库，还真没法和数万年后的神圣凯莎或莫甘娜的武器库相比。

    没有什么弑神级、虚空武，也没有什么王命、星命。

    这其实并不重要，只要你能拿下造武器的天使小姐姐，以后还用担心没有武器用吗？

    ……

    “我就先当你是王……王对王的战斗才有看头……”

    【正在解译对方的语言】

    【需要一分钟】

    【需要半分钟】

    【解译完成】

    【自动转换中】

    “又来一个食物……你没有那些女性食物更美味……”

    苏言微微皱起眉头，似乎没想到，他竟然视自己等人为食物……还嫌弃自己没有女天使美味。

    “你也就现在能和我说这种话……你们先退下吧！”

    后半段是对着周围的天使说道。

    “是，王！”

    围在这里的天使纷纷散去，去寻找自己的下一个目标。

    “你是这些食物的王？”

    他忽然开口，对着自己如此说道。

    “送来这么多吃的，真是让我不得不感谢你一下……作为奖励，我将亲自吃掉你！

    虽然你看起来并不是很美味，皮肤有些糙……”

    苏言的嘴角微微一抽，动不动就是吃的，真特么狂妄啊！

    其实也不能这么说，人家并非狂，只是心里真的是这么想的。

    甚至可以说很开心！

    因为这些看起来都能吃！

