    林铸不可思议的看着眼前的修炼室大门，他不敢相信里面的柳灵儿在冲击7阶封号！

    虽然表面上，6阶10级圆满，半步封号的柳灵儿。

    此时要进阶到7阶，应该是很正常的事情。

    毕竟对方在突破，也只能是7阶封号了。

    但是，这个世界可不是什么游戏世界。

    只要你经验值满了，就可以从容的晋阶到更高的等级！

    殊不知，地球上。

    从灾变到现在，近乎二十年的发展里。

    全球二十来亿人中，可从来不缺少那种天才绝艳的人物！

    但是，快二十年的时间里。

    全球明面上的7阶封号才几个？

    7个！

    尤其是最近五年来，就从来没有听说有新的7阶封号诞生！

    难道6阶圆满的人类少了吗？

    不！

    殊不知光是轩辕学院里，隐藏的6阶圆满级老家伙有多少个！

    光是林铸从自己的导师那边得到的零碎消息。

    他都能列举出十几个！

    这还是他知道的，那些暗里的，或是学院外面帝都基地市里藏着的。

    还不知道有多少个！

    更何况，将在这个范围放在全球范围内，这个数据......

    毫不夸张的说，全球加在一起的6阶圆满的老家伙老怪物。

    没有一千也有八百！

    如此大的基数，五年来却没有一人能突破屏障，成为新的7阶封号！

    为的是什么？

    还不是因为，破境容易，但是能不能渡过那雷劫。

    塑造新的战体，站在这个世界的巅峰，就说不准了......

    “云子，灵儿是不是有些莽撞了？这样这届破境，恐怕......”

    林铸满脸担忧的看着修炼室外的技术铁门。

    “有我在，不怕！”

    面对自己发小的担忧，楚云收起脸上的凝重，一脸平静的在那里说道。

    “......我信你个鬼！你真当我不了解雷劫是什么情况？”

    林铸面对发小自信的发言，直接翻了个白眼。

    渡劫是个人的事！

    能借助的外力，也只有自己的幻宠能帮上忙。

    其他的人或是外力干扰，只会引发更大的雷劫！

    对渡劫者造成更恐怖的劫难！

    不然话的，轩辕学院和神武学院内，那么多的老家伙卡在这一步上。

    帝主和龙主会舍不下身份，帮自己属下好友渡劫，成就7阶不是更好？

    但是，实际上呢？

    林铸可是在轩辕学院的图书馆资料库里有了解过。

    灾变初期的时候，帝主不是没有做过这件事情。

    为了自己的一名童年好友能成功破入7阶，在对方渡劫时参与了进去。

    帮对方抵抗天劫的轰击。

    最后......

    渡劫者在突然变强了十倍不止的雷霆轰击下，没有丝毫的反抗能力。

    化作了一堆飞灰！

    连一具全尸都没有留下！

    而想要辅助自己好友渡劫的帝主--叶辰，更是在那一次雷劫中。

    被雷劫轰成了重伤，差点没有跟着也陨落在了当场！

    最后，据说帝主--叶辰隐居休养了整整一年才治好了伤势恢复过来！

    那件事情，在当时引起了全球轰动。

    也是从这件事的发生，让所有人知道。

    渡7阶劫难，只能靠自己，而不能靠外物！

    这也打消了那些想要借助外力，渡过劫难成就7阶的人想法。

    不过，也有人心思一转。

    想到了一个损人不利己的方法！

    就是在仇敌渡劫的时候，安排人去捣乱，增加仇敌渡劫的难度！

    也是因为如此，地球上有一个潜规则。

    渡封号劫难的时候，除了那些信得过的亲人好友外。

    渡劫者都会找一个别人找不到的地方渡劫！

    对此，林铸对自己好友的话，那是一点不信。

    虽然，对方现在也是一名7阶封号级的人物。

    放在地球上，也是能跟帝主等人平等交流的存在。

    但是渡劫一事，真的不是闹着玩的！

    一个不好，就真的是人死魂灭的结局！

    “放心吧！没有把握的事情，灵儿可不会做！”

    看着自己发小一脸担忧的模样，楚云无奈的摇了摇头。

    安抚起了对方。

    别人可能不看好柳灵儿渡劫，他却不是这么认为。

    如果之前，他可能还有点担忧。

    但自从那片光树体内虚空中得到的那枚“种子”后。

    他就不在担忧了。

    那可是一枚传说中的“神种”啊！

    在这方世界里，可是各族传说中的真神，用来塑造身躯，降临这方世界的宝物！

    如今被他用在了柳灵儿的身上，其他的不说，区区雷劫而已。

    在有“神种”的加持和淬炼下，楚云相信，所谓的天劫对柳灵儿的伤害绝对下降到了可以承受的范围内！

    “......希望吧！”

    林铸看着眼前紧闭的金属大门，只能是无奈的叹了口气。

    都这种情况了，想要阻止也来不及了。

    只能是希望，如楚云所说的。

    自己的师妹对于这次的劫难有着十足的把握吧！

    不，就算是有一半的把握都有希望！

    林铸在心中自语。

    地表，基地上空。

    “轰~！”

    巨大的雷鸣在越来越大的云团中轰鸣，一道道粗壮的雷电在其中游走不定。

    随着劫云的渐渐形成。

    这片森林的周围，不管是普通的野兽，还是那些微微开了灵智的凶兽异禽。

    都在惊慌失措的逃离着这片区域。

    “警报！警报！有强大能量团正在基地上空形成！毁灭度：S级！”

    “警报！警报！有强大能量团正在基地上空形成！毁灭度：S级！”

    “......”

    刺耳的警报声，瞬间在整个基地内响起。

    “......”

    赵青等，经过上次血战而活了下来的学院们。

    一个个的有些麻木的奔走在基地里面。

    做着属于自己的防备工作。

    这短短的十几天时间里。

    他们光是听到的等级：S级以上的警报，加上这次已经三次了！

    平时在地球上的时候，一年里都遇不到一次B级以上的警戒。

    在这里，频频发生！

    而且一来还是灭城级的S级！

    等他们回归地球，说出去都没有人相信！

    “柳指挥呢？”

    一名女性学员拦住了赵青，在那里焦急的问道。

    “......好像之前听说，她要去闭关，现在应该还在修炼室里吧？”

    赵青回想了一下，有些迟疑的在那里回道。

    “修炼？”

    女孩愣了一下，“那我们怎么办？”

    “急什么！那个神武学院的妖怪不是在吗？”

    对比于女孩的焦急害怕，赵青反而要放松了许多。

    对啊！

    听到赵青的话，女孩先是一愣。

    后面一想到，那个跟着柳灵儿一起来的神武学院的少年。

    想到对方7阶封号的实力，顿时躁动害怕的心渐渐的平静了下来。

    有对方在，外面就算是什么S级警戒，又怎么样？

    只要对方出手，外面的危机，将不再是危机！

    想到这里，女孩松了一口气的同时，在那里轻声问道：“那、那个、那个人呢？”

    那个了半天，女孩突然发现，自己居然不知道对方的名字！

    “我记得他应该在总控室那里。”

    赵青低头想了一下，不确定的说道。

    “不在，我刚从那里过来。”

    女孩摇了摇头，否定了对方在那里的消息。

    “......不在么？那只有一个地方了！”

    赵青愣了一下.

    下一秒，两人同时喊出了一个名字：

    “修炼室！”

