    这书桌很大，但桌上除了留出一人办公的位置之外，其他地方都是被书籍以及一些演算纸所占满了。

    斯考特拿起那堆演算纸仔细查看起来，那上面画了许多行星的轨道图，旁边还用一些极其深奥的物理公式计算天体的运行时间。

    斯考特也看不太懂这些，便把草稿纸递给林恩神父看看，林恩神父接过后也摇了摇头表示虽然自己懂一点天文学，但是这里涉及的知识太过复杂，还是不能理解其中的奥秘。

    接着开始从桌子上的书籍下手，看能不能找到一些有用的东西。可惜，在查看了一番后，里面的书籍都是古拉丁语，古希腊语以及古埃及语的。

    因为是历史系学生的缘故，斯考特曾经钻研过一段时间埃及语，可是这些文字都是用的古时的文字以及语法，其历史可以追溯到二三王朝时期，这便是斯考特所不了解的领域了。

    林恩神父看着一旁将书桌上的东西边归于原位边叹气摇头的斯考特，安慰道：“没事，我们再找找，看看有没有其他有用的东西。”

    斯考特点了点头，随后在房间转了一圈，打开了床旁边的床头柜，第一层的柜子里面只有一个巴掌大的雕像。

    这雕像长相与当时阿米蒂奇照片上的给出克苏鲁雕像一样，只是大小有所不同。

    接着打开了第二层，第二层中摆放着一本摊开的书，书是由不知什么生物的皮制成，上面的文字是斯考特从未见过的。

    林恩神父凑了过来看了一眼，有些难以置信的说：“这书，好像是用拉莱耶文写的！”

    斯考特将书拿了出来，这书得有四五百页，其重量却轻的出奇，都没有手中的手电筒重。然后问道：“神父，你认得上面写的什么吗？”

    “这些是拉莱耶文，我只认得几个字，我以前游历的时候在某些地方见过，比如这个词，意思就是召唤。”林恩神父指着书上的某个词说道。

    斯考特将书合上，放进背包之中说道：“先把这本书带走，看样子对敌人挺重要的。”

    林恩神父将第一层抽屉中巴掌大的雕像拿了出来放在手上，仔细端详着这雕像，随后笑了笑说道：“原来如此。”

    斯考特凑来上来，好奇的问道：“怎么了，神父。”

    林恩神父抓过斯考特的手，把雕像塞进了斯考特的手上。斯考特的手一碰到雕像就能感觉到身体不受控制的打了一个激灵。

    接着，斯考特就听到了林恩神父说道：“这是一个法壶，里面储藏着一股庞大的魔力，当巫师魔力耗尽的时候可以握住这个法壶补充魔力，是个好东西，你拿着吧。”

    斯考特有一些不好意思，他挠了挠头说道：“您也要用到法术，要不这个东西还是您拿吧。”

    林恩神父摆了摆手说道：“我有类似的了，你拿着就行，快离开这片区域吧，不然等这里的主人发现东西被拿走了会有危险的。”

    斯考特见状也没有推脱，便跟着林恩神父从另一扇门离开。

    从这扇门出来的通道，跟进来时经过的通道差不多，唯一有区别的就是走了五十米左右后，两侧出现了一些房间，房门上都有编号，大约两侧每一边都有十扇门。

    斯考特说道：“这里估计是那些大衮密教人居住的地方了。”

    就在他说话时，可以听到前方传来了有人的脚步声，通过折射在墙壁上的影子可以看出应该是六个深潜者。

    就在斯考特拉着林恩神父往回跑，躲回那堆满书籍的房屋时，一旁的房门突然打开了，两双有力的大手把林恩神父和斯考特一齐拽进房间。

    斯考特和林恩神父的嘴几乎在同一时间被捂上，斯考特耳边有一个颇有磁性的声音传来。

    “不想被人发现就别出声。”

    ......

    一条漆黑的通道中，刚刚经历过一场恶战的八人正在靠着墙，吃着干粮喝着水稍作休息。

    威普森问着布里特：“你们两怎么来这里了，不是去埃及了吗？”

    “我们把乔尔那帮人送到开罗之后，他们找了东正教的人带路就去找遗迹去了，我们就先回来了，正好阿米蒂奇教授叫我们来这里打探雕像的事情。”布里特说着。

    任行知咽下一口饼干，说道：“那个遗迹好像是第三王朝的，如果真找到了，乔尔也算是名留青史了啊。”

    布里特笑着说道：“可不是吗，他还说找到了要给我带纪念品呢。”

    艾伦打断了他们的对话说着：“说正事儿！布里特你们来这边，有什么发现吗？”

    布里特尴尬的咳嗽了两声，严肃地说道：“我和佐伊昨天杀了两个大衮密教的人，穿着他们的衣服潜入了这里，雕像的位置我们已经找到了，奈何人太多，我们只能退出来再想办法。”

    艾伦说道：“那我们要不先往那边走，路上我们在慢慢交换一下情报。”

    任行知附和道：“这样也可以，布里特麻烦你和佐伊带一下路吧。”

    布里特点了点头，和佐伊走到队伍前说道：“没问题，交给我们吧。”

    ...

    一条漆黑的通道之中，前方的布里特手持手电指着前方的出口说道：“雕像就在那里了。”

    身后的任行知将长刀拔出说道：“那里的情况你们了解的怎么样？”

    “具体是这样的，那是空间很宽阔，雕像就在中间，从前面的洞口到雕像大概也就一百米左右的距离。”布里特在地上画着简略地图说着：“但是问题是里面有不下五十只深潜者在巡逻，而且雕像后面连接着几处通道，那里估计也会有增援。”

    任行知说道：“就算我们有枪，两轮齐射之后，深潜者也会冲到我们面前，那时候就只能近身肉搏了。”

    布里特说道：“充分发挥我们的优势吧，我建议可以组成一个阵型，只要把阿里亚斯送到雕像前，我们的任务就算完成了。”

    任行知点了点头，跟后面的一众人说道：“先进行火力压制吧，等到深潜者冲到面前我，布里特，佐伊还有两位水手大哥在前面顶住深潜者进行肉搏，威普森，艾伦还有阿里亚斯找机会给他们点名。”

    其余众人都表示没有意见。任行知带领着众人准备往出口摸索去。

