    公测预告发布后，很快就让全网发起了热烈讨论，尤其是在华中，直接顶到了各大虚拟区游戏首榜位置，不过虽然火热，也只在游戏圈火，毕竟世界的网民并不都是游戏档，相当大一部分热衷与影视、追星、休闲等各个区域。

    就连游戏领域里，网络游戏的份额也远不如单机游戏，道理其实很简单，网络游戏里你只是一个龙套，单机游戏里你可是主角呀，尽管现在官方大力打击尺度过大的养成游戏，可一般文雅点的养成游戏和高画质的单机战斗类游戏依旧是虚拟市场的主流。

    所以尽管《星海》发布公测预告后引起的动荡非常大，但在巨大的互联网里，其实也只能算一个不小的浪花，其热度甚至不如某些小鲜肉的绯闻。

    直到一张帖子，一张曝光游戏真相的帖子出现在论坛，瞬间，《星海》这款游戏便被顶到华中热搜，其热度瞬间超越了所有话题，引起了一翻全国网民吃瓜的震荡！

    其帖子发布者是一名ID叫：远古天涯的网民，号称是《星海》新进玩家，帖子简介里，他声称整个华中正在进入历史关键时刻，一步天堂、一步地狱，一旦走错将会再次被海外的国家甩出距离，而这一次的距离是次元的，倘若落后，恐怕就是十代人、百代人、万万代人都翻不了身的。

    夸张的简介让一众看到这标题的人都以为是个哗众取宠的营销公众号，为了流量又一次弄的标题党文章，但进了之后才发现，里面的内容比标题震撼千万倍！

    ------------------------------------------

    大家好，我叫天涯，今天无论你是冲着标题还是其它什么原因点了进来，我希望你能认真看完我所写的内容，因为这一篇帖子，极有可能改变你的一生！

    先说明，我并不是在哗众取宠，也不是在吸引眼球，我所阐述的东西其实已经有很多人知道，但他们选择了沉默，因为利益、因为想领先，因为想做到上层人，所以一个恐怖的机遇明目张胆的出现在我们身边其实已经快三年的时间，却依旧有九成九的人被蒙在鼓里，依旧整天做着追星、刷抖音、追国产苦情剧、看游戏直播等等内容消磨宝贵的时间。

    却不知在你消磨的岁月里，已经有人在飞速与你拉开距离，那些人也许前段时间还在和你一起追星、一起追剧、一起五黑，但短短两年，他们已经通过这特殊的机会，抵达了你不敢想象的高度，大家都闷声发大财，就这样，一个天大的机遇，居然就在我们国家潜伏了三年，说实话如果不是亲身经历我自己都不敢信。

    没错，看到这里也许很多隐藏的大佬就已经知道我在说什么，是的，我说得就是《星海》，就是那款即将远离我们而去的天大机遇！而这一切的责任，你们这些第一批进入游戏，拥有了无尽好处的大佬们起码占一半！

    看到这里很多没怎么了解过这游戏的朋友或许一脸疑惑，或许会问所谓的机遇是什么？是不是网传那些用自己排队名额换来几百万甚至上千万联邦币的幸运儿？

    我现在告诉你，不是，恰恰相反，那些卖掉排队名额的家伙才是真正的傻叉，嗯.....也不能完全说傻叉，毕竟情报不对等，很多选择卖掉名额的网友其实理论上来说是比较务实的人，用一个游戏排队名额来换取自己几十年努力工作都赚不到的现金，其实不能算傻，只能算天意弄人。

    谁又能知道，这个游戏名额的价值居然会是这样的呢？倘若知道真相恐怕你马爸爸把整个阿里巴巴给你你都是不愿意换的！

    我很庆幸自己当初是一个不理智的人，为了玩到这款游戏我花了一年半的时间排队，和我一起排队的有我大学三个室友，他们三个都比我理智，纷纷都在要排进游戏之前将资格卖给了一些富二代。

    瞬间毕业就过上了有房有车的生活，几次出来吃饭还苦口婆心劝我，让我别死脑筋，但我当时还真就头铁，就是想看看那款游戏里有什么，于是我拒绝了最后一个向我报价五千万联邦币的富家子弟，选择进入了游戏里面！

    但说实话，我有后悔过，在游戏头一年里，我有时候看到室友们开着豪车，住着市中心两百平米精装复式楼的日子，心中说不酸是假的，平时聚一起只能通过和他们分享游戏里的体验来提高自己仅存的优越感.....

    记得有一天我们四人喝酒的时候，由于喝高了，我又一次讲起了游戏里如何如何逼真，如何如何好玩的时候，宿舍里的大哥好笑的问我：你在游戏里挖了一年多的矿，真的有那么好玩吗？还不如现实搬砖呢，起码能赚点闲钱。

    我当时有些气恼，回去的时候一晚上没睡着，说实话，我当时的确后悔了，肠子都悔青了....

    在那之后我就很少在室友们眼前提起游戏里的事，又过段时间后，我甚至会回避他们主动问我游戏里的事，每每他们提起我都会下意识转换话题，甚至开始渐渐拒绝他们找我喝酒的邀请.....

    室友都以为我是在记恨上次被老大讽刺的话，老大甚至专门私底下找我道歉过，说是那天喝高了希望我不要计较。

    可他们并不知道，我并不是因为那天的事而开始逃避游戏话题的，而是因为我知道了游戏的真相，我才开始逃避话题的！

    我们敢情极好，在大学里可以说是同穿一条内裤的交情！四年里打架都打过十几次了，哪里会真因为那么一件事而记恨这么久？

    我之所以逃避他们，不是因为小气，而是因为自私！！

    我在游戏里是一个绿泰坦，出了新界后第一时间奔向了南方草原，想成为一个领主玩家，我很幸运，比绝大多数人都幸运，很快就找到了一个合适的羚羊人部落，在那里我帮着他们取得了更好的生活，脱离了大部落的吸血和压迫，成了他们威望极高的领袖。

    而后我根据地理位置和羚羊人盛产巫医的特性开启了生物文明，以医药为主在整个游戏市场都取得了一定成绩，虽然成绩不是特别优秀，整个领主势力排名里我前五十都排不上，但我依旧拥有你们想象不到东西！

    前面说得那些你们或许感受不到这代表什么，那我说点和现实挂钩的，五天前，官方首领邀请我们前六十七名领主参加国会，对，你们没听错，是国会，而且是首领亲自邀请！

    讨论的内容是关于我们民族的未来，而我们的分量，比你们在电视里看到的那些顶级官员还要重得多，会议完后无数大家族都在拉拢我们，无数你们想象不到的人物亲自来陪笑脸，甚至还有介绍自己漂亮孙女的.....

    别笑，别以为这是某点里都市YY小说里的剧情，事实上我经历的比某点都市文里的人生要精彩得多，那些顶尖政客的拉拢，对现在的我来说不值一文，因为我现在所拥有的已经不是他们所能高攀得起的，而我未来所拥有的更是他们连想都不敢想的！

    ---------------------------------------

    帖子更到这里的时候，由于字数限制，中间断了档，于是评论区瞬间炸开了锅！

    网民甲：几个菜呀兄弟？喝成这样？你咋不是首领用孙女拉拢你呢？

    网民乙：你难道是想说大家族那些大佬也想玩你那个游戏？所以不惜用孙女拉拢你？

    网民丙：快快快，快给我继续更新，劳资要看他继续装吡！！

