    说开了，也想开了，两人忽觉得比以往任何时候都坦然，都豁达，仿佛一夕间就成了相伴半生的老夫老妻，又似是久别重逢的老友，彼此说话行事再无什么顾忌，明兰从来不知可以和一个没有血缘的人这样亲密，这样无话不说。

    坐蓐期的日，悠闲而舒适，顾廷烨一手捞去了所有的琐事。

    头一件，便是奖赏护卫侯府的庄勇和家丁，每家分赏银不说，几家死了男人的，性发还良籍，并赠以田地，若家中有适龄的侄，还能去军中当差——这么一来，非但那几家感激涕零，旁的人家也都看着眼馋，无不盛赞主家厚恩大德。

    厚赏必得辅以重罚。接下来几日，顾廷烨用实际行动告诉所有人两件事，第一，夫人罚过了，侯爷还没罚呢；第二，侯爷爱用军法。

    因外头不平，碧丝尚未出府，关在外院小屋里不住哭天抹泪，一日回的纠缠看管的婆往里头递话，求明兰回心转意。顾廷烨二话不说，叫把人拖到跟前，众目睽睽下打了她四十板嘴巴——你不是爱说话么。直打得碧丝唇破脸裂，一张俏脸肿胀如猪头般，牙齿脱落六七粒，打晕过去后冷水泼醒，随后丢上辆破马车，由几个婆押送回家。

    这下，她再也不敢哭求了。事实上，她连话也说不出来了。

    另一头，任姨娘虽已被送走，可服侍她的丫鬟共六人，一个也没逃了。

    以前明兰顾着邵氏脸面，少过问大房屋内人事，其实细想来，一个深宅内院的姨娘，轻易连大门也不得出，如何跟远在几条街外的夫人府接上头，需得进出多少回才能通气好所有事，身边人敢说全然不知？！顾廷烨连问也懒得问，直接发落。

    两个贴身大丫鬟各断食指一双，割去双耳，而后卖往北边苦寒之地为奴；四个等丫鬟每人二十大板，是家生的，连同其家人一齐撵至庄上做粗活，永不许踏入侯府一步。

    邵氏的错处不好明说，顾廷烨性就不说了，直截将伴其多年的妈妈和管事媳妇四人拖出来，当着邵氏的面重打十大棍，并罚没银米年。罪名很隐晦——动乱之时，没能好好‘服侍’大夫人，致使大夫人‘到处乱跑’，险些‘酿出祸事’。

    当那碗口粗的家法呼啸着挥下第一棒，邵氏便尖叫着昏死过去。

    顾廷烨连眼皮都没抬，只在心里冷笑。这些大房的头等奴婢，哪个不知他与顾廷煜的旧日恩怨，靠着明兰的良善，方能继续过着有头有脸的尊重日，外头的家人还能仗侯府的势做买卖，可到要紧关头，却没一个有良心的。

    那晚邵氏和任姨娘的异常举止，能隐秘到什么地步，这些多年服侍的老人儿会毫无察觉？但凡有一个去报个信，明兰就能提早应对。这帮刁奴，无非想着多一事不如少一事，反正主母仁厚，真有个什么，也不会过分责罚她们。

    一个媳妇当场被打断了腿，一个婆被打至吐了血，另两个也是半死昏厥，事毕后，邵氏院中，只余几滩沉沉的暗红浓稠，斑驳于清冷的石板上。

    满府的仆妇家丁无不噤若寒蝉，到嘉禧居回话都战战兢兢，邵氏吓得病倒，秋娘吓得闭门不出，娴姐儿只敢默默哭泣，蓉姐儿搂着堂妹，静静在旁耐心抚慰。

    至于那背主的韩家眷，无人知其下场。

    顾廷烨这一番，无非告诉众人：你们吃的，用的，穿的，都是老给的，没姓邵姓秦的什么事，无论你们服侍哪个，在哪儿当差，都该只忠心老的婆娘一个。

    从头至尾，明兰都躲在屋里，抱着小儿揽着大儿，闷声不响。

    其实她很清楚，在古代，这样的做法才是对的。主人家和善，讲道理了，容易叫刁钻的奴仆欺到头上来。哪怕慈爱如盛老，那年回金陵时，捉到几个偷卖主家财物的下仆和管事，也毫不犹豫地当场发落过人命。

    当时大伯母连声赞老，并拿这事教育她和兰‘在外头替主家看管宅邸田庄的奴才奸猾起来，害处更大’，她却忍不住胡四轮想：那些人偷了多少财物，价值几何，有否达到从民事罪责变为刑事罪责的标准，是否够死刑量。

    ——好吧，不用别人提醒，她也知道这样很傻气，很迂腐。

    “……对不住，你这么忙，这么累，还要叫你操心内宅的事。”她满心歉疚。

    顾廷烨摸摸她消瘦的脸颊，揉开她紧皱的眉头，“你不必自责，我都知道。”

    她能巨细靡遗地查明鬼蜮伎俩，落实罪状，可一旦要发落起来，却总手软，他着实不解过。身为主，无论为着震慑，还是立威，有时是需要下狠手的——哪怕冤枉几个，哪怕罚过重了，也是有的，哪能件件都实打实的依罪量刑。

    他也曾恼她心软不争气，可回头思忖，却是钦佩。

    从小到大他身边的人，无论亡父顾偃开，夫人，顾廷煜，乃至堂房叔伯兄弟，俱是只凭自身喜好利益行事之辈，从不多想想，到底应不应该，对不对得住良心。更别提曼娘，为着一己之私，杀人放火，想怎样就怎样。

    像书上士大夫说的，君有所为，有所不为。他这辈就没遇上过几个君。

    相形之下，明兰的自持道理虽傻气了些，却清风明月般干净。

    ……

    顾廷烨在前头杀戒开得一气呵成，毫无心理障碍，明兰忧心忡忡，想邵氏到底是亡兄寡妻，顾廷烨对她如此不客气，会否有碍外头名声，“早知这样，还不若我来做这个恶人呢。”

    “若只为怕弹劾就畏首畏尾，那日都不必过了。你放心，我心里有数。”顾廷烨微笑相劝，只换来明兰一个大白眼。

    呸，有数个毛线！得胜还朝的将军，不但薄待寡嫂，还草菅奴仆性命，简直绝好的参奏材料，那些闲得发慌的言官得知此事，还不唾液分泌立刻加快？

    明兰将眉头拧成一个大大的囧，结果次日张氏来访，言两语打消了她的不安。

    “哈，你当你男人是吃素的不成！我爹早说了，顾侯看似粗豪，内里细密，人家动手之前，早做足功夫啦。”张氏当即失笑出声，“现下外头人都说，你家那寡嫂不安分，私底下勾结继婆母，意图谋害你们母。”

    “啊，这是怎么说的？”明兰惊道。

    “那日夜里，除了皇宫和九门打得厉害，旁的人家至多不过招些蟊贼，我家算闹贼最凶的，还是因有内贼……”张氏不屑地撅了撅嘴，“你满京城打听看看，哪有你家闹得那般凶险的？油锅，撞门，高梯，连火都放上了，死了近半数的人，就跟说书里攻城似的——天脚下，何曾有过这光景。皇上都惊动了，直说要严惩呢。”

    张氏似是心情不坏，说得眉飞色舞，明兰默默递上茶盏，她接过喝了口，继续道：“原先大家都乱着，现下时局稳下了，还不左右打听这桩稀奇事？偏你还在月里。”

    言下之意，众世家贵眷不好直接问明兰，只好风闻言事了。

    明兰苦笑：“那可打听出什么来？”

    “也用不着如何打听。你家那闹鬼的姨娘不是押送刘大人处了么，里头一审，隐约透出意思来，是你嫂和你继婆母串通，打算害了你们母。”

    明兰讶然，半响才道：“……可任姨娘说，那全是她自己所为，与嫂嫂无干呀。”

    张氏笑得深意：“衙门里审问，都讲个追根究底。”

    明兰默了。小喽啰犯事算什么，要由表及里，往深处挖出个大头目来才算有成就。

    “再说了，哪有奴才犯事，主全不相干的。”张氏又道，“你嫂不是总惦记给亡夫入继个嗣么。”

    明兰越听越讶异：“可那是嫂嫂早先的念头了，这几年她并未再提这事呀。”怎么连这也牵扯出来了。

    张氏见她拙拙呆呆的样，好笑得拧了把她的耳朵，“才几年功夫，好多人都记得呢。顾家大爷临终前当着满屋人说死了决不要嗣，可你嫂不见得乐意呀。若那头在这事上做章，焉知她不动心？得，这事正好对上了，如今外头传得可起劲儿呢。”

    明兰吸了口气，艰难道：“不至如此吧，这里头我清楚，嫂嫂她没这胆……”在张氏稀奇目光的上下打量下，她停住了嘴。

    张氏仿佛在看十分好笑之事，戏谑道：“至于不至于，非但我不知道，谁又能打这包票。到是你，怎么待你侄女的，薛大家和郑家也好，旁的亲朋也罢，人都有眼睛。”

    这话说的十分玄妙——明兰细细咀嚼片刻，终于捋清楚内中细腻，邵氏这个恶名已落定七八分了，她默了半响，闷闷道，“我只可怜娴姐儿，她实是个好孩。”

    张氏心里透亮，闲闲抚弄自己的指甲，漫不经心道：“一来，孩还小，少说十年后才得说亲，兴许那会儿早没人记得了。二来，以后多叫孩到你跟前待着，回头就说是自小养在婶婶跟前的，性随你。哼，连自己妻儿都顾不上，还有闲功夫想旁的阿猫阿狗，也算不得男汉大丈夫……”

    明兰侧眼看去，窗外明丽的日光透过纱窗洒进来，落在张氏身上，映照那纤纤十指直若春葱染豆蔻，鲜妍水嫩，人美得像一泓秋水名剑，既英气锋利，又气定神闲。

    大军出京，另两好坏还未知，只张顾这已是板上钉钉的旗开大胜，英国公既运筹帷幄，决胜千里，又能知人善用，遣轻骑迅捷回师拱卫天，自己在后头稳镇中军不乱，还有余力驰援女婿。论功行赏，作为主帅的张老国公自是居首。

    有如此得力的父兄，张氏腰板铁硬。至于，老公沈从兴现下如何，她……实在不很在乎。

    这时崔妈妈抱着襁褓进来，满脸堆笑：“圆哥儿醒了，抱来给沈夫人瞧瞧。”

    张氏立刻撂开话题，笑着去抱孩。

    婴儿皮肤幼嫩，红扑扑的脸蛋上留有浅浅的睡痕，散发着好闻的奶香，兼之眉目秀致，张氏喜欢的不行，急急掏荷包金锁出来。小阿圆刚吃了奶，不哭不闹，大大的眼睛清澄干净，还很给面的笑了笑，柔嫩的小嘴边露出小米粒大的一颗笑涡，恬静秀美。

    张氏有些眼直，笑道：“……怪道前几日我娘从你这儿回去，直嚷嚷着要结亲呢。”她在孩的脸上用力亲了一口，笑道，“亏得我生了个哥儿，不然，非缠你把他给我做姑爷不可。”

    明兰听着捂嘴直笑，“唉，儿是好看，娘却变丑了。”她双手按自己消瘦的脸颊，故作闷闷叹气状。

    张氏回头笑着劝道：“我生产那会儿，不也脆得跟张纸似的，还有庸医说我快咽气了呢，慢慢将养着，没多久就活蹦乱跳了。”

    她自己没咽气，却让不少别人咽气了。

    明兰忍住笑，连连点头。

    张氏抱着小阿圆轻轻拍着，抑制不住喜爱之色：“啧啧，将来给这孩说亲的不定踏破门槛呢……哦哦，好孩，以后来伯母家找望哥儿顽，小兄弟俩一道读书写字……”

    哄了好一会儿，才将孩交给崔妈妈，张氏转头冲明兰笑道：“你也是，京里都平了，前几日你家哥儿洗作甚不给外头下帖，你若没气力张罗，叫我来就是。”

    明兰连连道谢，才叹道：“也不全是没气力的缘故，你想，我家素日跟郑家好，现下人满门披麻戴孝，我却喜气洋洋的办洗办满月，岂不没心肝了。”

    说到郑家，张氏也叹气：“真是飞来横祸，老人家多和善可敬，谁知临了却……”她想起幼年去郑家的情形，摇头叹气，不再说下去，转言道，“我去吊唁时，郑大嫂托我捎话，叫你好好休养身，两家的交情用不着那些虚头巴闹的，她心里清楚。”

    明兰又问小沈氏和郑大夫人的情形：“办丧事最是熬人，可别累坏了身。”

    “可不是。”张氏摇头道，“妯娌俩都瘦了一圈，快没人形了。何必呢，天地有灵，孝心自知，生生把活人熬坏，老人在地下未必高兴。”这话豁达通透，颇有几分禅理。

    既说起这个，明兰忍不住打趣道：“我听你上郑家吊唁时，气派可大的很。”

    张氏不以为忤，反笑道：“托邹家的福，平日没少叫人瞧我的笑话，如今可消停了。”她一踏进郑府的迎客厅，本在叽喳闲话的贵妇们忽的寂静无声，看她的目光又敬又畏，说话莫名客气起来。

    这就是厉害的泼妇与武林女高手之间的待遇区别，适才绿枝几个在跟前服侍时，对着张氏也是战战兢兢的，大气不敢出一下。

    明兰看着她的眼睛，轻声问道：“你难受么？”毕竟是异样的目光。

    张氏想了想，摇摇头，嘴角露出一抹自嘲般的微笑：“换做是你，你愿意叫人时时怜悯地瞧你好，还是这么着好？”英国公唯一嫡女，从小骄傲到大，谁知姻缘反是最不如意的，各种或善意或幸灾乐祸的怜悯目光，叫她出嫁后连门都不想出了。

    明兰心中了然，点点头，换过话题：“现下邹家可都老实了吧？嗯，你怎么发落那个在外头胡说八道的。”

    张氏不屑的轻哼，淡淡道：“我发落什么，国有国法，我把邹老四连同擒获的贼人，一起交到刘大人处，先熬着刑罢。”

    高明！明兰微微笑起来，在心中翘起大拇指。

    两人聊得有兴，她便留张氏吃午饭。

    丫鬟们端着各色碗盏鱼贯进来，一碟翠绿嫩粉的龙井虾仁，一盅乳白色的鲫鱼汤，一碗浓香赤酱的红烧扣肉，当中还有个莲花瓣粉彩折边的水瓷大碗，盛着热腾腾的荷叶鸡，再两个炒时蔬和清爽的凉拌……满当当足一桌，此外还有一壶顾府自酿的果酒。

    杯下肚，张氏开始叨叨起来，“……恶人有恶报，你家那位黑心的夫人，也没落着好，不但儿没了，听说孙儿孙女也病了，仿佛是染了时疫……”

    明兰心中一动，低头缓缓喝汤，什么也没问。

    “……这回你可遭了大罪，瞧你现下模样，灯笼似的风吹就破。”借着酒劲，张氏莫名伤感起来：“女人就是受苦的命，生儿育女，相夫教，不是血，就是泪。”

    明兰轻叹气，提壶给张氏再斟上一杯。

    酒色湛清如碧，像柳叶梢头的露珠般，流泻出幽幽清甜，仿佛拖曳出最后一抹夏日余韵，张氏一饮而尽，脸颊上泛起浅浅红晕，“我有四个兄长，从小一道顽得跟猴儿似的，日好不快活。谁知十岁上，娘说女儿家舞刀弄剑的，将来夫婿不喜。于是我弃了刀弓，女红，持家，诗词，温良恭俭，轻声细语……能叫夫婿喜欢的东西，谁知……”

    她拉过酒壶，自斟一杯仰脖饮下；低头时，眼角闪去一滴晶莹，瞬息而过，她放下酒盏，低声道：“其实有什么打紧……”

    见她又要给自己斟酒，明兰伸手按住酒壶，柔声道：“这酒虽浅，可也有些后劲，你……慢慢吃……小心伤身。”

    张氏醉态可掬，拧着性夺过酒壶，又一气吃了两杯，她冲明兰吃吃笑着：“……你起初不想搭理我的，是不是？唉，没见你这么老实的，我娘托的人多了，见我面孔冷得那样难看，都只意思一两回便罢，唉……好妹，我领你的情……”

    明兰心道，却不是自己老实，而是在外每每受完张夫人的照拂，心虚之余赶紧去沈家找债主闺女还人情。

    说到后来，张氏似已醉了，拉着明兰反复念叨：“傻妹，听我一句，少替男人操心，休养好身最要紧。男人精着呢，身边有的是狗头师爷，替他们算计功名利禄，苦的只有女……”说着说着，她眼眶就红了，垂头轻拭眼角。

    明兰轻轻敛眉，坚定的微笑道：“不论以后如何，我决意信他一回。”顿了顿，忍不住添上一句，“老国公除了是你的父亲，也是张家族长。”她知道张氏话里的意思。

    张氏抬头，看了她足有半响，浅浅抿了口酒，语气苦涩的低低道：“当初皇后娘娘透出结亲的意思，娘哭着只是不肯。张家认定兴旺，我光是嫡亲的堂姊妹就有七八个，母亲便想叫叔父们的女儿去，可爹说，从小到大，堂房姊妹中数我最尊贵，如今家族有急，我不去，谁去？！……我也怨过，可……可我晓得，爹爹做的没错，实则他比娘还心疼……”

    酒入愁肠，更催人心恸，张氏终忍不住伤心的哭起来，她打出娘胎就诸事顺遂，却在婚事上跌了大跟头，偏她生来心高气傲，便是有委屈，宁可倔强的冷颜以对，也不肯低下身段，乞人怜惜。

    明兰轻抚拍着她的背，让她靠着哭了一阵，也不知劝什么好，只能喃喃道：“可惜我在坐蓐，不然也能陪你哭一场……要不，再给你斟一杯，反正也醉了，死猪不怕开水烫，吃几杯都一样……”

    张氏扑哧笑出来，啐了一口：“呸，你才死猪呢！”

    明兰见她破涕为笑，总算松口气。

    张氏不让叫丫鬟进来服侍，自己走到盆架旁绞了块冷帕，坐下轻轻擦拭，幸亏她素日不爱擦粉涂脂，此时脸上除了微有湿意外，也不很显痕迹。哭过一场，酒也醒了大半，张氏心知自己适才失态，藉着拭脸，不着痕迹地侧眼打量明兰。

    抱膝静坐在炕上的女，苍白又瘦弱，长长的睫毛微微垂下，浑不似已生了两个儿的母亲，尤其那一双眼睛，跟她适才抱过的小阿圆一模一样，清澈和煦，不笑时也像带着笑意，叫人一见便心生好感。

    张氏忍不住叹道：“你和我那小姑素日交好，她在背后怎么说我的，我多少知道”她咂巴了下嘴，自嘲道，“自然，我也没少说她。可这些年来，我从未听你传过一句，总是往好处劝我们俩……唉，不说了……”

    她叹口气，忽又展颜一笑，眼中泪光犹在，“不诉苦了，没的跟怨妇似的。”她侧头望向窗外，初夏日光照耀下的庭院愈发绚丽如景，她神情落寞，“好歹我有了望哥儿，以后守着儿，静静过日，也不坏。”

    明兰悠悠微笑：“至于我么，小时候总想着，只要一个小小的院，衣食无忧，能悠闲的睡觉发呆，就心满意足了。”

    张氏抬腕举杯，笑嗔道：“没出息……唉，还是共勉罢。”

    明兰双手捧起小小汤碗，盈盈一笑：“共勉。”

    ——很久以后，两人垂暮闲聊，才发觉当时这两句，竟都落了空。

    张氏足足生了半打儿女，后半生孙绕膝，热闹烦恼不得闲，再无功夫空叹落寞；而明兰，却踏出了内宅深院，青山绿水，畅意人生。

    ……

    夜里顾廷烨回屋，见明兰还未睡，尚趴在窗前怔忡出神，歪着脑袋，消瘦的面庞上眼睛愈发显大，也不知想些什么，连连追问下，明兰抿嘴而笑：“与国舅夫人还能说什么，自然是社稷黎民咯。”

    顾廷烨表示深切怀疑：“是么？”

    明兰用力点头：“已议定了一道去城外舍银米。”

    顾廷烨眯眼。

    “我在铺里定了只大将军风筝，这几日风大，日头也好，回头叫人放给你瞧。”顾廷烨抱她坐到膝上，一手顺着微枯的发丝轻抚，故作不经意的岔开话题。

    “我放的比她们好，可惜这会儿动不得。”

    “这摊事快忙完了，以后早些回来陪你说话。”

    “正事要紧，我不闷的。”

    “医说你该多走动走动，我一得了空，就陪你去山上进香。”

    “哦……好。”

    “这回得了匹俊的小马驹，待身好了给你骑着顽。”

    “嗯。”

    “近日有什么想吃的？”

    “……侯爷，张家姐姐没说你坏话。”

    两人四目相对半响，然后同时笑出声。

    明兰以手背抵唇，不住发出呵呵小声，调皮道：“侯爷很不待见张家姐姐呀。”

    顾廷烨板着脸：“她不来撺掇人家美满夫妻，我就待见她。”

    明兰来往的那些女眷他大致清楚。

    钟夫人总爱夸自家妻妾和睦，嫡庶一家亲——他木有这个问题；耿夫人句不离严防死守‘狐狸精’——他木有狐狸精；段夫人操心着比儿还不懂事的小叔何时娶妻——他亲兄弟都死光了；刘家那位老徐娘左右绕不开孝敬公婆——他的爹娘这会儿大约已在阴曹地府接上头了。便是小沈氏，也不过爱扯些别人家的长短。

    唯有张氏既有见识，又有经历，能够深刻阐述对婚姻的不信任，以及悲观的前景展望。以前每每明兰从沈府回来，总要怏怏半天。

    “大姨姐就很好，你们姊妹要多多来往。”

    且不说妻姐敏慧敦厚，从来都爱劝人好话，更所谓近朱者赤，袁绍夫妇好的蜜里调油，恩爱非常，叫明兰耳濡目染，胜于老听沈家那些凄风苦雨的破事。

    仿佛明白他的心事，明兰笑的东倒西歪，又去刮男人的鼻梁，“小气鬼！小气鬼！”还真叫这精明的男人猜中了，不过……

    她伏入他怀里，低声道：“你放心，我们都说好了的。”

    世上固然有很多怨偶，但也不乏白头偕老的恩爱夫妻，也许被淹过泥石流后老天爷过意不去，也许否泰来，也许她也有这个运气，能得一心人，白首不相离。总得试一试。

    顾廷烨心里说不出的柔暖。

    里炕上躺着一大一小两个胖小，团哥儿摊开手脚呼呼大睡，阿圆则绷着张小脸，睡得十分严肃，怀中抱着心爱的妻，大约这就是家罢。

    他忽的跳下炕，挺直的站在屋中，哈哈大笑着双臂托起明兰，高高的转了几圈，明兰咯咯笑的像个孩，一手拼命捂自己的嘴，一手用力去捶他肩膀，“……死人，还不快放我下来，吵醒了那两个魔星，你哄呀！”

    足足转了十几圈，两人一起晕头晕脑的倒在炕上，脸挨脸躺在一块儿，彼此都笑得傻气。

    崔妈妈在外厢忍了半天，因怕明兰累着，几次想进去阻止，过了半响，又笑着连连摇头——都是爱胡闹的孩呵。

    顾廷烨高兴起来，便急着把听来的事说与明兰听，“你可知段钟耿家女眷被诓进宫后，吃了什么苦头？”

    明兰被勾起了好奇心：“你说，你说。”

    家女眷进宫后，自然受了一番吓唬利诱，不过因局势未明，皇宫都尚未完全控制，圣德后也没功夫发落她们，只将她们个单独关在一处宫室，叫几个又聋又哑的监奴看管。

    这一关，便是两日一夜。

    “只是关起来，能吃什么苦头？”明兰不解。

    顾廷烨笑道，“关是关着，只缺了一样东西，叫她们生受了一番罪。你猜猜看”

    明兰猜是‘吃喝’，‘衣裳铺盖’，‘杯盏筷匙’……顾廷烨只是摇头：“好容易弄来的人质，哪能饿着冻着。”明兰连猜几样，俱是不中，不由得急了，捶他道：“你说是不说！”

    顾廷烨才慢悠悠道：“缺的是……恭桶。”

    明兰顿时脸绿了。

    因那宫室废弃已久，自没有恭桶澡豆之类的物事，人可以不吃饭喝水，却控制不住排泄，待郑大将军领人进去相救时，屋里的气味和景象……

    明兰恶心了半天，却又忍不住问：“她们……都……都方便在……”地上？

    顾廷烨点点头，忍笑：“还能在哪儿。看管的聋哑巴只照吩咐办事，旁的一概不理会。”

    虽在角落，但因屋空旷，很难看不见那……呃，那一滩……位贵夫人在京城也算有头有脸，当时她们的脸色……众将士的脸色……啧啧，算郑大将军厚道，隔了这么久才透出风来。

    明兰呆了半响，抽搐着嘴角：“……这也狠了。”

    顾廷烨挑眉：“就这些？”

    明兰转过头去，幽幽叹道：“几位夫人受苦了，唉，真叫人不好受。”语气很真挚。

    顾廷烨提着耳朵把她脸转回来，笑眯眯道：“乖，说实话。”

    明兰瞪了他一会儿，最后破功的扑在褥上，锦棉垫里发出断断续续的狂笑声，“讨厌！呵呵，呵呵，呵呵呵呵……笑死我了……”好吧，她真是坏心了。

    旁人也就罢了，想起段夫人素日端庄威严的模样，顾廷烨也很不厚道的乐起来，伏到明兰身上一齐闷笑。明兰被庞大的身躯压的几乎断气，努力翻过身来，望着男人笑得溢满笑意的侧脸，像秋日爽朗的阳。她心头一动，最后什么也没问。

    她想，她该着去信任了。无论小秦氏那头发生了什么，她都应该相信，该做的，他不会少做，不该做的，他也不会做。

    顾廷烨有意叫她安心休养，明兰也乐得诸事不问，只管吃吃睡睡，闲来逗两个儿玩耍。团哥儿对新生的小兄弟热心的很，可惜阿圆静的厉害，不论活泼的哥哥在旁怎么闹，不到该醒时，宁可装睡也不睁眼。

    团哥儿记着母亲的吩咐，阿圆睡时不许碰——只能抱着新得的玩偶，盘着胖腿呆坐在襁褓旁，懊恼的望着固执的闭着眼的弟弟，望洋兴叹。

    明明是很衰的情形，崔妈妈却感动的一厢情愿：“都说岁看到老。大哥儿是兄长，就该这么宽厚热心，圆哥儿有定力，不容易叫人拿捏，将来自立门户，也能独挑大梁。”

    明兰很想说：您老的想象力也丰富了。

    到底年纪轻，底好，如此悠闲日，心情松畅，不过十几天功夫，明兰又迅速白胖红润起来，顾廷烨摸着她身上嘟嘟肉，比崔妈妈还开心。

    顾廷炜的一双小儿女终究没能熬过去，于明兰出月前六七日，传来夭折的消息，顾廷烨什么也没说，只叫人备份丧仪送过去，推说自己事忙，明兰在孕中受了惊吓，损耗不小，需得坐足双满月才成，夫妻俩连看都没去看。

    不过也的确不用去看了，两边早撕破了脸，已成死仇。

    这阵诏狱和几处大牢都热闹的很，刑部，大理寺和都察院忙着会同审理，然后一一落罪。至于当时趁火打劫的一众蟊贼，刘正杰奉旨只以劫掠偷盗和杀人放火来论处，不涉谋反，不牵连妻儿老小——只有顾廷炜例外。

    闹贼最严重的国舅府，也不过两个被刺中胸部的奶妈，四个打破了脑袋的管事，六七个黑夜中摔伤的小厮丫鬟，余下十数个皮肉伤，外加一个吓晕过去的姨娘；反倒是张氏和她的侍卫下手比较狠。说到底，人家蟊贼毕竟只是去求财的，目标单纯明确。

    可顾廷炜不是。

    若说他跟逆贼无涉，那为何他知道圣德后诓众将领家眷入宫的事？当时在场多少人听见他们口口声声‘奉旨召顾侯夫人进宫’。奉什么旨？进哪座宫？

    便是那些被擒的同伙也供认出，一齐杀上侯府的还有几个身着官服的军爷，稍加审讯，便知这几个正是五城兵马司中的逆贼，素日是顾廷炜的酒肉哥们。

    便是有人想替顾廷炜辩驳几句，也很难说得清；何况，就算能说清，又能怎么说？

    ‘皇上呀，顾老不是想造反啦，人家只是想除掉嫡亲嫂和侄儿而已’——这话能出口么。

    宁远侯府那夜激斗，死伤过半，火势仅次于皇城大火。皇帝震怒，也不管真相不真相了，先夺了小秦氏的从一诰命，大理寺据上意将顾廷炜定罪为附逆，念在顾家世代忠良，免其妻儿为奴，免其与腾安国一干逆党悬尸午门，但责令顾氏宗祠将顾廷炜一支除族，孙代不许出仕。

    定罪的旨意一下，众人对顾氏房避之唯恐不及，连秦家都紧闭大门，不愿搭手；顾家之中，也只有顾廷煊两口去瞧过几次，尽些亲戚的本分。

    又过了两日，这夫妇俩天不亮就上门，特意赶在顾廷烨出门前堵住他，直言夫人不好了，恐怕就在这两日，朱氏又哭闹着要回娘家，如今那宅里没了主事的，下仆偷盗主家财物，怠慢病重的主，实在闹的不成样，接下来怕还有一场丧事，到时该怎么办。

    “大堂兄的意思是……”顾廷烨欠欠身，和气恭敬道。

    顾廷煊为人厚道，不善言辞：“我，我的意思……那个……”他尴尬了，明知顾廷炜所为天理不容，实在开不了口。

    煊大接过丈夫的话，利落道：“二兄弟，你堂哥的意思是，到底一笔写不出两个顾字来，这京城一亩分地，那边闹的难看，也是丢咱们的人不是？不怕你笑话，你堂哥是心肠软，瞧不得那边的可怜劲儿，我却是全为自家，你大侄跟伏家的亲事已说定了，眼看要办喜事，怎么也不能叫外头人瞧好戏呀！”

    顾廷烨哈哈一笑，拱手道：“大嫂快人快语。前日伏老六还与我说，他家老君对这门亲事满意了，咱们就只等吃喜酒了。”说着连连道贺。

    ...

