    八月底解决了陶朱集团的事情之后，进入九月份的神州结义社，在外人眼里，好像陷入了一种高速发展的稳定状态。

    朝气蓬勃，旭日初升一般，令人欣羨。

    而在一般人看不到的地方，关洛阳从来没有为此而自满、松懈。

    他每天除了阅读各种资料，充实自身的修炼之外，也格外留意为神州结义社增加更多改造武者的事情。

    因为有西南理事会的这条路子，加上后续清洗陶朱集团顽固势力的时候，又一大批一大批的人被抓走，某些能够做改造手术的医院，也清除了大批预约，这一段时间，就全部都在为神州结义社服务。

    神州结义社麾下，第一批改造武者的培养计划，是准备集结至少一百五十个人。

    但是目前已经完成改造手术，度过观察期的，还只有二十三个，关洛阳把这二十三个人聚集在一起，准备指导他们的训练。

    孔青云听说了这件事情之后，也送了一部分人过来，说想要跟关洛阳这边加强交流。

    比起神州结义社这边，清一色的短发绿背心、迷彩裤，鬼哭队那里派来的人，装束就很多样化了。

    尤其是领头的副队长徐子平，明面上的身份，是新马港小有名气的乐队主唱，整个人的气质，也实在像是一个偶像歌手。

    一头碎发，秀气的五官，左耳的钻石耳钉，甚至就连他那一双机械臂，所用的部件也格外纤细修长，一点狰狞的感觉都没有。

    双臂浅灰色的涂装，还在靠近肩膀的地方，贴了亮银色的乐队标记，酷感十足。

    神州结义社准备的这个训练场，很是开阔，远远三米高的围墙，把这里圈了起来，赭红色的跑道，一圈就长达八百米，中间是一块绿塑料带伪装的假草地。

    跑道之外，有射击场，沙坑和篮球场等等。

    刚完成改造手术的那帮人，现在都在假草地上列队，好奇的打量着这边。

    鬼哭队这帮人过来之后，关洛阳也让其他人先到那里去，唯独留下了徐子平。

    “我看了孔青云送过来的那几份材料，这些人里面，你的素质是最好的，不适合我给他们准备的训练方法，就先在这里等一会儿吧。”

    徐子平点了点头，一手插着长裤的口袋，等在一边。

    关洛阳往草地那边走过去的时候，他的眼神一直追随着关洛阳的身影。

    徐子平知道关洛阳的实力远高于自己，不过有实力，不代表就懂得训练别人。

    目前关于改造武者的训练方式，不外乎就是三大类。

    一是体能训练，练习武术搏斗技巧，加上以改造武者的躯体，操控各类枪械炸弹作战的模式，这是最普遍的训练方法，对个体作战能力的增长也最明显。

    二是意志力训练，这一项的标准比较模糊，一般是以深潜闭气、忍耐眩晕、高空蹦极等极端的方式，来刺激人的精神，希望得到一定的成长。

    三是冥想药物训练，世界各国，都有如心斋、观想、存神等，调节心理的古老修行方法，选择其中一种，再通过长期定期服用的药物，调节人体内的各项激素分泌水平，以此来刺激大脑，获得真灵电能的增强，这一项最危险，效果很不好说。

    绝大多数人的冥想，都毫无成效。

    王道的训练方式，自然是三大类搭配着来，但无论哪一种，都需要长时间的锻炼，才能够得到成长。

    孔青云让他们一起过来被关洛阳指导，好像只要指导一次，就能够有确切的进步，这一点，是让徐子平非常困惑的。

    “从左到右，从低到高，把队伍排成半圆形，确保所有人都能看见我的正面。”

    关洛阳走过去之后只说了一句话，等他们调整好了队列，便从自己的口袋里掏出一只怀表。

    奥数大师的遗忘怀表，时效已经全部用完，现在这就只是普通的一只表罢了。

    金色的金属细链，缠绕在关洛阳的食指、中指之上，红铜色的怀表外壳，从锁链的末端垂落下来，在半空之中微微晃动，趋于静止。

    “所有人看着这个表，当这个表开始晃动的时候，你们视线的焦点就跟着移动……”

    啊？

    众人脸上神情各异，微微骚动。

    拿怀表催眠别人，这一手实在是太老套了，在场所有人都在影视剧里面看过类似的操作。

    有些人小时候还傻乎乎的跟着电影里面的节奏，紧盯着晃动的怀表，最后除了把眼珠子瞪酸之外，什么效果也没有。

    徐子平脸色也有点微妙，心中觉得这样的做法未免儿戏。

    但就在这时，关洛阳牙齿一碰，鼻腔哼气，发出两个字音来。

    “安静！！！！”

    这两个字的声音并不高亢，却像带着奇异的频率，在操场上所有人的耳朵里，嗡嗡嗡嗡的余韵。

    “开始——”

    后续的两个字，衔接着前两个字的余音，四个不同发音的汉字，好像在这种余韵之中，融合混淆了起来，从四声变成了一声。

    怀表开始有节奏的晃动，红铜色的圆形倒影，印在众人的眼睛里面，似乎也有很轻微的声音，在每一次晃动的时候随之响起。

    操场上的氛围变的统一，徐子平忽然一个激灵，手往腰间一探。

    “嘶！”

    他忘了自己惯用的那把刀已经毁了，新刀还没带来，这一动之下，反而扯到了那天刘惊堂给他留下的肩头伤口。

    刺痛感让他彻底清醒过来，眨了眨眼，才回忆起现在的情况。

    他不是在跟谁作战，只不过是在旁观神州结义社的训练方法。

    那是催眠。

    是特别强力的催眠。

    ‘怎么会这样，催眠术有这么神奇吗？’

    徐子平对自己刚才的失神心有余悸，目光飘忽了一下，小心翼翼的再看过去，先看那些被催眠的人，然后才往关洛阳那边移，视线扫过草地往上抬。

    这个过程里，他却发现了一个细节。

    关洛阳脚下的草地，那些绿色塑料做出来的假草，正不断的以他双足为圆心，向外荡漾起伏。

    徐子平抬眼一看，果不其然，那个怀表晃动的节奏，与这种荡漾起伏是一致的。

    关洛阳的催眠术，根本不是以那个怀表为主，那只不过是个辅助，这种隐蔽的振荡，才是让他们陷入被催眠状态的主因。

    咻——

    关洛阳手指一勾，怀表收到掌中，沉声号令。

    “心肺如铁，拳如烈火，身经百战，罗汉神拳，打！”

    “喝！！！！”

    神州结义社的二十三人，同时发出一声爆喝，队形飞快散开，重脚踏地，挥拳练力。

    让徐子平惊讶的是，他带来的鬼哭队员，也几乎没有迟疑的跟在那些人后面，排成长方形的队列，模仿他们的动作，一起打了起来。

    他可以肯定，这些队员可从来没学过什么罗汉拳，这个时候临时模仿，居然也打得像模像样。

    好几十个人统一的步伐身姿，重脚跺地，很快就滋生成一种不怒而威，千锤百炼的强壮气魄。

    关洛阳看着他们的动作越来越沉，疾徐有度，微微点头，转身朝徐子平这边走来，道：“久等了。”

    徐子平迟疑的问道：“你这个催眠……很厉害，但是，为什么要把他们催眠之后再训练？”

    关洛阳如实道：“人心里的杂念太多，很少有人能够做到真正的专一，我干脆把他们催眠，锻炼起来效率更高。”

    “那为什么要打罗汉拳呢？”

    徐子平认得这种拳法，虽然感觉有些动作似是而非，“罗汉拳的套路里面，有很多花招是没有实战价值的，你能帮他们沉浸到这种状态里，不如直接让他们学习高效搏杀的技巧。”

    “我这套罗汉拳可不一样。”

    关洛阳一只手在他肩膀上轻拍了拍，稍一沉吟，“我教他们的这套拳法，有提劲练身的效果，就算是完全的血肉之躯，中人之姿，只要肯在青年时下苦功，练上十年八年，也能以肉身打出千斤之力。”

    “对于改造者来说，没有必要舍近求远，靠这个增强体力，但是，这样的拳法对人的心灵敏感程度，对大脑开发，也很有好处，远胜过一般的训练方式。”

    四大练的武学体系，看起来是以肉身为本，实际上同样涉及心灵的奥秘。

    任何一个大拳师的心灵敏感程度，都足以提前察觉到暗处的杀机，避开陷阱埋伏，弓箭，乃至火枪。

    关洛阳得到那本笔记之后，一个多月的时间，就从定念如一直接跨越多个阶段，拥有了自己的“势”，可以说，正是因为他从前的武术修炼，拥有了足够的心灵底蕴，这才厚积薄发。

    其实他这个四练大成，还算是取巧的，靠妖蛇的蛇胆突破三练，靠轮回基地的药剂，补上四练，肉身达到了这个水准，心灵却欠缺了一些打磨。

    如果让他推迟五十年接触到轮回者，不依靠外物，步入四练大成之后，再来到这个世界，恐怕根本不需要什么笔记，只要摸一下真灵机械的存在，当天就能凝聚自身之势，一飞冲天。

    当然了，那种人生其实空耗的时间更多，不同世界的路线结合，才是最有效的路子，关洛阳也没有什么好后悔的。

    就在他们说话的这一会儿功夫里面，那边操场上练功的众人，竟然已经隐隐约约练得头冒热气。

    袅袅的白色雾痕，从每个人的头顶上蒸腾起来，在阳光底下，更增添了一种高歌猛进的氛围。

    徐子平看得心旌摇动，对关洛阳的“大话”，提不出半点质疑的心思，反而多了一点希冀，寄望于自己也能在这里得到意想不到的进步。

    “那么，我应该用什么样的方式来练习呢？”

    他有话直问，看着关洛阳的眼神已大有不同，暗藏火热。

    “你嘛……”

    关洛阳上下打量着他，说道，“我听说你有一手电磁拔刀术的绝技，先给我讲讲怎么样？”

    徐子平点点头，开口直接讲起电磁拔刀术的几个要点，这东西其实没什么好藏私的，他都能直接从少年宫学来，在鬼哭队的时候，也没少给自己的队员们讲过。

    但练起来，确实就只有他一个人练成了。

    归根到底，是因为要练成这一招，需要一种近似于天生的直觉。

    电磁拔刀术的第一个要求就是，从刀鞘里弹射出去的刀，初速度要比自己拔刀的速度更快。

    因为如果不比自己快的话，那根本没必要搞这一套，直接从普通刀鞘里拔刀就行了。

    但既然比自己的手快，手的作用就显得很尴尬了。

    你手伸的慢了一点，刀柄会直接射在手上，提前把手握紧刀柄的话，又会压慢了出鞘的速度。

    只有把握好那个不早不晚、不紧不松的时机，才能让手掌成为刀的引导者，让刀的速度在手掌的引导之中，从柄旋转至刀尖，让刀尖的劈斩，再度增速。

    这东西细讲起来，其实是有点神棍的操作，真的就是只可意会不可言传，就算是意会到了，还不一定能做得出来。

    关洛阳却听的时时点头，看起来好像是很懂的样子，说道：“那你该练习的方向，不是很明显吗？”

    徐子平不解：“什么？”

    关洛阳说道：“敌人从不是一招就能杀干净的，而一刀之后，你必须收回鞘中，沉淀一瞬间，才能再次爆发出这样的一招，如果身边没有队友帮助的话，这个过程很可能就被人开枪打死了。”

    徐子平不得不承认这一点：“这个缺陷我知道，但是这种，属于无可奈何的事情吧，我不可能把其他普通刀术，练得跟绝招一样强，而只要我不放弃这个绝招，肯定会有这个缺点。”

    “不！”

    关洛阳甩动着手里的怀表，说道，“你只要让自己动起来就行了。”

    “学会在运动的状态，施展这一招拔刀术，提高自己的身法敏捷，自己帮自己争取缓冲时间，这个我刚好也有一些可以教你。”

    他带着徐子平来到这个训练场的角落里。

    这里已经贴近了高墙之下，居然有一处游泳池，里面的水位不高，一米八深的池子，水大概只有半米深，所以在远一点的地方，都看不出这里有水。

    水池四壁和下方都是贴的瓷砖，池子里面立了很多根木桩，高矮不一。

    水的浮力，会让这些木桩变得非常容易摇晃滑倒。

    关洛阳就准备在这里教授梅花步法，但他还没来得及动身演示，耳朵里就听到几百米开外，有几道异样的风声。

    扭头看去，远方空中一个大红色的热气球，正在朝这边飘过来。

    热气球下面吊着几道身影。

    “停！”

    关洛阳轻喝一声，“你们所有人，回生活区。”

    给这些改造武者住的地方，是一片营造在地下的设施，入口是一处水泥斜坡。

    躲到里面之后，就会突然有人从空中扔炸弹，也伤不到他们，里面还有仓库，藏有大量的军火。

    这些人刚刚奔下去，那热气球已经飘到这片训练场上空，渐渐压低，离地面还有六七米的时候，几道身影，直接跳了下来。

    四人相继坠地，脚底在训练场上砸出浅坑，弯腰卸力。

    其中唯一一个怀里夹着公文包的深目绿眼男人，站起身来，向前两步，笑着说道。

    “各位不用紧张，我们冒昧来访，只是想来给神州结义社的关社长，送一样东西。”

    他说着，快步走向关洛阳，从公文包里抽出一张硬纸来，“这位就是关社长吧，请接下。”

    关洛阳瞥了一眼，红色的硬纸上面，只有两个字。

    “战书？呵，只有一张纸的战书，还真是言简意赅。”

    绿眼男子摇头道：“这只是封面，战书的正式内容，在这里。”

    他探手做出展示的动作，身子往侧面退开。

    背后的三个男人，穿着紧身作战服，神色木然，身高相仿，三双眼睛同时看向关洛阳，忽然各出一拳。

    三只右拳从不同方位打出，拳头砸在一起。

    钢铁碰撞的声响里，一道剧烈的嗡鸣，伴着撕裂性的光华，从三人的拳头上迸射出来。

    这三个人合打了一招。

    地面忽然开裂，裂痕笔直，直奔关洛阳而去。

    关洛阳不闪不避，身周浮起一层青气。

    空中泛着微光的撕裂性锋芒，跟这层青气一碰，两两溃散。

    青色的气流扭曲之际，里面的身影好像也扭曲模糊了一下，如同横向拉长，又恢复原状，身边无声无息。

    绿眼男子的眼眶本来就深，颧骨更高，此刻眼神骤然一缩，随即笑道：“关社长能够接下我们会长的这个招呼，才算是能接这一封战书了。”

    他手一挥，三个木讷男子，从左到右，依次开口。

    第一个人说：“九月十九。”

    第二个人说：“雁度之邀。”

    第三个人说：“地……”

    第三个人的话没有说完，忽然卡住。

    绿眼男子疑惑的看过去，发现那三个最忠心勇猛的改造战士，脸上的神情忽然变得生动起来。

    生动的惊讶，生动的恐慌。

    恐慌什么？

    三人同时抬手去捂自己的脖子，却捂不住从脖颈里喷射出来的鲜血。

    几滴血水溅在绿眼男子的脸上，震惊之中，眼睁睁看着那三个人倒了下去。

    “九月十九，雁度邀战……”

    关洛阳的声音响了起来。

    绿眼男子脖颈僵硬的转过头去，有一种害怕自己的脖子也喷出鲜血来的感觉，视线之中，那个人好像根本没有移动过。

    关洛阳甩了甩右手，补上最后一句。

    “地点我定。”

    他微笑看来，道，“擅闯我腹心之地的客人，你们可以走了。”

