    厉传奇回答：“我说你和卫初萌都领证了，你可以让她看到你的真面目，我舅舅反对。”

    南冬城看向何凤歌问：“何大哥为什么反对？”

    “我问你，”何凤歌严肃地说：“你对那女人了解吗？知道她的底细吗？”

    南冬城摇头：“不太了解，也不知道她的底细。”

    “你对她的情况一无所知，就敢把你的底全暴露给她？”

    南冬城笑笑说：“我还没打算全部暴露……”

    “你都和她同居了，还没打算全部暴露？你不怕她发现你的命根子没事？”

    “她怎么会发现？我们只是在一幢房子里，又不同床共枕……”

    “你能忍住？”

    “怎么不能忍住？”南冬城反驳他：“我又不是你，一会儿都离不开嫂子。”

    何凤歌讥笑他：“那是因为你个单身狗没有尝到甜头。”

    几个人大笑起来。

    何凤歌说：“之前你能忍住，是因为你身边没有女人，现在屋里睡着一个女人，你能忍住才怪。”

    南冬城好笑地说：“凤姐，不是每个人都像你这么无节操无节制。”

    “什么？”何凤歌跳起来作势要揍他：“小城城！你敢骂我无节操！”

    厉传奇拦住：“舅舅，我南叔只是实话实说而已，您怎么就恼羞成怒了？”

    “臭小子，你怎么总护着他？我才是你舅舅！”

    “谁让您总是欺负南叔。”

    几个人笑闹了一阵，何凤歌坐下来说：“我说实话，小城城，你把卫初萌带到你家里住，我不反对，但在没有查清楚她的底细之前，我反对你暴露真实身份。”

    南冬城说：“其实她已经见过我的脸了。”

    “啊？”厉传奇吃惊地问：“什么时候？”

    “我在琳琳家见过她。”

    何凤歌追问：“她怎么会认识陆琳琳？”

    南冬城不愿意提到乔如歌做裸模的事，撒谎说：“她是琳琳的网友。”

    “网友！她和陆琳琳认识多久了？”

    “她们在网上认识有两年多了。”

    何凤歌思忖地说：“两年前陆琳琳就认识她了，那时候你还在训练场，那卫初萌应该不是冲着你来的。”

    “是的。”南冬城说。

    厉传奇又问：“南叔，以前我怎么没听您说认识她？”

    南冬城回答：“她之前化过妆，我没有认出她，她洗去妆后，我觉得她有点面熟，后来才想起我在琳琳家见过她。”

    何凤歌又问：“那她也认识你吧？”

    “应该认识，所以我一直没敢在她面前露脸。”

    “她没有问过你是不是陆少枫？”

    “没有。”

    何凤歌皱眉说：“那她有很大问题，不管是什么情况也会问，毕竟你的声音改变不了。她不问，说明她不想让你知道她和琳琳的网友是一个人。”

    南冬城知道卫初心不问，是不想让他知道她就是那个裸模，但这话不能告诉何凤歌。

    何凤歌又说：“这女人身上有太多秘密，我建议，在她没有主动提到你的身份之前，你不要自己暴露。最好等南凌川回来后，你再对她坦白。”

    南冬城知道他说的有道理，他也想看看，以卫初心的聪明，她倒底什么时候才能发现他就是陆少枫。

    江若冰出来喊：“吃饭了！”

    “你小子有口福，”何凤歌骂道：“一来就碰见我老婆亲自进厨房。”

    厉传奇哈哈大笑：“平时都是舅舅进厨房，今天舅母进厨房，南叔和我赶上了，舅舅还吃醋。”

    几个人说笑着来到饭厅，南冬城看见菜很丰盛，问：“有酒吗？”

    “当然有，”何凤歌诧异地说：“不过你小子怎么突然想喝酒？”

    南冬城说：“我今天晚上要借喝醉演一出戏。”

    “演什么戏？”厉传奇忙问。

    何凤歌戏谑地说：“他想借酒醉和他的假妻子假戏真做。”

    “不可能！”厉传奇反驳：“南叔不是这种人，舅舅别乱编派他！”

    “那你说他为什么想喝酒？”

    “我不知道，南叔说吧。”

    南冬城说：“我演的这出戏，是要弄清楚这个女人到底是卫初萌还是卫初心！”

    “你是说，”何凤歌诧异：“你到现在还没有弄清楚这女人倒底是谁？”

    “是的。”

    南冬城讲了卫初心中午的解释和他对她的怀疑。

    何凤歌点头说：“我知道了，你怀疑她们姐妹俩换来换去在你身边出现，你现在就是想弄清楚这个。”

    “对！”

    江若冰把酒和酒杯都拿来了。

    何凤歌接过来，一边倒酒一边说：“行，哥支持你，那哥就陪你喝。”

    几个人一边推杯换盏，一边讨论卫初心的事，也提到了刘明义夫妇今天来南都国际打探的事。

    *

    南华园里。

    卫初心围着别墅走了一圈，回到了楼梯口。

    这时天快黑了，楼梯上显得有些昏暗，她咳了一声，声控灯亮起来。

    背后有声音，她回头看见是豹子，忽闪着一双亮晶晶的大眼睛看着她。

    当她回过头的时候，豹子站住了，摇摇尾巴。

    她想起还没给豹子喂晚餐，忙说：“豹子，你饿了吗？”

    豹子继续看着她摇尾巴。

    卫初心笑道：“怎么不到我面前来？跟我不熟悉，所以不信任我？”

    豹子依然不过来，只甩尾巴。

    卫初心说：“我还不知道你的晚餐在哪里，我去找找好不好？”

    她上楼找了一圈，没找着，豹子一直跟在她后面。

    她又去楼下找了一圈，还是没有找着。

    她对豹子说：“我找不着你的晚餐了，你等一下，我去给你煮。”

    卫初心走进厨房，从冰箱里拿了一些肉出来，炒熟了以后，煮了一碗面条，把炒好的肉放进去，再放了少量的盐进行搅拌。

    在她忙碌的时候，豹子一直站在厨房门口看着她。

    把面条拌好了，她端出来问：“豹子，你在哪里吃？”

    豹子转身走，一边走一边回头看她。

    卫初心跟着豹子过去，一直走到大门旁边，那里有一个很小的房间，旁边有两只大磁碗。

    豹子在碗面前站定，抬头看着她。

    卫初心把面条倒进一个碗里，说：“快吃吧，豹子。”

