    “发生了何事，天塌了吗？”

    “夭寿了，天剑峰又动了！”

    “地动山摇恐有大灾，速去请诸位长老……”

    天剑峰的异动引来了大量剑修关注，不少观壁感悟剑意的修士摔了个人仰马翻，被迫退出冥想状态。

    不过一会儿，消息传遍全山，闭关中的剑修也没法幸免，近千号剑光腾空而起，远远围着天剑峰不敢贸然靠近。

    千年不动的天剑峰，一年之内两次摇晃，这一次还特别剧烈，纵然是意志坚定的剑修，此刻也绷不住了，求爷爷告奶奶让天剑峰别摇了。

    晃眼。

    某些人除外，看热闹不嫌事大，见自家老巢成了危房，龇牙咧嘴开启了视频录像功能。

    没错，正是玩家。

    “吵吵闹闹成何体统，速速退下回去修炼。”

    一声大喝响起，穿云裂石，众剑修定睛看去，找到主心骨一样松了口气。

    长老来了，天剑峰就该太平了。

    大寂天，荆吉。

    大德天，隽飞。

    众所周知，九剑长老有八人，看着多，关键时刻不够用，尤其是在打仗的时候。

    八位长老中，谢青衣提桶跑路，巫贤偷偷摸摸领了便当，邵伊中了美男计神魂颠倒，斩乐贤正给陆北带路。

    八去四，瞬间砍掉一半。

    剩下的四人里，荆吉因陆北不存在的算计，遭遇有生以来最大的信任危机，手头上的重要工作全部移交给武承义，后者和宸静海在东线防备皇极宗大长老偷袭，目前不在山门之中。

    所以，天剑峰的异动，只引来了荆吉和隽飞两位长老。

    望着不住动摇的天剑峰，两人对视愕然，一个头比一个大，超出个人能力范畴，他俩也没辙，赶忙命人去剑池秘境请三位渡劫期大佬出关。

    “不必，我已经来了。”

    剑光踏来，秦放天突然现身，两人急忙行礼，口称师叔/伯，态度无比恭敬。

    修为迈入渡劫期，秦放天传大威天于斩乐贤，放下手中俗事，长住剑池秘境几乎不会主动露面。

    另外两名剑修也是一样，在天剑宗，渡劫期修士是核心机密，姓名、事迹封存，禁止门人弟子私下议论。

    所以，在场剑修听过秦放天名号的极少，见过的，就更少了。

    荆吉和隽飞恭敬行礼，剑修们心下了然，知晓秦放天是渡劫期大能，急忙跟着行礼，御剑降下大半身位，口称师祖以表敬意。

    “师叔，天剑峰此次异动，可是和宁州那人……”

    隽飞小心翼翼开口，以防他人听到，声音压得很低：“上一次，天剑峰指向东南方，这一次指向东方，要不要弟子派人去看看，打听一下虚实？”

    “不要多事。”

    秦放天严肃脸摇摇头：“正东方向，无外乎京师和岳州，一个是皇室和皇极宗老窝，一个比邻雄楚，皆是龙潭虎穴之地，派弟子前往只会徒增伤亡。”

    说到这，他忍不住捏了把冷汗。

    陆北的确在正东方向，只不过距离没那么远，挺近的，大岳峰武库，就在不老山内，万一被人察觉……

    问题不大，有他这个内应暗中操作，只要陆北不再搞出什么幺蛾子，今朝天剑峰异动，最多算一次有惊无险。

    稳了！

    “隽飞，何事慌慌张张，聚了这么多……咦，天剑峰又怎么了？”

    又是一道剑光踏来。

    男子白衣黑发，剑眉下双眸深邃，极具空灵俊秀。皎如玉树临风前，贵气之中，另有一股凡尘难有的缥缈仙气。

    重昱霄。

    “师尊。”

    隽飞恭敬行礼，不等他开口说些什么，秦放天接过话茬：“重师兄，你不是在闭关参悟不朽剑意吗，怎么提前出关了？”

    说话间，秦放天颇为忌惮，重昱霄四度雷劫，修为还在他之上，放眼武周也是一等一的强者。

    得想办法糊弄过去，赶紧让其回去接着闭关。

    “有劳师弟关心，为兄不负所托，已经领悟了不朽剑意。”重昱霄淡淡一笑，不经意间流露一抹傲然。

    隽飞和荆吉面露喜色，接连送上马屁，秦放天皱眉不信，追问不朽剑意详情，直言要亲眼见识一下。

    重昱霄一时没有多想，只当秦放天执着剑意，正打算让他开开眼界，突然间，又是异变突起。

    轰隆！！！

    大岳峰地动山摇，爆开炙白剑光，天剑峰受其影响，轰鸣震动不休。

    ……

    “怎么回事，地龙翻滚，可是大灾？”

    宝库前，石板空地无人声，只有一支扫帚静静躺着。

    树后草丛，邵伊迷迷糊糊睁开眼，正想着查明究竟，被牧离尘挑起下巴，红唇失守沦陷，哼哼唧唧无力挣扎。

    “地龙翻滚而已，天塌不下来，随它去好了。”

    牧离尘双目一沉，唏嘘胡渣在邵伊颈边不轻不重划过，立即引来佳人两手无处摆放，双目迷离鼻音轻哼。

    是了，地龙翻滚而已，管它作甚。

    和邵伊沉迷爱情无法自拔不同，牧离尘双目清明，美人在怀全无欲望，瞥了宝库大门一眼，并指成剑点在邵伊背后。

    那里，有他数次动过手脚的大严天。

    ……

    尘埃重霄，巨大声响回荡在不老山上空。

    完了！

    秦放天头皮发麻，怕什么来什么，陆北比他想象中还能作妖，这才多一会儿工夫，愣是把大岳峰给炸了。

    重昱霄哈哈大笑，指着大岳峰道：“秦师弟且看，为兄悟得不朽剑意，师祖他老人家余留神念，心生感应，命天剑峰昭告天下。”

    弃离经飞升前的寝室现在大岳宝库，重昱霄领悟不朽剑意，祖师欣慰有加，特此显灵……

    从某种角度，还真说得通！

    秦放天愕然无语，不知如何评价，有心为陆北遮掩，双臂抱拳恭贺重昱霄，言语之间带上些许不服，执意要看看不朽剑意长什么样。

    就现在，他很急，不能再拖了。

    重昱霄闻言更是得意，一道剑符打出，直奔剑池秘境而去。

    “秦师弟莫要着急，待我唤来阎师弟，师兄弟三人先向师祖请安，为兄再向两位师弟展示一下不朽剑意的神威。”

    剑符化光，一去不归。

    见此秦放天心头哀叹，今日，怕是难以善了了。

    不过片刻，最后一位闭关中的渡劫期修士醒来。

    其人身近八尺，高挑偏瘦，两眼空空无神，来到重昱霄和秦放天面前，抬手修长苍白遮掩半面，不轻不重咳了几声。

    阎君。

    “见过师叔。”x2

    “弟子拜见三位师祖。”xN

    三位渡劫期同立半空，在场剑修无不满腔热血，火热视线聚焦三人，有向往亦有豪情。

    如果说天剑峰是天剑宗的根基，此三人便是天剑宗的庭柱，可保天剑宗屹立不倒，传承再续千年。

    区区皇极宗，不过匹夫之勇，有何惧哉？

    “见过两位师兄……”

    阎君咳嗽几声，空洞双眸看向大岳峰，有气无力道：“有人闯入宝库，正在祖师静室之中，两柄九剑不是外人，两位师兄可知晓此事？”

    “什么？！”

    重昱霄闻之一愣，猛然转头看向大岳峰方向，秦放天亦是大惊失色：“竟有这样的事，不应该呀，阎师弟可是看走眼了？”

    “此前忘了相告两位师兄，阎某在宝库中私设了一道禁制，刚刚出关，发现禁制被人打……”

    话到一半，阎君收声继续咳嗽，苍白面容浮现些许病态红晕。

    重昱霄恼怒看了阎君一眼，事不宜迟，甩手撕开虚空，一步踏至大岳宝库门前。

    秦放天不敢耽搁，紧随其后，阎君则晃悠悠走在了最后。

    另一边，隽飞和荆吉不敢与长辈并行，御剑开路，眨眼间也来到了大岳宝库门前。

    两柄九剑，即为两位九剑长老，不知是谁私自闯入了禁地？

    荆吉疑惑看向隽飞，对视的瞬间，得到一个颇为质疑的审视目光，当即勃然大怒。

    MD，你看我干什么，讨打是不是？

    荆吉怒不可遏，没错，他是看错了人，说了不该说的话，不止一次向敌人送情报、人头、法宝，能卖的，基本上都送了。

    可人谁无过，别总抓着一件小错不放，他也是受奸人蒙蔽。

    天可怜见，都是姓陆的虚伪狡诈，林不偃诡计多端，两人借凌霄剑宗局势步步为营联手行骗。他心忧大局，不慎中了阴谋阳谋连环计，他又何尝不心痛，不后悔。

    怒气尚未发泄，很快便化作了惊讶。

    五人前脚落地，后脚察觉到了不妥，保持五脸懵逼，同步看向窸窸窣窣的草丛。

    哪怕是最为淡定的阎君，此时也是眼睛瞪得溜圆，双手藏于衣袖，微微发颤。

    九剑长老邵伊，光天化日之下，和男子行为不检，简直…简直是……

    怎会如此，那可是他视若己出的宝贝徒弟啊！

    “咳咳咳———”

    气急之下，阎君胸口郁气难散，抬手掩面连连咳嗽。

    看架势，不把肺咳出来，是停不下来了。

    “你疯了吗，闹出这么大的动静，趁现在没人发现，赶紧跟我走。”

    “这又不能怪本宗主，谁知道那副床板一碰就碎，我还以为里面藏了什么大宝剑呢！都是弃离经的错，一定是他经常倒腾那副床板，这老小子不是什么正……”

    大岳武库门口，两个灰头土脸的身影掩面而出。

    二对五，时间仿佛在这一刻定格，场面瞬间安静了下来。

    唯有……

    “嘤咛！”

    “尘哥别摸了，有人来了，快起开。”

    窸窸窣窣———

    “……”x7

