
倒不怪得他们心情激荡，自从姬松封爵以来，姬家就像脱缰的野马，彻底狂奔起来。

如果说豆芽使得家族解决了温饱，那么香水就将姬氏推向了另外的高度。

别的家族，那个不是经过几代人的努力，才能赞下不菲的家底。

但是他们姬氏，却只用了短短不到三年时间，这在别人看来简直就是天方夜谭，就连他们也感觉是身处梦中。

这也让他们明白了之前松哥儿那么聪慧，但也是堪堪保证族人们的简单温饱，一直都没有什么动作。

这从豆芽在短短几天时间里出现，就可以看出，这项秘技并不是偶然间出现的，而是早就准备好的，只不过一直没有拿出来而已。

要是以前，他们可能不明白松哥儿为什么这样做，大概还会认为是松哥儿藏私。

但是在经过这几年的历练，他们早就今非昔比，知道这也是松哥儿的良苦用心。

之前，他们姬氏只是一个平常百姓，能不饿肚子，就已经时邀天之幸。

现在大唐的百姓有几个地方冬天不冻死人的？但是它们姜家坳就没有，这已经是多少人梦寐以求的事了。

不过，要是你再赚得大量钱财试试？没有地位，没有靠山，更不是豪族，你拥有大量财富，简直就是取死之道。

现在他们明白了这些，这才觉得当时松哥儿是多么的高瞻远瞩。

要是当年松哥儿心软了，将这些秘技提前拿出来，他们都不敢想象会发生些什么事，但可以预见的是，绝对不会这么安稳。

“二叔，您给大家起个头吧！”姬松看着二叔笑着说道。

“好，既然松哥儿点了我的名，那我就不客气了。”

姬伯可没有客气，都是自家人，没什么退让的。

“造纸术，是松哥儿在建学堂之前就放出来的，但一直没有大规模生产，只是足够供应我姬氏学堂使用，少量存了点货。至于为什么？我就不再这里说了，大家都清楚。

直到武德六年，松哥儿封爵之后，将造纸术秘密送给了秦王，这才开始大量产出。

我们所造出来的纸虽然不如那些最顶尖的纸张，但是又比一般市面上售卖的纸张好上不少，价格公道，所以这几年的收入并不算少。

武德六年，因为加上投入，生产准备，原材料，人工培训，最后只售卖了两个月，但也得了近两千贯的钱财。

到了武德七年，造纸作坊已经步入正轨，去年一年，就足足赚有钱财三万六千贯。

今年到现在，我虽然没有具体统计，但是绝对比去年上半年多上一倍以上。”

姬伯说完，看着大家目瞪口呆的表情，心里满意至极。

造纸作坊的事，只有家族里有限的几人知道，大家虽然对家主投资秦王有些凝虑，不过现在只是暗中支持，在加上秦王对姬松的维护，大家也就默认了。

“为什么今年会这么多？”三叔祖有些疑惑道。

“这事我来说吧！”

姬松接过话头说道：“以前纸张只在关中地区售卖，但是现在已经扩展到了整个大唐，有这么多的涨幅，并不意外！”

“好了，该六叔您开始说了。”姬松解释完就笑着对六叔姬德说道。

“我这有什么好说的，香水的收入都是透明的，每月生产三百瓶，再多的要么封存，要么秘密售卖给西域商人，每瓶的收入大家都知道，我想大家都心里有数。”

六叔有些幽怨地看着姬松，香水现在在长安可以说的供不应求的紧俏货，根本就不愁卖。

但是生产的数量却一直被把控的死死的，每月三百瓶，根本就是杯水车薪，订单都排在后年去了。

他每天守着堆在仓库里的香水，却没办法卖出去，这让励志成为姬氏财神的他情以何堪！

“六叔你就别抱怨了，为什么不让卖，您心里没点数吗？要是敞开了卖，就算是有着秦王和平阳公主的庇护，我们姬氏恐怕也挡不住豺狼啊！”

姬松完全不顾六叔幽怨的眼神，有些事情是不能放开口子的，现在的财富已经让有些人眼红了，要是真的放开售卖香水，恐怕李渊都会动心的，姬松不敢冒这个险。

姬德其实也明白这个道理，他只不过是发点牢骚而已，要是真的放开口了，要睡不着的恐怕就要是他了。

“香水现在的收入很稳定，每月基本上都是固定的，除过公主和秦王等人的分成，属于我们姬氏的一成每月有六千三百贯的收入，这里面的大头还是售卖给域外商人的那部分。

那些商人也真是有钱啊！每月五百瓶的香水，近五万贯的货款，他们掏钱的时候眼睛都不眨一下，还是黄金支付，啧啧！”

对于域外商人的事，是姬松拍板的，当初他们找上们来，姬松没有拒绝，但是却在价格上上调三成，并且要求保密，否则中断合作。

本来按照平阳公主和秦王的想法，有多少卖多少，全力生产。但是姬松的话却打消了他们异想天开的想法。

香水是用花瓣制作的，在没有形成完整的生产链之前，生产香水是有时效性的，不可能全年都生产。

并且，在大唐大量售卖这些除了好闻以外，对大唐没有任何好处的香水，只会助长大唐百姓的奢侈之风，还不如卖给域外商人。

不但价格更高，还能增加大唐的财富，使得大量财富流入大唐境内，一举多得的好事，何乐不为呢！

姬明是家族掌柜，当姬松看向他时，姬吕对众人一礼说道：“我是家中在店铺的掌柜，这几年的售卖事宜都是我经的手，但是账目都是二哥和六哥负责的，我每月会不定时查账，该说的大家都说了，我这里就不再重复了。”

对于姬明的定位，姬松就是让他查账，这倒不是对大家的不信任。

一是可以督促大家不至于犯些原则性错误，是监督也是督促。

二是，为了避免大家被下面的人隐瞒，而姬吕就是不断提醒他们的人，就是明着告诉你：我姬明就是要查你，还是不定期检查，都给我小心点。

加上最后由姬松复查，尽可能地减少大家犯错误的可能性。

“现在除了十名护卫外，我姜家坳有一百一十二人在接受训练，都是族中的青壮，在伙食保证的情况下，都很卖力，这几年进步都很大。

至于学堂中的孩子，有几个好苗子，书也读的不错，将来可以重点培养。第一阶段的训练基本完成，正要请示族长，是否进行第二阶段？”

姬吕是家中护卫头领，为人性格硬朗，话不多，但是本事却是不错，就算是姬松都不敢说稳胜。

“那就开始吧，本来还想等等的，但是时不等人，你尽快吧！”

姬松想到马上就要发生的事件，就感到时间有些紧迫，是时候准备了。

“大家回去之后，都低调点，生意上的事能让则让，不能让就放弃。

这段时间我们任何事情都尽量不要出头，和秦王府的关系该断的断了，有什么事通过公主府传递，不要留人口舌，听到没有？”

“是，家主！”

看到姬松凝重的样子，都知道这次家主是动真格的了，这由不得他们不重视，要是真出了什么事，不要松哥儿出手，那两个看起来手无缚鸡之力的老祖宗，绝对能让他们生死两难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325207"  chaptername="第二十六章  盘点家底">加入书签</a>
</div>
