    第756章 被看穿了

    “三个月吧！”

    王小帅说道：“现在很多人都知道她病了，得了癌症，干脆等快生的时候，我就接她回万民村，从今往后就在万民村住下了。”

    “再说了，投资的事情也搞定了，以后的万民村肯定是有钱有势的人喜欢养生的地方。”

    “自从毅峰和菁菁出事后，我就下定决心一定要改变万民村贫穷落后的面貌，把路修好，发展万民村的经济。”

    “小帅，你只是个乡村医生都有这样的理想，那我堂堂的阳青市头面人物，肯定会全力支持你。”李国茂赞叹道。

    “说实话，这次真的是多亏你了。”

    他有点后怕的叹息道：“要不是有你拉回来这一大笔投资，我跟明伟的日子怕是要难受了，可能现在都下台了。”

    “投资的事情你们看着办了，我们这边会全力支持你们的。”

    “另外，你帮我跟丽清说一声，恭喜她！”

    他的话语中有点酸溜溜的，毕竟跟夏丽清也有几十年的感情了，就算是分开了，心里还是有点惦记的。

    王小帅点点头，神情肃穆的说道：“李叔叔，感谢你的祝福。”

    “关于那个唐延路的事情，我就听你的安排，随时做好准备等你消息，但凡还有希望，我就会全力以赴，让他的身体恢复正常。”

    “但是我有个条件。”

    李国茂见王小帅愿意帮他，也很豪爽的问道：“好，你尽管说，但凡是我能做得到的，没有任何问题！”

    王小帅直视着李国茂，沉声说道：“李叔叔，你对冯阿姨太绝情了吧？”

    “我昨天回来的时候就听说了，自从你送她到赵家之后，就再也没有去探望过一次，连电话都没有打过一次，这是个男人，是个丈夫做的事情吗？”

    “是我跟慧珊姐心地好，你把冯阿姨送过来，我们也当成亲人照看了。”

    “要是换了其他人家里，能受得了吗？她可是连生活都不能自理的，你就那么放心的把她放在赵家吗？”

    顿了顿，王小帅深吸了口气，平复了下激动的心情，又说道：“我也不是要你感谢我和慧珊姐，只是希望你能够去探望一下冯阿姨！”

    李国茂不禁有点意外，他也想不到王小帅竟然会这么直接的跟他提这事，尴尬的笑道：“小帅，这都是误会。”

    “最近我不是一直忙着应付明伟捅出来的篓子吗？”

    “我也上了年纪，精力有限，实在没法去关心你干妈了，我保证，等我忙完了这阵子，就去探望她。”

    “但主要是我信任你和慧珊啊！人交给你们，我放一百个心！”

    现在王小帅手里已经抓住了李国茂的把柄，而且这老家伙还有求于他，他也不怕李国茂了。

    就算他是阳青市的头面人物，那又怎么样？

    王小帅说道：“李叔叔，你就别找这么多借口了，在冯阿姨这件事上，你真的很不爷们，打个电话而已，能费你多少功夫？”

    “我都听说了，你早就跟冯阿姨分居了，当然了，我很感激你信任我，把清清姐交给我，这说明你是真的看重我，把我当成自己人了，不然的话，这么隐秘的事情，你不会让我知道的。”

    “可现在你又把冯阿姨交给我了，说是让我看着方便治病，可换句话来说，你也是把她甩给我了，而你明知道她半身不遂了！”

    顿了顿，他的目光直视着李国茂，沉声问道：“趁今天这个机会，我就想和你确定一件事，你真的打算抛弃冯阿姨吗？”

    “我知道，你在外面还有女人！”

    李国茂闻言，更加震惊了，怔怔的看向王小帅。

    他实在想不到自己在王小帅的面前，已经毫无秘密可言，不是因为他的直接，更不是因为自己的心思被看透了。

    因为他确实打算永远把冯芸扔在赵家，至于说王小帅收不收，他一点都不关心。

    现在李国茂对冯芸毫无兴趣了，可以说是厌烦到了极点。

    夏丽清说的没错，因为李毅峰的平庸不成材，让李国茂对冯芸意见很大，他觉得都是冯芸害了他儿子，没有把孩子带好。

    可以说，李国茂跟冯芸之间的夫妻关系，完完全全就是互相依存而已，没有爱情可言。

    唯一的儿子半死不活，老婆又中风瘫痪了，李国茂心里是要多郁闷就有多郁闷。

    因此李国茂再三考虑之后，就把冯芸塞进赵家了，他知道，不管是赵家还是张明伟，王小帅，谁都不想，也不敢得罪他，只想跟他密切友好的合作。

    同样的，李国茂也一直打算利用这层关系来帮自己解决麻烦。

    可是这一切都被王小帅摆到了明面上，而且最让李国茂震惊的是，王小帅不只是看透了他的想法，竟然连他外面还有女人这事也知道了。

    “小帅，你有什么证据证明我外面有女人？凭什么？”李国茂直接挑了重点问题发问。

    “李叔叔，我们两个之间，就别躲猫猫了，直接打开天窗说亮话吧！我都这么说出来了，那这事肯定实锤了，不就是兴隆县教育方面的负责人谢安宁吗？”

    李国茂脸色瞬间一冷，目光森然的盯着王小帅，沉声道：“你调查我？亏我那么信任你。”

    王小帅摇了摇头，说道：“李叔叔，我还真没有可以调查你，是你自己通电话的时候不小心，然后让我听到了。”

    “当然，这事我没有告诉任何人！”

    “真的？你真的没有调查我？”李国茂已经担心得冷汗直冒了，因为他很清楚这事万一传出去，对自己的影响会有多大！

    “我闲得慌吗？”

    王小帅直接说道：“李叔叔，我又不是混你这个圈子的，犯得着理会你们的事？”

    “更何况，小爷的女人不知道比你多了多少，自己都是这种德行，更加不可能会理会你们的事情了。”

    “所以啊，你完全没有必须担心这些。”

    李国茂松了口气，说道：“行吧，小帅，我希望你能保守这个秘密。”

    “我也是男人，但凡是男人都喜欢年轻漂亮的女人，不是吗？”

    “毕竟这同一个女人，睡了那么多年肯定不觉得有什么意思了，可男人没有女人陪着，这生活还有啥意思，是吧？”

    王小帅闻言，心下一阵鄙视，笑道：“李叔叔，在这方面，小爷跟你相同，又不同。”

    “相同的是小爷觉得男人没有女人陪那就太没意思了，还不如死了算了，世界上只有男人和女人，不在一起跟谁在一起？”

    “不同的是小爷从来不会喜新厌旧，各有各的不同，既然都是自己的女人，肯定是要好好珍惜的。”

    “绝不能有了新欢忘了旧爱！”

    李国茂听到这话，无奈的看向了王小帅，叹了口气……

    (本章完)

