    叶繁枝挂掉了电话。

    而此时，外面的暴风雨终于也来了，“轰”的一声炸雷过后，倾盆大雨就像是从天上倒下来一样，瞬间整个别墅花园都笼罩在了暴雨中。

    叶繁枝赶紧关上了窗。

    然后，她就拿着手机去了隔壁书房。

    几分钟后，登录的电脑里，她在暗网中找到了上次联系过她的账号。

    【叶：你看到了没有？你要我做的事，我已经做完了，今天林耀文就被送进监狱！】

    【匿名：原来是你的手笔……】

    这个人回复消息很快，看到出来，他就守在电脑前。

    叶繁枝冷笑一声。

    【叶：你不是只给我三天时间吗？今天是第二天。】

    【匿名：嗯，干得还不错，但是能保证林耀文进去后，就会死在里面吗？】

    【叶：这个你不用担心，我请的人是谢名言，这是我跟你当时的导师，他如果想要送一个人下地狱，谁都留不了。】

    【匿名：……】

    或许，是真的被她的布局给震慑到了，好几秒，对方都是没有发消息过来。

    叶繁枝见了，不禁有点烦躁。

    她担心他反悔。

    【叶：我的事办成了，那你呢？你准备怎么做？】

    【匿名：你放心，只要林霁尘不在来找我的麻烦，我就不会再整事，答应你的，我肯定会做到，不过叶繁枝，我现在也真是佩服你，为了诱林耀文杀人，居然把你的父母当做引子，那个男人，现在真的就对你那么重要吗？】

    他居然在最后，又不无酸意地发了一句这样的话来。

    叶繁枝看到了，顿时脸上的血液都消失下去后，她在键盘上的手指再度用力攥住了！

    【叶：那是他们该死！】

    【匿名：真的该死吗？从法律上来讲，他们就算是参与了杀人买卖器官，可是我还活着，那就算是判也不是死罪，叶繁枝，可你现在是让林耀文把他们都杀了。】

    【叶：……】

    足足过了五秒，她坐在这个电脑前，人都是在颤抖的。

    是的，她最后还是知法犯法了。

    叶繁枝狠狠闭上了双眼。

    直到，外面的大雨似乎小了一些，那淅淅沥沥的雨珠打在这个书房的玻璃窗上，窗帘“啪嗒啪嗒”有节奏的声音。

    她这才又缓缓睁了开来。

    【叶：对，你说的没错，所以，这件事其实最该死的人，就是你许家康！你为了保命，杀了你弟弟，你为了报复，又害死了我姐姐叶絮娣，许家康，你以后最后是老老实实别再有什么动静，否则，我也不会放过你的！】

    她最后把这句话给发出去，然后就关掉了窗口，下线了。

    而后，她回到卧室里，一头钻进洗手间打开水龙头，很久很久都没有出来。

    傍晚。

    雨，终于停了。

    被大雨洗涤了整个下午的城市，天边终于露出了一道霞光，它跃出来后，那像是被火烧了一般，将这座城市染得一片通红。

    林霁尘就是这个时候回的家。

    “许家康找到了。”

    “什么？”

    叶繁枝顿时脸色大变！

    她就像是听到了晴天霹雳一样看着这个男人，一度，连手中的杯子都有点端不稳。

    “你……在哪找到的？什么时候的事？”

    “那场暴雨刚下的时候，他就在许家，这么久没有抓住，是因为他有张庞大的黑客网，我今早让阮凛的人破掉的，所以，他再也逃不出我的手掌心！”

    这个男人说道最后一句，眼睛里全是恨不得将其挫骨扬灰的浓烈杀意。

    叶繁枝坠入了冰窖中。

    就好似原本已经看到的光明，忽然就又被人一盆冷水浇了下来样，她浑身冰冷，就连骨子里都凉透了。

    许家康居然被抓了。

    就在她完美的设计了这个局，让林耀文进了监狱，他居然就把许家康给抓了，他知不知道她才刚刚好摆平这一切啊？

    那现在，这个疯子被抓了，他会做出什么事来？

    他会不会失控下？干脆全都捅出来？！

    叶繁枝脸色越来越白。

    林霁尘：“你怎么了？脸色这么难看，在害怕？你别担心，他落到了我手里，绝对不可能再有重见天日的时候。”

    他还以为她是对这个疯子有了很深的心理阴影。

    还安慰了他一句。

    叶繁枝听到这句，内心恐惧更甚，连身体都微微颤抖了一下。

    “你要是怕的话，就好好待在家里，等我的电话。”

    “……”

    忽然间，她就抬起头来了

    “不，我想跟你一起去！”

    “一起？”

    正在换衣服的男人听到了，闪过一丝诧异，冷峻分明的眉宇也挑了挑。

