    

    叶玄仰视着老龙皇，他可没有忘记他的那个系统任务。关于帮助紫研的任务。

    如今叶玄又和紫研相识，就算没有任务的存在，他作为朋友也理应调解这对父女之间的紧张关系。

    叶玄缓缓道：“上古时期，人类的八大族只是小族。太虚古龙族作为超级种族，根本无需如此处心积虑，获得陀舍古帝的传承。尤其是前辈还是太虚古龙族的龙皇。前辈如此而为，我相信一定有着别的原因，是吗？”

    叶玄朝着老龙皇眨着眼睛，其意不言而喻。紫研是个女人，是女人就需要哄。在叶玄内心看来老龙皇此时哪怕撒个慌，哄哄紫研也好啊。

    老龙皇沉默了，巨大的眼瞳中光芒收缩，似乎被触动了什么不堪回首的往事似地。

    紫研见到老龙皇没有说话，患得患失地她，还是抱着一丝地希望追问道：“是吗？”

    老龙皇依旧沉默了一下。最后叹了一口气，呼出的气，化为一道龙卷风，席卷向那无尽的黑暗空间。

    “少部分是因为我想要突破到斗帝的境界，大部分是因为你的母亲。”老龙皇回答道。

    “我的母亲？我的母亲呢？”紫研问道。有父就有母，此时只见父亲，却是不见她的母亲。

    老龙皇当初在紫研丢在外面的陆地森林里，若是有着紫研的母亲当时在她身边，她也不至于沦为捡来的野孩子。

    “死了。”老龙皇道。

    “怎么死的？”紫研问道。

    “我们太虚古龙族就算再怎么强大，依旧摆脱不了魔兽的身份。人类奴役魔兽，似乎是他们的秉性。总有人想要降伏魔兽，把魔兽当作它们的坐骑。我们太虚古龙也不例外。一位斗帝将心思打在了我们太虚古龙的身上。你妈妈是那么的漂亮，那位斗帝一眼就相中了你的妈妈。”

    老龙皇说着说着，越说越是感到气愤，铿锵有力的声音，在这座奇异的空间中犹如闷雷似地回荡着。

    “我们是龙，从来没有趴着的龙。”

    “为此，太虚古龙和那位斗帝打了起来。虽然最后那名斗帝被我们斩杀，但是你妈妈也为此动用了十死无生的禁术痴情咒。太虚古龙族经此一战，元气大伤。”

    老龙皇的巨大龙头，微微低垂。黯然神伤。没有继续往下陈述。

    “所以，你才处心积虑打着古帝洞府的主意？”紫研问道。

    “想要让悲剧不再上演，成为斗帝是最好的选择。我们太虚古龙族本就拥有着人类的智商，又拥有着魔兽的超长生命。若是拥有斗帝血脉，必将成为大陆第一强族，无人敢欺。”老龙皇回应着，说着说着，眼神动容地俯瞰着紫研，硬汉的眼中，难得地出现似水的柔情：“你和你妈妈很像，看到了你，我仿佛看到了她！”

    老龙皇言外之意，那就是在说他窥视古帝洞府，也是为了想要更好地保护紫研。防止紫研遭受到她妈妈一样的悲惨命运。

    毕竟，紫研长着真的很好看。是个正常的人类，都会想要成为龙骑士。

    紫研仰视着老龙皇。在后者庞大的身躯面前，双反犹如蝼蚁和泰山。

    老龙皇俯瞰着紫研，眼中只有柔情。

    “父亲！”紫研呼唤道。

    “能再叫一声么？”老龙皇眼中有着雾气笼罩。

    “父亲！”紫研再次呼唤道。

    老龙皇神情动容，雾气凝聚成晶莹的泪水，滴落而下。在广场上形成了两座澄清见底的湖泊。

    “孩子，赶紧离开这里。你们没有古玉，无法打开洞府。这里可能还有着未知的危险。”老龙皇着急地劝道。

    “我该怎么救你？”紫研问道。

    “没有古玉，无法打开洞府。我就无法挣脱这些束缚我的锁链。这些年来，但凡没有古玉者，全部被我斩杀。”老龙皇无奈道。

    紫研一听，脚尖一点，来到一条直径达到五十米的巨大锁链旁边。挥起拳头，一拳砸向漆黑的锁链。

    嗡

    一道低沉的声音响起，锁链纹丝不动。反倒是紫研被反震力震着弹倒飞而出。

    紫研眉头一皱，身上光芒绽放。光芒极速地膨胀。等到光芒消失，半空中出现了一条龙。

    这是一条很美的龙。

    很美很美，真的很美。

    美的让人毫无人性，美的一塌糊涂，美的让人窒息。

    叶玄扪心自问，在他见过的所有龙族当中，唯有斗罗位面的银龙王古月和金龙王古日能够和她有着一拼。

    望着面前这条美丽到极点的太虚古龙，叶玄内心有种想要成为龙骑士的念头。只有这样美丽的龙，才有资格成为他的坐骑。

    嘶嘶嘶

    化为太虚古龙本体的紫研，利用她那锋利的利爪，切割着漆黑的锁链，发出刺耳的声音。

    漆黑的锁链，明显用异火锻造过，十分的坚硬。在紫研的利爪之下，只是摩擦出绚丽的火花，对于锁链本身并没有任何的影响。

    “没用的。”

    老龙皇叹了口气，摇头道：“孩子，这些锁链经过陀舍古帝亲自锻造，坚如金石，我们的利爪无法伤害分毫。”

    紫研没有听老龙皇的话，低着头，眼神凝视着这些漆黑的锁链。眼中有着雾气笼罩。她刚刚寻找到了父亲，却是只能眼睁睁地看着父亲在这里“坐牢”。暗自感叹命运对她也太不公平了。

    紫研龙尾一摆，不服气地想要继续抓撕漆黑的锁链。刚刚一动，一道人影出现在她的面前。

    “叶玄！”紫研呢喃道。

    “让我试试吧。”叶玄道。

    紫研点头。

    叶玄的种种能力，超出紫研的意识。在她看来也许叶玄会有着办法。

    叶玄通过来回飞行地观察，发现老龙皇整个人像是一只乌龟，背负着整座陀舍古帝的洞府。漆黑的锁链盘根错节，将老龙皇束缚在洞府之下。

    “这貌似是一座庞大的封印类型的阵法。”叶玄呢喃自语。

    “小兄弟好眼力。当初我来到这里，就是触发了这座阵法。无数的漆黑锁链，从虚空中蔓延而出。将我束缚在了洞府府底。”老龙皇陈述道。它可是知道陀舍古帝其实还是个阵法宗师。

    “只要是阵法，那就好办了。凡是阵法，必有阵眼。阵眼一破，阵法必破。至于这座阵法的阵眼在……在……在……”

    叶玄不断地飞行着，寻找着阵法的阵眼。最后落在广场上，准确说是那扇高达数万丈的石门面前，呢喃道：“阵眼就在这里。”

    石门就是阵眼，阵眼就是石门。

    一旦打开石门，阵眼一破，阵法必毁。

    在原先的剧情当中，老龙皇也是在魂天帝召唤古帝洞府，打开石门的那一刻得以逃出生天。

    石门一破，也就意味着古帝洞府的开启。        

