    圣一的出现，绝对超出场中所有人的意料，这并不是因为他们忌惮圣一的实力，而是因为圣一的背景，乃是万骨楼的人。

    万骨楼那是何等超然的存在，那可是立于圣界之巅，仅次于太尊的可怕实力。一想到万骨楼的强大，场中不少来自于众多顶尖势力的混元境太上长老，皆是感到一阵心悸。

    倘若万骨楼也对羊羽天身上的资源生出了垂涎之心，那他们将骑虎难下。

    “不可能，万骨楼从未派人进入过暗星界，这说明他们对暗星界内的那些资源并不看重，既然不看重，那就不应该来争夺......”

    “圣一此番出手，究竟是属于他自己的行动，还是背后有万骨楼高层授意......”

    “莫非羊羽天早就料到会有今日之劫，因此花费重金暗中请了万骨楼的保护，不过这也不可能，万骨楼是一个杀手组织，只接猎杀任务，这无数年来，还从未听说过万骨楼会接保护任务......”

    ......

    出手的那十几名混元境强者脸色飞速变幻，但下一瞬他们便是露出果断之意，万古楼出手又如何，以现在羊羽天暴露的资源，已经足以让他们冒这个险了。况且谁也不知道在羊羽天的身上，究竟还隐藏着多少没有拿出来的宝物。

    当务之急，是先将东西拿到手，即便是得罪了万骨楼，只要不是什么深仇大恨，都是能够化解的。

    “这么多神血之壤，以及一些在羊羽天身上未曾暴露出的各种稀缺资源，已经足以让我们玉丹宗冒险一搏了。”玉丹宗的太上长老眼中逐渐露出一丝疯狂之色，他手一挥，立即有一个时间沙漏突然出现。

    这时间沙漏，蕴含着一股强烈的时间法则，刚一出现，便立即干扰了这方天地的时间流逝。

    下一刻，便是有数十道蕴含着时间法则的光芒自沙漏中射出，刹那将将那十几名动手的混元境强者笼罩。

    就连圣一，以及那一根由扇骨所化，正飞速射向玉丹宗太上长老的利剑也在时间沙漏的时光弄好之中。

    顿时，那十几名太上长老周围的虚空猛然陷入了时间静止之中，十几名混元境太上长老以及圣一在内，所有人的身躯都陷入了一刹那的僵直。

    而玉丹宗太上长老则是以最快速度接近了剑尘，眼中露出炙热、疯狂和兴奋的光芒，身上爆发出一股混元境四重天的滔天能量，直接一剑毫不留情的斩向剑尘的手臂。

    也是在这一刻，玉丹宗太上长老的目光也是与剑尘对视在一起，从剑尘眼中，他没有看到想象中的惊慌知错，而是满脸的镇定，甚至是有一抹冷冽的寒芒一闪而逝。

    玉丹宗太上长老心中顿时感觉一阵不妙，不过不等他多想，便是猛然感觉一股令的他元神都传出一阵悸动的惊天剑意，骤然间从剑尘身上爆发而出。

    玉丹宗太上长老只看见有三道白光一闪而逝，下一刻，他的元神便猛然传出一股撕心裂肺的痛楚，整个人都险些晕厥过去。

    同一时间，剑尘也动手了，只见一道璀璨剑气扫过，直接斩向玉丹宗太上长老的头颅。

    玉丹宗太上长老元神遭受重创，这一刻的他几乎是处于一种完全不设防的状态，但他敏锐的察觉到了危机，顾不得元神上的剧痛，强撑着精神，使出浑身解数全力躲避。

    “噗！”

    剑尘这斩向玉丹宗太上长老头颅的剑气，最终斩在了对方的腰际，顿时有鲜血直喷，玉丹宗太上长老的身躯被拦腰斩断，一分为二。

    而剑尘的脸色也是变得苍白了起来，神色间透着一片虚弱之色。面对一名混元始境四重天强者，他也是不敢托大，一次性动用了三道玄剑气，使他瞬间损失了七层之多的元神之力。

    这一刻，剑尘也感觉头脑昏昏沉沉，脚步都有些虚浮。在一瞬间损耗如此之多的元神之力，后遗症也是非常明显。

    受时间沙漏的影响从而被干扰的时间也恢复了正常，另外十几名对剑尘出手的混元境强者，已经错失抵挡扇骨攻击的最佳时间，纷纷被扇骨击的远远倒飞了出去。

    但此时此刻，他们却浑然顾不得剑尘身边的圣一，而是将目光齐刷刷的凝聚在玉丹宗那位太上长老身上，看着他那被拦腰斩断的身躯，所有人都变了脸色。

    虽然他们的身躯陷入了时间静止，可元神却没有受到影响，因此都清楚的知道刚刚那一刻究竟发生了什么事。

    一位混元境四重天的强者，竟然被一名无极始境给伤到这般地步，这完全颠覆了他们的世界观。

    虽说一些天资惊人的无极始境九重天，的确能够越阶而战，与混元境版扳手腕，但那是指初入一重天的混元境新人。

    而玉丹宗太上长老，可是一位跨入了四重天的强者，根本就不是初入一重天所能相比的。

    当然，还有最重要的一点，那就是经过剑尘的出手，这些眼力非凡的混元境强者们，已经敏锐的看出剑尘的修为境界，似乎还不到无极始境九重天，而是处于八重天之境。

    “此子绝非凡人！”鹤千尺的神色忽然变得凝重了起来，他眼中爆闪出精芒死死的盯着剑尘，有着难以掩饰的惊骇。

    鹤芊芊早已瞪大了一双眼睛，思维都停止了运转，整个人呆若木鸡。

    她看到了什么？自己昔日招募的一位神王，在不到千岁的年纪，竟然就在这众目睽睽之下，将一位混元境强者给伤到了这般地步。

    这一幕对鹤芊芊来说，简直是如梦幻般不真实。

    场中，那超过两百多名，来自于各个势力的混元境强者们，无一不是眼中神光爆闪，带着各种不可思议和难以置信的神色盯着剑尘。

    修炼快倒还罢了，结果连战力也如此惊人，剑尘的表现，使得场中的所有混元境强者心中都掀起了惊涛巨浪。

    “羊羽天，你...你......”另一边，玉丹宗的太上长老半边身姿浮空，摇摇晃晃，一副仿佛随时都会跌落下去似得，他双目溢血，强忍着元神中传出的撕裂般剧痛，手指着剑尘惊得说不出话来。

