    方诚的出场方式并不帅气，反而有些灰头土脸的。

    但没人会当他是一个无足轻重的龙套路人甲。

    上原隆史和藤原博哲第一时间就认出他的身份。

    毕竟方诚现在也算是11区政府必须谨慎防备的角色了，今天早上，除了前往北海道的神川拓海之外，另外两位王牌就已经拿到方诚的详细资料。

    这不是说必须认识方诚，而是要对这样一个王牌级的怪物保持警惕，尤其是这个怪物还住在东京内。

    生命之巢这边就更不用说，方诚作为重要的实验体，所有资料都是实时更新的。

    “方诚！”

    藤原博哲的声音充满惊喜，那目光简直就像是老父亲看见失散多年的亲儿子一般。

    “老朽是藤原博哲，你快过来。”

    方诚完全不理藤原博哲的话，看都不看他一眼，径直朝神崎凛走过去。

    神崎凛的父亲下意识迎上来，对这个入侵者发起攻击。

    方诚看着这张跟神川拓海颇为相似的脸，有些惊讶，他之前在噩梦地狱中见过神崎凛的全家福。

    这是老岳父啊，怎么还活蹦乱跳的？

    在吃惊中，他抬手射出大量的血液，劈头盖脸将老岳父淹没。

    “别……”

    神崎凛下意识张嘴，怕方诚把自己父亲给拆了。

    但方诚已经认出她父亲的脸，自然不会乱来，喷出的血液迅速凝固，宛如棺材一样把她父亲整个包裹起来。

    她微微松了口气，心中却不禁一叹。

    努力了这么久，最终还是把他给牵扯进来，替自己背负这份沉重的负担。

    之前打完电话后，神崎凛就知道方诚一定会赶回东京。

    她唯一能做的事情，就是赶在方诚找到生命之巢前，把这个恶魔巢穴毁掉。

    可她高估了自己，既杀不死藤原博哲，也没能毁掉生命之巢。

    重生十一年，到头来还是失败。

    这种打击不是谁都能受得了的，神崎凛感觉到视线隐隐有些发黑，体力终于支撑不住重伤的身体，双腿一软往前倒下。

    还没摔倒在地上，就被方诚一把接住，抱在怀中。

    “你来了。”

    “我来了。”

    神崎凛的额头靠在方诚胸膛上，低声道：“你不该来的。”

    “你是不是看过古龙小说？”

    方诚单手搂着她纤细的腰肢，手掌散发出淡淡荧光。

    “我来都来了，你现在说这个是不是有点在脱裤子放屁？”

    “这么严肃的场合，你能不能正经一点？”

    “我们这都搂搂抱抱了，说正经也没人信啊。”

    神崎凛努力想要做出严肃的表情，但嘴角还是忍不住微微翘起。

    以前看他不正经的样子总是很无奈，现在却感到安心。

    似乎有他在这里，一切问题都能迎刃而解。

    周围的人，被这对狗男女强制塞了一嘴的口粮。

    “你们当这里是什么地方？”

    不满的声音终于响起。

    说话的是上原隆史，他吧唧吧唧抽着雪茄，目光不善的盯着两人：“等到了监狱里，有足够的时间让你们打情骂俏。”

    方诚瞥了他一眼，不认识。

    但是口气这么大，肯定经常熬夜喝酒抽烟还不爱吃芹菜。

    “小心，他是上原隆史，三大王牌之一，比我哥哥还厉害。”

    神崎凛低声的说道。

    “上园拢屎……”

    方诚听中岛友哉提起过这个人，堪称现在11区的最强战斗力（不包括铁铸宫）。

    “尽给我找麻烦，回去再收拾你。”

    他放在神崎凛腰上的手，往下用力一掐，算是提前要点利息。

    换做以前，神崎凛肯定会火冒三丈，现在却有点心虚，咬着下唇不吭声。

    方诚的视线在周围扫视一圈，已经开始寻找脱身的办法，先带神崎凛开溜再说，鬼才留下来跟这群人胡扯。

    “上原君。”

    藤原博哲忽然开口道：“能让老朽说几句吗？”

    上原隆史点了点头：“没问题，老先生。”

    他是藤原博哲邀请过来的，高层也不希望藤原博哲出事，自然要重视他的意见。

    “十分感谢！”

    藤原博哲朝他点了点头，才看向方诚：“方诚，想必你应该已经知道老朽的身份吧？我是老朽自夸，只要上过学的人，应该都知道。”

    方诚抬头看着这位11区的传奇人物。

    虽然头发花白满脸皱纹，但从气质眼神语气，都看不出是一个百岁老人，反而给人一种生机勃勃的年轻感。

    “如果我说不知道，你是不是要拐弯抹角骂我没上过学？”

    方诚问道：“你想跟我说什么？”

    藤原博哲表情和蔼：“你可是老朽亲手培育出来的，严格来讲，老朽算是你的父亲啊。”

    好家伙，上来就占我便宜？

    你是我爹？那我还是你爷呢。

    方诚很想用自己全家问候学博士的功底，狂喷一顿这个妄图当爹的老东西。

    但是听到他主动提起此事，方诚心中反而浮现出另外一个打算来。

    “你说你是父亲？”

    他问道：“那母亲是谁？总不能是无性繁殖吧？”

    藤原博哲盯着方诚，忽然问道：“你跟北隆真元见过面？是你杀了他？”

    他只告诉过北隆真元关于母亲的事情，不然一般实验体只会想到‘克隆’‘复制’之类，不会想到母亲。

    北隆真元莫名其妙死亡，方诚又忽然提起母亲的事，藤原博哲一下子就猜到事情真相。

    方诚都惊了，这老头的思维这么敏锐的吗？

    但更可怕的还在后面，藤原博哲问完后，又抬头向监控室的人说道：“检查一下黑洞的情况。”

    几秒后，监控室的人紧张回复道：“黑洞的信号消失了，可能是线路被爆炸破坏。”

    黑洞，明显指的就是之前存放母亲手指的地方。

    藤原博哲低头看向方诚，问道：“你已经去过黑洞，母亲的手指被你拿走了？”

    他虽然还在微笑，但目光幽深，令人看不出真实想法到底是什么。

    方诚这下是彻底惊了，他才问一个问题而已，结果藤原博哲一下子就联想到那么多，而且还都猜中了。

    这老东西该不会是个妖怪吧。

    “你说那根放在玻璃房的手指？我并没有拿走。”

    方诚睁眼说瞎话：“你能告诉我，母亲的来历吗？”

    既然伊邪爱不肯说，那如果能够从藤原博哲这里问出来，也是一样的。

    前提是藤原博哲肯回答他的问题。

    “如果是别人，老朽不会说，这可是机密。”

    藤原博哲宛如老父亲一般宠溺道：“但如果是你问的话，告诉你也无妨，我们一直想要重现母亲，将她完整克隆出来，可是难度太高，最后只能换个方向，让母亲的基因跟人类结合，你跟北隆真元就是因此而诞生的。”

    方诚恍然，怪不得自己跟其他实验体外观相似，可血型却有不同，原来是混入了其他人类的基因。

    “不止是你们……”

    藤原博哲又继续道：“包括人体强化技术，人工超能力技术，其实都是源自对母亲的研究成果，虽然她是无性别的，但母亲这个称呼，再适合不过了。”

    方诚很惊讶，人体强化技术和人工超能力技术发展这么多年，还以为是人类鼓捣出来的。

    没想到是从那根中指上扒拉下来的，莫非是万恶之源。

    “老先生。”

    上原隆史忽然打断他：“你说得太多了。”

    这些都是政府的机密，怎么可能告诉给一个吸血鬼。

    “抱歉，上原君。”

    藤原博哲向他道歉，然后对方诚道：“进化是一项非常伟大的实验，模拟生物进化的多样性，探索未来进化的方向，方诚，有没有兴趣加入我们？”

    方诚没想到在这么严肃的参合中，这老东西居然还想挖墙脚。

    “你说了这么多，还没有说母亲的来历到底是什么，总不能是从天上掉下来的吧。”

    “加入我们，就告诉你。”

    藤原博哲邀请道：“人生短暂，不如做一些有意义的事情，和我们一起探索人类的未来，不比谈情说爱有趣得多？只要你加入我们，老朽可以向高层说情，免去你们的罪过。”

    “等一等，老先生。”

    上原隆史用两根手指夹着雪茄，指了指神崎凛：“这个罪魁祸首不能放过，上面可是点名要把她留下来的。”

    “方诚，你的答案呢？”

    藤原博哲劝道：“只要你加入我们，除了这个女孩，什么条件都能满足你，如果你喜欢优秀的女孩，整个11区的女性都可以任你挑选。”

    “我的答案？”

    方诚单手搂着神崎凛，回答道：“我今天就是要带她走，我看谁敢拦我。”

    神崎凛半张脸贴在方诚胸膛上，听着他斩钉截铁的话，只感到心跳不受控制，越来越快。

    她仰头看着方诚的侧颜，没有再说什么‘不要管我’‘不想给你负担’之类的话。

    只是双手紧紧抱住他的身体，不愿再松开。

    “谁敢拦你？年纪轻轻，好大的口气啊。”

    上原隆史双手交叉，咧嘴露出一个嘲讽意味十足的笑容，烟雾从两排黄牙中飘出。

    方诚也是咧嘴一笑：“看到我这一口白牙吗？你这满嘴黄牙，哪来的脸敢说我口气大？”

    上原隆史：“……”

    我说的口气大是这个意思吗？

    “哦对了。”

    方诚指向站在观察窗边的藤原博哲：“你的脑袋，我也要一起带走。”

    藤原博哲微笑回应，对方诚的威胁毫不在乎。

    上原隆史深抽一口雪茄，满脸狞笑：“小子，那就让大爷看看你有什么底气。”

    话声刚落，他便抬手向方诚隔空一击。

    长满手毛的粗壮拳头击打在空气中，荡起一圈圈肉眼可见的涟漪。

