    王芷若三人进入大厅没多久，鲁宏富就带着他的猥琐秘书来找王芷若几人。

    首先，他是想靠王芷若近一点，因为自从他第一次见了王芷若之后，他的心就被俘虏了。

    浸淫官场几十年，什么样的知性女人他都见过，玩过的女人更是多不胜数！

    骚的，浪的，清纯的，可爱的！

    但是，像王芷若这样，集知性与美貌于一身，动静皆宜啊，气质出众的超级大美人，他还是真第一次见！！

    所以，他升起了征服欲！

    他想征服王芷若！！

    他想尝一尝，那从没尝过的味道！！

    要不然，他也不会如此兴师动众，为了冠冕堂皇的逼王芷若现身，他特意上门邀请协会会长出面，并且还送了一副拍卖价近百万的清代名画！

    为了王芷若，他可真是下了血本了！

    他这么早就来见王芷若的第二个原因，那就是想看看，这新冒出来的楚天是个什么来路！

    第三合伙人？？

    他调查了灵犀小店这么久，还从来没听说过灵犀小店有第三个老板呢！这么巧又是出现在今晚！

    这其中要是没鬼，鲁宏富是不信的！！

    所以，他要摸一摸楚天的背景，看看到底是何方神圣！！

    万一对方是一块铁板呢，他鲁宏富怎么说也是渎里这一块有头有脸的人物，总不至于因为一个女人，惹了不该惹的人，最后身败名裂吧！

    毕竟女人对他来说，还不是必需品！！

    相比于女人，他更注重他现在所有人的地位和财富！！

    “三位，不好意思哈！今晚到场的都是渎里玉石界的大佬，各位大佬赏我鲁宏富的脸面到场，我肯定得好好接待。怠慢了三位，还请三位不要见怪啊！”

    鲁宏富假装客气的说道。

    其实他这句话的重点，并不是怠慢了三位，而是各位大佬赏脸到场。

    这也变相的说明，他也是和这些大佬同一层次的大佬！！

    因为大佬都是有大佬的逼格与层次的，小喽啰，根本请不动大佬！！

    “鲁老板事务繁忙，可以理解！其实鲁老板也不用特意来招待我们，今晚到场的都是大佬，鲁老板应该多多招待他们才是！”王芷若客气的说道。

    “哎！大家都是很熟悉的朋友，不用刻意去招待。你看，诸位大佬之间也有属于自己的交流，我强行去招待，反而会破坏人家的说话氛围。”

    鲁老板说完，目光又重新落在了王芷若的身上，并且很亲昵的说道：“倒是芷若你啊，你年纪轻轻，就只身一人出来打拼，这种品质还是很让人佩服的！现在的年轻人，已经很少有像你这么努力的了！”

    “谢谢鲁老板的认可与夸奖，我会继续努力的！”王芷若礼貌的回应道。

    “我没有刻意夸你！我说的都是实话！看到你现在努力的模样，就仿佛看到了我当年的自己。当年的我，也是白手起家，从底层摸爬滚打，才一步一步走到今天！哎！这一晃，就二十多年过去了啊！”

    鲁宏富感叹了一声，然后，他那双不安分的手，竟然直接朝着王芷若的肩膀拍了拍，道：“所以芷若啊，创业这条路，真心不好走！倒在这条路上的人太多了！”

    “作为过来人，鲁某感同身受，若是能帮，鲁某肯定会帮你一把的！”

    “谢谢鲁老板！若是灵犀小店能够在渎里稳住脚跟，我和可可都不会忘记鲁老板的提携恩情的！”王芷若说道。

    “什么恩情不恩情的！大家都是朋友！我鲁宏富帮你，难道就是为了那所谓的恩情吗？你这么说，未免太过见外了！！”鲁宏富假装不高兴的说道。

    “是是是！鲁老板说的是！是芷若不会说话了！”

    “大家都是朋友！朋友之间帮帮忙，那都是应该的！你说是吧！”鲁宏富说着说着，手就顺着王芷若的胳膊往下移动，看样子，他并不满足于拍拍肩膀。

    他还想摸摸小手！！

    王芷若出生大家，这种场面，她虽然没怎么经历过，但是她绝对是见过。

    所以，她心里并不慌，表面上还是和鲁宏富和和气气，实则，她相当得体的把鲁宏富的咸猪手推开，既没有当众驳了鲁宏富的面子，也没有让鲁宏富占到便宜。

    但是鲁宏富，眼中却闪过一丝不悦。

    这次试探，竟然又失败了！！

    看来这小娘们的腿，要比他想象中的还要紧！！

    但正是这样，才够味儿啊！！

    越是紧的腿，掰起来才越够劲儿！！而掰开的那一刻，也就更有成就感，更爽！！

    “楚兄弟是吧，刚才听你说话的口音，你应该不是本地人吧？”

    在鲁宏富心有愠怒的时候，一旁的眼镜男秘书，对着楚天开口说道。

    “不是，怎么了？”楚天摇了摇头，面无表情的看着他。

    “没怎么！就是好奇问一下而已！”眼睛男笑了笑，顿了几秒钟后，又问道：“那楚兄弟是通过怎样的机会，到渎里和王小姐、凌小姐两人合资创业的？是你们之前就认识，还是偶然巧合呢？”

    “你问这个干嘛？我和谁合资创业，这应该是我自己的私事吧？我需要向别人，或者是向你汇报吗？”楚天瞄了他一眼，这眼镜男，问的有点多吧！

    “楚兄弟误会了！我没有其他的意思！只不过之前灵犀小店注册的时候，只有两个合伙人，如今突然多出来一个，协会这边肯定要做个调查记录的！所以我就提前问一下，了解一下情况！”眼镜男说道。

    “这和协会有什么关系？你们协会是政府官方组织吗？”

    “不是的！”眼镜男摇摇头。

    “不是那就闭嘴！！我和谁合资，这不是你该管的事情！不该问的，就闭嘴别问！”楚天很不给情面的回道。

    “楚兄弟，大家都是朋友，说话没必要这么火药味十足吧！”眼镜男当着众人的面，被楚天如此语气怼，脸上顿时就有点挂不住，语气有点不悦的说道。

    岂料楚天瞥他一眼，嗤笑一声，更加不客气的说道：

    “朋友？就你，也配？！”

    “你.........”眼镜男脸色一滞，一股火气顿时蹭的一下上涌，他红着脸说道：“楚天，你到底什么意思？请你不要欺人太甚了！！”

    “欺人太甚么？欺你又能如何？你要是再在我耳边哔哔，我还敢当众打你，你信不信！”

    楚天突然往前走出一步，眼神微眯，一股摄人的气势透体而出，当场就把眼镜男镇在了原地。

    眼镜男愣了好几秒钟，才微微缓过神来。

    他没想到，这其貌不扬的楚天，说话竟然如此的不可一世！！

    渎里这边的世家大少他也接触过不少，但说话像这般嚣张的，楚天绝对是第一个！！

