    小黑嘿嘿的笑着。

    “正因为看不到你的脸，所以她才会觉得你很有吸引力呀。她如果真的看到你的脸，可就一定会被吓跑了。”

    东哥下意识抬手摸了摸自己的面具，苦笑着没有开口。

    那一场生死浩劫之中，他伤的不仅是五脏六腑，还有自己这张脸。

    这也是为什么，他一定要找到神医的原因。

    他要保住自己这条命，他还要挽回自己的这张脸。

    因为，只有这样他才能够再回去炎夏，为国出力，也只有这样，他才能回去和自己的妻儿团圆。

    不然，就凭他现在这个样子，一定会把他的团团吓坏的。

    他起来他的团团，他的眼中就闪烁过一抹柔光。

    他已经好久没有见到她了。

    她一定想自己想的发疯。

    也不知道秦若曦在得到自己的死讯之后，会怎样的伤心欲绝，又是怎样在孩子面前撒谎，隐瞒事实的。

    大概他们做梦也想不到，自己其实并没有死，只不过是经历了一场炼狱般的苦痛而已。

    小黑看他一副神情恍惚的样子，连叫了他两声都没有得到他的回应，就用胳膊碰碰他。

    “东哥你在想什么呢？你是不是在后悔刚才没有和那女人去喝咖啡呀？其实我也觉得那女孩挺漂亮的，气质也不错，和你好像还挺合适的。”

    东哥，也就是大难不死的骆东升，淡淡的笑笑。

    “胡说八道些什么？我这个人不近女色的。哦，对了，我让你买的酒精棉和布料买回来了吗？”

    他是刻意在转移话题。

    小黑闻言却不由得一愣，然后拍拍自己的脑袋。

    “你不说我都被忘到脑后去了，我刚刚给忘了……”

    小孩子每天被困在船上，难得有机会能下船，就像是出了笼的鸟儿，只顾着玩儿乐，买自己喜欢吃的零食和小物件，倒是把正事都给忘到了脑后。

    骆东升下意识的皱了皱眉。

    “我叮嘱过你好几次的，你偏偏还是给忘了。”

    小黑挠了挠自己的脑袋。

    “对不起啊，东哥，那不如我现在回去买吧。”

    现在再回去买，好像不大合适。

    他们现在已经到了岸边，马上可以上船了。

    骆东升迟疑了一下，又抬眼向着远方望一望。

    “不如这样吧，我们再向前行驶一段路，估计明天就可以抵达炎夏国的国境了，到时候我们再下船去买。”

    这个提议自然得到了小黑的大力支持。

    小黑兴高采烈。

    “听说炎夏国是现在世界上最繁荣昌盛的国家，我早就想过去看一看了，可是一直没得机会！”

    骆东升却笑了笑。

    “我只是让你去买东西，又不是让你去游山玩水，值得你这么高兴吗？不过等将来我们救了你的师父，你倒是可以考虑带他来炎夏国定居，这里现在国泰民安，也算是个好地方。”

    小黑似乎对炎夏国特别的感兴趣。

    “我觉得这是一个很好的提议，等师父身体好了我就带她来这里。你知道我在这个世上最崇拜的人是谁吗？”

    他这里画风突然一转，让骆东升愣了一下，随即问一句。

    “是谁呢？”

    小黑就嘻嘻笑着开口。

    “一个当然就是我师父了，另外一个就是炎夏国大名鼎鼎的那个骆东升。我听说那个骆东升很厉害的，之前亚历克斯的变异人都是他给消灭掉了，如果没有他的话，恐怕我们这个世界就会遭遇一场灭顶之灾了。”

    变异人在很多人眼里都是无比恐怖的一个存在，因为只要被变异人伤到，就会也变成变异人……

    而且只要成为了变异人，就变成了一具行尸走肉。

    小黑虽然一直和师父隐居世外，对很多事情都一无所知，但是却对变异人事件格外关注。

    因为当时有很多变异人的家属就曾找他们求助过，神医也是无能为力。

    骆东升没有言语，因为他很意外小黑竟然知道自己。

    小黑提起来自己心中偶像级的人物，话就格外的多，也格外的兴奋。

    “可惜我听说后来牺牲了，真是太可惜了，这么一个旷世英雄，怎么会牺牲呢……”

    世人皆知，骆东升已经死了。

    所以现在大概有很多人，都要蠢蠢欲动了。

    其中包括在无人荒岛上野心勃勃的安生。

    也包括，传说中神乎其神的古墓门的大长老冰魄。

    而她们这些人第一个要针对的目标就一定是炎夏国。

    炎夏国很快就会迎来一场毁灭性的浩劫。

    也不知道夜寒那些人能不能扛得住。

    更不知道到时候秦若曦和团团能不能安然无恙？

    骆东升心里胡思乱想着，不由得就叹了一口气。

    小黑愣了一下。

    “你为什么要叹气呢？你是不是也觉得骆东升死了很可惜？既然你和他同样是修者，那么你们之前有没有见过面？”

    两个人这时候已经到了船边。

    骆东升直接上船，头也不回的回应。

    “我怎么可能和他见过面？这世上的修者多了去了，总不能我每个都认识吧？”

    小黑就呵呵一笑。

    “说的也是……”

    ……

    游轮又行驶了一天一夜，到了第2天下午，就抵达了炎夏国的境内。

    按照原来的计划，两个人把游轮在岸边停泊，然后就直接下了船，去采购需要的布匹和酒精棉。

    采购衣服布匹是因为他们身上都没有带什么衣服，所以骆东升洗换的衣服也不多，而他素来又有洁癖，所以很有些吃不消，游船上的很多物品也不齐备，床单都只有一条，也该买些替换的过来。

    至于酒精棉，则是他在处理自己脸上伤口的时候，必须要用到的。

    而且这种东西用途很普遍，身边常备一些没有坏处。

    两个人很快就进了一家大型商场。

    商场里面的人很多，商品也很很多，可以说是应有尽有，让人眼花缭乱。

    小黑从来没有来过这么大型的商场，激动的不得了。

    “这里真的是太好了，我真的是太喜欢这里了。”

    骆东升只是淡淡笑笑，就径直到了百货柜台。

    导购员见到有客人过来，马上热情的打招呼。

    “先生，请问要买点什么，我可以帮您推荐的！”

