    第37章   

    沈念深牵着孙恬恬从小树林出来，孙恬恬害羞，挽着他手，脑袋一直紧紧埋在他胳膊里。

    

    沈念深还没见孙恬恬这么害羞过，倒是忍不住笑了起来，看着她，低声笑，“怎么这么害羞？”

    

    孙恬恬脸埋在沈念深胳膊里，闷闷地笑出声来，过了一会儿，才终于抬起头，脸蛋红红的，笑看着沈念深，“你说，你怎么会做这种事情的？”

    

    沈念深挑挑眉，嘴角勾着一丝坏笑，“什么事情？”

    

    孙恬恬一愣，随即害羞地在沈念深胳膊打了一下，“沈念深你坏死了，明知故问。”

    

    沈念深顿时笑开，抓住她手，牢牢握在掌心。

    

    孙恬恬轻轻瞪他一眼，沈念深笑看着她，拉拉她的手，温柔道：“走吧。”

    

    孙恬恬这才又笑了，两个人牵着手在朝着宿舍的方向走。

    

    孙恬恬满脑子都是刚刚在小树林里的场景，羞涩又有些说不出的喜悦，耐着害羞问他，“你是不是悄悄学了？”

    

    沈念深笑，“跟谁学？”

    

    孙恬恬抬头，眨眨眼睛，“电视里呀。”

    

    要不然怎么突然这么熟练……   

    沈念深看她一眼，无奈又好笑，“这种事情需要学吗？”

    

    孙恬恬：“……”   

    已经到宿舍门口了，沈念深笑着揉揉她脑袋，“傻子，无师自通懂不懂。”

    

    孙恬恬：“……”   

    沈念深：“回去吧，把东西收拾好，明天早上九点我过来接你，然后送你回家。”

    

    孙恬恬点点头，“知道了。”

    

    沈念深：“那我走了。”

    

    孙恬恬四周看了看，见没有人，飞快踮起脚，搂住沈念深脖子，“亲我一下。”

    

    沈念深笑，低头在她唇上吻了一下，“可以了吗？”

    

    孙恬恬高兴了，咧嘴笑起来，看着沈念深，“你也早点休息。”

    

    沈念深嗯了一声，“知道。”

    

    孙恬恬：“晚安。”

    

    沈念深：“晚安。”

    

    ……   

    这天晚上，孙恬恬睡得格外香甜，梦里，她又梦见了和沈念深接吻了，极尽缠绵的一个吻，一颗心几乎要被融化掉了。

    

    第二天上午九点，沈念深来宿舍接孙恬恬，给孙恬恬打电话，结果电话响了半天才接，声音困倦，“阿念……”   

    沈念深愣了愣，低声问：“还在睡？”

    

    电话那头，孙恬恬在被窝里挣扎了会儿，总算顶着一头乱蓬蓬的头发坐了起来，揉揉眼睛，含糊地嗯了一声，“起来了。”

    

    沈念深听着她睡意朦胧的声音，哭笑不得，“不是说九点来接你吗。”

    

    孙恬恬坐着有点冷，又忍不住钻回了被窝里，“我调了闹钟，但是闹钟一响我就给摁掉了。”

    

    沈念深：“那回家的东西收拾好了吗？”

    

    孙恬恬摇头，声音听起来委屈巴巴，“我本来打算今天早上收拾的……”   

    沈念深忍不住笑了，“那我等你，你现在起来收拾。”

    

    孙恬恬往被窝里钻了钻，声音小小的，“你进来帮我收拾下行吗？

    朵朵已经走了，我一个人在寝室。”

    

    学校放假的时候，好多女生都会让男朋友进去帮忙搬东西，而且孙恬恬她们这栋楼是艺术系的，艺术系放得最早，学生们几乎已经全部走光了，里面空荡荡的，一个人影也没有。

    

    不过还要明天才清校，宿舍门口还有宿管阿姨值班，沈念深过去登了个记，宿管阿姨笑眯眯问：“来给女朋友搬东西的吧？”

    

    沈念深笑了笑，“是的。”

    

    “这里签个字就好。”

    

    “谢谢阿姨。”

    

    沈念深登记好了才往里面走，给孙恬恬打了电话问了门牌号，没一会儿就到了门口。

    

    敲门声响起的时候，孙恬恬还在床上，赶紧爬起来，“来了。”

    

    从被窝里出来，扶着栏杆，撅着屁股下床。

    

    门一打开，沈念深就看见孙恬恬穿着一件粉色的小熊睡裙，顶着一头乱蓬蓬的头发站在里面。

    

    他抬手给她揉了揉头发，“怎么睡得这么乱。”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，拉他进来，“快进来吧，外面冷。”

    

    宿舍里有暖气，屋里很暖和。

    

    孙恬恬把沈念深拉进来，道：“朵朵早上七点就出门了，本来她叫我的，结果我打了个盹儿，又睡着了。”

    

    沈念深看着她笑，“小懒猪吗？”

    

    孙恬恬瞪他，“你才是小懒猪，你是大懒猪。”

    

    沈念深捏了捏她鼻子，“小懒猪，快去洗脸。”

    

    孙恬恬笑了，道：“那你帮我收东西，就桌子上的电脑，还有柜子里几件冬天的衣服。”

    

    “嗯，我给你收，你快去洗。”

    

    寒假时间短，孙恬恬不想带太多东西回去，不然等开学还要再重新带来，麻烦。

    

    沈念深帮她把柜子里的几件冬天的衣服装进行李箱里，然后走到书桌前给她收拾电脑。

    

    收拾电脑的时候发现下面压着一张画纸，画的是昨晚的小树林，两个人站在树下接吻的画面。

    

    男生个子很高，微弯着身，一手搂着女生的腰，一手扣着女生的后脑，低着头，嘴唇贴在女生的唇上。

    

    女生身体小小的，缩在男生怀里，眼睛睁得圆溜溜的，脸蛋上有两团害羞的红晕。

    

    男生旁边画着一个爱心，爱心里面用很卡通的字体写着“阿念”两个字，女生旁边也同样画着一个爱心，里面写着“恬恬”两个字。

    

    最下面写了一行字：2012年1月20日，我和阿念接吻了，开心   

    沈念深盯着这张画纸看了很久，然后将它叠起来，放进了他的衣服口袋里。

    

    孙恬恬洗漱完毕，又进来拿了衣服跑去浴室换。

    

    刚跑进浴室，又从里面探出个头来，看着沈念深，“不准偷看哦。”

    

    沈念深眼角抽了抽，“……我是变态吗？”

    

    孙恬恬嘿嘿笑，将浴室门关了上。

    

    换好衣服出来的时候，沈念深已经把东西都收得差不多了，他指指衣柜，咳嗽一声，“你自己看看还有哪些要带回去的。”

    

    “好的。”

    孙恬恬走到柜子面前。

    

    冬天的衣服都收起来了，笑眯眯说：“都收好了，就这些。”

    

    沈念深眼神有几分古怪，看着她，“确定吗？

    其他的都不用带了？”

    

    孙恬恬愣了愣，下意识往柜子里面望了一眼，然后就发现她装内衣内裤还挂在最里面。

    

    孙恬恬顿时有点囧，赶紧悄悄把它们拿出来，然后迅速叠成卷，一边往箱子里塞，一边悄悄瞄沈念深，沈念深眼睛盯着别处，没看她。

    

    孙恬恬：“……”   

    孙恬恬把东西都收拾好了，箱子装得有点满，不太容易盖上，沈念深过来帮她，道：“你看看还有没有什么别的东西收掉的。”

    

    “好。”

    孙恬恬又去检查了一下，衣服都装了，电脑也装好了，护肤品这些家里都有，她懒得带。

    

    忽然想到什么，她低着头在桌子上找了半天，忽然问：“阿念，你有没有看见我的一幅画？”

    

    沈念深将箱子盖好了，拎着箱子站起来，这才看向孙恬恬，“什么画？”

    

    “就是……”孙恬恬有点不好意思说，总不说是她画的昨晚和他接吻的画吧，好害羞的。

    

    她挠挠头，又低头找了半天，还是没找到，又只好抬头问沈念深，“就是一张画，一张……情侣的画。”

    

    沈念深一本正经，“没有看到。”

    

    孙恬恬有一点不高兴，眉心皱着，“好烦啊，我画了好久。”

    

    沈念深走过去，拉住她手，看着她道：“你回家再重新画一张吧。”

    

    孙恬恬扁着嘴巴，“也只能这样了。”

    

    原本妈妈要来接她的，孙恬恬因为要跟沈念深一起回家，特意跟妈妈说不要来接她。

    

    出了校门，沈念深要去打车，孙恬恬忙拉住他，“我们去坐地铁吧，我不想这么快就回去。”

    

    她还想和沈念深多待一会儿。

    

    沈念深盯着她看了一会儿，点了下头，“好。”

    

    好在已经放假了，又不是上班的高峰期，地铁里空空的，有很多位置。

    

    孙恬恬一路挽着沈念深的手，小声问他，“你今晚晚上要做什么？”

    

    沈念深道：“休息一下吧。”

    

    “那明天呢？”

    

    沈念深：“不知道，你有什么安排吗？”

    

    孙恬恬摇头，“我还没有想好，等我回去想一想，晚上给你打电话。”

    

    沈念深点头，“好。”

    

    坐了两个小时的地铁，终于抵达了终点站。

    

    孙恬恬家住郊区，离地铁站还有半个小时的车程。

    

    出了地铁站，在路边等了一会儿，打了一辆出租车。

    

    半个小时后，才终于到了孙恬恬家。

    

    这一片环境非常好，非常安静。

    

    一眼望过去，一栋栋豪华的别墅，每家每户都有一个很大的院子，院子里种满了生机勃勃的花草。

    

    沈念深站在小区外面，往里面望了一眼，回过头，对孙恬恬道：“回去吧，晚点电话联系。”

    

    孙恬恬看着他，小声问：“你要不要去我家里坐坐，我爸妈都很想见你。”

    

    沈念深看着她，道：“下次吧，行吗？”

    

    孙恬恬点点头，“那好吧，那你回家小心一点，到家了给我打个电话。”

    

    “好。”

    

    孙恬恬有点舍不得，站在那儿没动。

    

    沈念深笑了笑，摸摸她头，“回去吧，我会给你打电话的。”

    

    孙恬恬这才点头，接过箱子，三步一回头，依依不舍地往里面走。

    

    沈念深一直站在那儿，等孙恬恬身影消失了，才转身，往原路返回。

    

    沈念深到家的时候已经下午两点多，家里安安静静的，客厅没人。

    

    沈念深换鞋进屋，轻手轻脚地去外婆房里看了一眼，见外婆正在午睡，放了心，将门轻轻关上，然后回到房里。

    

    顺手将羽绒服的拉链拉开，坐到床上，背靠着床头给孙恬恬打电话。

    

    电话那头，孙恬恬正在吃妈妈做的蛋糕，电话响起的时候，她赶紧擦了嘴，抓起电话就咚咚咚地往楼上跑。

    

    孙妈妈哭笑不得，在后面喊，“哎呀你慢点，小心摔着。”

    

    回了房间，将门迅速上了锁。

    孙恬恬接起电话，扑到床上，“阿念，你到家了？”

    

    开心的声音从电话那头传来，沈念深心情也变得好起来，“嗯，到家了，你呢，在干什么？”

    

    孙恬恬在床上打了个滚，开心地说：“在吃蛋糕，我妈妈给我做了蛋糕。”

    

    沈念深笑，“多吃点。”

    

    “阿念，你喜欢吃什么味道的蛋糕？”

    孙恬恬刚刚吃蛋糕的时候就在想了，再过几天就是沈念深的生日，她想亲自做个蛋糕给他。

    

    “蛋糕吗？

    我不太吃。”

    

    “哎哟，你随便说一个嘛，总有个喜欢的吧？”

    

    “真的没有。”

    沈念深从小就没怎么吃过蛋糕，真的想不到喜欢吃什么味道。

    

    孙恬恬叹了口气，“好吧。”

    随后又开心地说：“不过我喜欢吃香草味道的奶油蛋糕，很好吃。”

    

    沈念深在那边听着，默默记下了。

    

    两人聊了会儿天，妈妈在楼下喊她，孙恬恬从床上坐起来，“阿念，我先挂了，我妈妈在下面喊我，我晚上跟你连视频。”

    

    沈念深：“好。”

    

    电话那头已经没了声音，沈念深却还是握着电话迟迟没有放下，过了好一会儿，才终于将手机放了下来。

    

    他后背靠着床头，微仰着头，眼睛望着已经有些裂缝的天花板。

    

    狭窄的房间，发霉的空气，原本已经习以为常的生活环境，忽然变得有些说不出的压抑。

    

    他盯着天花板看了很久，忽然想起什么，从衣服口袋里摸出了刚刚藏的那幅画。

    

    目光落在最后那一排字上：2012年1月20日，我和阿念接吻了   

    看着那个开心的笑脸，沈念深终于也忍不住笑了出来。

    

    他盯着那幅画看了很久很久，然后才将它放进了一个带锁的柜子里，珍藏了起来。

    

    

    

