    “嗯……我觉得如果这身衣服穿在日常的校服里面，或许会更刺激吧？”

    姬叶老师正在征询意见。

    奈叶和菲特的基本人设已经有了，接下来就是细化了。

    三视图、表情图、还有其他的常服等等。

    妮妮来自英国，但是圣诞节的时候，妮妮却并没有回去，所以姬叶便找到了这位正在做COS服装生意的歪果仁，希望对方给出一些建议。

    “校服？”姬叶歪了歪脑袋。

    “嗯嗯，你看，这里的短袜，实在是太普通了吧？”

    对方指了指奈叶的短袜。

    校服装扮的奈叶，身上穿着的是蓝白相间的校服以及学校的短袜和小皮鞋的。

    嗯，校服上，姬叶参考了自己高中时代的服装，自我感觉还不错，但是姬叶给其他人征询意见的时候，大家也都没有什么反馈。

    ——而这就是姬叶最不满的地方。

    或许在别人看来，没有意见就是最好的表现，但是在姬叶看来，这却是最糟糕的情况。

    无论是赞同还好，也是反对也罢，都证明自己的设计比较独特。

    而现在，大家没什么意见，这就代表自己这边的设计有问题。过于“普通”和“平凡”，这就是姬叶最在意的地方。

    这样不行。

    姬叶是这么看的。

    所以，她才会找到妮妮。

    “如果要独特的话，黑丝和长筒袜都可以。”妮妮说道，“但是这样的长裙，似乎也没有办法展现丝袜的魅力呢。”

    妮妮看了一眼设计图。

    是啊，上面的裙子实在是太保守了。

    这样保守的裙子……感觉很微妙啊。

    “总不可能给小学女生设计穿迷你裙校服吧？那样的情节除了在工口本子里面，其他地方都不可能看到的吧？”

    姬叶轻易的就低估了业界的节操……

    “为什么不可以呢，我觉得很有趣啊，就算是穿热裤或者泳装校服也可以哟，说不定还有下面完全不穿的校服或者制服存在哦！”

    妮妮的日语不是很标准，但是表达的意见却很清晰明确。

    “不太可能吧？”姬叶歪了歪脑袋，似乎正在想象那样的场景。

    如果森夏在这里的话，他一定会非常赞同妮妮的意见，因为在未来，无节操的业界，还真就这么做了……

    绯色战姬的热裤制服甚至能够看到臀沟，而下面不穿或者穿泳装的，则有强袭魔女系列，除此之外，各种无节操的动画，更是各种卖肉……看什么看，说的就是你，女武神驱动！还有那边在笑的sin七大罪，你以为你好到哪里去啦？！还有那个海底娇娃蓝华，你的卖肉已经过时了，退群吧！

    不过姬叶现在还是很有接茬的，面对妮妮那边的对话，姬叶暂时还没有将自己在做本子时候的心态搬过来。

    “要不然……你试试看在奈叶的衣服下面穿上这身紧身衣，然后将校服改造成宽松的款式？”

    紧身和宽松，这两种感觉结合在一起，会给人一种很微妙的感觉。

    例如穿在水手服内的全身丝袜什么的，光是想想，就让人有一种冲动。

    “嗯……我试试看……”

    她在人设图上开始做修正了，反正也是复印的，稍微修改一下也没问题。

    然后姬叶便是眼前一亮。

    “色.气度突然就up了呢！”

    明明只是一身普通的校服，但是在校服里面增加了一身反射着乳胶光泽的紧身衣之后，奈叶整个人就不一样了。

    这种感觉就好像是福音战士新剧场版Q中，穿着战斗服的明日香在外面披了一件外套就出门的感觉，让人心中很是微妙。

    在日常的服装下面再穿一件这样的衣服，竟然有这样的效果？

    “紧身衣原本就有暗示的效果，而且乳胶的质感和反光，更增强了这种效果，我曾经看过有在乳胶衣外面穿热裤与裹胸的恋物爱好者，我发现对方这样穿着的确很吸引人，所以就稍微研究了一下。”妮妮如此说道。

    紧身衣本身就有不可明说的暗示效果，所以在很多作品里面，卖肉担当的角色都会穿紧身衣，很多作品里面，也故意给角色穿紧身衣，说是“设定”，但实际上就是为了卖肉，要举例子的话，大剑、罪恶王冠、EVA等等作品，都有这个嫌疑。

    当然，就姬叶来看，这种卖肉其实并无不可，相反，如果卖肉能够让作品的感官提升一个档次，那又何尝不可呢？

    如果不是因为有这种觉悟的话，姬叶一个腐女也就不会去画那些卖肉的东西了。

    “哦哦哦，就是要这样！”

    姬叶越看越觉得顺眼。

    决定了，自己之后在漫画中，就这么设定好了。

    但是奈叶为什么这么穿呢？

    撒，谁知道呢，或许随便塞个理由过去就好了，例如奈叶为了锻炼魔力，然后时常将防护服半具现出来什么的。

    至少在森夏回来之前，自己这边的设定暂时这样搞是没有问题的，漫画这一块，本来就是交给姬叶做的。

    至于之后被森夏糊脸改设定，那也是之后的事情了，至于现在，就随自己高兴了。

    “嗯，PLANB的话，就设定成黑色丝袜好了，”介于设定不一定能过，所以姬叶准备了一个计划B，“在裙下若隐若现的黑色丝袜，这样的黑色丝袜穿在刚刚开始展现女孩子魅力的奈叶身上，果然很不错啊。”

    确定了这个问题之后，就是下面一个问题了。

    “还有一个问题。”姬叶说道，“这个故事是关于女孩子之间的友谊的那种超纯洁系的魔法少女故事……但是在这个故事里面，有个男孩子的存在，这个存在让整个故事显得很麻烦，妮妮，关于出现在这种百合剧里面的男孩子，妮妮你怎么看？”

    姬叶说的问题，也就是之前那个年轻人、甚至是整个Animic都在苦恼的问题。

    姬叶在来到妮妮这里之前也去了一趟会社，结果发现大家的建议是干脆将这个名叫“尤诺”的男孩子角色给去掉。

    但是……那样就不像样了啊！

    在魔法少女的作品里面，没有一个赐予女主角变身力量YIN兽，那这叫什么魔法少女啊！

    从美.少女战士到秋叶原电脑组，再到现在的百变小樱，每一部作品里面，YIN兽都是必不可缺的吉祥物。

    “嗯……”妮妮作为日漫爱好者和英国宅，她对于魔法少女系列也是有涉猎的，在这种时候，妮妮也开始思考了起来。她想了想之后说道：“根据我所看过的魔法少女相关的动画，女主角通常都有一个白马王子般的男主角与之搭配呢，但是你们创作的这种百合向的作品……有一个也无所谓吧，少女革命里面的欧蒂娜不是也被反派给推倒了么……”

    “那是几原老贼随便乱改剧情吧！”

    少女革命是最近很不错的作品，这个作品甚至可以说能够在百合番剧的历史上占据重要地位。

    当然，有理智党客观分析之后，表示女主角天上欧蒂娜根本不是百合什么的，但是这部片子本身的表现就是百合，那些隐藏在深处背后隐晦的内容，谁会知道？

    如果一部作品名字听起来像百合，画面看起来像百合，宣传起来像百合，剧情走向更像百合，那么这部作品就是百合。

    但是动画监督几原邦彦——也就是几原老贼，他在这个作品里面，却给观众们来了一个背刺：他让花花公子一般的反派直接推倒了第一女主，也就是观众心目中的“真男主”天上欧蒂娜，拿走了对方的一血。

    也就是这个时代的观众们心比较大，要是换成十年后，观众们肯定都要爆炸，然后几原老贼必定满满收获一大箱的刀片。

    姬叶虽然是腐女子，但是她对于这种纯洁的百合剧情也是非常看重的，但是也正因此如此，在看少女革命的时候，姬叶被几原邦彦给背刺了一下狠的。

    匕首潜行暴击，6倍伤害……

    “绝对不要！任何疑似男性的生物，我都不希望它们出现在奈叶的身边！如果森夏不让我这么做的话，我宁可把这份工作推掉！”

    “嗯……”妮妮挠了挠头。

    自己一句话，怎么就让姬叶差点要推掉工作了呢？

    妮妮瞧着姬叶。

    姬叶平日里都是一副温文尔雅的样子，和蔼中带着些许的腹黑，现在这个模样……这是角色崩坏了吧？

    “失礼了。”

    姬叶也意识到自己的失礼，她坐了回来，然后恢复了平静。

    妮妮顿时明白了——并不是角色崩坏，而是几原邦彦老贼背刺得太深啊！

    几原邦彦未来创作了回转企鹅罐和百合熊岚这样的作品，这些作品虽然小众，但是毫无疑问的都是精品，老贼身为老贼，没有两把刷子是不可能的。

    但也正因为是这样的“大湿”，所以突然被对方给暴击，这样的伤害说不定还真就造成心理创伤了呢。

    “但是在作品里面，也不能没有这样的角色吧——如果是‘魔法少女’的话。”

    在魔法少女里面，有几个元素是不可或缺的：少女、变身和YIN吉祥物。

    什么，你说还有魔法？

    口胡，魔法少女为什么一定要会魔法啊，直接用拳头施展膜♂法也可以啊！你难道不知道光之美.少女里面的魔法少女，个个都是武斗系大师么！

    这可是魔（物）法（理）口牙！

    什么？你说魔法少女奈叶？

    口胡！奈叶怎么是魔法少女啊！奈叶明明就是魔法高达啊！

    “嗯，魔法少女奈叶的戏剧性之一就在于套路的突破，所以必备元素是不可或缺的……”

    《魔法少女奈叶》和《魔法少女小圆》这样的作品，在一开始都是走正统魔法少女的路线，但是这并不是说这个作品就要按照套路发展，这样的故事本身就是反套路的。

    前者是对于单元剧收集系魔法少女的突破，后者则是直接颠覆了整个魔法少女系列。

    在现在，魔法少女系列基本都属于单元剧，主角也通常是每一集干掉一个敌人，或者解决一个事件，亦或者去收集什么道具，所有的作品都是这边来的。

    在另外一条世界线中，奈叶横空出世，她告诉人们，魔法少女还可以去走剧情向，还可以去攻略反派，甚至还可以玩百合Play，而最关键的是，你居然能在这里看刚大木机战！(大雾)

    后者暂且不提，但森夏对于奈叶的要求和定位，和原本的奈叶也是类似的，而且森夏还更加深化了这个部分。

    但是这样一来，有一个角色身份就变得很尴尬了：那就是尤诺。

    尤诺这个角色在原本的世界线里面，主要活跃于奈叶的前两部作品，官方甚至一度有意要尤诺和奈叶凑CP——因为都筑真纪这个毒株是一个万恶的“BG（男孩和女孩）党”，所以无论是搅基还是百合，在对方看来都不是首选。

    但是还好，观众们的力量是强大的，奈叶最后终于还是和菲特走到了一起，还收养了薇薇欧，变成了真正意义上的一家三口——直到都筑真纪再次抽风。

    从一方面来说，森夏这个版本里面，尤诺的身份并不是很重要，但是从正统魔法少女的角度来看，尤诺这个角色却很有必要。

    这TM就尴尬了。

    现在A社的大家，意见都很大，因为这样一个角色真的很让人心慌。

    ——这就好像是在一个恋爱番剧里面有一个对女主有意的黄毛，而且女主和黄毛之间还有奇怪的约定和秘密，这样的剧情，无论是谁看到都心慌男主角是不是要被黄毛给NTR啊！

    姬叶这个时候也很困恼。

    “嗯……尤诺对于菲特而言，的确是一个威胁呢……”

    在听姬叶讲述了可以传播的故事梗概之后，妮妮也得出了这样的意见。

    “那就让尤诺无威胁化吧！”妮妮提议道，“这样如何？”

    “哦？阉掉么？”姬叶眼前一亮，“这样不错……”

    “诶？阉掉？”

    那个……其实我是想说，我们要不要把尤诺变成女孩子来着……

    ……

    台风好大……

    然而最悲剧的是马桶按钮没有回弹，我还没发现，流走了10吨的水，心疼死我了……

    喵喵喵～

    二合一～