    自然又是一天的苦逼解读之日！

    赤鸟又多领悟了六道法术。

    第三天，又领悟三道，第四天，又领悟四道……狄墨一口气在家族的法术阁内待了七天，让赤鸟又多参悟了二十八道法术！

    这样一来，赤鸟总共参悟的法术数目已经达到了一百五十二道。

    ——毫无疑问，多出来的又是赤鸟自行领悟的。

    而这一百五十二法融合在一起的威力，自然比之前又提升了近半的威力！一道法术祭出，火光冲天，熊熊灼烧，简直有着缭绕整个天地之间的气势。

    先天之境，不外如此。

    当然，另一边青狐的实力也在不断提升，特别是狄墨从荆族得到的一些虫晶，喂给这青狐，顿时让后者修为几乎是打着滚地往上攀升。

    它的修为已经渐渐逼近了后天境的极限！

    顺带一提的是，这赤鸟却只食火焰，根本不屑于去吞食虫晶。

    后天境，其实就是不断吐纳天地之力，壮大自身，积蓄雄厚真气的过程。而等自身的积累抵达一个极致，便可以开始着手破开天地玄关，沟通内外天地，使得真气修行的小周天，变为交融进入天地之间的“大周天”。

    灵兽的修行跟人自然有一些差别，但其中的道理却相似。

    而这赤鸟、青狐，都是天资卓绝，更兼在狄墨的那一卷山海经的升级进化之下，体内隐约似乎有着一丝神兽的血脉之意，所以一路修炼几乎没有瓶颈，一日千里。

    不过，因为不断参悟法术，所以这赤鸟的修为提升速度也很快，狄墨估摸着，距离后天境圆满也只差一线之隔。

    而狄墨自己在这两只灵兽的加成之下，修为自然进步也很快，他估摸着，自己估计也快到后天境圆满了。

    后天境圆满，那就可以考虑先天境了！

    若是突破到先天境，那在他们狄族便也可以担任长老！在狄族之内，也是能排得上号的“高手”了。

    短短几日，狄墨的实力称得上又上了一个台阶！

    ……

    这一天，狄镇把狄墨叫过来，准备给他之前一次贡献的奖励。

    狄墨自是欣喜非常。

    不过，狄镇却是干咳一声，“小墨啊，你也看到了，家族现在底蕴不算很深，好东西也不多。不过你放心，家族肯定会尽力给你补偿的。”

    “补偿？”狄墨立刻警觉，这话的意思……听着不妙啊。

    狄镇也很头疼，他们狄族底子薄，资源少，而狄墨他们这一次，狩猎到数百斤后天境圆满巨蟒血肉就不说了，相比之下只是毛毛雨了；但贡献四枚白孔雀卵、贡献诸多先天境灵兽尸骨……这可都是大功劳！

    特别是那四枚白孔雀卵，若是能够孵化出来，说不定他们狄族又能多几位先天境圆满境界的灵兽！

    甚至说不定，都有希望突破到筑基境。

    筑基境灵兽啊，这得是多大的功劳？

    狄镇干咳一声，“所以，我和大长老他们商量了下，这第一样奖励呢，就是灵宠。这四枚白孔雀卵，狄钧已经挑选了一枚，剩下的三枚你也可以任选一枚！”

    他们已经仔细察看过，虽然白孔雀卵还未孵化，不好断定它们的品阶。

    但就眼下看来至少也是玄阶极品！甚至说不定就有可能是地阶。地阶灵兽，这绝对是他们家族所拥有的最顶尖的灵宠。

    狄墨却是叹口气，“大伯，能不能把这个奖励给换一样？”

    “嗯？”

    狄镇诧异，“难道你还看不上？”

    狄墨很快找了个借口，他一摊手，“大伯你看，我才只是后天境，神识修为有限，契约了两只灵兽，已经达到了我的极限，暂时可没办法契约第三只灵兽。”

    狄镇一愣，“你还真把那只小灰鸟给契约了？”

    他一直没见狄墨召唤过，还以为狄墨终究是放弃了呢。

    好吧，这倒也是。

    狄墨现在修为还不够，确实没办法契约第三只灵兽。不过——狄镇还劝他，“其实你可以先挑选一枚，慢慢温养孵化，培养培养感情，等到你修为足够，再契约不迟。”

    他这也是一心为狄墨考虑了。

    不过，狄墨却是真看不上！所以，狄墨连忙道：“大伯，我也是家族的一份子，怎么好强占资源？还是让给家族的其他人吧。”

    狄镇顿时大感欣慰，“小墨，你真长大了啊！”

    狄墨汗。

    大伯肯定是把自己当做了一心为家族着想……不过其实自己只是真的看不上这些白孔雀卵啊！

    他早已经用自己识海中的那一卷山海经一一察看过，这些白孔雀卵，虽然品质应该不错，但自己的那山海经却没有提示它们能够“升级”。

    不能升级，自己要来何用？

    家族精心挑选的第一样奖励就被狄墨拒绝，狄镇也大感头痛。

    “咳，那我们先说这第二样奖励吧……”狄镇继续说道：“我和大长老看你在‘体修’上颇有些天赋，虽然体修之道不算特别主流，但修成了却也没有坏处，更何况，也能增加自保能力。正好，我们家族还有一门镇族秘法【锻体秘术】，根据你的贡献，就破格传授给你吧。”

    狄墨兴致缺缺。

    锻体秘术？

    听这名字就不够大气！再说，自己修炼【鱼龙百锻诀】，已经观想五爪金龙，借助天地龙气锤炼自身，这什么锻体秘术能相提并论？

    自己没事修炼一门这锻体功法做什么？

    ？？

    狄镇满脑袋问号，这狄墨怎么不见丝毫兴奋？

    狄镇忙道：“狄墨，你修炼的那鱼龙百锻诀，虽然也不错，但根子在‘观想’上，若是无法观想那些强大神兽，修炼的上限是很低的！很快就会碰到瓶颈。而这锻体秘术，却是稳扎稳打，慢慢磨砺自身的路子！虽然也不一定更高明，但却不会有什么瓶颈。”

    你自己都说没多高明了……狄墨当然更没多少信心。所以，狄墨看着他，试探问道：“要不……我先看看功法？”

    看他这一脸不信的模样，狄镇就觉得气血上涌……他将一块珍藏的龟甲小心翼翼拿过来，“这是抄录下来的入门篇，你看看如何。”

    狄墨接过来，随手翻了翻，很快就丢了回去……

    “大伯，家族的奖励，就都是这？”

    狄镇：“……”

    ！

    又被拒绝了！

    狄镇顿觉棘手了……灵兽，狄墨不能契约；镇族功法，看不上；至于灵兽血肉，狄墨都已经给家族贡献那么大一条大蟒，家族还好意思用这个当做奖励？

    这就开始赏无可赏了？

