    王宏四先一步走了进去，事实上除了医院走廊上简单的交流外，二人全程没有任何的交流。

    吴迪也跟了进去，映入眼帘的是一副别样的场景。

    他怎么也无法想象在这样封闭的厂房内，竟然有一座豪华的四层别墅。

    然而，在豪华别墅的门口，则停靠着二十多辆豪车。

    而，每一辆豪车前面都没有一名身着黑着工作服的人指导着一名年轻的女性。

    就在吴迪试图继续观察之际，身前的王宏四毫无预兆的突然转向攻击向他。

    一缕银光晃过眼眸，吴迪急速后撤跳步。

    刀尖擦着他胸前的纽扣划了过去。

    王宏四一副不可置信的看着吴迪，他这一手回身斩，可从来没有失手过。

    即便是没有一击必杀过，但也至少都又见血，像这样的情况还是第一次见。

    “这一招！不错能看得出你下了功夫，恐怕这一招一式不下十年苦工，是十万次回斩吧！”吴迪淡淡地说道。

    王宏四再次的被震到了，闪开攻击就够让他震动的，然而对方竟然连他辛苦苦练十年，回斩超过十万次都知道，这就了不得了。

    这种感觉很糟糕，就像是你的一切底牌对方都知道，这还怎么打？

    “举起手来！”

    耳边传来媳妇的声音，王宏四回过头来，看着从别墅内走出来的王洁。

    “跟你说话呢！这里有八个狙击手对着你的脑袋，你不乖乖按要求做，我一声名下，你就被爆头了！”

    王洁徐徐走来，一边走，一边将八位狙击手都点出来给吴迪看。

    “我第一次见有这么傻坑的老板，将自己的狙击手位置全部暴露出来！”吴迪笑看着王洁说道。

    要知道，设计这个厂房的人，有点玩意，八处狙击位置，都很完美，最关键是站在他这个位置向上看，因为光线以及建筑物的贴合，即便是王洁点出来了，都不容易看得清楚。

    “阎王要你三更死，你就不能多活一秒，我很享受这种告知人死亡的感觉的，你应该知道，你甚至都无法看清狙击手的位置，另外，就算你带枪的，无论哪种手枪，你的有效射程都够不到。”王洁一脸傲娇的说道。

    “暴露狙击手位置，等于送他们去死！”吴迪说话间，抽出手枪，一阵速射八个狙击手的位置。

    与此同时，八名狙击手也都开枪了。

    只不过，开出枪的只有两个，也都打偏了，也再没机会开第二枪了。

    其余六名狙击手更是连枪都没开出来，当然这样悲剧的结果，是他们为自己的自大造成的。

    手枪怎么射的上来！

    他们的脑海在闪过这个念头之后，就被爆头了。

    “开枪！”王洁冲着对讲机喊道。

    然而…对讲机内，再没有回应，也没再响起枪声。

    王宏四和王洁的面色都变了，几乎可以想象的到，狙击手似乎已经全部阵亡了。

    “这怎么可能？我们设计的狙击台，可以将目前世界上最好的手枪射程打不到的高度和位置设计的！”王洁仍然不敢相信，重复对着对讲机下达着指令。

    然而…终究不会有回应的。

    “别看书上说的，事在人为！来谈谈吧，这件厂房的目的是什么？”吴迪淡淡地问道。

    “我是不会告诉你的！”王洁紧咬着牙齿回道。

    “是吗？”吴迪将手枪枪膛对准了王洁，随后又调转了枪口。

    王洁先是一愣，然后面色剧变，回首看见自己的儿子正站在别墅四楼的阳台上。

    这个距离超过了三百米，按理说她不用担心儿子的安危，但是前车之鉴狙击手们同样不在射程，却被击杀，她可不敢再拿儿子的命去赌，更何况儿子是她的全部。

    “我输了！”

    王洁跪在了地上一脸的沮丧：“这家纺织工厂，除了正儿八经的是干纺织业，幽公子还弄出这么一个地方来培养一些假名媛，这些假名媛都是用来当作礼物，赠送给一切富商的！也算是幽公子联络人脉的一种方式！”

    吴迪没有说话，他猜到了，毕竟眼睛已经都看见了于是问道：“这些假名媛都是纺织厂的女工吧？明日去药嘉别墅的人带给我看看！”

    “…你怎么知道我们的订单？”王洁面色大变，要知道他们订单可是绝对机密的。

    见吴迪无意回答，王洁随后看向老公道：“宏四带她们过来！”

    “好！”王宏四忌惮的目光看了一眼吴迪，随后远去，又比他能打，枪法又超神，还怎么玩？

    很快，二十多个女孩被带了过来。

    她们面容紧张，眼神中带着惧意，很显然都是新进女工。

    “是你！”二十多个女孩突然指着吴迪惊呼起来。

    吴迪微微一愣，而后就想明白了。

    “看来你们看过我的照片！”

    “嗯！”

    众女孩点了点头，其中一名女孩，大胆走上前握住了吴迪的手道：“大哥！我求求你，救救我！”

    “…放心好了，明天过后我救你们出去，你们明天是有任务看住我是吧？”吴迪笑问道。

    “嗯！培训老师给我们看你的照片，说明天要全程监视你的一举一动！”那名女孩如实的回道。

    “很好！”吴迪笑着点了点头，随后看向王洁说道：“你儿子我带走了，若是明日出现任何的幺蛾子，你等着替他收尸吧！”

    “你别动我儿子！我什么都答应你！”王洁一屁股坐在了地上，仿佛失去了全部的力气。

    吴迪随后给的坦克打了电话，十分钟后，坦克和老鼠将王金给带走了。

    王洁哭着拉着都没有拉住。

    “只要你老老实实的当作今天的事没有发生，你儿子就不会有事！”

    吴迪淡淡地说道，随后转身看向身边的女孩道：“进来吧！现在开始到十二点四个小时我来给你们培训！”

    吴迪走进别墅内，对着女孩们说道：“从现在开始你们就当执行任务，每个人站在每个人的区域，然后记录着四个小时什么时间点见到我的，并且我在干什么？明天我不会在别墅里，当然你们今晚所记录的时间线，就是我明日的时间线！”

    王洁心中一凛，没有说话，这一刻方才明白眼前男人的不简单。

