    时间到了一八九七年，清王朝的局势是越发溃烂，老百姓的日子是越发艰难，各地每年冬天逃荒进京的人，是一年比一年多。

    大街上的流民乞丐大多骨瘦如柴瘦，衣不蔽体，满大街都是，人流的增多，这到形成一种畸形的繁荣，各种集市热闹无比，卖艺卖身的，做点小本生意的，挑街走巷的货郎也多了起来。

    各地的官老爷收的赋税，一年比一年重，别说普通老百姓，就是小地主，家里也是一年不如一年。

    各地的田赋、矿税、盐课、茶税及各种工商杂税，甚至采用借税、厘金、义谷等手段横征暴敛层出不穷，王朝危在旦夕。

    没办法，清王朝欠款太多了，八旗子弟又多，养那些饭桶，也要粮食和银两，各国列强又虎视眈眈，上层盯上老百姓的口袋，列强盯上清廷的口袋，一环接一环。

    从第一次鸦片战争过后，清王朝的国门是彻底打开了，全国各地的口岸就建了几十个，这些口岸，基本都控制在列强手上，把清廷的白银和其他原料运回国，再从国外运送破烂玩意卖给清廷，这一套他们玩了几百年了。

    去年清廷开始筹借第二期对小倭子的赔款，如同争抢交配权似的，各国列强争先恐后要求清廷必须向他们借款，其中这个时代最强大的大英帝国宣称，如果清廷不向英国借款，大英帝国的军舰开到清廷家门口，不惜动用武力，让清廷来借钱。

    这些列强为啥这么热情借钱给清廷？

    原因很简单，就拿借英国的钱为例，清廷借一亿白银，到手只能有九千四百万两，剩下的六百万两是手续费，另外利息五厘，分三十六年还清，不得提前还，当然，你借钱，总得有担保的东西是吧？

    没事，英国已经为清廷想好了，那这三十六年的借款时间内，你们的海关税收就当保证金吧，为了怕你清廷赖账，你们清廷的海关就交给我们大英帝国管理吧。

    就这样，清廷的海关行政权落到英国手上了，清廷的海关总税务司就是英国人，从一八六三年到一九零九年，控制了华夏海关半个世纪之久。

    后世互联网那些高利贷应该就是借鉴祖师爷的，资本家的传统嘛！

    去年借英国的钱，英国要了海关税收，前年借了俄国的钱，俄国开的条件更黑，更阴险，不但侵占了大量华夏国土，还要求修建一条贯穿东北的铁路，俄国对东北的野心，那是刘瞎子都能看清，可恰恰清廷看不清。

    或许就算看得清，也无力改变现状，清王朝如今已经对列强跪下唱征服，如同一个张开大腿的表子，谁都可以上那种。

    只从甲午战争后，小倭子狠狠抽了清王朝耳光后，其他列强已经彻底不把清廷放在眼里了。

    一八九七年，列强已经肆无忌惮，正月，英国要求清廷，承认大英帝国取得缅甸的管辖权。

    以后你这个小弟就跟我了，你的就是我的，我的，还是我的，你小弟的地盘也是我的了，以后这里就是英属缅甸了。

    而英国这种霸道行为，让德国也不甘示弱，直接派军舰占领胶州湾，强签九十九年的租约合同，并且德国还很不要脸地表示，两国友谊基础扎实，只租你九十九年，留一年给你，算给你面子了，虽然说是租，可整个合约中，没看到租金半个字，你和我谈租金？

    我和你谈友谊，你和我谈租金？我还要不要面子了？

    实际上，德国之所以要租胶州湾，因为这里可以直接从华夏华北产区的棉花、煤炭、铁矿等原材料通过铁路转运到海洋上供给德国。

    而且胶州湾是华夏为数不多的天然良港，这里完全可以停靠大型军舰，以后如果要运兵到华夏，这里就是最佳的登陆点，这也是为什么后来小倭子直接从德国手上抢走胶州湾，都他妈不是好东西。

    德国强占胶州湾，的确也引起了国人的愤慨，康有为第五次上书光绪，于是也就有了后来的戊戌变法，可惜如今的清王朝已经是一个破烂货，还有老妖婆在背后搞幺蛾子，清廷是真扶不起来了。

    相对于清王朝的溃烂，白景琦的白氏制药公司发展迅速，从一八九五年，白景琦接手白家后，一八九六年，白氏制药成立建立三个制药生产基地，分别在吉林，太原，建立新的分部。

    有了成规模化的生产基地，各种药品都能大量生产，成本也随之下降，白家的药品，从来都是品质的保证，疗效好，价格也不贵，从前一些偏方治疗一次需要几百两，还得请大夫天天上门问诊，现在有了说明书，对症下药，轻松简便。

    从前百草厅的药，都是自产自销，必须得百草厅才能买到，而现在，都是靠批发为主，全国各地的药房直接花银子，就可以直接从各省销售点购买成批的白氏制药生产的药品，这种现代销售模式，第一次出现在清朝。

    当然，这个年代走南闯北，可不容易，为了铺设这些销售点，白景琦同时成立了大量卫士镖局的分部，黑家军精锐也成批开始进入卫士镖局，好在这几年，清廷越来越溃烂了，不然如果真有心人去调查，还是能查到白景琦身上。

    而且白景琦这两年也低调行事，他要闷声快速发展，积累足够的资本。

    光一八九七年，白氏制药销售各类药品的总金额共达一百四十余万两白银，毛利润在六十余万两，这远超当年白老大掌控白家的时期了，甚至超过当年白老爷子掌权的事情。

    不过去年开销更多，建设生产基地，还有招募人员，培训，最关键还有研究院的各类器材进口采购，各种要药方收购等等一些列支出，花费甚至超过百万两白银的支出，不过这一切，白景琦相信未来会物有所值，因为现在他一切都在布局。

    同年，一所白氏制药技术学校在京郊成立，这名字就很怪，这所学校也不对外招收学生，全部都是贫穷子弟，甚至大量孤儿乞丐，年龄在七岁到十二岁之间。

    入学前，会进行长达三个月的筛选，包括智力，体能，甚至反应能力，等一些测试，三个月后，通过的学生将直接进入学校学习，学校采用全封闭教学，所有衣食住行，白氏制药都承包了。

    学校采用五年教育制，这五年会从学认字，再到药物辨别，最后药物学习等等，当然，少不了体能训练，当然，这里不是训练黑家军，这里的体能训练，会轻松许多，但是一些有体能天赋的学生，会秘密送到其他地方学习，那里才是真正的黑家军训练营。

    这所学校对外的介绍是，这里是白氏制药，内部培训制药工人和制药学徒的培训机构，未来这些人百分之九十以上，都将从事制药行业，从学习到工作，白氏制药一条龙承包了。

    这些孩子，本身就是乞丐和快饿死的穷人家孩子，这也为社会减轻负担，官府自然没什么意见，何况有啥问题，现在用银子完全可以打发他们。

    白景琦创办这个学校的目的，还真是为未来白氏制药培养人才，除了制药，还将培养医生，这里才是白氏制药真正的人才培养基地。

    就连白家的孩子，从今往后，也将在这所学校读书，一视同仁，当然，他们生得好，因为他们姓白，未来如果成绩优秀，自然会有特别的照顾，谁叫白景琦的白氏制药，暂时只是一家家族企业。

    总之这几年，白景琦都在慢慢布局，黑家军的训练也没落下，随着黑家军的规模渐渐大了，现在已经有了自己的地下兵工厂了，购买了大量这个时代最先进的枪支和火炮进行拆解仿制，白景琦也花了大量时间，编写了一部教材。

    这部教材并没有教如何制造枪支，而且讲解枪支的历史，并且和未来枪支的发展规划，包括枪支的细分，白景琦是给他们一个思路。

    他也不是武器制造专家，只能给他们画出一个蓝图，至于他们能不能靠自己想象力创造出未来的枪支，就看他们自己的智慧了。

    黑家军，最不缺的就是资金，在这种王朝末年，黑家军靠劫富济贫，这些年搞了大量资金，甚至如果真缺钱了，他们随时可以去宰几个肥羊取肉。

    现在他们手上的肥羊名单，都有一百多人了，每个人的家庭情况，甚至家里银子藏在哪，都一清二楚，这些人大多都是清廷的高官和王公贵族，还有一些有实权的死太监。

    甚至名单中，还有好些钱庄的金库位置，这些，在必要的时候，都将是黑家军盘子里的菜，乱世将至，与其便宜洋鬼子，还不如留给白景琦做更大的事业。

    黑家军经过十二年的发展，现在黑家军，早已经成为一个正规的秘密军事组织了，现在里面有数个部门，从暗杀行动队，到情报跟踪小组，再到卧底刺探，最后还有军械制造等等。

    当年白景琦用黑一后面的数字作为称号，最终在颁布到黑七十七的时候，就终止了这种称号颁布，因为在白景琦看来，这种方式有些愚蠢，这不是明摆告诉别人，黑家军有七十七个人吗？

    后来，一个黑家军成员提议用生肖来划分，鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪，每个生肖可以用于某个部门的代号。

    比如蛇，就代表暗杀部门，牛就代表加入卫士镖局的护卫队，鼠就代表卧底，马就代表情报传递部门，猪就代表管理组织财务的部门，其他部门也对应一个生肖，唯独这个龙，只代表一个人，那就是组织首领黑七爷。

    这种生肖称号，如今已经使用七年了，黑家军的成员，如今已经发展超过一千一百人，特别后面几年，发展迅速，随着白氏制药的快速扩张，黑家军这个组织也在快速扩张发展。

    如今的黑家军二号人物，就是当年第一批黑家军成员之一的张力，曾经那位少年如今已经成长为一名很有智慧的指挥官，管理着这个超过千人的秘密军事组织，并且管理得井井有条。

    实际上，第一批到第四批的黑家军成员，如今都已经成年，并且渐渐成为核心成员，白景琦的黑家军，能力是第二位，忠心才是第一位，他必须把这个组织牢牢控制在自己手上。

    他并不需要黑家军某些天马神空的领导者，他只需要服从者，因为没人能比他知道未来的局势，他们只需要按照自己的布局和规划，好好发展下去就行了。

    一八九八年，白景琦也终于成年了，这一年，京城内的局势已经隐隐约约有些混乱了，高层也意识到，大清再这样下去，怕是撑不了几年了，于是在清廷的刻意培养下，各地的民团，渐渐开始成了气候。

    自从去年德国强占胶州湾，今年法国也有样学样，强占广州湾，各国列强纷纷把目光盯上华夏这块版图，下手晚了，到时就得喝汤了。

    白景琦也加快自己的布局，如今白家在京城的资产，基本都是轻资产了，就连白氏制药的生产基地，都已经迁移至河北一带，如今的百草堂，只负责卖药，卫士镖局这几年发展也很迅速，如今已经有一千七百人的规模，基本都成为白氏制药的私人保安公司了。

    而黑家军，今年新增了三百人的规模，也达到一千五百余人，这些人才是白景琦真正底牌，也就是说，白景琦目前，已经拥有一支三千余人的武装组织了。

    明面上的卫士镖局，暗地里的黑家军，实际上除了这两支队伍，白景琦拥有能支配的力量远不止这些。

    从一八八五年开始，每年淘汰的训练生，是如今黑家军的十倍之多，这上万人，如今遍布在华夏各个角落，其中京城就有一千多人，这一千多人，控制了京城数个乞丐团伙，在京城的这一千多人，还算是黑家军的外围组织，因为每年的生源需要大量新生训练生。

    而其他遍布在华夏其他地方的成员，除了一些三教九流帮派，还偶尔有联系外，大多从训练营出来的少年，都已经去了其他行业了，彻底失去联系了，本身从训练营淘汰的训练生，黑家军从来不会强制他们做什么，他们完全可以寻找更好的生活。

    这些人在训练营可是学会了简单的书写和识字，光这一项就完全可以在这个年代找到一份工作了，何况他们还会一些简单技能，那些技能，在各行各业，都将是最好的基础。

    这些人当初并不知道自己当年，是为挑选黑家军而被淘汰的存在，但是这么多年了，当年甲午战争黑家军的传说，让很多人突然想起，自己或许当年就是黑家军的后备人选，只是最后被淘汰了而已。

    因为他们本身就是乞丐和流民，当初一个神秘团队供他们吃喝，最后训练两年后，又给他们一份谋生的活计，虽然后续这个神秘团队已经很少联系他们了，但是当年的再造之恩，他们怎么可能忘掉。

    何况当初两年训练结束后，放他们走的时候，那个神秘团队，就和他们说过，如果有一天有需要，会再一次联系他们，从今天开始，他们可以凭自己这两年所学的基础上再去努力，凭自己的本事去创造一份未来，这段话，当初从训练营离开的人，都听到这句话。

    那两年的训练，改变了他们很多人的一生，很多人为此认识了字，也有了一些基础的技能，很多人离开训练营后，实际上并没有在三教九流中待多久，很多去了其他的行业，比如参军，或者去各地参加各种反清组织，甚至成为革命者。

    这些都将是白景琦未来的人脉，未来白景琦的黑七爷身份迟早会暴露出来，那时候，这些人或许已经在各行各业精英人才，或许多少会卖白景琦一个面子。

    但是也有另外一种可能，当年被淘汰的训练生，十几二十几年后，成为一方大佬，再一次遇到白景琦，最想做的事，是干掉白景琦，因为他们这些人才知道白景琦真正的危害。

    白景琦当然也不希望有那一天，为此，他必须继续扩大自己的实力。

    一八九八年，白氏制药销售金额成功破三百万两，已经在全国各地建立五个生产基地，白氏制药生产的药品已经在华夏十几个省份成立销售网点，甚至连很多国外列强也纷纷购买白氏制药的药品。

    这一年白氏制药研究院，也终于有了一些突破，青蒿乙醚的提取物被发现，这就是后世大名鼎鼎的青蒿素，虽然这是在白景琦的的指导和建议下才完成的实验，但是这也标志了白氏制药迈上新的高度。

    经过三年的磨合，包括便宜老爹在内的老一代的制药师傅，终于算是接受了国外西医的一些理念，目前白氏制药研究院的成员，已经超过六十人。

    其中包括便宜老爹和大伯白颖园在内的老师傅，有二十几人，另外四十来人，全部都是年轻人，这些人年龄甚至才十三四岁，这些人大多都是在白氏制药技术学校学习中的优秀尖子生，他们目前一边在学校上课，一边在研究院中担任助手和学徒工作，未来，这些人将是白氏制药研究院的根基。

    白氏制药研究院才刚刚开始而已，白景琦并不急，会给他们时间成长。

    青蒿汁液治疗疟疾的历史，在中医中已经有上千年的历史，可最终差一点消失在历史的长河中，因为和其他中医一样，这只是一个古方，而且没人知道为什么青蒿能治疗疟疾，青蒿素的发现，可以说是西医和中医最完美的结合，运用西医的方法，提纯结晶。

    白景琦就是要打破中医的固壁自封，把华夏数千年的中医药方，通过西医的实验方式，搞清楚为啥这个药方可以治疗这种疾病，而不是一个神秘祖传秘方就敷衍过去。

    中医讲究煎煮熬，把药材的精华熬成汤汁，恨不得连药渣都吃进肚子里，实际上，他们也不知道为啥这些药配一起就有效果，只知道，千百年来的中医都是这样做的，讲究的就是一个经验。

    而西医更加明了，直接研究出这个药材里，到底是那种成分对疾病有治疗效果，再进行提取，最后再化学合成纯度更好的合成药物，实际上，这才是西医真正能统治世界的原因，因为简单明了，它会告诉你到底是什么化学分子。

    白景琦的成年礼，白文氏期待已久，当即就准备给白景琦找一房媳妇，白景琦得知此时后，直接把黄春带回白家，当着白文氏的面，说这就是自己未来媳妇。

    白文氏看着黄春小模样还行，唯一不满意的就是黄春是一个孤儿，不过白景琦喜欢，也就由他了。

    原著中，黄春的身份，当即就被白三爷给拆穿了，白文氏自然是不愿意白景琦娶一个仇人家的女儿。

    但是这个世界中，黄春的身份可没人暴露，因为白三爷不敢，而且詹王府和白家，虽然依旧仇家，但是这些天井水不犯河水，在白文氏眼里，好像也没那么深的仇恨。

    白三爷那年经历过火灾惊魂后，彻底知道白景琦这小兔崽子是人狠话不多，彻底不敢再和白景琦作对了，这两年也被白景琦送到天津去了，每月几百两银子养着他，白三爷也渐渐忘却当年的惊恐了，只安安心心每天溜溜鸟，逛逛窑子，乐不思蜀。

    白景琦自从那年在家里堂会上见过黄春后，对这小丫头也上心了，后来两人熟悉后，白景琦也每月出钱出人伺候着她，从小把这小丫头当童养媳养着，眼看自己成年，亲妈逼得紧，干脆把关系摆明了。

    这个世界的很多人和事，仿佛又回归原剧情了，但是很多事和人，却是早已经物是人非，原著中的十八岁白景琦是一个白净少年郎，而这个世界的白景琦，是一个身高一米八三，虎背熊腰的宽脸大汉，虽然样子还和原著中有几分一样，但是实际上早已经是两个不同性格的人。

    时间终于到了一九零零年，这一年，将会发生太多太多的事，白景琦眉间的忧愁，越发深了，他知道，这一年，会死很多人，列强们准备杀羊取肉，白景琦同样也有这样的打算。

    白文氏催着白景琦赶快回京把婚礼办了，可白景琦哪有心情结婚，刚过完年，就把白家老少全部从京城转移了。

    如今清王朝局势已经溃烂到不可挽回的地步，如今各国列强的军舰已经在渤海操演，已经准备对清王朝这只骨瘦如柴的老羊剃毛取肉了，清廷已经预感到自己时日不多了，为此不惜召集义和团入京，准备和洋人决一死战！

    而白景琦的黑家军，经过这么多年的准备，早已经在京城张开血盆大口，不管是洋人还是王公贵族，都将获得一个刻骨铭心的回忆，拭目以待吧！

