    “小叔叔，你走快一点。”林悦连声催促着，她都从副驾驶下来，绕到驾驶室了，这人还磨磨唧唧得不知道在干嘛……

    急切的打开了驾驶室的车门，“你怎么这么慢。”

    许凌辰正要下车，一抬眼就看到了逆着光站着的林悦，似被镀上了一层薄薄的光晕，在不断的发着光……

    左脚跨出，暗纹精美的小牛皮皮鞋，踩在地上，发出来一声轻微的响声……

    他贴着林悦的身体起身，微乎其微的距离，近得两人眼看就要撞上了。

    林悦的重心随着许凌辰的动作开始往后撤…………

    双眼微睁……

    要，要撞上了呀…………

    就在要撞上的那一瞬间，许凌辰却刚好控制住了身体，擦身而上，只有两人的衣服轻微有些摩擦，但林悦却心跳慢了好几拍……刚才那一瞬间，她仿佛感觉到了衣服下的皮肤在发烫着……

    “小……”

    “这么急，小心摔倒……”许凌辰笑着伸手抱林悦的腰，盈盈一握，细软娇柔……

    但很快又松开了手。

    “走吧……”

    “啊……好的，好的。”林悦羞红着脸，往旁边上靠了靠。

    让出了关门的位置。

    许凌辰关上车门，轻扶着林悦的腰身，“走吧。”

    熟练得牵起手，又迅速得放开。

    两人互相尴尬的对视一眼。

    “哎呀……还是小心点好，万一被妈妈看见就不好了。”林悦心虚的解释。

    许凌辰点了点头，“嗯。”

    看着许凌辰表情没什么变化，似乎并没有生气，林悦才微微有些松了一口气。

    马上，她又觉得我到底在心虚些什么呢？我应该更加坦然一些才对！

    林悦有些懊恼，和纠结……

    总觉得现在变得，束手束脚，一点都不像自己。

    “你等一下要跟表嫂说邀请函的事吗？”许凌辰察觉了林悦的变化，自然而然地开始找话题聊天了。

    “这是当然。”林悦显得有点激动。

    许凌辰慢慢地往前走着，眼底有微光流动，“我给你提个小小的建议，想不想听。”故意笑着问道。

    林悦想都不想直接说道：“先说好，我不接受说教和指导? 如果你随便说说? 那我就随便听听。”

    “那你就随便听听。”许凌辰捏了捏手心。

    林悦眉眼一弯，重重的点头。

    “等一下你最好不要说房子的事? 也不要提让表哥表嫂别管你的事情? 你可以跟他们说，邀请函这件事情可以告诉他们? 你现在这么优秀有了这样一个机会，作为长辈? 都喜欢报喜不报忧? 你越是想让他们放心，就要有足够的力量。”

    许凌辰说得语重心长。

    林悦显得格外认真，这话她听进去了。成年人的世界总归有成年人的套路。

    小叔说比我大好几岁，吃的盐都比我吃的米要多……姑且暂时听他一下吧? 毕竟这次妈妈来? 他表现这么好，为我解决了很多问题，相信他不会坑我。

    “你放心吧，小叔叔我要分寸。”林悦显得非常信心满满。

    许凌辰笑了笑，要是你真有你自己说的那样有分寸就好了? 很显然你没有自己想得这么好…………

    但是他并没有揭穿，也没有继续这个话题。

    “表嫂? 你看我刚说什么来着，他们俩就到了。”许琳菁做的这个位置刚好正对着门。

    因此许凌辰和林悦两个人走进来的时候? 她第一时间就注意到了。

    但她并没有马上告诉苏芸，而是观察了? 两人两三秒钟确认? 他们没有一些出格的动作。

    才告知苏芸。

    一听女儿来了? 苏芸立刻起身。

    “妹妹来了啊，麻烦小辰了。”她这个不是新的女儿，也有被别人操心的时候。

    “应该的。”许凌辰言简意赅。

    “妈，小阿姨，你们俩是不是已经到了很久了，我看你们的咖啡都喝了一半了。”林悦调皮得打着招呼。

    苏芸小瞪了她一眼，家里带着一丝埋怨，“还不是为了等你。”

    “等我？”林悦面部表情有些夸张，“可是我没有收到你的邀请啊，怎么能说是等我呢？”

    苏芸笑着点了点林悦的头，“看看我这女儿，真是一点都不肯吃亏，这伶牙俐齿的样子，以后啊……也不知道什么人受得了她……”

    “表嫂，悦小侄女她这么优秀，肯定喜欢她的人多的不得了，你不要操心。”许琳菁边说边用眼睛瞥着她亲哥。

    对吧，喜欢的人。

    许凌辰表情不动，连眉毛都没有抬一下，默默得走到一边，拉开了一张椅子后，自己坐了另一张。

    许琳菁背着苏芸对着他不断挤眉弄眼，眼里的意思不言而喻。

    许凌辰都装作没有看见。

    “妈，你给我一点面子行不行呀？”林悦撒娇着，她还真怕妈妈一个控制不住就说出一些，她曾经的黑历史。

    这让她以后还怎么做人？

    “行了行了，你自己的问题自己知道就好，那我也不多说了好了，赶紧坐下吧。”苏芸笑着拍了拍她的手。

    林悦立刻逃过她，坐到了许凌辰先前拉开的那张椅子上。

    苏芸看了一眼，坐下后道：“你看你小叔叔多细心多绅士，以后找男朋友眼睛，可要擦亮眼睛细节决定人品知道了吗？”

    她并未发现她说出这句话的时候，在场另外三个人的表情，都有一些细微的变化。

    许琳菁借着摸脸的动作，掩盖了嘴角的偷笑，许凌辰看着依旧没有表情，可是他的眼里却已经风起云涌。

    而林悦则是疯狂的在眨眼，眼里的情绪都快藏不住了。

    许凌辰注意到后，慢悠悠的开口，“表嫂我哪里有你说的这么好。”

    毕竟我连你的女儿都已经拐走了……

    “小辰，你千万不要妄自菲薄，你真的非常优秀。”苏芸一脸正色。

    “哈哈哈…………”许琳菁终于忍不住大笑，看到大家都看着他不好意思得道：“不好意思，不好意思，表嫂，我不是故意破坏这个气氛也没有别的意思，就是你也知道我哥这个人，你越是说他他可能越不会认，要说他不好。”

    好似在解释着，又不像……

