    孙仲阳这一天的时间里便经历了人生第三次情绪的大起大伏，第一次是想入剑庐后山而不得，第二次是遇见吕树，第三次是遇见吕树……

    他现在有点难过，父亲布下的局面都毁在自己的手里了啊，相比其他王城豪门派来的使者而言，他孙仲阳还是太嫩了！

    要知道他如今虽然在孙家地位很高，可是地位高便意味着他经验丰富吗？并不是这样的。

    眼瞅着王城豪门全都凑到吕树身边想要“认捐”，孙仲阳忽然有点迷茫，自己该怎么办？明明他孙家才是最有魄力的啊，就连宋家也不过是肖明泽自己偷偷做了决定而已。

    此时此刻吕树喜笑颜开的将一沓沓神钞塞进了山河印里，还有王城豪门送上的礼物，其中不乏稀奇的法器。

    其实吕树也知道，这些豪门使者现在也不过是嘴上说说而已，若不是被自己包围了，这些东西很有可能就直接送端木皇启那边去了啊。

    不过吕树才不在乎，凡事都讲究个落袋为安啊。

    陈祖安在旁边小声嘀咕道：“收钱就这么快乐？”

    吕树义正言辞的看着陈祖安：“你以为我是为了自己吗？这世上的财富不过是一种变相的负担，你以为我真的快乐吗？”

    陈祖安愣住了，他没想到自己竟然误会了吕树？想到对方一路那么多次为天罗地网出生入死，又扛起那么多责任，陈祖安的眼眶几乎都要湿润了：“树兄，你不快乐吗？”

    吕树沉吟了两秒说道：“不，我比你想象中的还要快乐。”

    陈祖安：“？？？”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+666！”

    旁边的王城豪门一看这就是有戏啊，果然传闻中所说没错，这小子真的是见钱眼开！

    这个时候孙仲阳想起来吕树见钱眼开的属性是从什么时候在王城传播起来的？不就是他被吕树坑了以后故意散播吕树信息的时候吗。

    那个时候吕树还想装二品来着，结果被孙仲阳坑了一把，现在孙仲阳忽然觉得天道真的有轮回。

    然而交完钱之后，大家忽然发现吕树像是陷入了沉思一般。

    吕树在想一个问题，这些人怎么处理都不合适，现在人家交了钱那就更不能杀掉了啊。

    但是吕树会被这种事情逼迫到束手无策吗？明显不会，他马上想到了一个解决方法。

    在黄石国家公园的遗迹里面吕树见到了太多的人类，那些人甚至在遗迹里面修建起了城池，发展出了新的人类秩序，说不定还能每天给老神王提供着负面情绪值。

    说实话如果吕树要是现在能将那里的负面情绪值全都纳入囊中，他现在根本不用一直攻城略地，只不过那并不是他自己的星图，两界之隔直接导致负面情绪值也被阻断。

    而且黄石国家公园遗迹的阵眼是除秽，自己还在被除秽气着呢，也没法重新打开那个遗迹……

    那么现在呢，自己是不是能重新创造这样一个环境……？

    吕树肯定不会永远囚禁着这群王城豪门的选手，起码孙家和宋家不会，但吕树可以利用他们做前期的开发和建设嘛，要知道第四层星云也完全可以按照第五层那样创造出一个适合人类居住的环境啊。

    这一路攻城略地之后，吕树觉得自己搞不好都能弄出来第二个黄石国家公园的遗迹了。之前攻城略地之后吕树并没有真的屠城，毕竟那样杀人就太多了啊，所以御龙班直基本上就是把城池摧毁掉就完事了，这样就少了很多的负面情绪值。

    而吕树现在想要超脱大宗师的层次达到新的高度，确实还有一段距离呢。

    想到这里时吕树就有点激动，然后孙仲阳等人就发现吕树看他们的目光有点不对劲了……

    过了十分钟，一千多个王城豪门便在李黑炭他们的组织下排成长队一个个来到吕树面前，摸一下人就没了。

    王城精锐们有点慌，这是个什么鬼？

    吕树为了更加省事，不让他们升起彻底的反抗心理还专门拉了孙仲阳来回试了好几次，最终确认人消失了并不会死，只是到了另一方世界而已。

    当然，想起来容易做起来可就难了，宋家和孙家倒是相对配合一点，但其他人反抗起来也很正常。

    但吕树也很耐心，关于这些反抗的人，吕树都会让李黑炭张卫雨他们与其打成共识，然后才重新放进星图里。

    不仅如此，吕树还十分人性化的为他们提供了大量的物资，比如抽干了一条河，拔了几十里地的植物，丢进去了不少种子。

    别人玩城市建设游戏真的只能在电脑或者手机上玩，吕树这边直接就开了一个世界。

    这一夜王城密谍们忽然发现武卫军仿佛消失了一般，他们寻着痕迹找过去便发现了干涸的河流，还是光秃秃的树坑，植物全都被拔走了。

    密谍们感觉很费解，这特么武卫军在干嘛？大半夜的跑过来拔树玩吗？难道这就是传说中的武卫军过境寸草不留？

    这一夜王城的使者全都人间蒸发，连同一起消失的还有武卫军全体，从这里通向西都的路上已经彻底找不到了武卫军的踪影，大家一下子慌了：武卫军去哪了？

    有密谍忽然发现不对，这武卫军的脚印怎么好像是往回走了呢？那边什么都没了啊，只有破碎的城池。

    与此同时，距离这里最近的城池里，城主正在满脸晦气的重新组织兵力，一边图谋着配合西都方向完成对武卫军的合围，一边组织着修补城墙。

    亲卫小声问道：“大人，我们真要从后面包抄吗，恐怕打不过吧？”

    城主冷冷的看了他一眼：“你是信不过天帝陛下吗？你觉得堂堂西方天帝会打不过这武卫军？”

    亲卫想了想说道：“我觉得天帝那边不太好说，可能天帝更强一些，但咱们是真的打不过啊……”

    城主想了半天，竟然找不到反驳的论点。

    然而就在这一刻，他竟然看到月光下那面脱贫致富的大旗拐回来了！

    “完犊子，怎么又拐回来了啊！”城主顿时就慌了：“这武卫军好好的西都不去，拐回来干嘛！”

