    在拥有足够的劳动力后，房屋建设的速度异常的快。

    一万多人的同时劳作，对于施才英而言是一个挑战。

    人数自然是足够多了，所以如何将这些人的劳动力全部发挥出来，才是关键。

    而这些事情齐衡则全部交给了施才英以及他手下的官员。

    省心的同时，也能锻炼一下这些人的能力。

    就在城中全部的劳动力都投入到建设上时，却有五百将士被单独的独立出来。

    这五百人，是军中所有将士中的精锐。

    其中一百名家境特殊，没有家人在世的孤儿士兵，被交到了郑光祖的手中，成立了一个简单的情报机构，算是混迹在敌后的工作，名为暗卫。

    其中，可分为武卫和影卫。

    武卫负责杀敌，影卫专职情报。

    而另外的四百人，则交到了沐英的手中。

    虽然沐英的年纪还小，甚至比他齐衡还小，但如何在这个世界中生活处事，沐英要比他更清楚。

    毕竟很小就是孤儿的他，经历不是齐衡可以比较的。

    同时，也算是给沐英的第一个挑战。

    而他们的存在，齐衡称之为：神兵营。

    人数不会太多，作用是仿照后世的特种部队。

    最先进和精良的武器都会配备给他们。

    执行区别于野外正面作战的特殊任务。

    单独或配合暗卫执行如斩首、烧粮等特殊任务。

    不过，神兵营的作用与暗卫中武卫的存在不同，神兵营专攻战场，武卫则大多数在敌后。

    神兵营属军队序列。

    在刚听到齐衡这个决定时，无论是沐英还是郑光祖都处于懵掉的状态。

    不过在听到齐衡将这两个机构的作用详细说完后，这才明白了齐衡的用意。

    同时，齐衡还针对这两个机构作出了相对应的训练项目。

    比如神兵营的每一个人都需要善于骑术、攀岩等特殊地形的行进能力。

    而暗卫则需要学习各地的方言、各职业的技能，以及加强记忆能力、暗杀能力等。

    在将大的方面交代完后，齐衡便将接下来的所有事情交给了他们自己去学习钻研。

    如今随着城中各个方面都有了专职负责的手下后，齐衡自己也闲了下来。

    最近一些日子都在帮助沈万三提升效率。

    同时，也开始研发水泥以及水泥厂的建设。

    按照齐衡的设想，混泥土的作用还是很大很广的。

    如果能够真的量产出来，对于他们是有很大帮助的。

    不仅仅只是城防。

    还有交通、水利等其它方面，混泥土的出现都能给这些方面带来变革性的提升。

    而想要混泥土真正量产，其它的材料还好说，关键是水泥的炼制。

    按照后世现代的水泥分类，平日里除了特殊建筑外，基本使用的都是普通水泥。

    这种水泥基本上可以满足齐衡目前的需求。

    普通水泥的成分可以分为石灰石、粘土、铁矿粉。

    它是由石灰石、粘土、铁矿粉按比例磨细混合，这时候的混合物叫生料。

    然后进行煅烧，再经过煅烧后的产物叫熟料。

    在现代的制作工艺中，基本上都会在这个时候添加石膏，主要作用是调节水泥的凝结时间。

    但如今的条件自然是没有办法跟现在相比，尽管石膏也有办法制作，但不管是为了减省时间还是成本，当这些水泥只是用在一些简单的建筑工艺时，便可以减省这一步。

    只需将熟料捣碎，便可以生产出需要的水泥。

    有了水泥，再配合混泥土其它的用料，按照一定的配比比例搅拌，就能形成混泥土。

    这个过程其实很简单。

    难就难在原料的获取和效率上。

    比如水泥，水泥成分中的石灰石并不难寻找，基本随便找两座山开凿就能得到。

    粘土、铁矿粉更不是什么难事。

    可问题是，石灰石如何开凿，开凿后的石块如何碾成粉。

    当然，粗暴简单的方式自然有。

    直接人力砸碎碾粉就是了。

    可这样的效率实在太低。

    耗费的人力也太大。

    别说什么长城之类的国防大工程，仅仅只是一个黄岗城可能就要将整个城内的百姓劳动力消耗一空。

    所以，首先要解决的就是工具的问题。

    这也是为什么齐衡要亲自来负责的原因。

    不过，在工具研发出来之前，也不是什么事情都不能做。

    虽然如今已是冬季，但矿石的开采却依旧可以进行。

    可以提前为接下来的事情储备石灰石。

    这个事情在齐衡的要求下，沈万三已经开始了准备。

    炸药在如今这个时代并不是什么稀奇的东西，利用炸药的威力来开矿爆破并不是什么难事。

    除了这些外，对于濠州城的问题也在同时进行。

    尤其是在组建了暗卫后，郑光祖已经被齐衡再次派遣到了濠州城中，准备进行接下来的任务。

    而有关于来自濠州城想要交换郭天叙的信件，这几日来几乎每天都会传来。

    甚至价码已经提到了两千士兵的水准。

    对此，齐衡的态度很明确，在彻底将濠州城纳入麾下前，不可能释放郭天叙。

    但以防狗急跳墙，所以一直都表现出一副暧昧的态度，介于放与不放之间让人与濠州城商议着筹码。

    同时也是为暗卫争取一些时间。

    刚刚发生了郭天叙被劫走的事情，如今的濠州城可以说戒备森严。

    必须要拖延一些时间给他们，才能达到预想的效果。

    总之齐衡的“战略方针”就是，和平‘解放’濠州城。

    县衙后院。

    与往昔的一片冷清不同。

    自从由马秀英牵头，开始为齐衡他们编织麻布衣后，这里几乎快成了马秀英她们的根据地。

    如今虽然三千麻衣早已完成，也配置到了军队当中。

    可如今的将士数量提升了一大截，麻布衣远远不够。

    不仅如此，还有城中的百姓。

    麻布可不只是将士们需要。

    所以马秀英跟身边这些姐妹们就一直都没有散，人数甚至越来越多。

    只是，看着这大帅府和府衙后院每天都这么多人进出，齐衡心里对于安全这方面还是挺担心的。

