
<!--go-->    在准备一口气将‘斩三尸’的最后一尸斩落之前，宋书航先给功德蛇美人发了个信息，让她不要跑远了。

    天道狱空间诡异莫测，有大有小，其内的空间构造也各不相同。

    宋书航担心某些‘天道狱空间’会和其他的‘天道狱空间’有暗道连接着——现在，功德蛇美人骑士跑的太欢快了，宋书航生怕她跑到了隔壁的‘天道狱空间’中去。然后，他就忘记了自己斩下了‘善尸’……到时候说不定，又再斩出一具‘善尸’就麻烦了。

    毕竟有前车之鉴，宋书航面对这个问题时特别谨慎。

    斩三尸如果变成斩四尸，谁也不能保证会带来什么影响。

    远处的功德蛇美人收到宋书航的信息后……跑的更欢快了。

    她的这种状态，显然有些不对劲！

    以往的功德蛇美人虽然欢跳，但在关键时候她是非常可靠的仙子。而且，在骨子里她其实还保留着一丝‘远古天庭之花’的矜持，就算是欢跳时，也会有一道底线。

    但今天，她的底线仿佛被彻底摧毁。

    【难道……是善尸的影响？】宋书航皱起眉头。

    他的恶尸只有肚脐眼黑，而他的善尸在继承了他的善念同时，似乎还继承了他心直口快的属性。心直口快这个属性被扩大化后＋功德皮皮蛇仙子的性格，说不定会产生化学二哈反应？

    【既然如此，那就争取在‘善尸＋功德蛇美人’没鼓捣出意外前，先将第三尸‘自我尸’给斩出来！】宋书航心中暗道。

    只要自我尸斩出后，三尸齐全，就不用担心善尸方面的问题。

    “我要静静，调整状态。”宋书航轻声道。

    他默默运转《忘记了神功》。

    这部神功自带宁神静气效果，运转的同时，宋书航能感觉自己仿佛融入天地。比天空还要寂静。

    ……

    ……

    “最后一尸了。”三眼少年前辈望着宋书航，道。

    “而这最后一尸‘自我尸’，也是最难斩的一尸。如果悟了，瞬间可斩。如果无法领悟，那就算花上成千上万年，也无法寸进。”狗蛋爹道。

    斩三尸秘法的善恶二尸，基本没有太大的难度。只要花些时间和精力，总能斩去。

    而这‘自我尸’才是关键。

    “你给霸喳的‘斩三尸’秘法，有捷径可走吗？”狗蛋爹突然出声道。

    三眼少年前辈：“？？？”

    “如果没捷径的话，万一霸啼的悟性不足，无法短时间内斩出自我尸，然后悟道个十年八年的，就麻烦了。我可不想陪在这里和他呆这么长时间。”狗蛋爹的这缕意识回道。

    “妙啊。”三眼少年前辈露出了九幽主宰式的笑容。

    他的这缕意识自从进入‘天道狱世界’后，就没有想过自己能平安出去。前车之鉴，这‘天道狱空间’有着针对他的设置。

    既然自己无法短时间内出去，那让狗蛋她爹陪着他在这里过上十年八年，也不错啊。

    虽然看到狗蛋她爹和自己在一起时，会感觉很讨厌，但对方肯定也同样讨厌着他，甚至狗蛋她爹对自己的厌恶要更强烈一些。

    他对丝袜条纹龙的厌恶是800，条纹袜龙对他的厌恶值至少是1000＋。

    自损八百折敌一千，这种好事当然要干啊。

    损人不利己的事情本来就是九幽主宰的最爱……别说是自损八百折敌一千，就算是自损一千折敌八百，他也乐意。

    狗蛋爹：“……”

    三眼少年前辈笑容灿烂，道：“斩自我尸这一环节，没有捷径可走。无法借助外力，只有靠霸吸自己。事实上，太古时期流传的《斩三尸》秘法，最初的目标不是让九品劫仙成为弱?长生者，而是为了让九品劫仙有认清自己的机会……从而，悟出自己的道。”

    斩自我尸的过程，是一个从头到尾审视自己，除去‘善、恶’执念后，以中立的角度看清自己的机会。

    在斩‘自我尸’的过程中，理论上有机会让修士能看清自己，从而领悟出属于自己的道。

    但这个方法到底有没有成功过，连狗蛋爹和三眼少年都不清楚。

    “霸宋本来就有自己的‘道’雏形，那斩‘自我尸’的时候，可能会有优势？”狗蛋爹伸长自己的独爪，抓了抓自己的龙须。

    “谁知道呢？我又没有斩过三尸。”三眼少年前辈道。

    两位九幽主宰对视，齐齐发出欢快的笑声。

    ……

    ……

    宋书航保持着寂静状态。

    然后他按着‘斩三尸’的方法，开始斩自己的‘自我尸’。

    比起正常的九品劫仙来，宋书航在斩‘自我尸’时，有一个巨大的优势——他年轻！

    他今年才十八周岁，再过俩月才满十九周岁。

    嗯，‘入梦’的人生要除外……

    而年轻，就代表着他活的时间还短，人生就比较短。

    在斩自我尸的‘看清自己人生’环节，他不像正常的九品劫仙那样，动不动就有上万年甚至数万年的人生经历，要去回顾、去看清。

    他粉嫩的十八年岁月，眨眨眼就能回顾完毕——而且，他这十八年中，还有十七年是没啥大事件的普通人岁月，回顾起来更加轻松。

    正常九品劫仙们光是‘回顾过去’这个环节，可能就得用掉数个月时间……而宋书航只用十几分钟时间，就能将自己人生展望个遍。

    他的人生在十八岁前，都很正常。

    大多年轻人经历过的事情，他也都经历过……

    一直到了去年5月20日的那天，他的人生才发生转折。

    从接触‘九洲一号群’的经历开始，到接触羽柔子、药师前辈、江紫烟、苏氏阿十六、豆豆、白前辈……

    所有的事情在他脑海中如同电影重播一样，播放了一遍。

    最终，画面定格在他凝聚‘天赋’——修真聊天和金丹二维码这个环节。

    这个环节被提取出来，重新进行反复播放。

    从最初的‘金丹二维码’功能，到演化出加好友的功能，再一步步深化出完整的‘聊天群框架’，再到最近升级的‘修真聊天客户端’功能。

    每一步的变化，又和宋书航修炼过程的各种奇遇相对应。

    炼制三十三兽组合法器、凝聚7＋1＋1的核心、一次次的玄圣证道讲法……

    所有的一切，汇聚于一起。

    “好像有点感觉了。”宋书航心中一动，他开始重播自己的人生。

    一次又一次的重播。

    反正他的人生重播一次，只需要十几分钟……还能快进。

    一次抓不住感觉，那他可以看十次，看一百次。

    看的多了，量变就能引起质变。

    那种心灵触动的感觉……逃不出他的掌心。

    .

    .

    月票，也逃不出我的手心！<!--over-->