    PS：求推荐票，求月票，各种求！

    炊事班正在准备饭菜，四人在炕上坐下，老总摸了摸衣服的口袋，却摸了一个空。

    左副参谋长一看就明白：“没烟了？我去拿。”

    说罢，便要下炕去找。

    “等等，我有。”陈浩掏出一包中华烟，给三人一人递了一根，又掏出打火机点上。

    轻轻的吐出了一口烟雾，老总发现陈浩给他的烟，居然有滤嘴。

    “是高档烟啊！”

    比起以前一抽烟，就抽一嘴烟叶沫子可好太多了。

    左副参谋长拿起摆在桌上的红色烟盒：“中华烟，没听说过这个牌子，单看包装就很高档，想必很贵吧？”

    “还行吧，我比较喜欢这个烟的味道。”

    陈浩抽过几块钱一包的劣质香烟，也抽过几百美金一根的雪茄。

    但最后，还是选择了中华烟，第一是因为口感合适抽习惯了，第二可能就是一种情怀吧。

    在异国他乡呆久了，有时候也会抽着烟怀念家乡。

    陈浩的心肠磨练的已经很硬了，伤感的情绪很快被他抛之脑后。

    东西已经看过了，他要跟老总等人谈谈生意了。

    老总抽着烟一言不发，心里面是在琢磨。

    这批药品和武器值多少钱呢？

    就那一万支青霉素，一支就能救一条命，在市场上想买都没有货，可以视作为无价之宝。

    如果非得给一个估价的话，就是一万金。

    八路军是完全拿不出这笔钱的，老总知道，陈浩心里面一定很清楚。

    但是陈浩既然带来了，表示要卖给他们，就说明代价是他们可以支付的。

    还是收集古董，可问题是要多少件？

    或者，有没有其他的要求呢？

    刘师长一样想到了，做生意当然要先问问卖家的想法。

    “咱们直接打开天窗说亮话吧，你应该是要古董，那我们要支付你多少件呢？”

    陈浩眼睛微眯，有过前两次的交易，确实有些程序是没必要走了。

    他竖起三根手指：“我要三百件古董，这不多吧。”

    陈浩带来的物资价值，相较于上次是二十倍三十倍。

    所求的古董数量，只是上次的五倍。

    这大大出乎了三人的预料，左副参谋长明显松了一口气：“咱们现在手上有一百多件，想想办法凑够三百件，应该是能做到的。”

    “左副参谋长，我还没说完呢。”

    陈浩说：“我还要一件国宝级的珍品古董，这非常重要。如果你们能帮我收集到，那以后我会带来更多珍贵的武器和物资。”

    似乎刚才高兴的太早了。

    左副参谋长脸上的笑容僵住了，一件国宝级的珍品古董，这怕是不太好弄啊！

    可陈浩说这很重要，那就一定要做到。

    老总狠狠的抽了一口烟，拍板决定：“车到山前必有路，可以集思广益，无论如何也要弄一件国宝级的珍品古董来。”

    刘师长思索道：“我看，最重要的是要先搜集情报，有明确的目标，其他的困难我们可以一一想办法解决。”

    “可以，收集情报的事情，就你来统筹。”老总微微点头认可道。

    陈浩没要万两黄金，仅仅要一件国宝级的珍品古董，相比较起来可太容易了。

    老总都觉得还占了大便宜，又问陈浩：“你还有没有其他的要求？”

    “没有了，这些就足够了。”陈浩表明了态度。

    他不是一个贪婪无度的人，所提的要求已经满足了需求。

    就不必要更多了。

    何况就因为他的要求，八路军就要动员人手收集情报，甚至在未来要专门因此掀起一场战斗。

    这份礼遇，足以补上剩余的差价了。

    陈浩的克制，知进退，老总都看在了眼里，记在了心上。

    过后私下里又叮嘱刘师长，想想办法多搞一些古董。一定不能亏待了。

    刘师长就不必说了，他跟陈浩的关系一直很亲近。

    甚至就连左副参谋长都在想：啊陈浩是真的下血本支持他们八路军。

    不说其他的，就拿出千八百支青霉素，花些力气，也能幻城陈浩所要的那些古董。

    这是什么精神？是无私奉献的精神。

    一般人根本做不到。

    酒还没来得及拿上来，不然左副参谋长非得端起碗敬陈浩一个。

    “报告。”

    指挥部的一个作战参谋，得到允许后迈步走进来，汇报了三件事情。

    其一，就是他们一些干部，研究是不是要解放一座县城，顺便搜集一下古董，特地来请示。

    老总毫不犹豫的答应了，并称赞他们发挥了主观动能性，把事情想到前面去，这很好。

    其二，就是野战医院的院长张志远，得知了青霉素药品的到来，特地来指挥部要打报告申请。

    老总是同意的，人命大如天，能早点儿用药救人，当然是好的。

    不过严格意义上来讲，那些药品还不是他们八路军的。

    老总还要征询陈浩的意见，问他：“可以吗？”

    陈浩爽快地说：“当然行了，我把东西拿来了，就是让你们八路军用的。

    不过青霉素有些禁忌，我得先跟你们八路军的医院院长，和医生沟通一下，告知情况，省得出了麻烦。”

    左副参谋长插话道：“哦，这药还有禁忌？之前可从未听说过，只知道是最好的消炎药。”

    老总和刘师长，也都非常好奇。

    八路军以前也搞到几只盘尼西林，给伤员用过，消炎效果很好，还没有发现问题。

    研究制造的那些列强国家，也没说盘尼西林有什么禁忌啊！

    这便又是信息差了。

    陈浩解释道：“现在，少数拥有技术的那几个国家，生产青霉素的数量很少，缺乏使用后观察的样本，对这种药物的了解并不深。

    其实，经过临床实验后得出结论，大约有百分之十的人，对青霉素过敏。

    一旦误用了青霉素，会出现非常严重的不良反应，严重者可能会致命。

    所以，这个药还不能乱用。”

    论指挥打仗，老总敢说自己很了解。可要是论治病救人，他就是个彻底的门外汉了。

    陈浩说的意思，老总听明白了，便说道：

    “那就麻烦你了，另外我会告诉野战医院的院长张志远，让他当好学生，跟你好好学。”

    “太客气了。”

    陈浩连连摆手，他可当不了老师：“我仅仅是早知道这种药，早了解了一些信息。

    充其量就说说禁忌和药品的用法，就讲解一下，当老师那太抬举了。”

    老总还是坚持如此：“孔子都说了，三人行必有我师焉，哪怕教一点，那也是老师啊！”

    野战医院的院长张志远，人有些书生气，骨子里也很傲。老总就怕张志远因为陈浩年龄小，就小看人，就不虚心学习。

    老总知道陈浩肚子里的货多，想多掏一些。给他再加个老师的名头，又不会费力气。

    左副参谋长也跟着劝：“你就不要再谦虚了，过分的谦虚就是虚伪了。以你的能耐当个老师绰绰有余。”

    大多数人骨子里都是喜欢好为人师的。

    陈浩承认自己有那么一点点，推辞不下就答应了。

    只是心里面在嘀咕：“我一个卖军火的，最后居然要在八路这儿当老师了。要让以前的熟人知道了，眼珠子都得惊得掉下来。”

    他打小就不是个好学生，谁听说过坏学生，最后当老师的？

    怎么想都觉得滑稽。

    作战参谋紧接着汇报的第三件事情，比前两件加起来都重要。

    二战区的阎长官发来电报，要派出一个军官观摩团，来八路军交流战法，促进团结。

    一听就像放屁。

    左副参谋长听着都磨牙：“我看这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    阎锡山，有个外号民国不倒翁，是著名的墙头草随风倒。

    老袁厉害的时候，他效忠北洋。

    冯玉祥牛掰的时候，他跟人家拜把子。

    冯阎蒋，冯老大，阎老二，蒋老三，还以为是民国版桃园三结义。

    直到后来反目，还是打起来了。

    南边的老三北伐打赢了。

    一般来说，当哥哥的向弟弟服输，任谁都会觉得比较丢面子。

    阎锡山：“面子是什么？”

    反正是谁厉害，谁对他有利，他就听谁的。

    现在当了二战区的司令，听委员长的，阎老西没少跟八路军搞摩擦，甚至不久前都刀兵相见，大打了一场。

    被八路军的反击，打的损兵折将才退了回去。

    要跟八路军友好交流，促进团结。

    阎老西这理由找的，坟前烧报纸，糊弄鬼呢？

    老总意味深长地对刘师长说：“老虎要学猫的本事，上树的本领可不能让他们学了去。”

    刘师长笑着回道：“那是当然了，况且就是教给他们，他们也学不会。”

    八路军上上下下，在这一点上，意见基本上都是一致的。

    虽说眼下是共同抗日，但该防还是得防，不然哪天被打的措手不及，想后悔也来不及。

    在红军时期，是有过教训的。

    除此之外，老总最担心的就是陈浩。

    从内心上来讲，他不愿意陈浩的身份传到外界去。

    陈浩的身份一旦暴露，以他发挥的作用，日军得知了肯定会下狠手，想尽一切办法除掉陈浩。

    晋绥军，中央军知道了，自然会跳出来拉拢陈浩。

    相比他们八路军穷的都没几个钢蹦，那两家手上拥有更多的筹码，无论是古董黄金，都能很轻松的凑出来。

    但这种话，老总是不好明说的，只能又点上一根烟，皱眉思索如何开口。是

    陈浩想到了自己的任务，以及原本的剧情，组织了一下语言，提醒道：

    “总指挥部一直是日军的眼中钉肉中刺，晋绥军那边被渗透的厉害，一旦他们得知了我们的位置，那日本人想要得知并不难。”

    “应该不会吧。”刘师长觉得不大可能。

    他们当然不会把总指挥部的具体位置透露出去，只会透露一个大致的方向。

    然后派人到三十里地外迎接，引路。

    晋绥军派出的军官交流团，来了才会得知八路军指挥部的位置。

    等他们一走，指挥部还会转移的。

    当日军得知了情报，扑过来的时候，指挥部早就转移都没影了。

    不得不说，这是非常稳妥的。

    “可是，日军得知一个大概的方向，或许就够了。我看还是要提高警惕，早做准备的。”

    陈浩又强调了一遍自己的观点。

    话要是再说的明白一些，那他就不好解释了。

    老总只当陈浩是担心他们，为了安陈浩的心，当着他的面嘱咐左副参谋长，一定要提高戒备，警惕日军来袭。

    左副参谋长满口答应，他刚才一直在思索，此刻提出了一个很关键的问题。

    “老总，咱们得到的武器，是不是该遮掩一下呢？

    尤其火箭炮，这款武器太重要了，保密工作做得好，才能拿出来当秘密武器！”

     Ak四七和火箭筒装备的数量多，在战场一线使用，想要保密都难，迟早会被敌人知道的。

    但火箭炮作为后方支援火力，是有保密的那个条件。

    现在考虑的是要不要保密？

    老总微微晗首：“你提醒的对。火箭炮还有防空导弹，这两种关键的武器，都要严格保密。”

    刘师长道：“那陈浩也不能在场，不然容易说漏嘴了。“

    看起来是为了保密两种武器，但最后还是扯到了自己的身上。

    陈浩心里跟明镜似的，八路军肯定不想让他跟晋绥军接触。

    就好像男人看到了美女，只想娶回家独享，根本容不得别的男人有非分之想。

    陈浩很清楚自己是个香勃勃，估计在眼前这三位的眼里，比天仙似的美女都要受欢迎。

    他笑笑说道：“我对只会收刮民财，不会抗日的晋绥军没兴趣。也不想跟他们见面。

    他们来的话，我就到李云龙的独立团待着吧。顺便看看独立团，把我带来的武器掌握的怎么样。”

    老总和刘师长对视了一眼，像陈浩这样常常替别人考虑的人可不多。

    若是如此的话，那可太好了。

    老总面露威严之色，十分严肃的强调：“传我的命令，一定要严格执行保密条例，任何人不准透露陈顾问的身份。

    要是让我知道谁说漏了嘴，以违反纪律论处，绝不轻饶。”

    陈浩一听：“嚯，我这是五个师的待遇啊！我都以为自己是研究蘑菇蛋的了。”

    PS：七百均了，感谢各位读者大佬支持。

    还有两章，晚上八点更。

