
“这是什么岛屿？上面的生物有些奇怪啊？”五艘海贼船接近目标岛屿，这还是艾尼路第一次来到青海的岛屿，在空岛非常珍贵的泥土，在青海竟然什么都不是。

远远的看着岛上出现的生物，带着好奇，有些疑惑的问。

毕竟，岛上的动物画风跟一般的生物有很大的不同，不知道怎么说，就是“长”。

“这应该就是长链岛吧。”边上一位对于海图有过研究的成员笑了笑，“这里离七水之都很近。”

长链岛，由十个小岛屿环成一个圆状，因整体形状如条长链而得名，岛上拥有许多奇怪的生物。

因为受到月亮的潮汐影响，整个长链岛的动物们身体异常的长。长链岛一年四分之三的时间都在涨潮，所以四分之一时间的退潮就会引发海啸，所退回去的海水就会到达七水之都。

到达了长链岛，说明距离暗夜海贼团的下一个目的地，七水之都已经不远了。

在来到这座个群岛的时候，蒂奇就知道了他们所在的位置，长链岛由于常年的涨潮，土壤肥沃，一眼望去，基本上都是青青草原，还能看见那些奇异的生物。

岛上也是有居民的，不过，暗夜海贼团来到的地方有些偏僻，并不在有人的区域。

这也是蒂奇刻意的避过了那块区域，并不打算在长链岛多呆，稍微的休整一下，就离开，准备去七水之都。

每来到一座新的岛屿，享受一下当地的奇妙风光是必要的，在大海上航行中主要就是这个，不同的岛屿有不同的特色，连习俗都有很大的不同。

在长链岛，由于岛上的特殊环境，就像是游牧民族，岛上的居民有迁徙的习惯，每一个轮回都有十多年的时间。

一些船员下了船，踏上了长链岛的土地，艾尼路更是兴奋的在土地上跳来跳去。

跟碧卡不同，这完全是不一样的质感，一个是泥土，一个是云，有很大的区别。

暗夜海贼团的成员们大多来自于四海，这样的岛屿，他们也是第一次遇见，有兴趣的已经跑到不远处去狩猎岛上的生物，想要品尝一下这些有些“长”的生物的肉质如何。

这些是自喻为美食家的船员。

还有的就是观赏，或者打算抓几只回来当作宠物。

蒂奇对于长链岛没有什么兴趣，只是呆在船上，现在虽然没有锻炼，实际上还在进行暗暗果实的开发，锻炼。

坐在自己的王座上，在他的身前的一块空地，空出来的甲板，四周围着一些没有下船的船员，在边上观看。

在蒂奇的面前，漂浮着两颗黑暗球体，也就是暗玉。

虽然在战斗时，暗玉可以针对其他人的攻击进行形态的转变，单颗暗玉就能够把蒂奇的整个身体包裹在里面，进行全方位的防御。

但是，暗玉形态转变的速度是有极限的，或者说，只要速度超过了暗玉形态转变的速度，就能够避开暗玉的防御，进而抢先攻击到蒂奇。

这实际上考验的就是蒂奇的神经反射的速度，反应力。

对此，蒂奇其实很有信心，见闻色更是已经达到了预知未来的程度，只要提前预知到，就能够率先做出改变。

不过，强者之间的战斗，看到未来很可能作用不大，因为未来时时都在改变。

盲目的相信，依赖未来，对自己的好处实际上并不大，看到未来发挥出来的作用，需要强大的实力来支撑。

当速度超过你身体的反应速度的时候，即便你看到了未来，但是身体反应不过来，也自然就无法避开。

为了应对这样的情况，单挑蒂奇不惧，但是如果面对好几位同级的强者，他的暗玉很可能就无法反应过来。

所以，暗玉不只有一个，蒂奇在锻炼，一心多用，同时控制多个暗玉，这样的话，不但在面对他人的进攻时可以更加轻松地应对，在必要的时候，还可以进行双重的防御。

暗玉的防御力是有目共睹的，并且防御力还能不断的提升，随着蒂奇实力的增强，对于能力的进一步开发。

双倍的防御，双倍的快乐。

这还只是个开始，两个只是基础，蒂奇还在锻炼。

这实际上，蒂奇也是在锻炼对于能力的精细操控，任意的变化，完全的掌控，而不会失去控制。

这实际上非常的困难，毕竟是要在战斗的过程中还能够完美的操控这些暗玉，并且控制着他们的任意变化，每多一颗暗玉，难度就会上升一个级别。

一心多用的锻炼，需要的就是时间跟努力，熟能生巧，加上一点点的天赋。

而整个甲板，上面出现了一团被阴影覆盖的区域，在众人的目光中。

一根根阴影尖锐长矛从阴影中忽然出现，猛的向着蒂奇刺去。

而在蒂奇的面前，飘浮着两颗暗玉，在影矛刺来的时候，迅速的发生了变化，精准的抵挡在蒂奇的面前，化作一个不完整的黑色球体，挡住影矛。

影矛并不只有一根，暗玉的变化，同时抵挡住好几根影矛，两颗暗玉同时变化，形状也在发生着变化，面对着不断袭来的影矛。

如果单纯的抵挡这些影矛的话，只需要有一颗暗玉就行，那他的身体包裹，但是这样就起不到锻炼的效果了。

所以，这个黑色球体是残缺的，上面一个个空缺的地方，剩下的位置如足球的纹路相连。

蒂奇要控制的就是这些相连的位置，精准的挡住影矛，这无疑需要精准的操控。

两颗暗玉都是如此，蒂奇的见闻色，也在时时的观察着。

而出手的，自然是雷德亚特，这些不断从阴影中钻出的影矛，都是他的能力造物，为了配合蒂奇的锻炼。

每一根影矛都非常的恐怖，有着强大的穿透力，似乎下一刻就能把你的身体穿透。

这是在其他的成员看来，而对于蒂奇跟雷德亚特来说，不过是小打小闹，连热身都做不到，仅仅是在玩，攻击并不强，但是速度都已经达到了雷德亚特所能控制的极致，这其中也有暗玉防御力强大的原因，影矛的穿刺无法在暗玉变成的屏障上留下痕迹。

而在一些干部看来，这一个小小的对决其实非常的凶险，雷德亚特并没有留手，影矛的穿刺速度让人仅仅只能让人看到影子。

加上尖锐而强大的威力，下一刻就能够把你的身体捅成骰子。

尽管如此，蒂奇的反应力极快，完美的挡住了这些攻击，如果没有这样的效果，又怎么起到锻炼的效果。

锻炼，是相互的，雷德亚特也在进行对于阴影之力的深层开发，影龙，诞生于影之界的巨龙，也可以说是阴影的主宰。

除了正面的战斗，阴影之力的多层应用非常的重要，不论是攻击，还是防御。

如现在，雷德亚特并不需要化成影子来迅速地移动，他有更快地移动方式，阴影跳跃。

扩散自己的阴影领域，凭借自己的阴影空间，他可以在这个领域内随意的出现，由于可以出现在空中，呈现出类似跳跃的姿态，所以取名为阴影跳跃。

在阴影中跳跃。

相比以前，化影的移动速度虽然快，但是还能够被察觉到。

现在，完全不需要了，这是空间的速度，加上阴影之力的隐秘性，真的难以察觉，说是阴影的主宰也不过分。

这些日子，雷德亚特的进步也是恐怖的，拥有世界顶级怪物的血脉，并且完美的继承了“孤高之红”的天赋，尤其是在这个实力快速提升的时期。

这个世界的巅峰时期大概在三十五岁到五十岁，之所以会这样，是因为有的人如果发展的好的话，像是红发香克斯，像是蒂奇，可以早早的达到了自己的巅峰。

而大器晚成的人也不少，很可能三十岁之前还是一个普通人，在这之后因为一定的机遇，经历，实力快速的增长，到了五十岁，才达到自己的巅峰。

毕竟，这个世界，二次发育，甚至是三次发育是很正常的事情。

潜力的开发需要时间，有的人早一些，有的人晚一些，所以，没有固定的实力快速提升时期，这只是对于蒂奇等人而言。

作为天生就觉醒了见闻色，拥有世界顶级见闻色跟天赋的雷德亚特，见闻色上的进步是飞快的，除了自己本身的天赋能力之外，还有对于见闻色的深层开发。

预知未来，是雷德亚特接下来要开发出来的能力，并且已经摸到了一点头绪，加上蒂奇的一点经验，所需要的就是一两场战斗。

这时，蒂奇跟雷德亚特非常默契地停下了手中的动作，两颗暗玉回到蒂奇的身边，如水一般隐没入他的体内。

那一团的阴影也回到了雷德亚特的脚下。

微微转过脑袋，看向远处，感受到了一个陌生而孱弱的气息，正在快速的接近，一开始他还没有在意，不过随着他的靠近，离这边已经不远了，蒂奇也注意到了他。

蒂奇的动作，无疑吸引了其他人的注意，“我去看看。”尼尔森说了一声，猜到了应该是有人在接近。

话音刚落，尼尔森直接消失在原地，凭借着自己的能力，快速的向着远处不断地闪现。

在另外一边，一个戴着眼镜的年轻男人，脸上带着悲苦，开着海上摩托车，乘风破浪，向着前方不断的前进。

他没有想到，自家的老板竟然会交给他一个这么重要的任务，还是个危险的任务。

巨额的奖金，摩尔冈斯的承诺砸的他头昏眼花，以及自己身为记者的荣誉感，对于大新闻的激情，让他满口的答应了下来。

但是现在，他害怕啊，很想打自己一巴掌，自己当时是怎么答应下来的？脑袋一热，没有经过大脑认真的思考，就答应了下来。

心中非常的苦涩，大有风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返之势。

要知道，这可是暗夜海贼团啊，远远的拍摄也就算了，还要去对“暗帝”蒂奇做一个专访，他是脑袋糊涂了吧。

现在，他也不得不去。

他可是答应过了社长，也就是摩尔冈斯，那里还有反悔的余地。

况且，利益动人心，摩尔冈斯答应他的承诺，奖金真的是非常的惊人，对于摩尔冈斯虽然不多，九牛一毛，但是对于他这样的普通人，这是足矣他下半辈子的生活都无忧了，甚至是过上富裕的生活。

记者现在可是高危职业，每年都有记者死去，死在战场上，被强者的战斗波及，或者拍摄到了一些秘密，被人发现灭口，还有的就是不愿意被人拍摄，因此失去了自己的生命。

也正是因为这样，他才会脑袋一热的答应下来，干完这一波，不但可以得到奖金，还能升职，可以做那些动脑的没有危险的工作。

尼尔森的身影出现在高空中，同时踩踏着月步，是自己的身体飞在空中。

看着下面这位快速向着暗夜海贼团接近的人，看出了他的身份。

这是一个记者，实力不强，对于暗夜海贼团来说没有丝毫的威胁，既然来了，肯定是有事情。

能够知道暗夜海贼团现在的位置，也就只有摩尔冈斯有这个能力，尼尔森也知道，摩尔冈斯跟自家船长还是有联系的，这种事情，还是要交给蒂奇来处理，他也不知道摩尔冈斯派这个记者来是要干什么。

本来他还打算，如果是不知好歹的宵小之辈，他直接处理了。

既然这样，他也没必要阻拦。

“是一个记者，可能跟摩尔冈斯有关。”回到船长，尼尔森微微的解释道。

“嗯，那就让他过来吧。”蒂奇点点头，笑了笑，想知道摩尔冈斯要干什么。

我叫亚哲，一位隶属于世界经济新闻社的记者，现在，我非常的紧张，因为我要面对的将会是暗夜海贼团。

而他，则要对暗夜海贼团的船长进行一次专访。

现在，我的身体，我的腿都在抖。

这个名为亚哲的记者，开着海上摩托车来到了暗夜海贼团的海贼船一百米外的位置停下。

然后，带着自己的工具，电话虫，照相机，纸笔，还有一颗视死如归的心，忐忑不安的向着暗夜海贼团的海贼船走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69165259"  chaptername="307  专访">加入书签</a>
</div>
