    但是，对比爱情芯片，专注芯片，人类目前研究的大脑辅助记忆芯片可就困难了不知道多少倍，它涉及到大脑中的关键性结构——记忆！

    本身这个想法是很好的，将记忆存储到芯片当中，增强记忆力……只是难度大了点，一直摸不着什么头脑。

    罗教授上台，在屏幕上播放了一幅人脑大脑的全息图像。

    他解释道：“开发这一项技术的原因，是因为人们记忆信息的速度与保存的时间，其实质量都不高。相比较起来，远远比不上同样作为智慧生物的巴迪特人。”

    “这里的质量，指的是信息的完整性和持久性。巴迪特人虽然也会遗忘大多数的小事，但他们却能够轻易地回忆起两三千年前发生的重大事件，具体到某一天，某一年……这样的超级记忆，在人类种群中只有少部分人拥有。”

    “不得不承认，人的一生学习占了相当大一部份时间，其实这些高昂的学习成本主要是记忆，而理解的地方相对要少。”

    “如果过目不忘的效果能长久维持，那么，我们很快就可以看完一本书，余下的便是理解和分析，以及吸收书的内函。这将会为学习节省大量的时间。无形间每个人都会变地更加聪明，在有限的生命内，学习到更多的内容。”

    但难点在于，记忆在大脑中是分散存储，并没有一条总线可以访问到所有记忆。

    想要在神经元中直接写入记忆，涉及的化学变化实在太复杂，就目前而言不可能实现。

    所以生物学家们干脆想要仿造巴迪特人的大脑结构，开辟大脑中的另一个记忆区域，也就是记忆辅助芯片所能够发挥的功效。

    “想要彻底改造人类大脑太复杂了，但是，再加上一块区域，好像就稍稍简单了一些。巴迪特人有一个特殊的记忆器官，名叫辅脑，对我们来说有一定的借鉴意义。”

    “首先是技术上的难点，如何让我们人类的大脑，识别芯片中的数据内容呢？这个问题当然是研究重点，随着神经学生物芯片的蓬勃发展，以及人类对记忆密码的一些破解，有了很大的突破口……我们目前已经有了实验室原型。”

    这位教授拿出了一块小小的芯片，作为生物芯片，它当然是用生物材料构成的，也就只有手指甲那么一点大。

    看上去就像一块一毫米厚度的布料，拥有一定的柔韧性，实际上里边布满了密密麻麻的神经网络结构，是一种生物存储设备。

    一大堆记者，对着这块芯片发出了小小的惊呼，正举起摄像头一顿狂拍。

    “其次是自我意识的本身局限性……”

    从小白鼠实验当中，可以发现，如果平白无故用一只小白鼠的自我意识，去匹配另外一只小白鼠的记忆，会因为不兼容的问题，导致自我意识崩溃，然后变成植物人状态。

    “……也就是，自我意识只能加载属于自己本身的记忆。”

    “所以了，按照这种原理，如果平白无故给这些芯片注入记忆，让人不需要学习，就能够学会大量知识，这方面还没有办法做到……”

    台上的这位生物学家这样解释：“除非我们能够在自我意识算法层面，取得重大的突破。或者说，我们得冒着死亡的风险，去平白无故获得大量记忆……在生物实验室中也有非常少量的小白鼠，能够承载多出来的记忆，具体有什么规律，我们暂时还无法搞清楚。”

    张远轻轻摇了摇头，“这种胡乱的增添记忆的行为肯定是禁止的，安全系数也不好控制。人类的大脑还是有很多尚未破解的奥秘啊……”

    但是话说回来了，由大脑本身，向一张空白的芯片输入记忆，然后再读取记忆，那样反倒就没有什么问题了。

    “这样一来，安装这种芯片之后，相当于与外界环境是封闭的，只与人类的大脑产生交互。加载了这种芯片后，每个人的记忆能力都能够大幅增强，具体增强到什么程度，我们还未实验。”

    记忆能力，本身就是智商的一种体现。

    而且另一方面，如果这种记忆芯片技术真的出现，关于“超凡者”的回归也就不成问题了。

    胎儿大脑发育初期，一般是受孕后1-2周，在尚未形成自我意识的时候，将记忆芯片与初生的大脑相连接，再导入自我意识。“超凡者”就可以回归到现实世界了。

    当然，所有的一切都只处于初步阶段……后续的工作，还得所有科研工作者的努力才行。

    等这位生物学家介绍完所有的进展后，大量的记者开始闹哄哄地发问，譬如说目前的研发进度究竟如何，以及安全性方面的问题，万一这玩意在脑袋中突然坏了，人会不会直接死亡？或者说丢失一大部分的记忆？

    如果真的发生这种安全性问题，完全就是接受不能啊！

    “罗教授，还有就是，这一类的芯片，是否会被黑客破解？哦，对了……它并非传统的硅基芯片，而是一种神经网络芯片，您能够介绍一下具体的原理吗？”

    这位罗教授被大量的记者弄得不知道应该说什么，具体的原理？跟这群记者完完全全是个外行人，有什么好介绍的，如果真的要具体介绍，可能要花费几个月甚至几年的时间！

    至于安全性的问题，什么叫初步阶段？正因为这些问题还没有彻底解决，才叫做初步阶段。

    昆仑山的某个部位，甚至还生活着一群莱利人。他们的大脑结构，与人类有一定的共通之处。既然摆脱了原先奴隶的生活，在虚拟世界当中过上了幸福美满的生活，作为代价，也只能将自己的身体给贡献出来做实验了。

    但这一些乱七八糟的黑暗面，肯定不能说出来就是了。

    罗教授思考了半天，只能以非常简单的语言解释了一遍，结果这群记者还不满意，非得定下一个时间，什么时候能够完成等等。他们对这个实在是太过关心了。

    “定下一个时间……这绝对是不可能的。我们没有具体的把握，争取在五十年内取得更大的进展吧……或许一百年也说不定呢。”

    最后，闹哄哄的提问环节过去后，由张远上台，再次发表总结：“由于目前取得的科技进展不算太多，再加上在宇宙弦附近，发送电磁波是不安全的，派遣飞船飞回去得花费一百多年的时间，非常不划算。所以，暂且就不与后方的大本营进行沟通了。”

    “女士们，像什么，昆仑山舰队从格利泽581出发，已经一百年的时间了，在这一百年里，我们逐渐习惯了飞船内的生活，接触到了两个外星文明，一个很强大，一个又很弱小。

    “未知的明天，充满了忐忑，却又充满了期待。”

    “谁知道我们未来会遇到什么呢？正是因为这样的未知，才鞭笞着我们，不断地往远方进发。”

    “希望我们能够不忘初心，再接再厉，在这一片星空中，铸造属于我们人类本身的辉煌！”

    啪啪！

    底下掌声雷动。

    所有的总结完毕后，会议室中的人群渐渐散去，昆仑山舰队也重新开启了属于自己的旅程。