    ……

    我真的很无奈……

    本来就算跟着乔三岁出差，也还是打算好好更新的，但实在是遇到了不可抗力。

    当时我在网上订机票和酒店的时候，我再三确认，防疫要求是“48小时内的核酸检测阴性报告”，因此25号的时候我和三岁还紧急去做了核酸，拿着24小时内的核酸报告上了飞机，顺利到达机场。在广州白云机场里，告示也是“有48小时核酸报告的即可直接离开机场”，所以我和三岁就顺利离开机场，在下午三点多到达了酒店前台。

    然后，一直到晚上现在这个时间，一点半了，我和三岁才刚刚住下，期间狂奔万把步，差点露宿街头。鬼知道这九个小时里我都经历了什么……

    酒店前台在毫无提前通知的情况下，一口咬定需要广州【本地】核酸才能登记入住，并且前台也【不知道附近哪里有核酸点，提供几个医院地址和电话，请客户自己去问去跑】。

    于是在接下来的5个小时里，三岁拎着我，几乎跑遍了附近的医院，并110两次向JC叔叔求助，最终才在JC叔叔的指引和联系之下，在【距离酒店大概500米】的社区防疫中心做了本地核酸。

    但这时候已经晚上八点多了，我们俩从到广州开始就一直在跑这个事情，连饭都没吃，显然当天晚上也不可能有核酸结果出来……

    再加上酒店没有提前告知，在最后一刻才说我的大床房得换成双床房。所以我们最后又换了一家酒店……换的那家酒店就距离前一家酒店……大概也就300米吧，但新酒店只需要48小时核酸，不需要本地核酸……

    我……

    总之经历这一切以后，我现在人都是恍惚的，本来就是早起赶飞机，还各种着急上火夺命狂奔中暑缺水……明天估计一整天都贡献给床了。让、让我缓一天，我快不行了。明天如果没有这种不可抗力，会恢复更新的。差点就流落街头了，真是个奇妙的经历。跪。

    我得实名diss一句，如果直接把我留在机场做核酸等结果，哪怕等两天三天我都没二话，但让人这么在广州街头傻跑，这防疫真的……还不如没有呢，这不都被迫跑遍了嘛（！！！）

