    第158章权当给你长个教训

    “现在知道也不晚。”姜容鹤仍旧含笑：“权当我给你长个教训。”

    施沄越发怨恨，憋着眼泪与不甘离开。

    瞧着她的背影，姜容鹤嗤鼻不屑，转身进殿时，已然换上一副温柔面容。

    她并非不能容人，只是容不下没有分寸且不安分的人。

    不论后宅还是后宫，若是多了一个只会编排挑唆的人,那离鸡飞狗跳也不远了。

    施沄次日一早就走了，杨莹莹和夏宁冉照旧过来椒房殿小坐喝茶。

    “皇上竟然把那位施姑娘撵出去了。”杨莹莹手里拿着点心，也不见高兴：“昨天回去我仔细想了想，虽说她过分，可是一想到她孤苦无依的，又觉得这种人可怜又可气，闹得我昨晚怎么也睡不着。”

    姜容鹤喝了小口茶,轻声道：“皇上撵她出去自有原因，一来她重孝在身，却刻意亲近皇上，满口瞎话，若是传了出去，岂非让大臣百姓以为皇上对她一个孤女有非分之想？

    二来，施将军本意就是让她养在太后膝下，皇上让她入宫，也是想着太后如今在临昌侯府，不便将她挪过去，可她不安分，长住宫中对皇上声誉有损，就暂且挪过去，等过些日子再行安置。”

    “太后教养？”夏宁冉吐舌，对施沄深表同情。

    姜容鹤差点笑出来,但还是得一脸正经的把话说好听：“皇上的意思，是如今临昌侯身体不适正在养病，恐太后操劳，所以只是让她过去暂住,到底还是要寻一位稳重得体的夫人帮忙教养的。”

    “哦，这样啊。”杨莹莹认认真真的点头。

    夏宁冉看了她一眼，又看看姜容鹤，没再插嘴。

    她听得出来，这些话都是说给杨莹莹听得，好让她和娘家通风顺气的时候说出去，免得旁人胡乱揣测。

    毕竟施沄是将门之女，又有施将军托孤的情分在，若是安置不妥，会寒了将士们的心。

    “对了，徐小媛怎么样了？”姜容鹤岔开话：“昨日她也受委屈了。”

    夏宁冉答道：“说是哭了一场，有些着凉，所以不敢过来，怕染了病气给娘娘。”

    “这样啊。”姜容鹤微微垂眼：“也不知这施姑娘是怎么了，昨日话里话外的，似乎对徐小媛十分针对，她们俩第一次见，总不能是相生相克吧。”

    杨莹莹立马就来劲了：“娘娘，这个妾身知道。”

    “哦？是吗？”她换了个舒服的姿势,洗耳恭听。

    “施将军在皇上起兵时就跟随左右，小媛的父亲徐大人是战败而降归顺的，施将军一向看不起那些战败而降的人，登基大典前，两人就曾口角数次，后来还在大街上大打出手，闹得很不愉快。”

    姜容鹤摸着下巴：“竟然还有这样的过往，怪不得施姑娘得知小媛是车府令之女后，就那般刻薄挑剔呢。”

    夏宁冉满不在乎的吐槽：“如今都是皇上的臣子，还分一直追随的和战败而降的做什么？和和气气的辅佐皇上不好吗？非争个你高我低也不嫌累。”

    (本章完)

