    “怎么？你这是在威胁我吗？你害怕了？？”

    面对楚天的威胁，江成亮介不仅不知收敛，反而更加大胆起来。

    在他看来，楚天之所以这样威胁他，就是因为他害怕自己对宫本音羽出手！！

    有大和镇主人以及另外三大高手的围攻，楚青云就算是有三头六臂，一时间也很难突出重围。

    而没了楚天的保护，宫本音羽就是一只随手可捏死的蝼蚁！至少在他江成亮介的面前，是这样。。

    “楚大师，您不用管我！音羽虽然不是他的对手，但也不会被他轻易抓住的！音羽会保护好自己的！”

    宫本音羽将长剑横于身前，以攻代守，准备出击。

    在绝对的实力差距面前，后退防御只会败得更惨，主动进攻，或许能占得一线生机。

    “怎么，小女娃，你不会觉得，你能打得过我吧！”

    看着宫本音羽战意饱满的样子，江成亮介不屑的笑了笑，说道。

    宫本音羽说道：“我自然不是江成亮介大师您的对手！但我还是想尽力一战！！”

    “哼！不知死活的蝼蚁！”江成亮介冷冷的哼了一声。

    想当年，自己纵横东洋剑道界，无一敌手，倒在他手中的巅峰宗师都不计其数。

    而像宫本音羽这种境界的剑修，甚至都没资格站在他的面前。

    如今，为了制服楚青云，自己竟然要屈尊对宫本音羽这样的弱者出手，这简直就是对他的一种侮辱啊！！

    但是没办法，他必须要这么做！

    因为就在刚才，大和镇主人以传音入密的方式通知他，挟持宫本音羽，牵制楚青云！！

    主人发话，他不敢不从！！

    “轰！！”

    只见江成亮介甩袖一击，一道剑光如瀑布一般朝着宫本音羽冲刷而去。

    剑势之庞大，足以碾压高阶宗师。

    打宫本音羽这种初入宗师的剑修，绰绰有余了。

    但，就在这时。

    在剑光瀑布的尽头，突然亮起一抹玄黄色的光华。

    这道光华虽然很微弱，但却异常的强大坚韧！！

    它硬生生的破开了剑光瀑布，直至终结！！

    见此一幕，江成亮介心中诧异，有点匪夷所思的说道：“看来是我小看你了！没想到你一个初入剑道宗师的修行者，竟然能挡下此招的威力！！不过接下来的这一招，你恐怕就没那么幸运了！！”

    闻言，宫本音羽咬了咬牙，此刻，她模样虽然有些狼狈，但是眼神却无比的坚定！！

    以她目前的状态，她还可以再施展一次玄黄剑意！！

    但这次之后，她将再无战力！！

    “你觉得你还有再出一招的机会吗？？”这时，战圈中的楚天再次发话，说道：“江成亮介，我曾警告过你！但你终究还是出手了！”

    “本来我还想让你多活几秒，但现在看来，没这个必要了！！”

    “你，可以去死了！！”

    “杀！！”

    ‘杀’字一出，场中气氛陡变。

    一股前所未有的大杀机，轰然降临全场！！

    同一时刻，一道同样性质的玄黄剑光从四人包裹的战圈中爆射而出。

    相比于宫本音羽的那一道，这道剑光要强大一千倍！一万倍！！

    有着无坚不摧，无可匹敌的力量！！

    即便是大和镇主人，在这道无敌的剑光之下，都不得不后退几步，暂避锋芒！！

    “这.......这是.........”

    看着这道在瞳孔中越放越大的剑光，江成亮介竟被这强大的剑势定在了原地！！

    堂堂仙境中期的剑道强者，此刻竟然连反抗的力气都没有！！

    “不！不要啊！主人！救我！！”

    剑光威力还未临身，但强大的剑意就已经先发制人。

    在锋利的剑意下，江成亮介的身上被刺出无数道细密的伤口。他整个人，瞬间被染成了一个血人！！

    “轰隆！！”

    伴随着一声沉闷的爆炸声响，江成亮介的身体，在众目睽睽之下，轰然爆裂，炸成一团血雾！！

    一代剑道强者，纵横东洋几十年的存在！

    卒！！

    在杀完江成亮介之后，这道玄黄剑光并没有消散，它在空中一个折返，然后又回到了楚天的手中。

    长剑在手，楚天横向一扫，强大的剑势夺剑而出，瞬间逼退余下的四人！！

    站定身形之后，大和镇主人满脸惊诧的看着他，说道：“楚青云，看来我终究还是小看你了！！你的剑道造诣，才是你真正的底牌！！”

    “呵呵！！”

    楚天呵呵一笑，他甚至都懒得去解释什么！

    对付一群连先天境界都没跨入的菜鸡，有什么资格让他亮出底牌！！

    “不过，即便你剑道超群，今天，你也必败无疑！”大和镇主人信心满满的说道。

    “哦？你就这么自信？”楚天眼神微眯，反问他说道。

    “呵呵！！你有底牌，我又何尝没有！！我大和镇存在千年，就算是东洋政界军方，都不敢染指半分！你以为，这是凭什么？”大和镇主人自信满满的说道。

    “继续说！”

    楚天似笑非笑的看着对方，他倒是想看看，这个仙境巅峰的大和镇主人，葫芦里到底卖得什么药！

    “我大和镇内，有神器守护！！就算你再强大，也终究不可能是神器之敌！！”

    “而今日，我将会请出神器，诛杀于你！！”

    大和镇主人说完之后，只见他双手合十，向天朝拜。

    顿时，一股玄奥莫测的法力波动从大和镇主人的身上发出，并朝着大和镇内传去。

    “招引术！！有点意思了！！”

    楚天一眼便看出了大和镇主人所施展的术法。

    招引之术，这是一种比较古老的术法，现代修仙派，几乎已经没人知道此术法了，没想到这大和镇的主人还会。

    想来，这应该是大和镇传承千年所流传下来的吧！！

    而在大和镇主人的招引之下，一道强大且锋利的气息，从数里之外的大和镇中觉醒，并且，这道气息化作一道流光，朝着此地射来。

    流光入手，显现模样。

    赫然，这竟然也是一把长剑！！

    只不过，这长剑在造型上，与楚天手中的玄黄剑有所不同。

    玄黄剑，乃是彻底的华夏长剑，有双刃！

    而大和镇主人手中的这把剑，偏东洋风，单刃！

    但是在剑势上，这把东洋长剑，好像要更加强大一些！！

    “法器！！没想到这大和镇中，竟然还藏了一把真正的法器！！”

    楚天在看到这把长剑的第一眼，心头便震颤了一下。

    以他的眼力，是不是法器，他一眼就能看得出来。

    大和镇主人手中的这把长剑，是一把真正意义上的法器。

    法器结构完整，先天真元充足，这也是一把无损的法器！！

    见楚天的眼神中爆发出一团神采，大和镇主人便知道，楚天已经看出这把长剑的不凡。

    于是他对着楚天说道：“楚青云，你是一名真正的高手，想必你也看出来了我手中这把长剑的不凡！”

    “我就如实跟你说吧！此剑，名为天丛云剑！与八尺琼勾玉、八咫镜并称为我东洋的三大神器！！”

    “世人只知道，八尺琼勾玉放于京都的皇居，八咫镜放于伊势神宫中，唯独这天丛云剑去向成谜！其实，这把天丛云剑，一直藏于大和镇内！也只有历届大和镇的主人，才有资格知道此秘密！！”

    “今日，我为了杀你，破例请出神器，将这个秘密现世！故而，你和你的这位伙伴，都得死！！因为只有这样，你们才能永远的保住这个秘密！！”

    “不过，你们二人能死在我东洋的三大神器之下，那是你们的荣幸，也足以骄傲了！！”

    手握天丛云剑后，大和镇主人身上的气势，顿时发生了翻天覆地的变化。

    他虽然只有仙境巅峰的修为，但在手持神器后，隐隐之中，他有了与先天一战的实力。

    这，便是神器之威！！

    在这把天丛云剑中，蕴含了大量的先天真元，只要操作得当，斩杀一个手无寸铁的先天初期的修炼者，还是很有机会的！！

    “杀我？就凭这把所谓的神器吗？”

    惊讶之后，楚天很快便恢复了先前的淡定，完整的法器又能如何呢？他手中的玄黄剑，丝毫不比这天丛云剑差在哪儿！

    两者争锋，玄黄剑必不可能吧！！

    “对！就凭这把所谓的神器！！楚青云，难道你觉得，你手中的那一把，要比这号称神器的天丛云剑还要厉害吗？”

    大和镇主人满是信心的说道。

    闻言，楚天不屑一笑，他也懒得在和大和镇主人废话，厉不厉害，一切手底下见真章！！

    “多说无益！出剑一战吧！是不是神器，谁更厉害！胜负会告诉你的！”

    “好！既然你执意寻死，那我便让你见识一下，我东洋神器的威力吧！”大和镇主人一声长啸，与此同时，他将自己体内的真元疯狂的朝着天丛云剑上灌入。

    在有了真元的加持下，天丛云剑光芒暴涨，光芒所覆盖的领域内，风停浪止，一片静寂！！

    这光芒所盖之地，竟然自成了一片领域！！

    不愧是号称神器的存在啊，光是这一手，就足以称神了！！！

