    “事情办好了？”白郎并没有回身，而是计划着这段时间应该怎么准备。

    自己需要在末世到来前做到更万全的准备，能让自己在末世更好的生存下去。

    赵易远有些尴尬，支支吾吾的说不出口。

    “我…我，院长说明天见你，还开价一千五百万…”

    白郎睁开了眼睛，回身看向了赵易远眼神之中带着杀意。

    自己现在能力有限，无法控制更多的人，不然那会这么麻烦。

    “你真废物！”身上的气势骇人，赵易远身后的几个少女也是有些战栗。

    白郎这时候也看到了那几个少女，自是知道赵易远带来的目的，但是在看到其中一人的时候，直接就愣了一下。

    脑海之中出现了那张清秀，并且折磨死自己的脸。

    白郎怒气消失，有些玩味的走到叶婉灵身前。

    “好巧啊，又见面了。”

    上次自己可是死在这个少女手里，而且还是被折磨死的，没想到自己竟然这么快就和她遇见了。

    不过白郎没有报复的心思，有了雄霸一方的思想后，他知道人才的重要性，所以他打算招揽这个少女。

    能来这里肯定是缺钱的，而白郎现在最不在意的就是钱。

    叶婉莹看着身前的瘦削少年有些害怕，虽然这人没有石磊看起来恐怖，但是给她的压力比赵易远和花臂几人加起来还大。

    喉间滚动，叶婉莹有些疑惑的看了眼白郎，发现自己并没有见过他。

    因为白郎的一头白发太引人注意了，她不记得自己见过白郎，而且这里还是精神病院。

    “你…你是不是认错人了，我不认识你。”

    “你不认识我没关系，我认识你就行了，你叫叶婉莹对吧。”白郎伸出手抬起了叶婉莹的下巴。

    “你怎么来这里了？”

    被叫出来名字，让她有些不自在，自己要做的事可不是什么光荣的事，遇见熟人可就很尴尬了。

    赵易远见白郎没有训斥自己，反而注意力集中在了自己带来的一个女人身上，松一口气的同时，也在仔细观察着白郎的动静。

    叶婉莹有些不自在的把眼神看向别的地方：“我借了他们钱，给我妈妈治病。”

    白郎看向了赵易远，觉得这是一个好机会。

    “缺钱？可以跟我说啊，我有钱。”

    “把欠条还给她。”

    赵易远急忙点头：“好的少爷，我马上安排。”

    二人身穿一身病号服，让这一幕看的比较怪异。

    “跟着我，我给你钱。”

    “我…我妈妈得的癌症，需要很多钱。”想到那高昂的费用，叶婉莹有些崩溃，她还是一个没有毕业的学生而已，哪去找那么多的钱。

    就是以后上班了，也挣不来这么多钱。

    “一百万，以后你就是我的了，出去之后他就会安排人把钱给你。”

    想到在病床上受罪的妈妈，叶婉莹闭上了眼睛，身子颤抖的搂住了白郎的腰。

    在模拟之中，自己依靠天赋控制了她并且占有了她，方法并不光彩，当然这一次得到她的方式也不干净。

    但是现在她已经逃不出自己的手心了，而且那次模拟之中，这个女孩可是杀死了团灭自己的所有冶炼场丧尸，包括那只难对付的金属丧尸。

    可见她的天赋之强，以后必是一个好助手。

    白郎很是满意，一挥手示意赵易远可以带着其他人离开了，只有石磊还在吃着香蕉，没有移动半步。

    赵易远忍不住拉了一下：“还愣着干嘛？没看见少爷要办事吗？”

    石磊又伸手拿了一把香蕉，才跟着赵易远离开。

    白郎则是拦腰抱起了叶婉莹，这几天确实憋坏了，现在送上门的肉不吃白不吃。

    ………

    “王老弟啊，你给我送来的人有些麻烦啊。”刚挂断和赵易远的电话，绿水精神病院的院长曹倡就打给了王刚。

    而且还把白郎要见自己的事情如数奉告。

    王刚有些急了，明天晚上可就是自己计划执行的时候，可不能让那个小子坏了自己的好事。

    “曹哥，您帮我个忙，让那个小子老实点。”王刚自是知道曹倡是个什么德行，所以只能放血了，不过他也没想到那小子竟然这么舍得，竟然愿意花那么多钱出来。

    不过也无关紧要了，只要自己拿下了柳如烟，这些钱也就回来了，人和钱兼得，丝毫不亏。

    “王老弟啊，这是不好办啊。”曹倡严重露出得意的神色，他为的也不过是多捞一点钱罢了。

    人在他的地盘，这里又不是正常的地方，想要整出点事情再简单不过。

    “曹哥这事只能麻烦你了，这不就要中秋了嘛，小弟这里买了一些好酒和月饼，到时候我给你送过去。”王刚许诺好处，自是不可能只送酒和月饼的。

    二人心照不宣，闲聊几句就挂断了电话。

    曹倡点燃雪茄吸了一口，自从自己建立这家精神病医院，他可以说是赚的盆满钵满。

    最主要的收入来源当然是那些不义之财，收人钱财替人消灾。

    经他手做下的恶事也是不少，不过他身后有曹家撑着，上面也没有证据，所以只能放任不管。

    其实就是想要出去也是很简单的事，只要找一个替身，你在出去之后不要太张扬，也无所谓。

    不过这都需要足够的利益，现在医院之中出不去的，如赵易远等人，都是拿不出钱买替身的。

    就只能呆在里面，

    曹倡没听说过白郎的名号，在S省也没有白姓的大势力，经了解也只不过是一个走了狗屎运的毛头小子而已。

    所以他完全可以任意拿捏，等把他身上的钱榨干后就让他真成为精神病，等她姐那里也没钱了就弄一场事故完事。

    想到马上到账的钱，忍不住笑出了声。

    房间之中，一番风雨之后叶婉莹浑身羞红的躺在白郎臂弯处。

    现在白郎已经不是以前的那个病秧子了，有了天生神力之后，身体素质远超常人，就是泰森来了也能掰掰手腕。

    加上几天未尝肉味，所以叶婉莹被折腾的不轻。

    白郎手不老实的继续轻抚，眯着眼做着计划，自己现在虽然远超常人，但是想要逃出去还真不容易。

