    洛樱看着鬼游子，说话的语气变得冰冷，“你让我脱衣服？”

    “怎么，你不想脱吗？”

    鬼游子抬起一只手，寒光闪过，一把小刀抵在了许二姐的喉咙上。

    洛樱脸色一变，神情变得为难。

    “我让你脱就给我脱，不要在这里浪费时间！”

    似乎是看到时间快到了，鬼游子突然冲着洛樱大喊，整个人变得歇斯底里。

    “行，既然你让我脱，那我就脱吧。”洛樱冷冷说道，开始解开自己身上的衣服。

    我只感觉自己的心里头也有着一股怒火正在升起，这种感觉，就好像是看到别人抢走了我自己的东西一样。

    我不动声色地往旁边横移一步，恰好挡住了洛樱身体的一部分，紧接着我也开始脱下自己的衣服。

    “呵呵，你还挺会做人的嘛！”

    鬼游子似乎对洛樱并没有兴趣，他看到我自己居然主动把身上的衣服脱下来了，脸上的笑容就变得更加得逞。

    “还有你呢，娄大！”

    鬼游子的双眼朝着娄大看去，被他给盯着，娄大脸色无比难看，不过最好也只好把自己身上的衣服给脱下来了。

    我们三个人除了内衣之外，光溜溜地站在鬼游子的对面，身上一点多余的武器也不可能会有。

    鬼游子见状，直接带着许二姐朝着我们这边的方向走过来，紧接着把娄大的招魂幡和引魂铃都给踢下了三色灵泉当中。

    当下，娄大的脸色变得更加难看了，那招魂幡和引魂铃可是他最趁手的宝贝。

    不过不止是娄大的东西，就连我和洛樱的全部东西也都被踢下了灵泉当中，眼看着这一切弄完了，鬼游子脸上的笑容拉得更开。

    “怎么样，现在你可以把她还回来了吗？”娄大冲着鬼游子说道。

    “呵呵，当然可以，想要她的话，那你们就跟着过来拿吧！”

    鬼游子突然狂笑出声，只见他突然把许二姐往前面推出去，一声尖叫响起，许二姐立马朝着三色灵泉掉下去。

    “什么！”

    娄大脸色一变，马上飞扑出去救人。

    我脑海中电光火石般闪过了鬼游子这家伙耍的阴谋，他根本就没想过把许二姐还回来，而是想着让我们去救她，所有人都掉下三色灵泉里头去！

    没有天山灵石的话，除了我之外，其他人掉下三色灵泉都得皮开肉绽！

    “娄大，让我来！”

    我冲着娄大大喊出声，就算是要去救人，也应该是我去救才对，这样至少还能保证娄大平安无事。

    不过事情实在是太过突然了，就算是我想着要去救人，可是娄大还是比我先扑救出去了。

    眼看着娄大和许二姐朝着三色灵泉掉下去，我赶紧伸出了手想把娄大拉回来，可是在那之前，娄大已经抓住了许二姐的手，两个人双双都要掉进三色灵泉当中。

    “给我起来！”突然娄大一巴掌拍在了三色灵泉的水面上，那水面就像是弹簧一样，居然带着娄大反弹起来，看的我们都是惊呆了。

    随后娄大猛地往后一拉，借着地面的摩擦把许二姐朝我这边扔了回来，而自己则是因为失去身体平衡再次朝着灵泉掉下去。

    “不要！”

    我把刚刚娄大扔过来的许二姐给推开，赶紧伸手抓向娄大，“啪”地一声，娄大的手被我抓住，可是他的身体却也有一半掉进了三色灵泉当中！

    “啊！”

    一瞬间，痛苦的惨叫声响起，娄大那半边掉进灵泉里头的身体，瞬间就冒出了青烟。

    我心一紧，赶紧把娄大从灵泉里头拉出来，娄大一上来，立马就把身上的衣服给撕扯开，露出他那一半因为浸泡过灵泉而散发着热气的身体。

    我定睛一看，更是被吓了一大跳，娄大的右半边身子撑开了一道道的血痕，露出里头的嫩肉，皮肤发红的颜色看着就像是血液渗透出来了一样。

    我也曾经有过这种体验，那是待在血精灵泉里头的时候，只不过那时候我还有药物可以辅助治疗，就算身体被撑开了也能马上修复回来，可是娄大却没有这么好的待遇，他的身体一被撑开，可就恢复不了了。

    “痛！好痛啊！”

    娄大捂着自己的右半边肩膀在地上打滚，我还是第一次看到他这个样子，就在这个时候，突然洛樱的叫声响起。

    “宁远！小心！”

    听到洛樱的叫声，我马上反应了过来，在我的面前飞过来一道黑烟，赫然就是鬼游子的黑妖煞气！

    “哈哈，你们就在这里慢慢待着吧，等我下去再出来，到时候就算你们还活着也得死！”

    鬼游子大笑出声，他手上抓着一块圆润的玉石，赫然就是天山灵石，紧接着就跳进了三色灵泉里头。

    我伸出两根手指往前边一弹，身体里头运转起了封邪咒力，瞬间那些飞来的黑烟全部都被我给打消的一干二净！

    只不过这地底下的黑妖煞气一时半会我却没有办法全部消除干净，万一让娄大或者许二姐吸进身体里头，恐怕还是会有大麻烦。

    而另一边，鬼游子已经抓着天山灵石跳进了三色灵泉当中，和娄大之前说的一样，有了天山灵石，三色灵泉当中的泉水果然没有那么激烈了，就算是鬼游子在里头也都没有半点伤害，简直像是在泡温泉一样。

    只不过我却不能把娄大和许二姐都给丢进灵泉当中，这灵泉比我想象中的要大，就算是鬼游子抓着天山灵石，也只是能够保护自己而已，多一个人就不行了。

    我只见鬼游子突然又从自己的衣领里头掏出来一把金锁，赫然就是之前娄大被夺走的娄山金锁，五行元气聚齐，元气立马疯狂地涌进鬼游子的身体里头。

    再这么下去的话，鬼游子可就真的要把黑妖煞气炼化成妖王煞气了！

    “宁远，这里交给我！”

    突然从我的背后传来洛樱的声音，我回头一看，洛樱已经跑到了我的身边，她也是身体里头拥有封邪咒力的人，自然不用担心会出事。

