
    清瑶姬终于站起身，施施然的走来，略显高冷，惩罚似的轻拍了一下猫脑袋，媚眼勾魂轻瞥了下方济，极其自然的从他手中拿过了那银色十字架，对准变成猫的灵诡脑袋上敲了几下。

    “傻东西，这种东西还乱吃，吃了也不怕噎着，回头还得带你去医院取出来，这是能乱吃的吗！纯银的十字架，也是很贵的。”

    变成猫的灵诡依旧被方济拎着，两条后腿悬空，佯装呆萌，猫瞳放大，可爱的瞅着清瑶姬，那无辜的小眼神仿佛还不知道发生了什么，完全没有任何慌乱。

    而清瑶姬对上“布偶猫”的目光，眼波流转间，闪烁水光的绝美眼眸似笑非笑，超强的心理素质让清瑶姬的神情淡漠中透着些许的可惜和无奈。

    不等方济拿起端盘中的那支银色金属液体针剂，她就自行拿起，将里面的空气推出，轻抚了一下被方济拎着后脖颈的猫脑袋，遗憾万分道“没办法了，小猫，爸爸要你死，你只能去死，妈妈听爸爸的，只能可怜你刚到我们家，还没享受过幸福就要上路了呢……”

    这是一场赌注，也是一场心理战。

    既然方济疑心极重，怀疑这猫有问题，如果她强加阻拦，这个男人的疑心势必会更重，更会不择手段执意要这猫死。

    可这猫身体中藏着自己宝贝女儿，清瑶姬怎可能将灵诡置于更加危险的处境？

    将计就计，还耍了些小心机。

    纵横神界，被神帝独宠数万年，美神清瑶姬从不是吃素的，从不是单单靠着美貌，靠着撒娇和装委屈就能夺得独宠的。

    她话音轻柔，语调透着遗憾和伤感，唤方济为“爸爸”，还称这座庄园是他们的家。

    这两个看似普通的字眼，可对于沉迷在清瑶姬美貌和温柔乡中痴恋不可自拔的方济来说，却是能够让他欣喜若狂的小心机，她是故意这么说的。

    给他一点点希望和甜如蜜饯的小称呼，就将暂时让他雀跃。

    清瑶姬手里拿着玻璃针剂，轻抚着变成猫的灵诡，眉目温柔中透着感伤。

    而这会儿，心理素质同样极其强悍的灵诡，临危不乱，还依旧顽劣。

    她明知道那针剂里的是什么，却毫不畏惧。

    假装一副，以为清瑶姬拿着针筒是想和自己玩，将针筒当成逗猫棒，不顾还被拎着脖子，小爪爪凭空伸出，就去捞清瑶姬手中的针筒，还萌萌的“喵喵”叫了几声，简直能让人心都化了。

    清瑶姬用装了小剂量银色金属液体的针剂，逗着猫玩，眼波流转间，凝向了看似无动于衷，实则脸色稍微回暖的方济。

    “安德烈，这是你送我的布偶猫，我很珍惜，也很喜欢，但如果你执意想弄死它，那也是你的自由，我无法干涉，毕竟我寄人篱下，没有什么说话的权力，但是我希望，让我来动手，是我的过错，没有管教好它，惹你生气，让你怀疑了……”

    远山含黛般忧郁轻拢起的烟雾眉，透着令人心疼的哀伤。

    清瑶姬半垂眸，忧愁伤感，却依旧唇角勾笑，看起来凄美而绝色，只叫人心悸，眼眶里水汽汇聚，遮掩似的匆匆低下头，眼毛向下压，紧紧咬着嘴唇，一副难过又委屈的模样。

    “把猫给我吧，我来给它注射，如果它的死，可以换来你的信任，那以后当你不信任我的时候，麻烦你也这么对我好吗？反正我也是个没有价值的人。”

    “女士，你怎么会是没有价值的人，你在我心里……”方济拧眉，迫于解释，他心乱如麻，并且隐隐作痛，他见不得面前这个女人伤心难过的模样。

    “任何事全凭你开心，不用管我。”清瑶姬冷了神色，语调也透着生分疏离，打断道。

    “……”

    变成猫的灵诡依旧假模假样的在那将针筒当逗猫棒玩，一副完全置身事外的模样。

    像极了一只真正的猫，完全不明白面前的人要对自己做什么。

    清瑶姬从方济的手中接过了布偶猫，抱在怀中，坐在了一旁的沙发上，将猫放在了腿间，一副准备“送猫上路”的架势。

    表面上，清瑶姬伤感委屈，难过忧郁。

    可心里头，她早就骂骂嚷嚷的快把方济十八代祖宗诋毁了一遍。

    这丫的怎么还没心软呢？

    要死啊！难不成没上当，也没被套路？真要她动手弄死藏着自己女儿真身的猫？

    同时，灵诡也慌了，自己不会真要诶一针吧？

    不过，它依旧表现出一副“呆头鹅”的傻猫模样，顽皮的开始啃咬针筒的圆头。

    清瑶姬肩膀微颤，带着一丝丝抽泣的声音。

    见即，方济仰眸，望着闪耀璀璨的巴洛特水晶灯，暗自咬牙，攥紧双拳，最终愤然挥袖，走至清瑶姬面前，拽起她腿上的大布偶猫，垃圾似的扔到了一边。

    “把猫关进笼子里！不许它出来！”

    “是！”身后仆从抓起猫，塞进了铁笼子，并上了锁。

    伸手抬起清瑶姬半低垂的脸颊，指腹轻轻沾了沾她微红的眼角，有泪迹。

    哭了？

    心口抽痛，慵懒的银白发贴在耳鬓两侧，方济俊美的容颜浸着心疼，倏然将面前绝美风韵极致的女人拥入怀中，“对不起，你的开心才是最重要的，我不杀它，但是它今后只能呆在笼子里，这是我的底线。”

    “那也得弄个大点的笼子吧……现在不是有那种小猫住的四层别墅吗？给它买一个吧，关着多可怜，但是只要它好好的，关着也没事，我听你的。”

    清瑶姬埋在方济的怀中，暗自松了口气，手中的针筒也被方济拿走，放回端盘。

    这时，庄园的大门响起了电铃，应该是有人到访。

    侍从去开了门。

    很快，两个穿着英式格子西装，身披灰色大衣的高大男人步入，都是金发碧眼的白种人，但是会说中文。

    “男爵，布控在山中的灵魂探测器检索到了大量鬼魂出没，上百只，都是今晚突然出现的，事情很怪异，我怕有事发生，建议调派一支变异人种分队来增加防御。”

    “探测器有录下画面吗？”方济慢条斯理的轻抚着清瑶姬的长发，冷冷问。

    “有。”

    “去我书房说。”

    “是！”

    “女士，我先送你回卧室休息。”说着，方济一把将清瑶姬横抱起，大步流星上楼而去。

    “猫呢？猫怎么办？”

    “先让它在客厅呆一晚，当做惩罚，白天我命人买来四层猫笼，你自己给它布置，如何？”

    “也行……”

    然而，天有不测风云，猫也有祸福旦夕，灵诡恐怕不知道，天一亮，她就要和清瑶姬“说再见”了。
