    威廉怀特的对手们很头疼，他们可以预见，明面的好莱坞就会变成一个修罗场，因为没有一个老板会不眼红。

    接连两部小成本的票房过亿是什么概念？

    这就是红果果的拉仇恨。

    你超人一亿票房有蛋用啊？

    成本最起码三千万吧？

    宣发成本五百万不过分吧？

    排除后续的其它利润，你赚的钱就是人家的零头，就算你的录像带租赁不错，人家就不如你了？

    好莱坞的编剧已经被逼疯了，要是拿不出老板满意的剧本，可能通通都要卷铺盖滚蛋。

    有经验有啥用？

    你们全都是失败的经验，还不如一个大二的孩子。

    好莱坞缺剧本吗？

    一个连出租车司机都写剧本的地方，从来不缺少什么剧本。

    一流的导演，从来就是二流的剧本，这才是好莱坞的常态。

    演员显然也有些不适应，不是说演不了，威廉怀特实在也是没下限。

    警察学校还好些，小鬼当家里的两个家伙可够惨的，这种角色还真是只有扑街才会接。

    你给再多的钱，史泰龙和梅尔吉布森也是不会拍的，他们喜欢吊炸天的角色，绝对不会去扮演小丑。

    他们是不会拍，好莱坞的扑街可不管，在他们看来，这两个家伙简直就是被幸运女神摸过脑袋。

    威廉怀特对于角色的要求外界已经知道了，根本没有演技的需要，谁的脸比较欠揍就要谁。

    现在两个家伙的片酬已经五十万起步了，好莱坞的二线也就是这个水平了。

    这些扑街惊讶的发现，怀特影业非常厚道，剧组成员根据收入多少拿分成，这个比例居然高达5%。虽然只是北美地区吧，但这也足够惊世骇俗了。

    小鬼当家的票房已经是一亿起步了，这两个扑街的片酬是二十万美刀，加上分红的话，妥妥的五十万以上。

    正常来说，给两个家伙二十万已经是开恩了，谁会再给什么票房分成，但这确是怀特影业的规矩，老板都是按照这个比例拿钱的。

    认真说起来，威廉怀特是拿少了，剧本加导演不过是一百五十万。

    很显然，人家没有在这个上面玩花样，说实在的，威廉怀特的剧本只要拿出来，最少都值两百万。

    这个你还别不服气，成绩就能说服一切，除非他失败过一次，否则这个价钱只会高不会低。

    两个电影剧本都在电影学院呢，想要获得并不困难。

    对于他的导演能力，好坏评定不一，但是对于他的剧本，即便是卢卡斯这种级别的导演也说不出什么。

    看得出来，这货确实是科班出生，虽然还没有毕业吧，人家的剧本确实像教科书一样，拿着这样的剧本再拍不好，估计你也干不了导演了。

    威廉怀特又不是圣母，他这么分配利益也是无奈之举，这群扑街没有经纪人好说，一旦有了经纪团队，各种扯皮绝对让人头疼。

    很多好电影都拍不了续集了，主要原因就是片酬太贵，阿汤哥和范.迪赛尔的片酬最后到了什么程度？

    一亿美刀。

    这还不包括其它周边收益。

    极限特工为啥换人了？

    谁他喵的给得起这个价钱。

    碟中谍都变成阿汤哥的私货了，没有一个强大的心脏，最好还是别和这些家伙合作。

    要说全是演员的问题也不对，这里就要说一下好莱坞的隐藏霸主了。

    好莱坞有两种经纪公司，一种叫做CAA，一种叫做其它。

    CAA最擅长的就是各种打包服务，很多电影配角的选择都是他们决定的，这种一揽子计划看起来不错，但是当你电影大卖的时候，他们就会在续集的时候卡你脖子。

    威廉怀特的做法，其实就是复制CAA的，他属于企业内部打包。

    签约也是按照系列片模式，他计划拍几部，演员也必须提前签约，虽然每部电影的片酬都会叠加，也都会有不少的涨幅。

    但是人性本就贪婪，你如果不能分享利益，他们绝对会心态失衡。如果CAA在挑拨一下，续集可能就会难产。

    这一点上，老美是不会客气的，再好的关系也没用，如果没办法满足他们的要求，真的就会选择两败俱伤。

    威廉怀特不小气，但也绝对不会接受不合理的片酬，这种捆绑式的分成就不错，至少暂时规避了不少风险。

    CAA其实也发现了，他们的一套在怀特影业没用，如果他们不同意怀特影业的要求，演员会被直接踢出局，以后也不在有试镜的机会。

    小鬼当家大红大紫之前，CAA是不以为然的，你要是这部电影扑街了，少不得会被一群家伙嘲讽。

    现在情况不同了，被踢出局的两个演员非常火大，这对CAA可不是什么好事，如果不能及时安抚，他们的名气可就要臭大街了。

    妙探出更选角的时候，CAA就被摒弃了，他们当时还不太在意，现在可就不是这么回事了，他们的很多客户都表达了不满。

    这群混蛋也算想明白了，人家只是小制作的喜剧片，大把演员可以选择，你手里的大牌演员再多也没用，人家根本就不需要。

    如果关系继续恶化，人家可能自己搞经纪公司了，实在不行收购一家好了，到时候可就是竞争对手了，彻底割裂也很正常。

    想要和解并不容易，人家公司的文化就是这样，没有什么人是不可或缺的，绝对不会把演员的片酬无限制的拔高。

    经纪公司是拿分成的，他们当然不愿意接受，在他们看来，威廉怀特简直就是乱来。

    灯光和摄像有必要分红吗？

    你他喵的龙套都有，这实在是太离谱了，他们的工资已经足够高了，怎么可能要求更高。

    CAA的想法显然非常片面，好莱坞的从业人员非常欢迎威廉怀特的做法，如果怀特影业再次扩招，几大巨头的核心团队都会动摇。

    这可不是小钱，类似这种票房上亿美刀的电影，他们的收入是非常可观的。

    你一个明星就能拍电影了？

    凭什么就你一个人有分红。

    你的片酬就很可怕了，分红的钱也比其他人多的多，居然还想拿走我们的一份，简直就是是可忍孰不可忍。

    任何切割剧组利益的行为，都会被整个剧组抵制，别说威廉怀特不要这样的人，他们就算进入剧组都没活路，不被人坑死就算是祖坟上面冒青烟了。

