    第506章结束

    这，就足以证明，远古三圣兽之可怖。

    而世间生灵，莫不是以追寻远古为目标。

    其越靠近远古老祖，血脉越纯净，便越强大！

    元凤！

    便是一切飞禽之源头。

    孔宣的肉身是基本不可能更强了。

    而他的法修也到了极限。

    所以下一步就只能是证道成功，或者失败。

    反观李清，如今依旧是混元金仙九级！

    他还有提升的空间！

    古神霸道决和魔祖炼身诀共归一身！

    乃至他现在又获得了极多的祖巫记忆，以及远古大道！

    这些东西，随便拿出去一个，都是无敌之路！

    可李清，却有三个！

    但李清的志向，又岂是圣人之下无敌？

    因此，李清淡淡一笑道：“族叔，你我之大道，岂是追平元凤？你我之道！当乃成圣！”

    孔宣直听的目中放光，大吼道：“不错！不错啊！子寿！是我格局小了！你我之志，当是证得大道！成就混元无极，大罗圣人！！”

    见孔宣如此兴奋，李清只是笑了笑，没有在说话。

    但他目中，却有着无边的霸道与神采！

    寡人之道，又岂是大道圣人？

    寡人，乃是要超脱三千大道，以力破一切，证得盘古真身，横压天道之上的无边混沌之道！

    “对了，这俩杂鱼，你打算如何处置？”

    宣泄了一番心中的畅意之后，孔宣就一跺脚，踩的蚩尤和屏翳吐血不止，随后看向李清问道。

    李清冷笑一声，看着嘶吼不止的刑天和屏翳道：“胆敢犯寡人大商，罪无可赦，唯死而已！”

    说罢，就一挥手！

    顿时两道黑气就拖着嘶吼不止的刑天与屏翳，直接拉入了十二都天神煞大阵之中！

    又得两个大巫精血加持！

    但刑天和屏翳虽强，却没有祖巫精血。

    因此被八个祖巫平分之下，也不过就是让八个祖巫更强了一些，却依旧没有突破至混元金仙！

    想要八个祖巫都突破，任重而道远啊。

    蚩尤，刑天，屏翳三个大巫皆死，变成了十二都天神煞大阵的养料。

    这一点，怕是哪位号称天数的元始天尊，也算不到这吧？

    所谓大道五十遁其一，因此便是圣人，也无法机关算尽！

    待刑天屏翳的血肉被八大祖巫分食干净，李清便拍了拍手说道：“走吧族叔，此间事了。”

    孔宣也点了点头道：“嗯，回吧！这次战斗，还算是痛快！不算白来。”

    李清顿时哈哈大笑，点头道：“当然不白来！”

    说完，两人就直接没入虚空，往回而去。

    北冰关。

    李清和孔宣两人一步迈出，便来到了关上。

    而随着两人的出现，却见东方也出现了一道黑影，而后黑影迅速放大！

    十六万大军，在张奎，九凤等人的带领下，终于赶来！

    他们已经是全力赶路了，李清和孔宣也不过才先来两炷香的时间，这些士卒就拼命的追了过来。

    “陛下！！”

    “大王！！”

    张奎和九凤一眼就看到了李清，因此同时大叫一声。

    便离开了军阵，径直飞到了李清面前，躬身拜道：“参见陛下！十六万大军已经齐至！”

    说完，张奎就四下扫视一番，诧异道：“陛下，可是第一波凶兽潮结束了？怎的到处都是鲜血？”

    李清一听，顿时哈哈大笑，只是道：“起来吧！”

    说完，就大笑着往北冰关内而去。

    孔宣也是笑了笑，只是道：“子寿，既无事了，我便回了！今日一战，我感觉又有了几分感悟！”

    李清抬手一摆，笑道：“那寡人就等着族叔好消息了！”

    孔宣一点头，身形便已经消失，而李清也是落入了北冰关的城内。

    “这，这是？”

    张奎楞了一愣，完全不明所以。

    九凤虽也不明白，但她却没有开口说话，而是跟上了李清身后。

    倒是陈雪认识张奎，见此之下便迎过去笑着说道：“张将军！那凶兽潮，还有巫族蛮子，皆是被陛下和明王大人，扫灭干净了！哈哈哈！将军的大军来的迟啦。”

    “啊！？”

    张奎听的整个一愣，看了一眼李清，又看向陈雪诧异的喊道：“陈总兵，你是说，那千万数量的凶兽大潮，还有那些巫族，都被灭完啦！？”

    “是也，是也！”

    陈雪哈哈大笑，满脸的兴奋与崇敬道：“陛下神威无边！那些凶兽，还有莽族，以及巫族，皆被陛下与明王一扫而尽！一扫而尽！陛下神威！！”

    张奎直接愣住了，有些难以消化陈雪所说的话。

    反倒是九凤听的浑身一颤，她跟在李清身后，欲言又止。

    “蚩尤，刑天，屏翳不知为何复活，率领凶兽大潮而来，同时还有诸多巫族投靠，其中飞廉，恶来也在。”

    倒是李清一边走，一边淡淡的说了起来。

    九凤听的红唇紧抿，根本不敢询问。

    李清则是继续平静道：“所以，寡人斩了蚩尤，刑天，屏翳，飞廉，恶来，以及数万小巫。”

    九凤登时浑身颤抖了一下，随后眼中就蕴满了泪水。

    她勉强控制着泪水不流下，同时轻声道：“是他们不知死活，辜负陛下隆恩，自当，该死。”

    李清微微点了点头，平静说道：“其实你来的晚了也好，总不用亲眼所见，所以就当从来不存在好了，而寡人也不想瞒你，所以告知你实情，如今你既能理解寡人，寡人很欣慰，你放心吧，大商朝内余下的巫族，寡人不追究责任，依旧和以前一样，北地之事，也不会往外多传，免得人族再次排挤他们。”

    九凤抬手擦了一下眼泪，随后对着李清便跪地道：“妾身多谢陛下仁慈！”

    李清步伐一停，转头看了过去。

    见九凤跪在地上，伏地不起，便叹了口气。

    摇了摇头就抬手将九凤给扶了起来，轻声道：“寡人可不仁慈，只是余下的巫族，切莫再行错事了，否则寡人之前的所有诏令，就成了笑话，凤儿，你明白吗？”

    九凤嘴唇抿住，看着李清真诚的目光，突然就泪崩，只是抽泣不止。

    李清将她揽入怀内，轻声道：“好了好了，别哭了，经此一役，对于巫族来讲，说不定还是好事，否则这些带有反心的巫族掺杂其中，早晚会蛊惑的所有巫族都造反，到那时可就真的无法调和了。”

    九凤心中明白这个道理，她本身也是支持李清的。

    只是骤然听说数万巫民的死去，以及飞廉恶来的灭亡，悲从心来而已。

    此刻她听到李清这话，也是理解的。

    那些藏于深山之中的巫民，心中反意已定，属于是毒瘤。

    如今消灭了，也好。

    日后剩下的那些巫民，便在大商朝好好的生活，繁衍下去吧……

    轻轻点了点头。

    九凤虽理解，却依旧止不住自己的眼泪，

    她陡然又扑在李清怀内，压着声音哭了起来。

    “陛下……妾身，妾身好难受……”

    李清叹了口气，只能轻轻拍着九凤的后背，数万同族的死亡，她的心痛，李清理解。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

