    互相指责造反，让双方在街头上彻底对峙起来，剑拔弩张。

    宇智波富岳没想到自家这位一向沉默的后辈这次如此决绝，差点没反应过来。

    深吸一口气，富岳有些不满的开口道：“离，你这是要干什么？！”

    诚然家族中派系众多，有时候会产生各种不同的意见，但是在外面他代表了宇智波的族长，自然不允许自己的权威受到挑战。

    宇智波离偏过头平静的注视着自家族长，表情平静中带着倔强：“族长大人，我很清楚我在做什么。”

    从写轮眼悸动的那一刻起，本来犹豫的他就下定了决心，今晚绝不能够继续让一切按照历史走下去。

    要知道，九尾的查克拉，哪怕只是空气中散溢的一小部分，可也远超他平日提炼的那一点点，双方根本不在一个量级。

    所以，他必须要利用这个难得的机会，让眼睛更进一步！

    其实对于宇智波富岳，离并没有太多的偏见，至少在今晚之前从未公然违抗过他的命令。

    但是这次不行，因为离很清楚，富岳的性格是怎么样的。

    自家的这位族长可以用一个成语来形容，那就是‘优柔寡断’。

    夹杂在家族激进派和和平派之间，宇智波富岳从未坚定的支持一方的立场。

    这也让族内的争吵愈发明显。

    最后，在激进派越发强势的情况下，宇智波富岳选择向家族妥协，发动了政变。

    什么都没有准备，甚至族内还有内奸存在，结果这场可笑的政变还没有正式发动，村子就知道的一清二楚了。

    其实这时候其实也并不是没有机会，全力发动的话至少也有一丝可能，但是富岳再一次犹豫了。

    面对亲生儿子鼬的屠杀，宇智波富岳又一次选择妥协，以全族的性命换取宇智波佐助的存活。

    在宇智波离看来，如果家族要政变那么就应该坚定一些，轰轰烈烈；如果要妥协，那就彻底一些，消除激进派。

    然而富岳选择了最错误的做法，摇摆不定的行为，最终让整个家族进行陪葬！

    这边，在明确看到宇智波离强硬的态度，加上边上族人态度也是如此后，宇智波富岳又开始纠结了起来。

    最后，他叹了一口气，有些惆怅道：“你最好能够给出一个合适的理由！”

    听到宇智波富岳的选择，离点点头，重新望向了前方的根部。

    他既然选择了挑事，自然是做好了准备。

    “警卫部坚决维护村子和火影的命令，自然不可能造反。”宇智波离话锋一转：“可我说你造反，恐怕并没有说错！”

    宇智波离的强硬态度，让根部成员知道事情出现了意外，感觉有些不妙。

    但一想到团藏大人给予的命令，他还是毫不退让的开口道：“你什么意思，我可是奉火影大人的命令！”

    “呵！”宇智波离听到这话脸上突然露出了一丝微笑，开口道：“你确定你是奉火影大人的命令？”

    “当然！”

    都到了这一步，根部成员自然不可能否定。

    宇智波离笑容不变，但是毫无笑意，继续道：“很好，就是不知道你们到底奉哪位火影大人的命令，手书何在？”

    根部成员眉头一皱，立刻道：“自然是奉三代火影大人的命令，手书没有，这是口头通知，但一样是命令！”

    “三代火影大人的命令？”宇智波离重复了一遍，脸上笑容不见，再次偏头看向了边上的族长富岳，疑惑道：“族长大人，如果我没记错的话，现任火影应该是四代，波风水门前辈才对？”

    宇智波富岳下意识点头，回答道：“不错，但是……”

    “没有但是。”打断自家族长的话，宇智波离强调道：“三代火影既然已经退位，执政的是四代，那么三代还凭什么给警卫部下达命令？”

    “这……”

    “我记得很清楚，三代火影现在并未担任村子的任何职位！”

    宇智波离图穷匕见，脸上露出了一丝笑容，他的目的已经达到。

    波风水门虽然成为四代火影，但是其实木叶中很多事情都还是由三代决定的。

    更何况暗部也大都是三代的人，所以可以说三代其实本质上并没有下台，依旧是村子的掌权者。

    但这一切都不是明面上的，三代虽然把控村子的权利，火影的大义却是在四代的手中。

    这种众所周知的事情并没有人提起和在意过，大家也都是在心中知道，谁也不会傻到进行深究。

    可这一漏洞，现在就成了宇智波离可以违命的机会。

    自信于对村子的掌控，三代现在于村子中并无任何职务，甚至连火影顾问和火影辅佐都不是。

    所以从法理上来说，三代不具备命令警卫部的资格。

    因为警卫部受到火影直属，只有火影有权命令！

    即便是三代，但如果真要较真，猿飞日斩此刻也需要以四代火影的名义下达命令，这才符合法理。

    不过三代应该怎么也想不到有人会以这个角度来反驳命令。

    此刻宇智波离打破了心照不宣的情况，选择违抗命令，从规则上来说，谁也无法追究。

    因为，他站在了法理之上！

    至于事后会不会遭到针对，那是另外的事情了，而且那时候他未必还会害怕。

    没有给在场的人员有所继续思考的机会，宇智波离义正言辞道：“没有火影手书，更是假传火影命令，阻拦警卫部救援行动，我现在怀疑你已经叛变！”

    话音落下，宇智波离没有任何的犹豫，拔出腰间苦无，直接暴起，向这名根部发动了刺去。

    “该死，宇智波离，你这是要造……”

    根部成员突然面对攻击，下意识的想要呵斥，但攻击就在眼前，他只能赶紧拔出腰间的苦无匆匆抵挡。

    而就在这时，根部忽然心中升起一种极为不妙的感觉，那冰冷的感觉让他汗毛耸立！

    快，快的难以置信！

    触感告诉他他的衣服被划破了，甚至他的皮肤都被苦无给割开！

    电光火石之间，这个根部立刻结印，替身术瞬间发动了出来。

    在替身术的过程中他瞟了一眼他刚才的位置，赫然是已经开启了三勾玉的宇智波离，黑暗中那猩红的瞳光是如此妖异！

    宇智波离，这个家伙他根本没有留手，竟然是要一举击杀他！

    根部成员微微一愣，他第一时间就判断出了少年的想法。

    这个宇智波，他怎么敢的？

    根部成员难以置信，但他的眼睛再一次瞪大，因为宇智波离又消失了，而这一次他感觉到自己的肚子传来了一抹清凉。

    “好快……”

