 张文醒了，不管是叶秋还是郑高都是松了口气，要是真出事了，那么就麻烦了。

郑高轻声道：“张文，你这次运气好，一下子喝了那么多的酒没有出事，可是下次就不一定了。

这次你没事，就说明了老天爷还不想收你的性命，你一定要珍惜自己的生命。”

张文听到这沉默了一会儿，苦涩的说道：“郑医生，我也不想死，可是我真的觉得活不下去了。”

郑高说道：“什么事情都是有办法解决的，你有困难，我也可以帮你一起想办法。”

张文听到这勉强笑了笑，可是没有开口说话。

叶秋这个时候说道：“张文，你的酒是哪里来的？”

张文愣了一下，看着叶秋说道：“你问这个干什么？”

叶秋把拿出手机给他看了一下，然后说道：“因为你的事情，现在李家老酒的酒厂已经被人关停了。”

张文看了一下，有些迟疑的说道：“这，我也没有想到会出现这种事情，这酒是昨天白云大酒店的服务员送给我的，我当时想着活着也没有意思，就直接喝了。”

叶秋听到这皱了皱眉，没想到居然还是白云大酒店那边送出来的，这要是被那些记者知道了，估计马上就落实了白云大酒店送劣酒害人的事实了。

想到这，叶秋说道：“张文，现在事情闹得很大，我希望你能够帮忙澄清一下。”

张文心不坏，听到这点点头说道：“可以，既然事情是因为我而起的，那么这是应该的。”

正在这个时候，李紫韵拿着解酒药走了回来，说道：“叶秋，郑医生，今天拍的CT图拿过来了。”

说完把一个袋子递给了郑高，那两个小护士怕过来会笑得停不下来，就托李紫韵拿过来了。

“哦哦，谢谢。”

郑高尴尬的接了过来。

张文看到自己的CT图，脸色则是又黯淡了下来，就算是他这次没事，可是自己的病还在啊。

叶秋看到这就准备说，让张文不用担心医药费，白云大酒店会全部承担的。

因为只要张文这边没事，那么这次的风波马上就会平复下来的，花几十万也是值得。

只是他话还没有说出口呢。

郑高突然惊咦了一声：“这不对吧。”

叶秋转过头问道：“怎么了？”

“影像科那边肯定是搞错图了，叶医生你看看。”

郑高边说边把胶片递给了叶秋。

叶秋接过来看了几眼，顿时愣了一下，说道：“这不是很正常吗？

什么事情都没有？

你刚才不是说他心脏部位有阴影吗？”

郑高点头：“所以我说影像科那边肯定弄错了，我这就打电话去问问。”

说完就要打电话。

“等等。”

叶秋看到胶片上的一张扫描图层，转过身对着张文问道：“你的肺部是不是做过手术？”

张文听到这顿时惊讶道：“你怎么知道的？

我做过肺结节的手术，不过是微创手术。”

“很简单，你这里的肺部阴影少了一块，而且形状很规则，只有手术切除才能够做到。”

叶秋微微一笑，接着对着郑高说道：“张文之前的CT图有吗？”

郑高听到这也意识到了什么，急忙点头：“有的。”

说完就转身走了出去，没有多久就拿着胶片小跑了回来，对着叶秋说道：“叶医生，在这里。”

叶秋接过看了起来，没有多久脸色变得非常的凝重，看着张文说道：“你现在有没有感觉到什么不舒服的地方？”

张文看到这有些紧张：“医生，我怎么了？”

叶秋没有着急解释，而是说道：“没事，你先按照我说的去做，先做一个深呼吸。”

张文听到这看了看郑高，后者顿时冲着点了点头。

想了想，张文就深吸了口气，旋即说道：“没什么感觉啊。”

叶秋想了想，说道：“那你先下来，先做十五个下蹲。”

张文有些莫名其妙：“医生，我到底怎么了，你这是要干什么？”

“照做就是了。”

叶秋一摆手。

郑高想要说点什么，可是张了张嘴巴还是又闭上了，紧张的看着张文。

张文有些摸不着头脑，可是还是乖乖听话下了床，做了十五个下蹲，不过人到中年了，体力还是有些不行，做到第十个的时候他就累得不轻了，气喘吁吁的说道：“医生，我做不了了。”

“做不了也要做，再做几个。”

叶秋说道。

“好吧。”

张文咬了咬牙，又做了几个下蹲，然后满头大汗道：“医生，我真的做不了了。”

“继续做。”

张文听到这只好憋红了又做了好几个，然后说道：“医生，我，我真的做不了了。”

“继续，做到不能够做为止。”

叶秋眼神有些古怪。

“医生，我真的做不了了，你是不是在玩我？”

张文脸色有些难看，眼神怀疑的看着叶秋。

“哈哈。”

叶秋听到这顿时就笑了。

张文见到这就更加不满了，黑着脸看着叶秋，怒气冲冲的说道：“你他妈真的耍我啊，有没有点道德心了，我可是刚刚自杀过！”

“也没有人喝酒自杀的。”

叶秋停止了笑声，笑着说道：“我可没有耍你，你真的没有发现有什么不对的地方吗？”

“不对的地方？”

张文就纳闷了，“有什么不对的地方？”

叶秋拿着那几张胶片，提醒道：“你有心脏病，可是做了那么多的下蹲，你心脏就没有任何的感觉？”

张文听到这反应了过来，顿时啊了一声，然后摸着自己的心口，惊愕的说道：“对啊，我有心脏病来着，以前稍微走几步路就疼了，可是这次怎么一点感觉都没有？”

“恭喜你，那是因为你的病已经好了。”

叶秋指着两张胶片说道：“这是你的CT图，刚才我和郑医生看到后以为别人拿错了，因为按照最新的影像，可以看得出来你心脏根本就没有任何的问题，可是刚才我问你肺部有没有动过手术，而你的回答和胶片上的影像符合，所以这就是你的胶片。

而且现在你做了那么多的下蹲，深呼吸也没有任何的问题，那么只能够说明一个问题，那就是你的心血管已经重新疏通了。”

 