    雨之国。

    鸣人等人回到木叶时，鼬和阿飞也带着飞段来到了这里。

    被救走的角都则是先一步送到了这里，在找叛忍补充心脏的过程中，他遇到了鼬和阿飞。

    简单交流后，决定一起去找组织的首领。

    佩恩天道出现，站在屋顶上淋着雨，看着面前的鼬和阿飞等人。

    阿飞怀里还抱着一个被堵死顶部开口的花盆，这是他的杰作。

    在进入雨之国的时候，阿飞十分贴心的将花盆的顶部封住，理由是怕飞段前辈的伤口被雨水感染。

    所以经过这段时间的发酵，飞段向着生化武器的方向，迈进了一大步。

    将花盆放下，阿飞小心翼翼的用树枝挑开花盆顶部的封口。

    顿时，一股难以用语言形容的刺鼻气味涌了出来，这股味道，即使是雨之国的瓢泼雨幕都不能完全隔绝。

    阿飞不小心味到了一些，躺在地上翻着白眼，做出一幅垂死挣扎的模样：“医生，我需要医生～”

    飞段：“&%*￥^&amp;%#……”

    “发生了什么事？”

    佩恩面无表情的看着这一切。

    在幕后的长门却眉头紧皱，最近这段时间晓组织接二连三的出现损伤，让他不得不考虑一下之前绝提到过的东西。

    虽然他自信到自大的程度，但现在尾兽还没开始抓捕，成员按照这个速度折损的话，会很麻烦的。

    “我们遇到了一个疯子，黄毛疯子！”角都摸着胸口，还有些后怕，作为活了这么多年的老怪物，之前是他最接近死亡的一次。

    就差一点，如果不是绝救了他的话，他就真的死了。

    “纠正一下，你说的黄毛疯子是木叶的九尾人柱力，而将飞段搞成这个样子的，是鼬的弟弟，宇智波佐助以及旗木卡卡西。”绝从一旁的土中钻出。

    这些情报他一开始是想和角都说一下的，但角都醒来后，就急匆匆的去补充心脏。

    只剩一颗心脏，让他很没有安全感。

    即使遇见鼬之后，角都依然坚持补充完五颗心脏才赶回来的。

    而长门之前不知道在忙什么，也没的到绝的消息。

    “这次又是木叶？”佩恩的死人脸让人看不出表情。

    “绝，先帮飞段恢复身体，暂时先不理会木叶，让他们多活一段时间，尾兽不按照顺序抓捕的话，会出问题的。另外通知蝎和迪达拉，让他们最近在风之国活动，虽然有些匆忙，但计划马上就可以开始了。”

    绝点头，很快一具白绝的身体就被送了过来，绝屏住呼吸，小心翼翼的将飞段的脑袋取出，安在上面，然后快速后退，两个手掌也自行脱落。

    他准备回去换一副新的。

    “角都，接下来就看你的了，毕竟这种事情你经常做。”

    角都很犹豫：“经常做是没错，但以前没出现过这么……这么特殊的情况。”

    “总会有第一次的，快点，没有脑袋的身体很快就会坏死的。”

    在绝的再三督促下，角都才用地怨虞的线，将飞段的脑袋和身体缝上。

    不过，角都抛弃了那些和飞段接触过近的线。

    飞段拥有身体的第一件事，就是扣掉嘴里的泥土，眼神凶狠的寻找着阿飞的位置。

    “阿飞！我一定要把你献祭给邪神大人！”

    “哇，飞段前辈你真是太无情了，明明是我把你带回来的，虽然中间出了一点小小的差错，到这不能全怪我啊。”

    阿飞大拇指和食指捏在一起，中间留了一条缝隙。

    “混蛋！你还敢提意外？！”飞段瞬间炸毛，操控着还不太灵敏的身体，向着阿飞扑了过去。

    阿飞甩着袖子仓皇逃窜：“飞段前辈，你不要过来啊！实在是太臭了！”

    飞段所过之处，无论是鼬还是角都或绝，都仓皇躲避。

    乱糟糟的场面让佩恩有些看不下去，直接用神罗天征将飞段和阿飞分开。

    “够了，继续去执行你们的任务吧。”

    阿飞连忙点头，虽然有恶意报复飞段的意思，但弄出的这种味道确实有些出乎他的意料：“鼬前辈，我们走吧。”

    飞段冷哼一声，活动下身体，也找到了角都：“我们走吧。”

    角都嘴角抽搐，默默后退了一步：“任务不是十分着急，要不……你先去洗个澡？”

    飞段脸色一黑，但他也知道自己确实该冲洗一下。

    不过在进入澡堂的时候，他享受了一把千与千寻中，河神进澡堂的待遇。

    所遇之人，无不退避三舍。

    飞段气炸了，他想把这些家伙都送去见邪神，但也只是想想。

    这里是雨忍村的地盘，佩恩罩着的。

    想让世界感受痛苦的佩恩，对雨忍村的村民还是很好的。

    角都则趁这个时间，好好研究着地图。

    他和飞段负责的是云忍村的二尾以及泷忍村的七尾。

    不过现在云忍村因为尾兽分身的事件加强了戒备，不好潜入，而七尾的排名又过于靠后，所以角都决定先去猎杀高质量忍者，用来替换体内低质量的心脏。

    地怨虞虽然给予了角都近乎不死的能力，但也让角都的实力，受体内心脏的原拥有者的实力所影响。

    心脏的原拥有者实力越高，角都能发挥出的实力上限也就越高。

    否则，凭借角都的忍者天赋，在时间的积累下，现在也应该有接近长门的程度。

    看了半天，最终角都将视线锁定在了火之国。

    作为最繁荣的国度，这里高质量忍者的数量也是最多的。

    虽然他被九尾人柱力弄得十分狼狈，但角都不相信这次还能这么凑巧的遇见那个家伙。

    一段时间后。

    飞段狠狠冲刷一阵，确认洗干净后找了过来，脸上还能见到一些血丝，看上去像是褪去了一层皮。

    但角都仍是微不可察的皱了下眉：“没洗干净，还是有味道。”

    “不可能，我都把皮搓掉了一层！”

    飞段用手指在脸上擦过，一层淡淡的血水出现在指尖，证明他没有说谎。

    “大概，腌入味了吧。”

    “……我要杀了阿飞那个家伙！”飞段都不提献祭了，他现在只想把阿飞大卸八块。

    “这件事以后再说吧，我们先去火之国。”

