    第127章 

    看着那只从半空中落在唐思肩膀上的小东西，桃花眼微眯，手指略微拨动了下，气喘吁吁吐着舌头的小白理都不理他，“思思，你……这个东西是什么？”

    小舞也凑了过去，仔细看了看，拎了拎小白洁白的翅膀，“这是.……五万年以上的魂兽？！！”

    刚想伸手摸的宁荣荣和马红俊听到，连忙收回了手。

    朱竹清上前一把把小白挥到地上，把人拉过来。

    六人瞬间退后两米，警惕的盯着地上的小白。

    那速度让唐思都没反应过来，反应过来之后连忙上前，就想把委屈巴巴对着她嗷呜叫的可怜宝宝抱起来。

    结果就被拉住，唐思好笑的向他们解释，“这个是我在落日森林带回来的宠物，我能获得第四魂环还是靠它呢！”

    马红俊咔嚓一下咬住舌头，痛的他紧捂住嘴。

    戴沐白勾住唐思的脖子，使劲揉了揉她的头，“思思，有时候我真怀疑你到底是不是人了，在你身上发生的大事一件又一件的，现在连万年魂兽都弄过来做宠物了。”

    唐思从戴沐白手里挣脱出来，躲在朱竹清身后，朝戴沐白做鬼脸，“我当然不是人了，我可是史莱克的小怪物。”

    小白从地上爬起来，看着这个无良主人，小步子哒哒哒的跑到唐思脚边。

    翅膀展开，直接飞到唐思面前，气呼呼的嗷嗷叫。

    唐思连忙拖住小白小小的身体，把它放在自己肩膀上。

    宁荣荣他们虽然好奇唐思的这只宠物，但是想到是只万年的魂兽还是望而却步了。

    转而好奇起唐思的第四魂技，“思思你的第四魂技到底是什么啊！”

    看着他们那好奇的眼神，唐思故作神秘的把一只手放在他们面前，小声说道：“我不告诉你们，嘿嘿。”

    说完转身就跑，已经成为魂宗的唐思运用魂力一跑起来，让他们都追不上。

    之后的几天时间里，白天上课有人盯着唐思，中午吃饭戴沐白他们盯着她，晚上睡觉睡在一张床上的小舞也盯着她。

    那眼神，搞的唐思直接失眠，眼下的黑眼圈也越来越重。

    最后整个学院都在流传，那个年仅十二的魂宗第四魂技的魂咒让她难已启齿，所以才没有人见过她使用第四魂技。

    这个流传气的唐思牙痒痒，要不是老师交代她隐藏第四魂技做为底牌，谁也不能告诉，她也不会到现在都没告诉戴沐白他们。

    摸了摸眼下的黑眼圈，眼里闪过亮光，唇角勾起邪恶的笑容。终于在一次机会下，唐思反击了，趁着奥斯卡落单，唐思躲在墙角。

    眼神幽幽的盯着独自走在前面的奥斯卡，奥斯卡背后一凉，转身看去，却没有发现什么可疑的人。

    摸了摸头，一脸茫然，转身继续拎着带给荣荣她们的糕点上路。

    唐思跟在后面尾随，奥斯卡越走越慌，总觉得背后有人跟着，但转过身却没有看见有可疑的人。

    只能加紧脚步，脑子里胡思乱想，不会是有人贪图他这年轻的肉体吧！不行，他不管是身还是心都是属于荣荣的，任何人都别想得到他，呜呜~

    ?  ?昨天真是倒霉的一天，拿小号打个青铜局的排位都能被坑，气的跺脚啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

