    

    大气舒适的马车里，凌言策拿着一本书看着，钟小术倒着趴在窗口边看着外面的大街。

    “呼。”钟小术呼出一口气，好久没有出府了，外面的空气感觉都更好。

    到了皇宫南门，可以看见前面有一些马车，官员下了马车检查了身份就步行入宫了。

    禁卫军远远的看见丞相府的马车，立刻让前面的人让开，禁卫军上前：“叩见丞相大人。”

    马车里，凌言策老神在在的嗯了一句。

    禁卫军也不说什么，直接放行，不检查马车，也没有让人下车，钟小术一头雾水，马车可以进皇宫？

    凌言策看出她的疑惑，解释道：“本相是南余国唯一能带刀进宫，马车进宫的人。”

    钟小术一脸恍然大悟，同时也小小吃惊了一把，从这个特权可以看出凌言策的地位真心不小，带刀入宫？南余国皇帝也是心不小。

    虽然马車可以进宫，但是其实也只是能进外宫，内宫还是要下车的。

    刚刚下马车，立刻看见一堆太监等候着，刚刚丞相大人入宫了立刻就有人通知了宫里人。

    太监上前：“丞相大人，路上疲惫，丞相大人是否需要步撵？”

    钟小术看着太监那个狗腿的样子，还有他身后准备的大气的步撵，顿时咋舌，这奸臣在皇宫享受的待遇真不一般，难怪被人说奸臣，简直太招仇恨了。

    其实每次宫里都这样准备着，但是没有一次凌言策会坐步撵，这次自然也是不例外。

    “本相不需要步撵，为本相准备一间休息的宫殿便可。”

    不得不说，南余国皇宫的美景是举世无双的，这御花园的植物是专门请了天下有名的养花大师养着的，花开的很是茂盛，好看，还有这四周的建筑都是出自大师之手。

    应接不暇的美景，钟小术一路上都东张西望着，但是脚步还是默默跟紧凌言策，要知道这可是皇宫，皇宫可是传说中吃人不吐骨头的地方。

    钟小术看着美景，突然发现前面来了一堆人，几十个宫女太监围着一个女子走来。

    那女子脸上画着精致的妆容，眉间点着花细，一脸小女儿家的笑容，身上穿着冰蓝色的广袖流仙群，裙角上用银丝线绣着线条，那女子每走一步都带着流光的感觉。

    看着她的穿着还有那身后服侍的人就知道，这个女子身份不简单，看着姿态也不像是宫里面的娘娘。

    女子走近，凌言策身前带路的太监立刻行礼：“见过五公主殿下，公主万安。”

    没错，此人就是南余国的五公主，当今最受宠的公主殿下，五公主是出了名的性子刁蛮，虽然长的很是乖巧，但是这刁蛮的性子就是皇上都管不住。

    当然刁蛮的女子也是有克星的，谁人不知道五公主每次见着丞相大人都是乖巧的不行，至于为什么只对凌言策乖巧了，这里面的说法就多了。

    即使面对公主，凌言策也是挺直的腰背，仿佛没有看见一般，压根不行礼。

    而五公主南余月也不在意，她脸上微红，乖巧的上前：“今日听闻丞相大人会进宫，月儿早早就梳妆打扮在此等候了。”

    月儿……

    对着臣子这样自称真的好吗？

