    时间就是金钱，效率就是生命。

    当陆晨光彻底向孙俊博与吴启天二人敞开自己的钱口袋之后，二人的招兵买马效率可谓是空前绝后。

    人们常说重赏之下必有勇夫，但重赏其实永远也不可能有低保来的更加的有效率，因为能够得到重赏的人毕竟只是凤毛麟角，其他人基本上都是陪太子读书，空欢喜一场。

    而低保就不同了，只要参加就人人有份，虽然低保的金额不可能太高，但至少玩家们不会白忙活一场，即便是失败了，他们也可以获得一份安慰奖。

    所以当陆晨光的低保奖励政策一经推出，那些在冒险者世界等待的玩家们立刻蜂拥而至，大有想要让陆晨光马上破产的架势。

    在现实世界中先进行了一番登记报名之后，孙俊博立刻将参加此次行动的基本要求告知了那些已经报完名的玩家。

    为了尽量不打草惊蛇，孙俊博宣布的基本要求有两个。

    第一个要求，所有参加此次行动的玩家必须要将感官系统调整为零。

    第二个要求，所有参加此次行动的玩家必须要是飞行种族，能够在天空中自由翱翔。

    只要是符合这两个要求的玩家们都可以在游戏重新开始之后直接传送到湖南的衡阳城，在那里，他们会得到进一步的指示。

    北伐联盟如此大规模的招兵买马行动自然不可能瞒得过宁远的耳目，当宁远得知北伐联盟开始招募大量的飞行玩家之后，心里面顿时也泛起了嘀咕。

    北伐联盟如此明目张胆的招募飞行玩家，这绝对不可能是什么烟雾弹。

    毕竟那些被他们招募的玩家有很多都是中立派，那些中立派的玩家只认钱不认人。

    如果北伐联盟要是敢不付给他们报酬，那么他们就会直接得罪了人口基数最大的中立派玩家，这绝对是自寻死路。

    所以从北伐联盟开始大规模招募飞行玩家之时，他们就已经将大量的金钱给撒了出去。

    花了那么多的钱，他们要是还没有什么具体行动的话，那他们也就不配在华夏区继续跟神鹰帝国对抗了。

    宁远在得知这个重要情报之后，他十分肯定北伐联盟即将有什么大动作，而这个大动作针对的一定就是自己，因为现在整个华夏区就是神鹰帝国与华夏公会联盟之间的对抗。

    可知道北伐联盟即将有大动作是一回事，宁远绞尽了脑汁也没想到北伐联盟到底要对哪里下手。

    “开会。”

    于是在无奈之下，宁远也只能选择开会，听一听自己手底下那些卧龙凤雏们都有什么看法。

    “今天上午北伐联盟在网上大规模招募飞行玩家的事情想必大家都已经听说了。

    敌人这么做的目的只有一个，那就是想要通过花钱雇佣中立派玩家来对付我们。

    我之所以将大家都召集起来，主要是想要听一听大家的看法，研究一下北伐联盟招募这支飞行玩家雇佣军想要袭击我们的哪个地区。

    好了，还是老规矩，大家可以百无禁忌、畅所欲言。”

    在将所有狗头军师们全都召集进视频会议室之后，宁远立刻宣布会议开始。

    “老大，北伐联盟的招募要求有两个，一个是必须要将感官系统调整为零，一个是必须是飞行种族。

    一旦我们玩家将感官系统调整到零，那么我们的触觉、嗅觉和味觉就会立刻失灵，同时也再也不会感受到疼痛的滋味。

    如果士兵在战场上感觉不到疼痛感，那么他们也就跟行尸走肉没有什么分别了。

    北伐联盟如此要求，他们肯定是想要对某一个地方使用人海战术，利用玩家们疼痛感消失的特性来打一场类似于不死军团入侵那样的战争。

    玩家们在将感官系统调整为零之后，他们就跟活着的亡灵没有什么区别了，而且由于他们还都具有独立的思维能力，可以自由支配自己的一切行动，所以由玩家们形成的亡灵海要比真正的亡灵海还要可怕。

    敌人不惜花费巨大代价也要组建这么一支由无痛感玩家组成的亡灵军团，他们这次肯定是所图非小。

    本来我在刚听到这个消息时，我也无法判断敌人会让这么一支玩家雇佣军去进攻哪里。

    但当我仔细思考了第二个基本要求之后，我就大概猜到了敌人想要进攻哪里了。

    敌人招募玩家雇佣兵的第二个要求是所有参加行动的玩家都必须要是飞行玩家。

    敌人提出这么一个要求，无非是有两种考量。

    第一种考量，敌人如果要是大规模招募陆军，那他们的后勤补给绝对跟不上，没准还没等招募到的玩家军队出发呢，他们的后勤就已经先一步崩溃了。

    而选择飞行玩家就不同了。

    飞行玩家可以无视地形，他们只要传送到距离目标地点最近的城市即可。

    到时候只要每人发一包干粮，他们就可以携带着干粮迅速飞往目的地。

    北伐联盟都要求玩家们将感官系统调整到零了，那他们肯定就不会在乎那些被招募过来玩家的死活。

    所以这基本上就是一锤子买卖，北伐联盟就是花钱买玩家们的这一条命，让玩家们战斗到死。

    第二种考量，北伐联盟这次选定的目标所在地的地势十分的复杂，地面军团很难到达，所以他们才会只招募飞行玩家。

    现在我们与北伐联盟开战的战场共有三处。

    一处是云贵高原的贵州北部地区和云南北部地区。

    一处是云南与越南交界的河口县那里。

    还有一处就是老大你所在的湖北地区。

    从敌人将传送的城市选在湖南的衡阳城来看，我个人更倾向于敌人这一次是想要用这支玩家飞行军团去突袭我们位于河口县南边的那些后勤基地。

    河口县那边由于之前双方制定的各种战斗规则，飞行军团和远程武器都无法使用。

    再加上最近那里的雨季到来了，三天两头的总是下雨，敌我双方战斗的频次是越来越低。

    于是乎，现在河口县战区便因为雨季的到来而陷入了比较焦灼的状态。

    那里的仗虽然暂时打得少了，但玩家们每在那里待上一天就要吃一天的饭。

    随着战斗频次的逐渐减少，阵亡玩家的数量也越来越少，这对敌我双方的后勤补给都是一个巨大的考验。

    如果敌人在这个时候派一支不惧怕死亡的飞行军团去突袭我们位于河口县南部的那些后勤基地，一旦被他们得手了，我们布置在河口县那里的玩家军团可就要面临着断粮的危险了。

    现在整个广西地区还都在北伐联盟的手中，从衡阳城飞到南宁地区只需要两天的时间，从南宁飞到越南郡的老街只需要三到四天的时间。

    也就是说如果敌人已经安排妥当了，那么他们绝对可以在一个游戏日的第八天对老街以及老街南边的地区发动攻击。

    我们驻防在河口县的那些腾龙军的后勤补给全都要依赖于建立在红河两岸的那些后勤基地。

    如果我们没有防备到这一支从南宁直接杀出来的玩家飞行军团，那么在敌人的人海战术之下，肯定会有大量的粮仓被敌人给烧毁。

    到时候就算是我们能够全歼这支入侵过来的玩家飞行军团也已经于事无补了，因为他们的任务就是发动自杀式的袭击，尽量摧毁我们位于红河两岸的后勤基地。

    想要对付这么一支飞出来就没想要活着回去的玩家飞行军团，我们必须要将他们消灭在半路上。

    否则一旦被他们到达目标地区，那局面就不是我们所能够控制得了的了，因为敌人根本就不怕死，甚至可以说他们就是过来送死的。

    老大，我个人的建议是游戏重新开始之后，你立刻调一支飞行军团封锁住越南郡与广西的边境地区，不给敌人突破过去的机会。

    只要敌人敢在那里出现，那我们就将他们消灭在半路上。”

    有着贱人兄弟之称的李建率先发言，他选择了从北伐联盟招兵的要求和传送点开始切入，分析得是井井有条。

    “衡阳不仅离南宁比较近，距离四川盆地也非常近。

    相较于红河河道那便捷的漕运，我们在云贵高原北部地区的后勤补给要更加的困难。

    既然敌人想要话重金雇佣玩家飞行军团去袭击我们的后勤基地，那他们为什么不去袭击对我们更加重要的四川地区呢？

    要知道一旦我们位于四川盆地的那些粮仓被敌人给烧毁了，那我们布置在云贵高原北部的军队就只能撤下高原了。

    所以派玩家飞行敢死队去袭击四川盆地是不是要比袭击红河沿线更加的有收益呢？”

    没有给李建一点的面子，宁远直接提出了尖锐的疑问。

    神鹰军位于云贵高原战区的主要后勤基地主要都集中在两个地区，一个在四川盆地，一个在红河沿岸。

    依靠着红河水道的便利运输条件，即便是红河沿岸的一些后勤基地被北伐联军给出其不意的破坏掉了，驻扎在河口县的腾龙军也不会遇到太大的危机，因为宁远还可以让人从河内地区继续向前线输送后勤补给。

    越南郡的水稻是一年三熟的，如果极限操作甚至能够达到两年七熟。

    在将入侵越南郡的东南亚联军给驱赶走之后，整个越南郡立刻恢复了粮食生产，并迎来了好几次大丰收。

    现在宁远别的不敢说，但他却可以保证红河平原地区的产粮就足以养活所有的腾龙军了。

    即便是北伐联军雇佣的这支飞行敢死队可以摧毁一些位于红河沿线的后勤基地，但他们总不可能摧毁红河平原地区所有的粮仓吧，所以宁远才会有此一问。

    “因为老大率领的将近二十万飞行军团就驻扎在了南漳县，而我们在贵州北部的遵义地区还布置有几十万的飞行军团。

    只要敌人有想要去突袭四川盆地的动向，那么我们完全可以从两侧对敌人发动夹攻，将其消灭在四川盆地外围的山区。”

    李建一脸自信的回答道。

    “那要是敌人派一支飞行军团入侵越南郡来分散我们的注意力，他们的真正主力则暗度陈仓去突袭四川盆地怎么办？

    李建你别忘了，我们布置在贵州北部的那支飞行军团是不能够轻易出动的，因为他们是有任务在那里的，他们要牵制住敌人布置在贵州地区的那支飞行军团。

    如果我们要是将遵义地区的那支飞行军团给调离，那么敌人布置在贵州地区的飞行军团要是突然杀过来怎么办？

    你别忘了，从贵州飞往四川盆地的距离要更近。”

    还不待宁远进行反驳，贱人兄弟的弟弟李任就先一步出来拆他哥哥的台了。

    见李任提出的问题正是自己想要问的，宁远便不再发言，直接看向了李建，等待着他的回答。

    狠狠的瞥了自己弟弟一眼之后，李建恬不知耻的说道：“那简单啊，老大你在广西与越南郡那里布置一支飞行军团，然后在四川盆地再布置一支飞行军团不就行了吗？

    敌人可以突袭的目标只有这两个，既然我们确定不了到底是哪一个，那就两个都防。”

    “你TMD当自己是在打战略游戏吗？想要往那里调动军队就往哪里调，军队不要吃饭的吗？

    我们在四川盆地那里的储粮本来就已经十分吃紧了，突然又多出十几万张吃饭的嘴，我去哪里变那么多的粮食出来啊？

    如果真按照你说的那样，在这两个地区都布置一支飞行军团，那如果要是敌人突然选择了按兵不动可怎么办？

    难道我们还要继续跟敌人耗下去，看谁的后勤补给能坚持的更久一些吗？”

    见李建开始是耍无赖了，宁远立刻大声的呵斥道。

    打仗除了军队的比拼之外，打的就是后勤补给，看谁的后勤补给能力更强一些。

    如果只是单纯的比拼哪一方的军队数量更多，那宁远早就将神鹰帝国的那些军团都给调过来了。

    他是不舍得将那些军团调过来参战吗？

    怎么可能呢，他养那么多的军队，不就是想要让他们去帮助自己争霸天下吗？

    他之所以不能将更多的军队都调过来，主要就是因为一个地区的供给能力有限，一旦军队过多，超出了供给的极限，那军队很快便会陷入粮食危机之中。

    云贵高原这边本来就是华夏的一个运输老大难地区，宁远能够在这里支持几十万大军的后勤就已经非常出色了，毕竟在华夏古代，即便是那些大帝国也很难在这里长时间维持十万以上大军的后勤补给。

    不过现在宁远也差不多已经达到极限了，所以当他听到李建那不负责任的回答时才会那么的生气。

