    “啊、啊、啊！”

    此时冯正刚的情绪已经由崩溃转为癫狂。

    苏子铭的身法、力量、秘籍都远超于他，更不要说自己还被废掉了一只手臂。

    现如今他已经看不到半点生存下去的希望 

    在一片绝望之中，他从怀中掏出一瓶赤红色的丹药，竟然一口气全部吞服下去。

    吞服下大量丹药之后，冯正刚的变化也是格外的明显，由于身体承受了过多的药力，双眼变得赤红身体也越发肿胀。

    “啊！！！”

    冯正刚大吼一声, 四周的空气都伴随着剧烈的颤抖。

    他手握巨刃身上散发出一股强悍的杀气，踏空杀向苏子铭。

    “来的正好。”

    苏子铭竖起龙头杖注入一股真气，直直扎向冯正刚的命门。

    然而对方却没有丝毫躲闪，看架势是想要对苏子铭以命换命。

    “哼！”

    见状如此苏子铭没有率先认怂，直接以龙头杖洞穿了冯正刚的身体。

    伴随着对方轰然倒地，苏子铭再次补刀彻底结束对方的痛苦。

    此时苏子铭的腹部袭来一股疼痛之感，他低头望去只见腹部的皮肤已经被划开露出赤红的血肉, 并且有鲜血不断向外渗出。

    不过幸亏他将九转琉璃金身修炼到第二转, 不然他恐怕会被开肠破肚。

    苏子铭上前将冯正刚身上的财物取走，身后神奇的一幕竟然发生了。

    苏子铭的腹部之上的伤痕竟然在快速的愈合，短短十几个呼吸竟然已经结疤。

    苏子铭看了一眼一旁有些呆愣的孙德贵，自顾自的再次返回了玄明岛冯氏商会总部。

    此刻冯氏商会内部已经乱作一团，除了几名冯家族老依旧在围着冯正雄的尸体商量对策，其余的修士已经准备收拾财物各奔东西去了。

    一名冯家族老看到返回来的苏子铭，悲愤的呵斥道。

    “你这恶贼杀我冯氏族长，竟还敢回来，都给我上拿下这恶贼为族长报仇！”

    一群人听到这名族老的命令，你看看我我看看你却无人敢上前。

    毕竟他们可是亲眼看到筑基期的族长死于眼前凶徒之手，自己上前岂不是自找死路。

    苏子铭扫视了眼前的一群人，对于他们的表现十分满意。

    他只是出手解决了那名反抗的冯家族老, 随即挑选出一名求生欲比较强烈的冯家长者询问出了宝库的位置，便径直朝着族库的位置赶去。

    对于冯家的族人、侍卫，苏子铭则没有对这些人动手。

    这些人没有了筑基修士的庇护，不用苏子铭动手便会有无数的势力，在利益的驱动之下对他们主动出手。

    来到冯氏商会的宝库内, 苏子铭眼前一亮。

    冯氏商会势力不大，但是宝库之内的宝物却抵得上两三个实力相当筑基势力。

    只是灵石苏子铭便搜罗出一千两百多中品灵石、三万多下品灵石。

    宝库内的其余宝物更是数不胜数, 甚至还有两份筑基灵物。

    不过根据冯氏商会的账目来看，这两份筑基灵物似乎并不是商会的，而是宝丹派交由冯氏商会代为拍卖。

    当然类似于这般的宝物还有许多，苏子铭也没有细分反倒是一股脑的收入囊中。

    不到半刻钟的时间，整个冯氏商会宝库便被他搜罗的七七八八。

    当他再次离开玄明岛之时，冯氏商会总部已经变得破败不堪，商会的掌事、伙计几乎换走了里面剩下的全部的财物。

    冯氏之人也是仓惶出逃。

    看到苏子铭走过来，孙德贵没有了往日的懒散。

    他咽了咽口水警惕的看着苏子铭开口道：“苏道友，玄明岛冯家被灭了？”

    “不错。”

    苏子铭微微一笑，点头回应道。

    轰！

    虽然早就猜到了结果，但是听苏子铭亲口承认却还是将他再度震惊到。

    毕竟冯家也是存在的四百多年的一方筑基势力，两位筑基修士坐镇，现如今竟然被苏子铭这个筑基初期修士所灭。

    这足以见证苏子铭的实力很强。

    不过想到苏子铭出身金丹世家，身上说不定有威力强悍的符宝，他心中再次慢慢平静下来。

    看着苏子铭缓缓开口询问道：“苏道友，冯家跟你有仇？”

    苏子铭点了点头，眼神中透露着一股恨意, 说道：

    “不错, 记得七八年前你在万象岛拍卖会购买养魂木的那一次, 我不但被冯家坑了全部的积蓄，身份更是被泄露遭人尾随追杀。”

    “七八年前？”

    孙德贵陷入沉思，在他的记忆之中好像真有此事。

    不过当时他跟苏子铭还都是练气修士，没想到那时候的恩怨苏子铭至今还记得。

    他不由得开口感慨道：“苏道友睚眦必报，可不是君子行径。”

    “哦。”

    苏子铭笑着摇了摇头，义正言辞的回应道：“孙道友，苏某以为睚眦必报真君子，忍气吞声必小人。”

    “额！”

    孙德胜一时竟不知如何反驳。

    “嗖。”

    苏子铭将一枚储物袋径直丢给孙德贵，接到储物袋的孙德贵一脸的疑惑。

    苏子铭说道：

    “孙道友见者有份，这里面有五千下品灵石，不过这灵石可不是白给的，收了我的灵石就要跟我一起背锅。”

    “好说，好说！”

    孙德贵闻言眼前一亮，直接点头答应下来。

    白给的灵石，不要白不要。

    毕竟对于一名散修来说，五千下品灵石算得上是一笔巨款，再说冯家剩下的一群练气境的杂鱼根本奈何不了他。

    即便有修士打他的主意，他大不了找个地方躲起来就好，

    将苏子铭给的灵石收好，一灰一黑两道身影再次出现在空中，向西边赶去。

    几日后冯氏商会覆灭的事情传开，在南千舟掀起轩然大波。

    冯氏商会可是南千舟少有的几大商会之一，无论是财力还是人脉都远超南千舟绝大部分小型筑基势力。

    如此麻利迅速的灭掉苏家，众人心中都以为出手者绝对是南千舟成名已久的老牌筑基势力。

    然而冯家的幸存者都如老鼠一般隐姓埋名躲藏起来，事情一连过去十几天，对冯家出手的凶手才被爆出来。

    正是苏家九长老苏子铭和筑基散修孙德贵。

    对于两个筑基初期修士灭掉冯家的消息，南千舟各方筑基势力大多难以接受。

    直到苏长寿骂骂咧咧的站出来替苏家声明苏子铭与冯家的恩怨，南千舟修士才最终相信此事。

    然而弄清楚冯家是何人所灭之后，便没有多少人真的关心冯家的存亡。

    反倒是苏子铭与孙德贵两人的实力究竟多强，成为南千舟修士津津乐道的事情。

