    “好吧。”

    心中打定主意，奈欧斯随手拔出了一根大树，将奥特念力附加在了上面。

    “奈欧斯，你这是干什么？”

    “另一位擅长切割技的前辈交给我们的技能，试试这个！”

    于是乎，奈欧斯举着大树，和迪纳斯王陷入了对峙中。

    然而，迪纳斯王的注意力却被奈欧斯不断挥动的树吸引到了，毕竟，它只是一头怪兽，本质上还保留着原始的野性，所以，当奈欧斯挥动着树枝的时候，就被迪纳斯王认为是挑衅的举动。

    嗖——！

    两道白柱从鼻孔中喷出，自觉受到挑衅的迪纳斯王冲了过去。

    “xia——！”

    奈欧斯原地不动，奥特念力附着下的树木已经有了削铁如泥的力量，按照奈欧斯的预想，这一击足以撕裂怪兽的身体。

    然而，事情的发展出乎他的预料——面对奈欧斯的攻击，迪纳斯王纵身一跃，直接张开大嘴，一口咬住了树木，甚至让奈欧斯的奥特念力无法发挥作用。

    “jia——！”

    奈欧斯挣扎了几下，却没有办法挣脱开来，迪纳斯王的利牙让奈欧斯的念力无法发挥作用，相反，奈欧斯现在无法将树从迪纳斯王的口中挣脱出来。

    “xia——！”

    挣脱了几下，奈欧斯见状直接不退反进，直接将树木摁进了迪纳斯王的嘴里，然后迅速后撤。

    “奈欧斯，看起来这招貌似没用啊。”

    “我也很奇怪，前辈们的战法一直很灵验的啊······”

    奈欧斯挠了挠头：

    “难道是我打开方式不对？”

    就在思考的时候，奈欧斯突然发觉，迪纳斯王竟然将树一点点吃了下去——组成迪纳斯王的三种恐龙，有两种是食肉动物。

    见此，奈欧斯刚想上前攻击，但紧接着，迪纳斯王直接一口将带着土的树根喷到了奈欧斯身上。

    噗呲——！

    一时间，尘土飞溅，糊了奈欧斯一脸。

    “jia——”

    猝不及防之下，奈欧斯失去了视野，抓住这个时机，迪纳斯王直接冲了上来，将奈欧斯撞飞在地。

    接着，迪纳斯王趴在了奈欧斯身上，双脚对着奈欧斯一阵输出。

    一时间，奈欧斯竟然无法挣脱。

    “奈欧斯，怎么感觉你这一次战斗方式和之前很不一样啊。”

    “不一样？”

    正在抵抗迪纳斯王的奈欧斯听到这句话有些奇怪的说道。

    “嗯，按照之前的打法这时候不应该早就发射光线解决了吗？”

    “说的也是啊，也不知道怎么回事，突然想试验一下新的技术了，不过现在看来，失败了啊。”

    叮咚叮咚~

    此刻，战斗到现在，奈欧斯的彩色计时器已经开始闪烁，时间已经不多了。

    察觉到这一点，奈欧斯下了决定：

    “神乐，准备好！”

    “明白！”

    嗡——！

    金光闪烁，电光笼罩，雷电迸射之下，竟然直接将迪纳斯王顶了出去。

    轰——！

    重达七万八千吨的迪纳斯王重重的砸在地上，大地震颤之间，化作闪电勇者形态的奈欧斯一个鲤鱼打挺起身，紧接着，浑身的能量经过蓄力之后，尽数凝结于右手之上，下一秒，宛如利箭的螺旋型光束骤然发射，命中了迪纳斯王——克里特·终结光矢！

    嗖——！

    终结光矢穿过了迪纳斯王的身体，并没有爆炸声响起——终结光矢的能量，将迪纳斯王的身体直接打成了分子状，再无一丝痕迹。

    “太棒了！”

    “奈欧斯！！”

    “好厉害！！！”

    远处，被奈奈队员救下的三个孩子兴奋的大喊起来，他们向这位守护地球的英雄表达自己的感谢。

    奈欧斯点了点头，同时，抬头，朝着天空飞去。

    夕阳下，三个孩子连同奈奈队员朝着奈欧斯告别。

    只不过，直到现在，奈欧斯也没有想明白，这次战斗，究竟为什么会变成这样？

    ·······

    迪纳斯王的事件解决了，然而，哈特队却没有丝毫轻松的意思，司令室的气氛反而相当凝重。

    一切都只是因为今天植松弘展接收到的消息。

    “······这是，萨姆星人的消息吗？”

    “嗯，这是经过基地人员确认的，我也是为了这一点没有第一时间赶去现场，通过对比之前萨姆星人提供的资料，这确实是萨姆星人的消息。”

    植松弘展面色凝重的点了点头。

    然而，这也代表着整件事情的危险等级更上一层楼。

    “经过技术部的确认，这是萨姆星人发给我们的求救信号，名为古拉雷的敌人让他们陷入了绝境，萨姆星人向我们发送了求救信号，剩余的族人已经朝地球飞来。”

    “古拉雷？难道说，是曼修海特搞的鬼吗？”

    奈奈队员第一时间联想到了这个被萨姆星人不断强调的敌人。

    “不清楚，但可以肯定的是，哈特队现在可能迎来一场史无前例的挑战，北林队员，战机的修复情况怎么样了？”

    “正在进行中，大概需要一星期的时间才能出动。”

    “是吗······”

    港权八队长点了点头，随即，下达了命令：

    “将这一次事件定为一级事件，大家保持最大警惕，一定要接应好萨姆星人，北林队员，立刻向空间站发出申请，请他们配合我们探查关于萨姆星人的信息。”

    “明白！”

    “藤原秘书官，麻烦你将这件事报告给大臣，同时，哈特队请求内阁协助，我们需要更多支援！”

    港权八对藤原秘书官郑重的说道。

    藤原秘书官点了点头，随后，她面露迟疑，似乎在思考着什么，然后说道：

    “港权八队长，哈特队的任务是调查在地球出现的黑暗物质事件，如果这件事和外星人有了关系，内阁那边，恐怕会对此有意见。”

    经历了这么长时间，藤原秘书官和哈特队的相处日渐融洽，所以，面对这种情况，她还是开口对港权八提醒道。

    “我怕知道，但事在人为，况且，收到消息的应该不止我们。”

    港权八微微一笑，如此说道。

    藤原秘书官见话说到这份上，也不说什么了，点了点头，表示自己明白。

    所有人都为这即将到来的事件陷入了沉思——包括神乐。

    因为神乐清楚——赛文21和萨姆星人在一起。

    如果萨姆星人不得不逃往地球，那赛文21呢？

