    既然准备好了出去浪，顾飞也就没多犹豫，在培养槽中给自己调整了个舒适的姿势后，就把念头投射到了狌狌身上。

    嗯，是在基地培养槽中养着的狌狌。

    自从几天前确认了自己拥有神话细胞的绝对控制权以后，顾飞零零散散的也做了不少实验，算是对神话细胞的了解更深入了一些。

    在他看来，神话细胞现如今最有用的能力，是超远距离沟通。

    除此之外，分身、吞噬能量、变幻身形之类的功能在他看来也很强大。

    根据顾飞实验，神话细胞最多可以将自己分成108份，再多就不行了。

    顾飞猜测这跟其诞生时那些不同属性的源石有关。

    他还准备以后得到其他不同属性的源石后，再让神话细胞去吞噬，试试能不能分化更多的分身。

    除此之外，神话细胞还拥有融合其他生物，记录其个体基因信息，来变幻成那种生物的能力。

    不过这能力，也不是没有缺点。

    首先是神话细胞只能保存108个生物的基因信息。

    比如它融合的108个生物都是同一种物种，那它也只能变成这一种物种。

    想要变成其他生物，那需要去融合其他新的物种。

    很巧，也是108，跟分身数量一样。

    再加上神话细胞拥有108种不同的异能，所以顾飞才有理由相信是源石造就了神话细胞，也是源石对神话细胞形成了制约。

    略过这些不提，在顾飞通过神话细胞将念头投射到狌狌身上以后，就顺便命令了山海打开了培育着那头狌狌的培养槽。

    下一刻，一只身高接近四米的狌狌便出现从培养槽中走出，并在山海的帮助下穿上了一套半附身外骨骼装甲，而后朝着基地四层通往地表的秘密通道走去。

    至于为什么要控制神话细胞融合生物芯片，再用生物芯片去操控狌狌，顾飞也是有自己的理由的。

    他其实也想直接操控神话细胞幻化成基因兽的样子出去，但这不合适。

    之前说过，神话细胞不管有多大，分成了几份，但它其实就是一个完整的细胞。

    所以现在这种情况下，让神话细胞出面肯定是不合适的。

    顾飞相信，自己只要上了戍边军的飞行器，那戍边军那边肯定会想办法搞到自己基因兽的克隆体。

    以己度人，顾飞觉得这是正常人都会做的选择，要是他们对基因兽没想法才是怪事。

    至于采集基因样本，手段也多的很？

    坐过的椅垫，接触过的茶杯，用过的碗筷，等等等等行为留下的痕迹，都会留下一些东西。

    可要是控制神话细胞幻化的身体去做这些，因为神话细胞本质的原因，并不会留下什么有用的东西。

    这肯定会让别人好奇心大增。

    而随着别人好奇心大增，随之而来的可能就是各种麻烦。

    两害取其轻，在选择暴露神话细胞，还是给戍边军送去基因兽基因样本的选择里，顾飞选择后者。

    所以才有他操控狌狌从培养槽走出的一幕。

    思绪间通过秘密通道回到地表，顾飞随即就坐上了玉萝给他准备好的运载车，朝着停靠着戍边军飞行器的广场行去。

    基因药剂已经装载到飞行器上了，所以顾飞觉得自己也没必要拖拖拉拉，让那些战士平白无故等待自己。

    ......

    “不许动，举起手来。”

    可让顾飞没想到的是，当他跳下运载车后，迎接他的并不是战士们的欢迎声，而是黝黑冰冷的枪口。

    站在高亮度的白炽灯下打量了一下飞行器下那些严阵以待的战士们，顾飞随即低头摊开手掌看了看自己毛茸茸的大手。

    嗯，这就没事了。

    能来运送基因药剂的想来也是戍边军中的精英。

    这些戍边军的战士没准在地下世界看惯了各种奇形怪状的东西，所以有这种应激反应并不奇怪。

    “你们好，我是顾飞，苍梧山是我的领地，你们这样用枪指着我是不是有点不合适？”

    没有张口，却有略显机械的声音自顾飞身上传出。

    狌狌自然无法说话，这是顾飞操控外骨骼装甲上的扩音器开了口。

    听到这机械声，领头站在最前边的女子打了个手势让其他人收起了武器，接着就孤身上前站到了顾飞面前。

    “顾博士？”

    看着身前身高还没到自己腰部的女战士，顾飞点了点头后就朝着飞行器走去。

    “是我。”

    “您还记得我是谁呢么？”

    转头看了眼身边的小不点，顾飞思考片刻后才缓缓开口：

    “当初我跟何言签订契约的时候你好像也在，叫什么马飞？”

    “我的名字是李菲。”

    看着好似没有丝毫情绪流露的李菲，顾飞脚下动作没停：

    “都差不多，反正都有个飞字。”

    “之前何校尉是告知过我们说您要跟我们一起去地下世界，但您这？”

    “这是基因兽，我实验室的最新产物，我准备控制它进入兽人世界。”

    “您的意思是您可以控制这幅身躯进入兽人世界法则未曾交织的区域，并且不会受到兽人世界的法则影响，可以在兽人世界自由活动？”

    “不知道，但有些东西总要尝试一下的，不然我做那么多研究岂不是白做了？”

    话音落下，顾飞就控制着狌狌走到了那些仍旧盯着自己的战士们面前，停下身子后转身看向了李菲：

    “既然东西都已经搬完了，那现在就出发去地下世界？”

    “说实话，我对地下世界早就是好奇得很了。”

    而李菲在顾飞的目视之下下意识的咽了口唾沫，反应过来后对着其他几名戍边军战士们打了个眼色之后，才对顾飞做出了一个邀请的手势：

    “如您所愿，我们随时可以启程出发。”

    点了点硕大的脑袋表示同意，顾飞随即就渡步走上了飞行器。

    不得不说戍边军的飞行器就是大。

    哪怕顾飞穿戴上外骨骼装甲后身高已经超出了四米，他走在通道里，他依旧觉得这个通道很空旷。

    所以这通道是给小型机甲准备的？

    心里想着这事情，但顾飞也没开口询问，反倒是让身边的李菲把自己带到了一个会议室之中。

    刚才跟何言可还没聊完。

    据李菲所言，飞行器到地下世界差不多需要六个小时。

    较之于闲着，顾飞更乐意再跟何言他们聊聊。

    到了地下世界以后，也可以尽快的进入异世界之中。

    ......

