    第577章母子情深，小皇子，女帝

    疾风，疾雨，两名皇家暗卫，一年半载没见，音容样貌丝毫未变，仅是神态看起来憔悴了些，不如在乡下隐居时看着精神。

    一年半之前的养心殿大火,两人也中毒受了伤，解毒疗伤耗费了不短的时日，功力大不如从前。

    这俩人挺逗，易容上瘾了。

    回到宫里也没将人皮面具换掉。

    林倾落对两名暗卫的伤心事没兴趣，仅是在两人的脸上短暂停留，旋即移开了视线。

    *

    夜深了，养心殿内歌舞声嘎然而止。

    女帝乏了，屏退歌姬，唤来宫娥,撤掉宴席。

    两位皇女恭敬的告退。女帝疲惫的揉着眉心，挥手示意她们退下。

    两位皇女如蒙大赦，急匆匆的转身，走出殿外。

    “母皇，你不舒服吗？是不是头疼？”

    小皇子没有走，偎依在女帝怀里，仰着小脸，看着她的额头，晶亮的大眼睛里，有无言的哀伤一闪而过。

    “母皇没事，就是有些乏了，眉心酸胀，不舒服。”

    女帝将皇儿绵软的小身子搂在怀里，眼底的阴暗随之消散。

    “轩儿给母皇按摩，母皇就不头疼了。”

    小皇子伸着两个小胳膊，像模像样的按摩,女帝眉心两侧的太阳穴、

    力道刚刚好，不轻不重，按压的十分舒服。

    女帝舒服的眯起了眼，搂着皇儿的手臂，不自禁的紧了紧。

    “母皇，头还疼吗？”

    小皇子按摩了一会儿，胳膊有点酸，硬撑着没吭声。

    “好多了，不疼了。”

    女帝睁开眼，垂眸看着皇儿苦哈哈的小表情，不自禁的笑了。

    “母皇早些休息，儿臣告退。”

    小皇子见女帝神色好了些，眼睛闪过一道亮彩，很是乖巧的同她告别。

    “皇儿，乖，早些回去吧，父君在沁雪阁等你，肯定等急了。”

    提及贵君，女帝眼底掠过一道华光，眉眼温柔。

    “嗯，儿臣这就回去了。”

    小皇子乖巧的应声，从女帝的怀里钻出来,一步三回头的跑出了养心殿。

    “母皇。”

    来到殿外，他又停下脚步，呢喃着母皇，眼睑微湿。

    “嗨。”

    林倾落看的心绪暗沉，幽幽的叹了口气。

    小皇子聪慧，早已看出母皇的头疼健忘与父君有关，夹杂在父母之间倍感煎熬。

    做为当事人，她也无话可说。

    女帝一日杀念不绝，与她的关系亦是势同水火。

    小皇子夹在姐姐和母皇之间，势必会更不好受。

    “轩儿，咱们回家吧。”

    一道细弱游丝的声线，清晰的传入小皇子耳中。

    心神传音？！

    小皇子心神一震，惊喜的抬起头，四下里寻找姐姐的身影。

    “轩儿，你沿着台阶向下走，姐姐在拐角处的暗影等你。”

    林倾落清晰的声线继续传入他的耳朵，给他指明方向。

    “嗯。”

    小皇子乖巧的点点头，循着姐姐的指引，欢快的跑下台阶。

    来到拐角的暗影处，林倾落捏了个隐身决，握住他的手，两人在原地不见了踪影。

    **

    林倾落记挂着边关的军情，回到镇国公府，顾不得夜色已深，来到秋景苑，敲开了父亲的房门。

    林潇阳打开门，见女儿神色不对，心尖猛地一抽缩。

    (本章完)

