    吉祥宫。

    正殿里其它的下人都退走到了很远，只留下了皇太后和乾文帝两人而已。

    “皇帝，这到底是怎么回事？”皇太后脸上的慈祥早已经消失不见，取尔代之的是一脸的严肃，甚至还有些生气。

    一早上先是严福递来了一份秘折，上面乾文帝亲写着一定要放了沈傲，不然皇宫将大祸临头。接下来不久，觉醒大师突然入宫，说了昨天晚上梦见了佛祖，忠国公沈傲乃与佛祖有缘之人，不能出事，请求将其送到寒山寺，完成佛祖的心愿。

    皇太后信佛不假，但这个世界上到底有没有佛祖，并未见过的她也不是完全的相信。一个梦而已，当真就那么可信吗？只是前有皇帝的密信，接着觉醒大师也出了面，这分明就是给她一个台阶下，不知一夜之间发生了什么事情，皇太后本着小心无大错的想法终还是答应了觉醒大师的要求。

    皇太后认为，人是可以从天牢中移走的。只要不离开自己的视线就可以，一旦皇帝不能给自己一个完美的答案，她不介意在下一道懿旨把人从寒山寺中抓回来。

    乾文帝看到皇太后脸上还带着愠怒，知道这一次皇太后是站在了太子这一面。同样是孙子，也是有先后远近之分的。

    尽管沈傲是乾文帝与傲雪之子的事情，皇太后是知晓的。但如乾文帝所想一般，他的子孙太多了，为了大局牺牲一两人又算得了什么？他会这样想，难保皇太后不会这般去想。更不要说，两人早已经达成了共识，不管如何的惩罚，沈傲的性命不能丢，这或许就是他们认为做出的最大让步。

    可仅是一夜过去而已，沈傲不仅命是保住了，人更是汗毛都没有伤到一根，还可能会无罪而放。如此一来，皇太后心中怎能高兴，让她如何向太子去讲，之前可是拍了胸脯说会给太子一个交待，也在朝堂之上表明了自己的心意，如今满朝的文武，大乾的权贵们可都是知道这件事情的，现在就将人这般一毛不伤的给放了，他皇太后的威严何在？

    乾文帝是能理解皇太后的心情，毕竟在这件事情上他也吃了瘪，他也心情不爽。可那又能怎么办？

    或许是其它的事情，还可以让傲雪不出手，或是说请对方出手人家也未必会听他之言。皇上的旨意在傲雪这般人的眼中，是不俱什么威力的。但事情涉及到沈傲，傲雪的儿子，乾文帝也不知道她做什么事情来。按着严福所说，傲雪的功夫比十六年前更强了。那个时候的傲雪便不是他能敌的，现在又拿什么去挡？

    乾文帝可不想为了一个沈傲，而天天活在担心受怕之中。更不肖说，沈傲也是他的儿子呢。

    “母后，她回来了，昨天她打伤了严福，要求放了傲儿，要不然怕是整个皇宫都不得安宁。”乾文帝知晓，有些事情是必须要说出来的，虽然这样说，多少有损他皇帝的威严。一国之帝竟然怕一个会功夫的女人，说出去实在让人笑话。但好在他是说给母亲听，也算不得太过丢人。

    这个答案，早在皇太后的意料之中。要不然她才不会相信乾文帝会突然做出这样打皇家脸面的决定来。“她回来了？她果然那般的厉害吗？哀家不懂功夫，但哀家认为，皇宫中有如此多的金甲卫，难道还敌不过一个女人吗？”

    “敌是敌的过的。可当功夫练到了一定的境界之后，出入皇宫有如入无人之境，她若是搞起暗杀来，怕是我们真的会防不胜防。一旦哪位皇家人受了伤，甚至因此而死，那都是不值得的。”乾文帝出声解释着。

    人有力穷时。

    一个人在厉害，也不可能是一支军队的对手。但前提是你的军队要先包围了对方，让对方无路可逃，若是做不到这一点，傲雪那样的高手还是不要招惹的好，不然只会得不偿失。

    “哎！”一声叹息，皇太后终于知道乾文帝为何要让步了。用自己的一个孙子去赌另外的那些孙子，不管最终哪个赢了，结果都是皇家输了。虽说明白了这些，但太子被伤是事实，现在已然传遍了，总要给外界一个说法的。“皇帝，太子那里准备如何的补偿，毕竟这一次太子被打脸了是事实。”

    知道能说出这些话，皇太后这一关基本上过了，乾文帝便道：“朕已经想过了，大乾皇位之后已经空出多日，是时候给出一个结果的时候。李氏跟着朕已经多年，又是太子的生母，想必是可以胜任这个位置的。”

    平衡，还是平衡！

    太子的事情不能解决好的话，皇家脸上无光，皇族的根本可能会动摇，以至于大乾的天下都可能受到颠覆。将太子的生母提为皇后，便等于是告诉所有人，太子因此事得到了补偿，皇家的脸面也得以保存了，于方方面面都可以交待过去，此为其一。

    其二太子之母成为了皇后，就可以影响到晋王。自己的外甥以后就是大乾之主，一旦晋王百年之后，是不是要把晋军都交给太子呢？如此也算是肥水留了自家田，这对于大乾以后的强盛也会起到重要的推进作用。

    其三，救下了沈傲，对傲雪有了交待。皇宫之人的生命得以保全，在不用提心吊胆，不用担心一早醒来的时候，脑袋还在不在脖颈之上。

    这一切仅仅只是付出了一个皇后之位而已。就算是现在乾文帝不给，有一天自己百年了，太子登了基，一样还会让他的母后成为皇太后，即是结果早晚如此，何不现在做一个好人来一个顺手推舟？

    “也好。”皇太后在很短的时间内就想通了这其中的关节，满意的点了点头后说道：“此法不失为解决之道。这样，一会哀家就找李皇贵妃说说这件事情，对外也会说放走沈傲为哀家的主意，想必庆王和襄王那里也不会太难于皇帝了。”

    皇太后愿意站出来为此事承担后果，这正是乾文帝想要看到的，当下便抱拳行礼道：“儿臣多谢母后。”

    ......

    今天的大梁城，无疑是非常热闹的一天。

    先是上午传来了被关在天牢等着被重处的沈傲被觉醒大师接走，去了寒山寺。听说是觉醒大师一早就去了吉祥宫，说是佛祖托梦，说忠国公有普济天下的慈悲心肠与能力，说服了信佛的皇太后才出手救下的。

    接着午时宫里又传来了消息，皇上要封后，太子的生母，现在的李皇贵妃很可能会成为大乾王朝新的皇后。为此李皇贵妃已经去了吉祥宫，商谈的就是这件事情。

    两个消息一出，顿时无数人座不住了。

    属于太子一系的人是先失望后高兴。沈傲居然被放了，众人正想着讨一个公道的时候，新消息传来。沈傲的被放换来了一个皇后的位置，证明太子的位置更加的稳固，沈傲的生死与之相比之下便无关紧要起来。

    太子一系的人也因此而弹冠相庆，不少人都已经派人去仙味居提前定了位子，一幅要庆祝的模样。

    不属于太子一系的人是先高兴后失望。

    沈傲伤了太子而无事，虽然这打了皇家的脸，但更多是打在了太子的身上，有了此事，倒要看看他以后还如何座稳太子之位。连一位公爵都可以随便伤他而不被治罪，这岂不是说以后太子的脸人人可打？

    这样的人，又有何资格的颜面将来继承大乾的天下呢？

    不等众人去高兴的时候，突然宫内又传来了消息，太子的生母李皇贵妃要被封后，这就像是一个响亮的巴掌打在了那些刚刚还高兴跳脚的皇族人脸上。

    太子是未来国之储君，不管大家承认不承认，这是公认的一种事实。原本起点就很高了，现在若是她的生母又成为了皇后，后宫前朝一把抓之下，谁还能撼动其位置？

    庆王、襄王，包括其它几位皇子，甚至最终连宗正都忍不住的站了出来。一时间各种奏折有如雨后春笋般向着皇帝龙案上飞来，大意都是在说李皇贵妃无德无能，无封皇后之德行。

    甚至还有人将这几年瑶华宫中死的那些宫女和太监的名单奉上，足足好几十人，都是因为惹来了李皇贵妃的不快，而被当场打死。这样的一个心肠歹毒之人，又如何能够成为后宫之首，天下之母？

    除了太子一系和中立的那些臣子外，其它皇子系的人几乎都上了奏折，一时间龙案上已然搁置不下，放在地上也是摆上了数尺之高，看在还有些瘸腿的严福眼中，是头疼不已。

    倒是乾文帝，不急不缓的模样，似是早知道会发生这样的事情，又似这一切都是他所希望看到的一般。

    乾文帝的确有自己的想法。封后是真，想要把太子推到所有人的对立面亦是真的。但归根结底，他打的还是晋王军队的主意。

    “陛下，太子来了，正在殿外求见。”严福得了小太监的通报之后，小声的对乾文帝说着。

