    郑仁才这样的想法也正是因为家族现在越发有着凝聚力的表现。

    而且大家也都从家族的身上获得了好处，所以也会选择维护家族的声誉！

    着也是郑仁才做的所有事情，都让郑山满意的原因。

    这顿饭吃完之后，魏成军终于心头终于稍微松快了一些。

    不过也没有完全放松下来，他还需要将这些乱七八糟的事情在短期内都处理完。

    要不然自己答应了下来，最后却什么也没做，那么估计今后也别想见到郑山了。

    …………….

    “你说大山这么做, 成军心里面会不会有些不高兴啊。”郑兰开口问道。

    温杰回到家之后，也将事情和郑兰讲了一下。

    郑兰听完担心的就是这一点。

    她没有想太多，她只是知道，郑山和魏成军是朋友。

    这要是因为这件事情让魏成军心里面有了疙瘩，俩兄弟再因此闹掰了，这就有些不好了。

    因为现在郑兰也明白, 像是自家弟弟这样的地位, 想要找几个能够聊的来的朋友是真的不容易。

    听到了媳妇儿的话，温杰顿时笑了起来。

    “你笑什么？我问你话呢？”郑兰不满的说道。

    温杰道：“这就不需要你着急了, 我就不和你说他们之间的友情有多么坚固之类的话了，我就给你分析一下里面的各种情况，你就知道了。”

    郑兰道：“那你快说。”

    “首先，不管是我们还是魏成军，能够有今天，靠的是什么？是我们自己的才华吗？”温杰问道。

    郑兰没好气的道：“你有个屁的才华，当然是靠我弟弟啦！”

    说到后面，郑兰的语气之中充满着骄傲！

    有郑山这样的弟弟，一直都是她心目中最为骄傲的事情！

    “这就对了，就凭借这个，你说成军会和大山闹掰吗？不可能的！”温杰道。

    郑兰承认温杰说的有点道理，但是总感觉听着有些不舒服。

    温杰也看出来了，笑了笑继续道：“其实这些都不是关键。”

    “关键是大山要求他这么做，或者说不仅是要求他，也要求我们遵守各种法律法规, 甚至良心道德, 大家都是不会有任何意见的。”

    郑兰好奇的问道：“为什么？”

    她自然是不会对弟弟有什么意见，即便是每年因此多交了很多的税费也一样。

    其实已经有不止一个人和她以及温杰说过偷税漏税的事情了。

    其他的就不多说, 现在很多税费，其实管理的都不是很严格。

    还有很多拿着一张假的增值税发票就可以蒙混过关的。

    这些事情，他们见到的都不知道多少回了。

    而他们却从来没有这么做过，也没有因此感觉心里面不平衡。

    郑兰想的是不给自家弟弟惹麻烦，更不能给郑山丢人！

    温杰的想法和他要说的有关，“因为即便是按照大山要求的去做，他也能够让我们赚很多钱。”

    谷么

    “你就是这么想的？”郑兰突然醒悟过来。

    温杰连忙道：“没有没有，我只是给你分析一下，大山是我小舅子，更是帮了我这么多，我肯定是想着不给大山惹麻烦。”

    “知道就好。”郑兰哼哼道。

    …………………

    郑山暂时将魏成军的事情放下了，或者说也懒得管了。

    他也没有想着去监督魏成军怎么做，做成什么样子之类的。

    这些他都不想管，要是以后被他知道，魏成军一点都没该，或者只是变得隐蔽了一些，那么郑山也就不会再给魏成军机会了。

    来到了公司, 许琳过来汇报一下最近的事情。

    “溪水俱乐部已经开始展开内部调查了, 同时将在未来半年内，进行内部审计工作。”许琳说道。

    溪水银行的事情，还是因为之前陶亦然，郑山让人调查陶亦然，然后发现，这位陶行长真的很不一般！

    吃拿卡要这些都是最简单的，他甚至利用手中的职权，将一些原本好的账目，直接弄成烂账。

    另外就是通过各种手段，侵吞溪水银行资产。

    零零总总加起来，居然高达七千万！

    这可是七千万啊，而且还只是再短短五年的时间弄到的。

    要不然因为这次葛毅的事情，让郑山对他产生了怀疑，以后还不知道要被他私吞多少资产。

    所以郑山直接对溪水银行下达了命令，对内部进行严格的审查。

    郑山道：“继续通知下去，这次一定要给我按照最为严格的标准，谁出现了问题，要是这次没查出来，以后查出来，那么出现问题的人现在的领导也有连带责任！”

    “还有，这次事情不仅局限于国内，国外的也都要一起行动起来。”

    郑山原本对于溪水银行都是采取固定流程的。

    每年虽然也有着公司内部的各种审核，但却不是现在这样。

    毕竟溪水银行内部的各种股权结构现在已经变得极为复杂了。

    其实这也是可以预见的，银行说起来虽然也只是一个商业公司，但它承载的东西不一样。

    尤其是想要发展壮大，内部的股权结构，肯定会变得异常复杂的。

    不过再怎么样，郑山依旧是最大的股东，没有之一！

    而且郑山在一开始的时候，就没有彻底放弃对溪水银行的管理权。

    “好的，我这就去通知。”许琳说道。

    郑山道：“先不着急，另外，将陶亦然的各种情况，写一份报告出来，然后发给各個部门。”

    “这次要将陶亦然作为一个典型！”

    将事情吩咐完了，郑山才让许琳出去忙，他也开始批复一些文件。

    不过还没等他处理两个文件，就接到了美国那边的电话。

    “郑先生，葛毅一直闹着要回国。”周医生的声音传了过来。

    郑山问道：“怎么了？不是说已经处理好了吗？现在只要好好修养就行了？”

    葛毅那边早就开始动手术了，结果非常好，使用了最先进的支架，不仅不会伤害身体，要是葛毅运气好的话，说不定今后除了不能快速的奔跑，就和正常人没什么区别了。

    “是，已经好的差不多了，但是还需要一些时间静养，而葛毅不太想要留在这边，想要回去修养。”周医生道。

