    包间里。

    苏明启几乎一直保持着沉默，就算李明堂三两句话就提一次二手车，他也都是点头嗯两声，没有多说。

    倒是李沐阳开始滔滔不绝，说了半天最近天州二手车市场的火爆，也包括最近他拓展业务和那些二手车商搞了一些合作。

    目的很明显，就是告诉苏家，我和二手车商很熟，如果你们遇到了困难，我可以出手帮你们。

    不过现在的状况是苏檬还不知道咕噜咕噜二手车交易网出的事儿，苏明启虽然知道，但一直坚持不搭话，所以李沐阳也慢慢感觉到了尴尬。

    一边李明堂见状似乎明白了些什么，这苏明启一次两次不搭茬也就算了，次次敷衍……这就有问题了。

    显然他苏明启现在明知道网站出了些状况，但碍于某种原因，就是不和自己说。

    按照正常聊天，苏明启难免会说自己这网站运作也不是很顺，遇到一些难处，你李老弟要是有能量可以帮帮忙。

    但苏明启不仅没这样，连话题都不带提的……

    想到这，李明堂暗暗确定了这一点。

    “苏老哥，你那网站运作的怎么样？还顺利吗？”李明堂道。

    苏明启点点头：“还好，还好，具体的我也不太了解，主要是檬檬那边负责。”

    李明堂轻笑，又看了看苏檬：“檬檬，这一行看似新兴行业，但也离不开传统行业，毕竟就是在传统二手车交易的外面加了一个壳，换做了网站销售，但实质没有变。”

    苏檬点点头：“是的，李叔叔。”

    “你们的工作要和二手车商打交道，那些人我了解，一个个都是大老粗，年纪轻轻的也流里流气，你做事要小心一点啊。”

    苏檬一愣，不知道李明堂为什么会说这些，旋即看了看自己的父亲。

    不过苏明启如先前一样，低头吃菜，两耳不闻似的。

    苏檬这个气啊，老爸这……有些故意了啊。

    不过很快，苏檬似乎想到了什么，老爸为什么这样？来和李家父子吃这顿饭的时候，他的态度可不是这样。

    “我会的，李叔叔。”

    苏檬先是敷衍了李明堂一句，然后想着这件事情。

    “沐阳啊，那些二手车商不好搞，如果檬檬那边遇到了什么问题，你要多帮一帮。”

    李沐阳当然知道父亲的意思，马上点点头：“明白，那些二手车商其实就是唯利是图，有时候你跟他们利益分配不好，搞不好他们来个团结一致，那就麻烦了，不过檬檬你放心，我和他们的关系还不错，天州这一块有问题你随时找我。”

    李明堂看了看苏明启的反应，道：“苏老哥，你啊，还是跟当年一样，太见外。”

    “嗯？明堂，这话怎么说？”

    李明堂不好意思地笑了笑：“也不瞒你，其实这次来找你就是因为沐阳在二手车市场打听到了一些消息，咱天州不是也有几家二手车商在你们网站吗？沐阳可是听说，他们打算集体退出，我想……应该对你们有影响吧？”

    苏明启闻言一愣，这老小子看来是急了，直入主题了啊。

    不过苏檬却是立刻看向了苏明启，毕竟她还不知道消息，如果真是这样，那么网站方面肯定会有影响的。

    最关键的是，苏檬最近一直跟进网站项目，她很清楚现在有几辆意向车是天州二手车商户这边的，要是他们退出，那交易岂不是泡汤了？

    不赚钱还好，万一对方追责可就坏了！

    苏檬正要说些什么，苏明启却道：“的确，这消息属实，天州这边的商户集体下架了店铺，我们可能要面临一些困难。”

    苏明启说的轻描淡写，意在让李明堂觉得自己不拿这当回事，另一个目的则是告诉自己的女儿稳住，我已经知道这件事了，不必慌张。

    苏檬一脸惊愕地望着父亲，这么重要的事情自己居然不知道？是什么时候的事？

    不过看着苏明启淡然的表情，苏檬也是本能地缓和了一些，毕竟在这方面，父亲的经验可不是自己能比的，他能保持如此淡定，肯定也是有原因的。

    闻言，李明堂故作焦虑：“真的？这帮商户真是下三滥啊，都已经进入了网站，怎么说退就退了，你们没有签正式合同吗？”

    苏明启道：“当然签了，虽然是电子合同，但也是具有法律效应的，只不过就算起诉他们，也需要一段时间，关键是这样容易影响网站信誉啊。”

    现在把话题接过来，苏明启索性顺着李明堂往下说，让他们直接说来意、重点！

    李明堂倒吸了一口气，道：“哎，网络还是太虚拟了，电子合同……肯定很麻烦，苏老哥，这个项目欠稳健啊。”

    苏明启却是一笑：“没多少钱，失败都无所谓，也算是一种尝试啊，毕竟檬檬他们这一代终究要接触网络，这笔投资无所谓的。”

    听到这句话，李明堂暗道，还无所谓？嘴真够硬的，要是真无所谓你刚才会故意避开话题？

    “这倒是，宝运集团实力还是雄厚，那么多实体投资托着，也不在乎这个小项目了，只不过……信誉这个东西，要是影响到了集团……”

    一旁李沐阳马上道：“那岂不是宝运的声誉受损？苏叔叔，其实……我倒是觉得，能挽回的话，还是要尽量挽回，项目损失是小，声誉是大啊。”

    苏明启瞥了李沐阳一眼，只是缓缓点头，没说什么。

    不过就在这时，苏明启的手机震了一下，他急忙点开，看到短信是罗旭发来的，心里不由紧张。

    不过看到内容短短几字，他顿时放下了心。

    “一切尽在掌握。”

    苏明启嘴角微微一笑，却是没有被人察觉。

    “苏叔叔，其实我倒是和天州的二手车商户关系很近，有很多还有合作，您看要不要……我帮着说说？”

    李沐阳说完，苏檬心中暗骂，简直是小人，这事儿就是你干的，现在来装好人？哼，肯定是要回报的吧？

    不过苏明启却微微一笑，开口道：“谢谢你的好意，不过我们也不打算解决，天州的二手车商户既然这么做，我们的网站也不会再考虑和他们合作的！”

