    第103章 废帝蕾娜之，主神之位！

    金色的能量在帝乾坤的身上蔓延，勾勒出了帝皇战甲的形态。

    下一刻，帝皇战甲便合体在了帝乾坤的身上。

    帝乾坤瞬移到了蕾娜的面前，一拳打中了她的腹部。

    蕾娜直接被打飞了出去，强大的冲击力直接让蕾娜的身体，砸坏了许多的东西。

    帝乾坤握着自己的手腕扭了扭。

    “既然你执迷不悟，就不要怪我了。”

    金色的太极图出现在帝乾坤的面前，随后化为能量，融入到了帝乾坤的右手中。

    帝乾坤举起右手，对准了蕾娜所在的地方，下一刻金色的能量炮，便直接将蕾娜所在的地方，炸的粉碎。

    而蕾娜也借助爆炸的冲击力一跃而起，从废墟之中飞了出来。

    蕾娜手持盾牌与战刀，用自己最快的速度跑向帝乾坤。

    “这么多年了，连最基础的飞行都没有学会，就你这样怎么当烈阳的主神！”

    蕾娜用盾牌挡在面前，想要将帝乾坤撞倒。而帝乾坤却只是伸出了自己的手，便轻易的将蕾娜拦住了。

    下一刻，躲在盾牌后面的蕾娜突然挥出战刀，目标就是帝乾坤的脖子。

    “咔嚓！”

    战刀砍在了帝乾坤的脖子上，帝皇战甲脖颈那里的软鳞甲，挡住了蕾娜的战刀。

    虽然蕾娜的攻击溅起了一丝火星，但这样的攻击，似乎对帝乾坤没有什么影响。

    帝乾坤右手顶着蕾娜的盾牌，能量突然爆发，蕾娜又一次被炸飞了出去。

    “你看看你现在这副样子，有什么资本在这里和我叫板？

    以为自己打败了一个放水的潘震，你就是我的对手了？

    蕾娜虽然我们没有从小一起长大，但我一直认为，你可以将烈阳带向强盛。

    因为你的存在，代表着烈阳的温暖与新生，也同样代表了温柔。

    但很可惜，你现在的表现实在是太让人失望了。你的温柔应该是对于烈阳，而不是一个小小的地球。

    你所有可以在地球嚣张的资本，都是烈阳给予你的。

    没有了烈阳你什么都不是，在地球文明的眼中，如果你没有了价值，那他们就不会像现在这样对你客气了。”

    蕾娜从地上站起，手持战刀以及盾牌，眼神狠狠的盯着帝乾坤。

    “你胡说！我在地球有很多的朋友，他们都热爱和平，他们也愿意帮助那些弱小的人。

    雄兵连的战士心中都怀着正义，他们才不是你口中所说的那种人。”

    看着蕾娜依旧如此执迷不悟，帝乾坤也下定了决心。

    “既然你如此坚持，那就不要怪我了。这一切都是你自己的选择，你应该为自己的选择付出代价。”

    帝乾坤连武器都不需要，直接冲到了蕾娜的面前，拳头一拳接一拳的打在蕾娜的身上。

    蕾娜反应过来，用盾牌挡在面前。但没几下，帝乾坤手上巨大的力道，便将盾牌打飞了出去。

    蕾娜想要挥动手上的战刀，但是锋利无比的战刀，直接被帝乾坤拿手握住了刀刃。

    “咔嚓！”

    战刀直接被捏扁了，帝乾坤仿佛发泄一般的用拳头打在蕾娜的身上。

    而蕾娜虽然有暗合金装甲保护，但面对帝乾坤这种急风暴雨一样的进攻，很快就被打倒在地上站不起来。

    倒在地上的蕾娜想要使用耀斑轰炸，但由于帝乾坤有天道塔的一级权限。

    所以蕾娜发动耀斑轰炸的申请，根本就没有通过。

    蕾娜被帝乾坤踩在脚下，鲜血从嘴角中流出。

    “你曾是我的挚爱！我从未想到有一天我会这样对你。

    但是你的所作所为太让我失望了，我不会杀你，但是我会从你身上拿走一切，烈阳给予你的东西。

    你将成为一个对地球毫无作用的废物，我要让你明白，没有了烈阳为后台，你什么都不是。”

    帝乾坤伸手抓住了蕾娜的头，随后借助天道塔的运算，开始入侵蕾娜的太阳基因。

    太阳化身，耀斑轰炸等大规模杀伤性的能力全部被锁定。

    就连蕾娜的太阳之光基因，也被封锁了一大半。表现出来的样子，就是蕾娜的实力以肉眼可见的程度下降。

    现在的蕾娜，实力或许连一个一代超级战士都比不了。

    基因被封锁了大多数的蕾娜，身体还没有适应过来。

    她只能软趴趴的倒在地上，眼睁睁的看着帝乾坤将帝玺收走。

    “你已经不配拥有它了，从现在起，我才是它真正的主人。”

    帝乾坤说完便转身离开了云霄天庭，他飞到空中，居高临下的看着脚下的天道星。

    云层漂浮在他的身边，他仿佛腾云驾雾一般。

    帝玺被帝乾坤托在左手上，从远处看去，帝乾坤就如同一个真正的神明一样，高高在上的腾云驾雾，看着生活在天道星的子民。

    （具体的动作以及形象，大家可以进群观看有一段视频。宝莲灯前传最后一集，二郎神站在云层之上，这段剧情就是参考以上内容。没办法，太帅了。）

    “所有烈阳文明旗下的子民，我是烈阳新的主神，帝乾坤！

    上一任的主神，帝蕾娜。在最危机的时候，选择了牺牲我们的母星，以保证其他文明星球的安全。

    主神的选择很让我心寒，烈阳的子民消耗自己的资源去供奉她，而她却在最关键的时候选择了牺牲烈阳，而保卫其他文明。

    这样的主神如何让烈阳走向辉煌？一个牺牲自己文明而拯救其他文明的神，不配成为我们的主神！

    所以今日，我秦王帝乾坤正式宣布，废除帝蕾娜主神的位置，由我亲自担任烈阳的主神！

    烈阳的战士们，拿起你们已经放下许久的武器。天使文明的神圣凯莎已经陨落，正义秩序没有了神圣凯莎的维持，不值一提。

    拿起你们的武器等带着我的召唤，当一切时机成熟的时候，我们将带领烈阳走向更加辉煌的时代！”

    帝乾坤的一番发言，被帝玺传遍了烈阳文明，以及旗下的所有文明。

    所有人看到了这一份发言后，先是一愣，随后大部分人都欢呼雀跃了起来。

    不管怎么样，帝乾坤之前牺牲自我，保卫天道星的行动，确实赢得了烈阳子民的认同。

    (本章完)

