    还是太年轻了啊，经验不足！

    和徐长青两个人，彼此互相用枪口指着对方的同一时间，王昊心里不由微微一声叹息。

    他确实是忽略了，如今脚下所踩着的这片土地，并不是自己的故乡，而是粉国。

    在这个枪支泛滥成灾的国家里，出来混的人，手里怎么可能不拿两把枪？

    结果一时大意，居然就这么被徐长青给舔了个包……

    “徐大夫，你说的话非常的有道理，我非常同意你的说法，咱们两个确实可以合作一下。”

    “这么说你是同意我的提议了？”

    听王昊这么一说，徐长青似乎是非常高兴的样子：“既然这样的话，那咱们就数一二三吧，数到三的时候，咱们一起把枪放下，你说怎么样？”

    “好！”

    一、二、三！

    似乎是有一阵无形的微风缓缓吹过，虽然这几个数字已经数完了，但无论是王昊还是徐长青，他们两个人手里的枪口，依然还像之前那样坚定不移地举着。

    人与人之间，还能不能有点诚信了？

    看着徐长青，王昊叹了口气：“不好意思啊徐大夫，我保持一个姿势太久了，手有点麻，这枪没放下。”

    “哦，我也差不多，毕竟你也知道，在咱们国家是禁枪的，我老头子也是第一回碰这玩意儿，心里有点小激动，也是抓的太紧了，没松开。”

    都有些厚颜无耻的说完了这番话，觉得这种被枪口指着的感觉不太舒服，王昊忍不住说了句：“嗯……徐大夫，要不要咱们再试一下？”

    “还像之前那样？”

    “对！”

    “好吧……”

    第二次，依然还像第一次那样，两个人约定好了，当一二三这三个数字，数到三的时候，一起把手里的枪放下去。

    但是，两个人之间明显缺乏默契，又或许说是两个人之间太有默契了，当第三个数字数完的一瞬间，不论是王昊还是徐长青，两人手里的枪口，只是微微朝下晃了一下，又飞快地端了起来，依旧笔直的指着对方。

    “不好意思啊小伙子，我手滑了一下。”

    “差不多，我的手也滑了一下。”

    毫无疑问，王昊和徐长青两个人，都很讨厌这种被人用枪指着的感觉。

    但是，他们谁也都不愿意放弃，这种用枪指着别人的优势。

    可就这么互相对峙，也不是长久之态。

    最终，当数到三一起放下枪这个游戏，等到第四轮的时候，王昊和徐长青之间，总算是达成了某种无声的默契，同时把枪放了下去。

    但尽管如此，也只是枪口垂了下去，枪依然还在两个人的手里紧紧的攥着。

    只要事态稍有不对，该举起来，那还是要举起来的。

    可是不管怎么说，眼下这种情况，比起最初时的剑拔弩张，实在是要好的太多。

    而看到两个人终于垂下了枪口，不论是王昊身后的玛丽和约翰，还是站在一边，顶着师傅柯柔柔的脸，仿佛是在充当着背景墙的吴倩倩，所有人全部都松了一口长气。

    徐长青是先天高手，王昊距离这个境界，虽然有点距离，但也并不是太过遥远。

    所以，两个人都能感觉到，在这栋民居的二楼，还有一个人。

    这个人的生命状态，似乎有点虚弱。

    这样子简单的联想了一下，用一条地下走廊连通着彼此的另外一端，以及那间赌场的老板哈里斯，虽然对方已经挂的很彻底，但这却并不妨碍王昊在他的身上打下一个反派的标签儿。

    被反派抓起来的人，会是个什么样的人呢？

    徐长青有枪在手，再逼着这老家伙去探路，有点说不过去了。

    未婚妻只是跟着过来打酱油的，玛丽是个女人，而且已经探过一次路，约翰……这家伙跟阿三差不多，基本没什么大用。

    所以这一次，王昊决定亲自打头阵。

    他小心翼翼的踩着楼梯，来到了这栋民居的二层，细细聆听着四周的细微声响，确定只有房间里，有那么一个听起来有些虚弱的呼吸声之后，王昊轻轻地推开了房门。

    然后，他就被吓了一跳。

    在这个房间里，那个有些虚弱的呼吸声，是属于一个男人的。

    但真正把王昊吓了一跳的，却并不是这个男人明显被严刑拷打过，身上被鞭子抽出来一条条血道子。

    而是这个中年男人，他认得。

    姜雄！

    姜茶她爸！

    在这一瞬间，王昊想到了很多。

    比如，姜茶为什么会万里迢迢的跑到粉国，来干一般来说，应该是特工干的活儿。

    要是没什么意外的话，姜雄这两个字，能够解释一切。

    嗯……

    再往深处想想，很有可能就是因为姜雄被抓到了，再出于某种原因考虑，所以才有了姜茶来粉国走这么一遭的事儿。

    “姜叔，你没事吧？”

    姜雄整个人都是被吊着的，两条膀子被手铐给铐住，上面连着一条铁链，末端吊在了屋顶横梁上。

    而他，则是保持着一种脚尖沾地的疲惫姿态。

    看起来，应该是没少被收拾，这会儿整个人都迷迷糊糊、浑浑噩噩的。

    王昊试探着叫了两声，见姜雄完全没有任何反应，他很认真的想了想，随后伸手在这家伙肩膀处的伤口上，轻轻一戳。

    动作虽然轻柔，但却比较用力。

    这也是没办法的事儿，谁让姜雄现在整个人都比较迷糊呢？

    要是不使劲儿，他恐怕清醒不过来。

    “啊……”

    疼得一阵呲牙咧嘴，姜雄在被王昊给强行提神过后，总算是抬起头，睁开了眼睛。

    然后，他整个人也懵了。

    “怎么……怎么会是你？你……”

    “惊不惊喜，意不意外？”

    王昊笑着朝姜雄张开双臂，很夸张的喊了一声：“撒普瑞思！”

    “你……”

    “姜叔，现在的情况呢，总体来说，还是挺复杂的，总之就是说来话长，所以咱们就先不说了，嗯……你等一下啊。”

    猛的一拍脑门儿，王昊连忙翻出手机，紧接着就给姜雄从各个不同的角度，给拍了几张照片。

    “小子，你干什么？”

    “没什么，姜叔你不要误会，我只是把你在敌人的严刑拷打下，依然英勇不屈的英姿给拍下来而已，我绝对没有任何要威胁你的意思！”

