    圣灵天，灵族冰峰。

    萧长天看着冷潇潇和灵族大长老他们。

    这些人都是老妪，在这群老鼠的骚扰下，都是龟缩在大殿里面避难。

    要是跟着自己去其他地方，自己说不定还要保护他们呢。

    自己没事为什么要增加游戏的难度呢？

    山顶上，灵珠大长老听到萧长天的话，老脸也是一红。

    确实，她们灵族现在也是自身难保呢。

    接着，冷潇潇也是对着萧长天说道：

    “那潇潇就在这里祝福前辈一切顺利了。”

    “承你吉言！”

    听到冷潇潇的话，萧长天也是对着她一笑，接着就要抱着白虎往下面走去。

    “冷姑娘，你们这边没有什么事情的话，那我就先走啦。”

    “哦，对了，这些药瓶你拿着，那些老鼠要是敢再来的话，就用这些对付他们。”

    这些都是自己调制出来的老鼠药，萧长天也是将他们递给冷潇潇。

    冷潇潇也没有矫情，直接从萧长天手里面接过药瓶。

    接着，也是目送着萧长天离开灵族冰峰。

    而在萧长天离开之后，灵族大长老也是泪流满面。

    “大长老，你怎么了？”

    冷潇潇看到灵族大长老留着眼泪，也是对着他关切地说道。

    “族长，我没事，只是激动罢了，老身觉得......觉得自己那几瓶丹药太值了呀。”

    刚刚在给萧长天百兽丹的时候，灵族大长老内心里面其实是在滴血的。

    但现在看到冷潇潇手里面的药瓶，突然觉得什么都值了。

    什么是机缘，这就是机缘啊，人家随手给予的东西。

    自己就看不出来他们的品阶，想来也是牛逼不得了的宝物。

    有他们在，灵族无忧矣！

    心里这么想着，灵族大长老也是对着冷潇潇说道：

    “族长，老身年纪大了，老眼也是昏花的，以后这大长老位置还是由冷魅来担任吧。”

    “老身只愿成为你们的一个助手。”

    “大长老，你这......”

    冷潇潇看到灵族大长老的样子，也是愣了一下。

    “族长，不用说了，就这么定了。”

    ......

    与此同时，在一处阴暗的异空间中。

    几道身形迷糊的虚影围在异空间的一张桌子上面。

    “黑鼠死了！”

    这个时候，一个骷髅形状的虚影率先开口，对着其他人缓缓说道。

    “这么说，黑鼠所在的圣灵天，天道根源收集失败了？”

    话音落下，众人也是看到骷髅虚影对着其他人点了点头。

    “该死！我妖灵天这边已经收集完毕，不如让我过去解决吧。”

    这个时候，一个花朵形状的虚影也是对啊骷髅虚影说道。

    花形虚影话音落下，骷髅也是思索了一会儿，接着就对着他点了点头。

    “现在还不知道是什么人对黑鼠动得手，你小心一些。”

    “知道，我这边处理完毕，就立刻过去。”

    “管他是什么人，都给他打趴在地上求饶。”

    话音落下后，骷髅虚影也是对着他们点了点头。

    “那就先这样子吧，加快时间收集天道本源。”

    “邪界，也撑不了那么久的。”

    事情商谈完毕之后，这些虚影也是接连消失在异空间里面。

    ......

    与此同时，萧长天离开在圣灵天之后，混沌蚁也是带着他迅速来到妖灵天之中。

    妖灵天，按照自己的记忆，这个地方可是一个好地方。

    专门给地狱火提供食材的好地方啊。

    而不知道这里的恶魔会是什么。

    心里这么想着，萧长天也是走在妖灵天的街道上面。

    和圣灵天不同，这里还是有些狩猎佣兵团出没的。

    而妖灵天本来就是以妖兽众多，所以也没有什么要逃难的人群。

    毕竟，妖族是所有种族里面，对自己的领地最看重。

    这个时候，萧长天也是走到一个佣兵团队伍的营地。

    “小兄弟，你是要进山狩猎嘛，来我们琅牙佣兵团，保证你不会遇到恶魔。”

    一走进营地，就有一个佣兵修士走上来对着萧长天热情地说道。

    受到恶魔的影响，他们佣兵团的生意可谓是惨淡啊。

    萧长天听到佣兵修士的话，也是对着他缓缓说道：

    “恶魔，这位兄弟，我想问一下，你们怎么知道恶魔的位置啊？”

    佣兵修士听到萧长天的话，也是拍了拍自己的胸脯，对着萧长天说道：

    “小兄弟，你放心，我们消息都是从六耳猕猴那儿得到的。”

    “保准靠谱，你可以不相信我们，但不会不相信六耳猕猴吧。”

    萧长天听到佣兵修士的话，也是有些尴尬，接着也是对着他说道：

    “六耳猕猴？”

    “啊？你不会不知道吧，就是在山道街那边的六耳猕猴先知啊。”

    “听他的预测，你永远可以避开恶魔的位置。”

    这个时候，佣兵修士也是有些惊讶地对着萧长天说道。

    接着，也是回到正题，对着萧长天说道：

    “怎么样，小兄弟，雇佣我们狼牙佣兵团不？”

    听到佣兵修士的话，萧长天也是从自己的空间戒指里面拿出几个硬币给他。

    然后留下一句话就御剑飞往山道街了。

    “多谢你哈，这是给你报酬，我是来杀恶魔的，所以不需要哈。”

    听到萧长天的话，佣兵修士再看看自己手里面的硬币。

    哇靠，这个年头，怎么还会有人用凡人的硬币。

    还有刚刚那个人说什么，要去杀恶魔。

    自己该不会遇到......是啊，现在这个行情，什么人都蹦哒出来了。

    心里这么想着，佣兵修士也没有把那几个硬币放在心上。

    而萧长天得到自己想要的消息之后，也是迅速来到山道街上面。

    很快地，萧长天就可以看到在一处小阁楼的外围聚集的一堆人。

    而那些排队的人似乎很虔诚的样子，都是在等待这阁楼的大门打开。

    想来这里就是那个小哥说的六耳猕猴的住所吧。

    希望自己可以从这里得到这妖灵天的恶魔消息吧。

    毕竟这里和圣灵天比起来，恶魔好像没有那么嚣张啊。

    心里这么想着，萧长天也是看到前面的那处阁楼大门缓缓打开。

