    “不清楚，不过历史上出现的拥有【常磐之力】之人无一不是天之骄子，只要不半路夭折都在各个方面取得了非常厉害的成就。”

    大木博士这话相当于，说了，但又没说。

    看样子并不想在这个话题过多停留，转而朝着修开口道：“我先说明，千阳生活方面的事情我不管的，你自己招惹古过来的人自己解决。”

    “千阳什么情况博士还不相信我吗~这个我会解决，博士需要担心的是她在一个月之内超过你了怎么办。”

    “你想太多了，一个月她都未必能看完我书房的那些书，哪怕她真的像你说这么厉害，想超越我还要等几年呢。”

    大木博士显得很随意，谁年轻的时候不是一个天才？过目不忘谁不会呀~

    这倒是让修感觉到了一丝尴尬。

    好像这里最菜的是我……

    什么！小丑竟是我自己？

    …………

    城野一家也不太可能久留，他们还需要在夜晚到来之前赶回常磐市。

    所以在这边聊了一会之后便起身准备回去。

    修作为带他们来的人自然要送上一送，领着千阳和村雨林子下到桥的那边。

    “放心吧，我会照顾好千阳的，有空我们可以电脑上联系，况且常磐市距离这里不算太远，过来玩也可以。”

    看着美瑶依依不舍的样子修不由得安慰一句。

    只是美瑶还没有反应，城野先是惊呼一声

    “对了！差点将那些东西给忘了。”

    只见他说着转到了车厢，从里面拿出两个袋子。

    美瑶见到这个也好像反应了过来，过去将其接过，将其分别递给修和村雨林子。

    “之前过来受到两位照顾，当时走得匆忙，也没有准备，这些都是我们工作室设计的衣服，这点小礼物不成敬意。”

    “谢谢了~”修笑着接过礼物，神情颇为欢喜。

    反倒是村雨林子没怎么接受过礼物这玩意，所以对于美瑶递过来的东西第一时间显得有些惶恐，本能抬手想要拒绝。

    但修却是顺手接过，朝着她递了过去，笑道：“人家一片心意，别客气了拿着吧。”

    村雨林子愣了一下，脸上带着微微生硬的笑容将其接下。

    “谢谢~”

    这边客套几句之后城野夫妇离开，修他们几个自然回到上面。

    而一直站在边缘看着他们的奈奈美见到修手上拎着的东西凑了过来，有些好奇的问道：“这是什么呀？”

    “你自己看。”修干脆将袋子递了过去。

    奈奈美打开袋子，将里面的一套衣服拿了出来，颇为兴奋朝着修说道：“居然是一套正装诶！”

    修对此反应平平无奇，毕竟他都是地摊货，要么休闲装，要么工作服，对于这些没什么感觉。

    反倒是奈奈美显得有些好奇，拿着衣服在修身上比对。

    “感觉穿上去正好欸~要不你试一试？”

    “算了~”修颇为无奈的摇了摇头。“我天天忙来忙去，哪里有空穿这种衣服。”

    奈奈美看修的反应有些无趣，随手将衣服叠好放回袋子塞给修，转头便又粘上了村雨林子，撒娇般说道：“林子姐，给我看看你的。”

    村雨林子哪里是她的对手，只得苦笑着将手上的袋子递了出去。

    打开里面是一条白色的长裙，引得奈奈美发出一声惊呼。

    “哇~好漂亮的裙子。”

    修的审美一直很一般，也不懂好不好。

    反正看奈奈美在身上比划的样子应该是颇为喜欢。

    村雨林子倒是显得很平静，见到奈奈美这么喜欢也颇为欣慰的样子，开口道：“小美这么喜欢送给你好了。”

    奈奈美听到这话靠在村雨林子身边，笑着说道：“这件衣服明显是林子姐穿着好看点，我太矮了，穿着一点都不好看。”

    “……”

    修对两者的话题不怎么感兴趣，转而带着千阳回到研究所。

    主要是带着千阳逛了一圈一楼能去的地方。

    然后来到了书房这边。

    大木博士的书房非常讲究，不单是只有书架和书，在里面靠窗的位置放了两张单人沙发和柜台，一个条件很好的阅读位置。

    这里最重要的不是那些书，而是那些书上面大木博士留下来的注释。

    “这里的书你都可以看，只不过我建议你先看一些关于小精灵部分对这方面有点基础了解，然后再看其他的。”

    事实上局限于大木博士研究方向问题，程序方面的书籍就那几本基础的，千阳已经看完，剩下的就要等修订的那些书过来。

    而且先阶段程序发展颇为单调，所以修才会被困在这里。

    你要他破坏很简单，但是想要他从头开始建设就很难了。

    千阳选择留在书房看书，修便主动退了出去。

    现在还不是让她直接参与项目的时候。

    她必须要对小精灵相关的情况有所认识，这样才能清楚他们需要做的是什么。

    这边安排好之后修也要去忙碌其他事情……

    等到下午的时候趁这点时间去看一下千阳怎么样了。

    但令他没想到的是，奈奈美和小茂也在书房里面。

    小茂和千阳两个人都拿着书，而在他们面前摆着的还有几本。

    奈奈美在一旁也拿着一本书，但是注意力显然没有放在上面，眼神不时朝着他们两个那边瞥。

    “什么情况？”修有点奇怪奈奈美的意图。

    “看书呀~”奈奈美很悠闲的朝修举起手上的书。

    修瞥了奈奈美一眼，脸上不由得浮现出一抹浅笑。

    奈奈美什么人他还不知道吗？

    这分明就是在拿小茂耍乐~

    修多多少少有点看出来了，这根本就不是比试之类的，而是单方面的屠杀。

    最简单的表现就是千阳翻页的时间比小茂要快，而且很稳定，但是小茂就不行了，他翻页的速度很不整齐，有时快，有时慢。

    “差不多得了~”修看着小茂逐渐开始慌乱的神情有些不忍。

    修怕小茂直接自闭了，毕竟千阳的实力他自己是体验过的。

    那种被拉开差距的感觉可不好受，更别说小茂本身就是有优越感的人了。

    修自认是一个普通人，所以哪怕感觉到差距也只是稍微沮丧一会就调整过来，因为他本来就认为世界上有比自己厉害的人。

