    贺轩，当然不知道对方的谈话。

    手下人头，贺轩又清掉了几个兵，然后满意的回了城。补了自己想要的装备。

    很快对局来到十几分钟。

    贺轩，在中路一直保持优势，失去了打架的条件，贺轩还是正常发挥着自己白银的补刀水平，然后再人工智能的提示下再次收下了几个中路人头。

    贺轩看了一下操作面板

    上单猴子0-3不幸被打野光顾了两波，对面上单拿了两个人头。

    我方打野0-0??不过野区基本上都被对面打野刷完，

    AD1-3??也被打野光顾了一波，

    辅助?0-4?惨不忍睹

    “对面辅助太会了，这锤石，百分百勾中呀，在兵线里面都可以勾中德莱文。太强了。”

    我方的辅助（天娃，在全队语音中说到）

    “天娃，你别上了，我就说德莱文特别怕锤石。你还一个劲上。你打中单，那么强，一般carry，你看看你玩的辅助，像个啥，你是不是在演我？“

    龙哥在企鹅语音中说到。

    龙哥实在无奈，天娃的辅助确实玩的连及格线都没有。真的下路也只能用溃不成军来形容。

    上单猴子给贺轩发了几个支援的信号，让贺轩帮忙抓一下上路。

    【拥有者，你现在已经拥有抓人能力，请用W开局，你将会给予对方成吨压力，对面打野在下路野区的概率为百分之九十，此次抓人百分之九十可以成功】

    贺轩看到人工智能的提示，瞬间信心大增，立马往上路赶去，连眼都没放。

    贺轩给了猴子，猴子果断，e，大涂脸，给了诺手一顿胖揍，诺手意识到，肯定有人来蹲，不过诺手仗着自己的Q技能，还在和猴子死磕。

    然后猴子一个W隐身，一个小拉扯，脱离了诺手的攻击范围，此时贺轩终于赶到了上路战斗区。

    贺轩W起手，瞬间又展现出常规一秒8A瞬间伤害拉满，然后一个大招圣枪洗礼，糊脸。

    全套伤害拉满也只是给了诺手致命伤，突然诺手往后面一闪，脱离了攻击范围，猴子血线也低的可怜，此时诺手也回归了自己家的塔下。

    此时如果直接上去的话,很有可能闪现A塔呀。

    贺轩的闪现CD已经好了，此时贺轩在纠结，如果卢锡安闪现过去，肯定会A塔，如果不A这个500元的大人头又跑了，真是食之无味，弃之可惜呀。

    【拥有者，请闪现＋~然后平A】

    贺轩懵逼

    ~不是查看面板的吗？

    为什么要按~

    算了，不管了，相信这个人工智能把。

    突然，一个金色身影往紫色方上路一塔跃进。

    贺轩的屏幕也瞬间出现了~后的查看面板。

    此时游戏操控的鼠标键中央已经标红。

    终结的信号响起

    诺手倒在了自家的防御塔下面。

    500赏金到手

    贺轩美滋滋的操控着卢锡安挨了两下防御塔攻击然后从敌方防御塔下溜走。

    于此同时，自家下路AD、辅助。又被打野抓死。

    然后下路龙被拿掉。

    贺轩顺势配合猴子拿掉峡谷先锋。

    贺轩借着峡谷先锋buff回城，然后重归线上。不知道敌方中单是被骂了，还是要报仇，看见卢锡安上线，就疯狂的对着贺轩输出，但在人工智能的提前提示下，贺轩操控着卢锡安，左闪右躲，一点伤害没在卢锡安身上发生，卢锡安也始终保持着自己的攻击范围，偷男手短，始终摸不到卢锡安。

    贺轩有成功拿到中单人头。

    此时贺轩已经5-0开头，两件神装，对面中单连神话装备还没做出来，就畏畏缩缩补了几个小件和鞋子。

    贺轩提示剑圣来中路一起推掉中路。

    贺轩拿掉人头，清了兵，召唤出了峡谷先锋，等着它的一次撞击带来的收益，看了看剑圣正在刷自家的蓝。

    【下路敌方AD、辅助已经消失在视野5s，请拥有者注意往上蓝方野区拉扯】

    【敌方打野在上路野区的概率为百分之八十，剑圣会被反野的几率为百分之七十】

    【上路我方防御塔还有百分10的血量，诺手A掉塔后会马上增援打野，请拥有者立马支援剑圣】

    果不其然，峡谷先锋刚撞掉中路一塔，敌方锤石就往中路一个钩。

    “好险，还好有人工智能的提醒。不然我的大人头，就没有了。”

    看着锤石那精准的预判，再加上卡莎的恐怖伤害，真给人压迫感。

    “卧槽，我已经扫描过了呀，草丛里面没有眼呀，敌方的中单是怎么做到的？“

    想了想自己家中路的话，瞬间觉得对面要嘛是开挂的，要嘛就真的意识超绝，这样的人在这个段位，可真少见呀。看来真的是高手呀！

    紫色方AD和辅助为了避免峡谷先锋的二次伤害，果断选择了清理峡谷先锋。

    贺轩操作者卢锡安，往蓝buff赶去。真的就像人工智能说的一样，对方的打野果断地选择反野。

    一记新月打击，结实的打在了剑圣身上。然后皎月一套连招行云流水，带走了剑圣。然而皎月只是受了一点皮外伤。甚至连皮都没有磕破。

    贺轩想了想自己的爆发伤害，瞬间WE起手越过蓝buff墙体。就是给皎月一顿胖揍。

    人工智能在战斗中，都会给予贺轩提示，让他规避风险。

    在和皎月互换血后，贺轩一个引燃，带走了皎月，又是700赏金到手，贺轩赚的盆满钵满。

    此时企鹅语音传出来。

    剑圣；”贺轩可以呀，这卢锡安玩的地道呀，你看看你以前玩的那是个啥。牧刃卡特，反向黄鸡。真的没法看。你的卢锡安确实强呀。"

    猴子:"对呀，贺轩这一手妙呀，说不定我们还可以赢呢。”

    【拥有者，请注意你的处境，你赢的几率只有不到百分之五，你的队友太坑了】

    贺轩（卢锡安）：“都是兄弟们，给力，没有你们托着，这几个大人头，我还拿不下了。不过说实话，操作AD打中单真累呀。看来还是不要暴露自己的实力，以后乖乖的玩自己辅助。”

    贺轩看了一下天娃玩的辅助，瞬间觉得辅助真的也是需要天赋的呀，以前就觉得辅助只是划水英雄，看了一下天娃那惨不忍睹的辅助，就知道辅助是真的需要技术和意识的。

    【拥有者，请往上移一个身位】

    人工智能又给出了提示。

    卢锡安此时的E冷却已经好了。

    贺轩操作着卢锡安果断地往上按E移动了。

    此时又是有道锤石钩子，显示在贺轩的屏幕，贺轩，瞬间被这恐惧感支配。

    原来锤石没有直接和AD一样选择清理峡谷先锋，而是看见皎月和卢锡安打架，选择瞬间支援，然后给了卡莎一个W，让卡莎清理完峡谷先锋后，可以迅速的支援。

    锤石想，只要自己Q留住人就行了，而且对面卢锡安，就这样站在这里回城，肯定会大意。结果又被对面惊人的意识吓到了。

    锤石:"卧槽，对面卢锡安开的脚本把，明明在回城，却瞬间一个小位移，躲过了我的E，而且我们上单也往野区赶了，我们集火搞一次，来个屠神把。“

    偷男：”我也觉得对面有问题，我的技能完全放不到他身上去。这不可能是人类可以有的意识，不然那太可怕了。“

    这几个人都是大师甚至王者段位，他们不允许有这样的优秀的意识来颠覆自己对这个游戏的认识，如果前面那几波是运气，那么连续下来的这几次这个卢锡安一定有问题。

    皎月；”我隐隐的感觉这个卢锡安有点不一般，他的意识预判太强了，国服王者都赶不上，但是他的操作说实话只能说一般，要不是装备太好了，我有信心单杀他。“

    皎月从刚才和卢锡安的交手中，可以瞬间发现，卢锡安的1秒八A确实有一些卡顿，不流畅。这绝对不是一个高手的操作。

    确实一般高手完卢锡安，一秒八A都会选择已E为收手，在前两记平A还没落到敌方英雄身上，瞬间打出E造成4次被动冷却的减少，给E大量充能，大大增加卢锡安的一个活命机会。

    贺轩，看见上路塔已经掉了，中又有锤石，卡莎支援，果断按掉闪现，往自己上路二塔赶去。

    【拥有者，你的这波操作，真的浪费，明明可以利用蛤蟆。再次刷新E穿墙。拥有者，你还是太年轻呀】

    不过这完全不能影响贺轩的心态。这样很好了，不死就非常不错了，而且自己的赏金已经到达了顶峰700。

    贺轩遵循着人工智能的吩咐。买下了CD鞋，给自己增加保命的机会，为自己的关键技能E和闪现，做好准备。然后又重新上线。

    此时，敌方下路已经完全不管自家下路，跑到中路来，现在中路瞬间面临着三个强敌。

    中路局势大转变，刚才还一直压着偷男不方，现在就轮到卢锡安，在防御塔下面瑟瑟发抖，卢锡安不仅要面临着卡莎给的威胁，卡莎的装备并不比卢锡安差，而且还有随时锤石的致命Q。还有这个发育不良的偷男E。

    贺轩知道，只要自己一被控住，就是一套被秒。

    中路就这样僵持着，不过这还好，给了队友上路，下路喘息时间，虽然于事无补。

    此时皎月已经摸到下路线上，1v2双杀了辅助AD，辅助已经打成0-6的局势，二十分钟仅仅做出了面具。这样的乌鸦毫无威胁。

    德莱文也是1-5也仅仅做出神话装备和鞋子。反观对面，五一不领先一件半装备。

    此时猴子也被诺手单杀。

    贺轩屏幕也显示着敌方英雄接近神了。

    贺轩顿时觉得压力无限

    ”兄弟们，要不投了把，对面这个操作无敌了呀。再打下去也是浪费时间，要不投了，直接开下一把。“

    贺轩说到。

    猴子：“可以”

    剑圣：”行“

    就在大家决定投降的时候，对面，中路开始跳起了舞，

    贺轩，瞬间觉得火大。

    ”被我虐成这样，还好意思嘲讽我？真的是不知道天高地厚吗？“

    贺轩，也不在意自己会被会被击杀在塔下。

    锤石看见自己方的皎月和诺手都赶来支援，瞬间压进，放了个E，但还好贺轩在提示下，躲过。然后锤石又是一个Q往贺轩，左边两个身位打去。

    我早就看到你走位的破绽了，这一次必定Q中你，锤石心里想到。

    结果没想到又空了。又被卢锡安的E躲了过去。然后卢锡安反打一手平A，刷新自己E被动。

    然后偷男又跟上自己的控制技能，这时。终于控制住了卢锡安。

    “哈哈，这下看你跑，妈的，让你秀，但是别让我抓住机会。”

    卢锡安的W、Q也给在了偷男身上，并且平A了几下，在利用蓝buff和CD鞋的加成。贺轩的E瞬间又好了，瞬间把偷男往防御塔内侧走去。偷男W回的血，瞬间被防御塔清空。

    锤石见事不妙，给了W。但是卢锡安的QAAWAA紧追不舍。一顿输出，带走偷男。锤石入防御塔，扛了两下伤害，此时卢锡安已经半血，卡莎也接了一个加强Q。一顿伤害打在卢锡安身上，卢锡安血量，瞬间见空。

    还好CD给力，卢锡安的E又好了。瞬间移动到二塔。然后贺轩，点了投降。队友也纷纷点击投降。

    皎月已经赶到，他不能接受这份屈辱。咱们战队首秀，居然连一个白银中单一次都没杀死。自己还被他杀了一次。

    皎月很愤怒。如果不杀卢锡安一次，怕是对自己以后的技术成长，都会造成心理阴影。所以皎月啥也不顾，直接从草丛，绕道对面二塔，直接给出新月打击。只要命中贺轩操作的卢锡安必死。

    ”ding“卢锡安给了金身。皎月的Q技能又空掉。

    皎月愤怒的拍了拍键盘。

    贺轩的五人小分队已经全部投完。皎月走到防御塔下，结结实实的挨了防御塔一下攻击，准备等卢锡安的金身一解封，就给出W。

    可惜瞬间感觉自己不能动弹了。

    【victory】

    皎月的屏幕显示出了胜利，但是他却一点也不开心，他很愤怒，他就想给这个ID是数字的白银垃圾一刀。他受不了这份屈辱。

    紫色方的队友在欢呼，但是皎月却冷冷的看了他们四个队友一眼。

    几个队友瞬间蔫了，就像枯了花一样，没了生气。

    贺轩这边虽然，输了。但是大家仍然笑骂着。

    ”举报着个卢锡安，来上路打野各抢人头，自己还不死。就是个混子。这种不举报，留着过年吗？“

    贺轩小分队反正就是无厘头找着理由搞笑。

