
　　“你有，我知道你有，我知道你........你其实很厉害的。”沈梦哭着乞求：“楚惜，我知道你人好，你救救我吧，求求你。”

　　看着女人善变的嘴脸，楚惜只觉得反感，她不想在这种人身上浪费时间，她没再理会她，抬步继续往前走。

　　沈梦却不依不饶，上前拦住她：“楚惜，你别走，看在同学一场的份上你帮帮我好不好？我真的是被逼无奈的，我不是有意针对你的。”

　　终于有人看不下去了。

　　一女生道：“沈梦，一直以来你明里暗里的嘲讽楚惜分明就是故意的。现在的靠山要收拾你了，你却跑来求楚惜帮你，你不觉得太可笑了么！”

　　另一女生道：“就是啊，这种话你怎么好意思说出口的！楚惜，你可别帮她！”

　　沈梦此时没时间理会别人，只一瞬不瞬的看着楚惜，希望她能帮自己。

　　但楚惜并不是什么圣人，能够去帮一个处处针对自己翻脸比翻书还快的人！

　　“沈梦，别再异想天开了，成年人就要为自己的行为买单。”

　　楚惜离开，沈梦没能再拦住她，随后灰溜溜的跑开。

　　不远处，一女人转身离开，走出学校后上了一辆黑色保姆车。

　　“打听到了吗？楚惜在学校怎么样？”沈如玉问。

　　女人是沈如玉的另一名私人助理，为人比较精灵圆滑。

　　“楚小姐长的漂亮在C大也是位风云人物，学习成绩很好，有许多男孩子追求，其中还有A市林家的小少爷，但楚小姐似乎并不喜欢他.........”

　　助理将刚刚在学校打听到的情况一一汇报，随后又道：“对了，还有一件事，是我刚刚亲眼见到的。”

　　“什么事？”

　　“一个女孩哭着向楚小姐求助，说之前一直针对她是被一个叫孙依然的女人逼破的。”

　　“孙依然？”沈如玉对这个名字并不熟悉。

　　“帝都有个孙氏跟盛世投资有合作往来，算个三等豪门上不了什么大台面。”

　　沈如玉美眸微眯，吩咐道：“你去查一下这个孙依然，还有她近期的行程。”

　　“是。”助理点头。M.23sk.com

　　沈如玉看着窗外，片刻后，缓缓道：“回去吧。”

　　几天后。

　　楚惜再次见到沈玉如，两人约在一家高端商场见面。

　　楚惜有些疑惑：“沈小姐要买东西吗？”

　　“好久没有逛街了所以想出来逛逛，小惜，谢谢你陪我。”

　　沈如玉注视着面前的女儿，心中压抑着说不出的感觉。

　　楚惜笑了下：“沈小姐不用这么客气，自从嫣儿去E国后我也好久没出来逛过了，正好一起逛逛。”

　　沈如玉温柔一笑：“那太好了。”

　　两人走进商场，沈如玉又道：“对了，你有没有什么特别喜欢的牌子？”

　　“没有，我都是家里有什么就穿什么。”

　　“那你平时的衣服都在哪里买？”

　　“也是商场里买的，楚枫陪我一起，每次他都会买好多我都穿不过来，后来也有品牌会送，但我并不太敏感那些牌子。”

　　“楚枫对你是不是特别好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2539章 苦苦乞求免费阅读。https://xs.23sk.com 