    第504章 冰冰来了

    魏定国提醒张奕道：“张总，我们还是要小心一些的。这个徐家劲可不是个简单的人物，他心黑手狠，这些年做生意不知道坑惨了多少竞争对手，还有合伙人。”

    张奕看了魏定国一眼，缓缓点了点头。

    “关于他的传闻我听说过不少！还好这里是天海市，而不是南港，要不然我以后出门都得多请几个保镖跟着呢！”

    “哈哈哈！”

    一群人被张奕这番话语逗得笑了起来。

    不过大家也心知肚明，大桓房地产这些年可是没少出过恶劣的消息。

    尤其是现在互联网发达了，许多大桓房地产早年间的事情都被别人一件一件扒出来。

    那个时候，他们做过的事情，可是黑的吓人。

    张奕对魏定国说道：“让公司法务部做好准备，等着他们的官司。还有公关部这方面也不要落下，随时等待着他们的出手。我能感觉到，一场暴风雨就要来了！”

    张奕的语气虽然非常平淡，可是在座的高管们都感觉到了深深的压力。

    之前和荣信集团的那场战争当中，张奕并不是以天下盛世直接跟荣信集团开战，而是单独成立了艾斯科技公司。

    但是这一回，如果涉及到的是他们的核心业务，电力汽车。

    那么在座的这些高管就少不得得参与到其中了。

    届时，国内两大超级企业的碰撞，不知道多少人会遭殃。

    ……

    张家见过了徐家劲之后也没有回公司去。

    小事开大会，大事开小会，真正决定生死存亡的讨论则是局限于几个人之间，不会通过开会来解决。

    该吩咐的事情他已经吩咐到位了，接下来的事情就让魏定国等人去负责处理。

    花钱请他们过来是办事的，不可能什么事情都要张奕自己上。

    而且，这一回他们也没有摸清楚徐家劲的底细，不知道这个老狐狸究竟想要干嘛。

    所以他们能做的只有等着，看看对方如何出招，才能想办法来应对。

    张奕回到家之后，却见到了一位令他非常开心的可人儿。

    有一阵子没有见面的冰冰竟然突兀的来到了天海市。

    此时她正在院子里陪果果玩游戏，两个人蹲在地上，似乎是在玩仙女棒。

    张奕见到冰冰就觉得内心非常愉悦。

    在他认识的那么多女性当中，冰冰是唯一一个在精神层面上可以与他无碍交流的。

    这一点没有其他人可以做得到，即便是张奕的母亲李雪华。

    毕竟母亲与张奕之间的学历、眼界都存在巨大的差异，又有年龄的代沟在。

    所以张奕的一些想法，李雪华是不能明白的，当然了，这并不会影响到母亲对她的爱。

    可是如今张奕已经是身家数千亿的富豪，拥有了完美的物质条件之后，他也会需要精神层次的伴侣。

    而学识渊博，眼界开口，思维新潮的冰冰是唯一能让他深入交流的女性。

    张奕笑着走了过去。

    “冰冰，你什么时候过来的啊？为什么也不跟我说一声，我好过去接你。”

    冰冰却忽然伸手对张奕做出了一个禁声的动作。

    张奕低头一看，她和可爱的小萌娃果果正在认真的玩着仙女棒。

    这是一款有些年头的游戏了，张奕小的时候也经常会跟小伙伴一起玩。

    一块钱一把的彩色塑料仙女棒，用手攥紧竖着散开，然后用一根仙女棒把其他的一根根挑开。

    关键点就在于，挑的时候绝对不能让其他的仙女棒跟着动，否则就是失败了。

    没想到，冰冰对这个游戏似乎很喜欢，蹲在地上和果果这个只有五岁的小萌娃玩的不亦乐乎。

    张奕弯下腰，笑盈盈的看着她。

    冰冰在努力挑开了三根之后，终于因为复杂到堪比鸟巢的构造而在第四根失败。

    果果开心的喊道：“该我咯！该我咯！”

    冰冰有些倔强的噘着嘴，“明明就差一点点了！”

    张奕忽然觉得这一幕非常的有趣，所以也就不忍心打扰，蹲下来看着她们俩一起玩。

    过了一会儿，张奕有些心痒难耐，也参与了进去。

    两个大人一个小孩玩起这种简单却有趣的游戏，不一会儿就发出了一阵阵欢快的笑声。

    这一幕看的庄园里面的仆人们也是不禁有些惊讶。

    想不到平日里高贵的张奕先生也会有如此童趣的一面。

    玩了一会儿游戏，张奕的腿都蹲的有些麻了，这才结束。

    果果还很开心的对冰冰说道：“阿姨，下次我们再一起玩哦！”

    冰冰笑盈盈的点了点头，“嗯，下次一定要等阿姨哦！”

    果果很懂事，知道冰冰和张奕有事情要谈，所以就蹦蹦跳跳的跑开了。

    张奕等到果果走开之后，才过去把冰冰搂在怀里，在她脸上狠狠嘬了一口。

    “我的宝，来怎么也不和我说一声？”

    冰冰嗔怪的打量了他一眼，“怎么，是不是怕有什么事情被我突然撞见啊？”

    张奕连忙举起双手投降：“怎么可能，我可是个君子！”

    “切，少装蒜了！你的事情早就传到盛京那边去了，骗谁呢！”

    “啊？”

    张奕眼睛望天，挠了挠后脑勺，“什么事情啊？”

    见到张奕还在装傻，冰冰冷笑了两声，抱着肩膀说道：“天下盛世集团的大总裁，跑到前女友的订婚仪式上上演了一出好戏，早就在商圈传的沸沸扬扬了！怎么，你以为我在盛京就听不到你的消息了吗？”

    张奕这才意识到，原来冰冰说的是这么一回事。

    他连忙笑道：“哎呀，那只不过是逢场作戏而已嘛！”

    “哼，那你演的可是连续剧。一会儿是大明星，一会儿是公司里的小职员，一会儿又冒出来个前女友。”

    冰冰早就知道张奕和其他女孩子之间的关系不清不楚。

    但是当她知晓一切的时候，已经被张奕给深深迷住了。

    作为在盛京大院长大的孩子，她见识过了太多这样的事情，所以并没有太过惊讶。

    只是对张奕的感情，以及对他救了自己最爱的爷爷性命的感激，让她还是选择了容忍下张奕的风流。

    (本章完)

