    两尊黑祖弟子退去，而帝后却依旧满是笑靥：“扶桑前辈，悦君可否能参拜您？”

    俨然，帝后并非是黑祖的弟子，而扶桑老祖一阵沉默，算是默许了。

    帝后见状一阵大喜，连忙飞至扶桑老祖身边，盈盈行礼：“悦君给前辈请安了……”堂堂帝后此刻竟有几分献媚之意，秦逸尘只见帝后想要挽住扶桑老祖的胳膊套近乎。

    可帝后的手臂却如摸到了空一般，直接从扶桑老祖躯体穿过了。

    金乌拾郎看在眼里，冷冷传音道：“省省吧。”

    “还有，我劝你最后不要在这动什么心思，也别指望和我联手，父帝交代过，在汤谷之中，不得有半分不敬。”

    帝后扑了个空，一阵尴尬，又听到金乌拾郎直接戳穿她的心思，脸上虽还对着扶桑老祖媚笑，可心底早已泛起狠厉。

    正当此刻，却见那魔童叫嚷起来：“前辈！这次不请自来，算我们打扰了！”

    “但来都来了，能不能让我们参拜一番？”

    扶桑老祖似惜字如金：“可……”随即，扶桑老祖所化的老者身影便消失了，只剩下那尊参天神树矗立在他们面前。

    秦逸尘一阵错愕，说好的天道图呢？

    天道图还没看到，却说参拜扶桑老祖？

    在秦逸尘看来，扶桑老祖值得尊敬，可参拜……难道还真的在树下叩拜啊？

    然而秦逸尘下一瞬就愣住了，只见事实竟真如他想象的那般，当扶桑老祖消失的刹那，汤谷之中的一众强者便是动了起来。

    “多谢扶桑老祖！”

    一位位强者争先恐后般，向着这尊参天神树之下跑去，甚至一个个好似闻道一般，争抢起树下的位置来！更有甚者，竟然真的在对扶桑老祖叩拜，嘴里还祈祷嘟囔着什么！秦逸尘还在发愣间，却见白观星一把拽住他的肩膀：“走了！参拜扶桑前辈，这可是不多见的机缘！”

    秦逸尘就这般被拽着向扶桑树下而去，而放眼看去，天狱魔帝还挺讲义气，已经为他们占据了几处位置。

    天狱魔帝咧嘴淡笑，尽管这位生性残暴的魔帝哪怕淡笑起来，给人的感觉都像是在狞笑。

    文晴公主也被妖月空提醒，来到了扶桑神树，她和秦逸尘面面相觑。

    “木头，你知道……怎么参拜扶桑前辈么？”

    文晴公主还想问，参拜扶桑老祖，又有什么机缘与益处？

    然而秦逸尘和她却是大眼瞪小眼，两人一阵沉默后，又纷纷将目光投向白观星。

    此刻的白观星就坐在他们一旁，而帝后看起来也争先恐后，面对这般机缘，也顾不得帝后的高贵举止，玉手轻拈着万凤伏首的神袍，也在扶桑树下抢起位置。

    然而正如刚才的阵阵嘲讽，帝后是帝天界的帝后，可这里却是上古宇宙。

    在场的所有强者，可没人会尊重天帝礼仪，给帝后腾出位置，恭请入座之类。

    甚至那魔童还一脸坏笑，拍着自己大腿：“来！坐我鞭上！”

    帝后一阵恶寒，最终，只能强忍着不悦，挤在白观星身边的空地之上。

    而白观星望着入座的帝后，亦是似笑非笑：“干什么，想勾引我啊？”

    “咯崩！”

    帝后神拳紧握，看得出来，若非这里是扶桑树下，她早就大杀四方了。

    而此刻，秦逸尘和文晴公主满是疑惑的目光才投来，调侃过后，白观星缓缓扭头，为他们解惑。

    “参拜就是参拜啊，嗯……简单来说，就是仰望扶桑前辈就好了，机缘，就藏在树中。”

    “仰望就行？”

    “机缘就藏在树中？”

    秦逸尘夫妻又是一阵错愕，茫然间，秦逸尘只能如白观星所说，缓缓抬头，仰望扶桑神树。

    然而当他抬头的刹那，却感到扶桑神树阵阵摇晃，沙沙作响，轻风拂过，令他豁然开朗。

    “这……”一瞬之间，秦逸尘那双宛若刀锋的神眸中便满是惊艳！白观星果然没骗他！机缘，就藏在树中！只见扶桑神树摇曳间，神树表面的树纹似也在不断摇晃，落入秦逸尘眼中，却好似化作一道道滔天刀光，在他面前衍化。

    这些刀光，令他佩服十足，对照之下，片刻间就能觉察出自己先前刀道的瑕疵与缺陷。

    “原来如此……”秦逸尘轻喃，而文晴公主很快也沉浸于道妙的喜悦之中。

    参天神树下，一位位强者满脸敬畏和虔诚，都在抬头仰望着扶桑神树。

    白观星亦是缓缓抬头，白蓝神眸中似泛着一道道寰宇星空……随着扶桑神树的摇晃，秦逸尘只觉得自己的心神好似要陷入其中一般，陶醉于一缕缕树纹所化的灭世刀光。

    不仅有刀光，秦逸尘更觉得一些树纹好似游龙般，甚至一些树皮好似是昊易以及龙武帝的模样，纵横于树间，为他指点着昊易宇宙决与龙武战天决。

    更有树叶摇曳飘舞，令他心神宁静，树叶的脉络宛若一道道心神般，让他心神不灭，不由自主的就运转起不灭神决。

    秦逸尘大呼神奇！“怪不得连观星兄都说这是不可多得的机缘！”

    最神奇的是，要知道，扶桑树的树纹和树叶，应该是固定的。

    但是，秦逸尘看到的是刀道，其他人看到的，却未必如此！就宛若，在每个人眼中，扶桑神树的树叶和树纹都是不一样的！或者说，这尊与世同奇，自宇宙开辟之时便诞生的神树，每一道树纹，每一枚树叶，都是不一样的！磅礴如扶桑神树，蕴藏的不凡足以令无数强者参悟无数年，都难以穷尽！秦逸尘几乎可以确定，每个在扶桑树下的强者，各自所追求的大道，所修炼的神通道法不同，落入各自眼中的扶桑树纹便会不同。

    这便是扶桑神树的奇异！扶桑神树并未有一言一字的指点，就那般静静矗立于世，对于树下参拜的生灵，亦无任何偏袒，却可令众生敬畏敬仰！很快，秦逸尘就沉浸于扶桑树的神奇之中，他只觉得那些树纹还有树皮所化的游龙栩栩如生，让他受益良多的同时，更感到无比亲切。

    就宛若，一位位真龙族的先祖真的活了过来，如良师益友般，单独为他解惑教导。

    

