    两个盟友会师后，心照不宣对视了一眼，马谡给烧戈递了一个只可意会不可言传的眼神，后者瞬间领悟，大手一挥：

    “勇士们，刀在手，跟我走；杀魏狗, 获自由！”

    “杀魏狗，获自由！”

    “杀，杀，杀！”众人纷纷举起兵器响应。

    烧戈带着众人来到集市，先将四个出口堵住，而后气势汹汹冲了进去, 高声喝道：“所有人，双手抱头, 蹲在地上！”

    “不蹲者死！乱动者死！”

    此言一出，人群瞬间炸锅，集市中顿时一阵鸡飞狗跳，无数三族男女尖叫着，全部蹲下，将正中间假扮马谡的奇亚娜给露了出来。

    奇亚娜趟过人群，一路小跑过来，洋溢着青春的身体撞到马谡身上才堪堪刹住身形。

    不用看就知道她是故意的。

    马谡懒得一个小姑娘计较，抬眼看向紧随其后走过来的张休。

    “徐邈人呢？”

    “俺没看到。”张休两手一摊，一脸茫然。

    见二人安然无恙，集市中也没有打斗痕迹。马谡顿时有点懵。

    莫非徐邈没来？

    不可能！

    他一定来了。

    可他为什么没有出手呢？

    烧戈也有点懵，吩咐左右道：“四下搜查一番，发现可疑人物立刻抓起来，但有反抗，格杀勿论！”

    数百勇士领命而去，从地上一一揪起众人, 查探起来。

    不多时, 三勇士和四勇士相继来报：“大王, 没发现可疑人物。”

    烧戈点点头, 看向马谡。

    马谡捏着下巴沉思起来。

    徐邈去哪里了呢？

    难道老家伙一眼就看穿了集市上这个“我”是假扮的，所以预感到不妙，脚底抹油直接溜了？

    哼，老狐狸！

    算你跑得快！

    马谡不在纠结徐邈的问题，带着烧戈直接跑到王宫里里盘点收获去了。

    这一待就是十天。

    十天来发生了许多事。

    第一件事就是先零羌退兵了，烧戈也将布置南面边境的三万羌兵给撤了回来，布置到北面，做出抵御魏国的架势。

    第二件事就是马谡把俄何所有的王妃的底都深深的探了一遍，没有发现异常。

    她们都非常配合。

    第三件事是将王宫里的所有财产都盘点了一遍，当然，烧当羌的全部财产太多，一时盘点不完，只盘点了一些容易盘点的主要资产。

    至此，马谡对烧当羌的基本情况有了初步了解。

    只能说烧当羌不愧是羌人中最富裕的部落，仅去年一年，烧当羌就卖出了一万匹马、一万头牛、五万头羊，总收入如果折合成大钱，约达到了惊人的十亿。

    平均到部落每个羌人头上, 人均年收入为5555.55个大钱。

    这点钱看似不多，却已是川中百姓人均年收入的十倍以上，即使与魏国百姓相比，恐怕至少也在两倍以上。

    而且，这十亿巨款，仅仅只是烧当羌一年的收入。

    难怪前任羌王俄何整天安于现状，不思进取，就知道在接近三位数的后宫佳丽中厮混。

    这么富裕的日子，哪个羌王顶得住？

    谷豓

    称霸西羌和抵抗魏国哪有享受人生来的爽快。

    对于每一个烧当羌的羌王来说，他们每天思考的问题永远都是这么几个：该给北边强大的魏国赏（进贡）一些大钱了，买个安全；该和南边又穷又凶的先零羌做点亏本生意，让他们赚一点，买个安全；该和西面的西域诸国做点生意了，狠狠赚他们一笔，充实一下库房；该和西面的参狼羌打一仗了，只有十二万部众的参狼羌居然敢来挑衅强大富裕的烧当羌，没什么好说的，往死里捶！

    在这几天盘点财产的过程中，马谡见到最多的就是金银珠宝和蜀锦、还有成箱成箱的奇珍异宝，盛装珠宝的箱子上蒙满了尘灰。

    它们蒙尘的原因只有一个。

    烧当羌太富裕了，不差钱！

    数学天才马谡粗略估计了一下，烧当羌库房里的总资产约在一百亿左右。

    毫无疑问，目前首先需要做的事情，就是将这些钱全部据为己有。

    但是，怎么据为己有？怎么运走这笔巨款？

    这难住了马谡。

    光明正大的运走肯定是行不通的。先不说烧戈和一众羌人会不会反对（肯定会激烈反对），存放地点也是个问题。

    因为路途遥远和一些不方便透露的原因，这笔钱不能运回成都。也不能运回魏蜀对峙的前沿阵地西县。

    思来想去，最牢靠的存放地点只有一个，就是先零羌阿秀那里。

    但是，阿秀会不会见财起意，将马谡的宝贝吞为己有，也是一个不得不考虑的问题。

    根据马谡目前了解到的信息来看，先零羌非常的穷，族人生活条件特别不好，各处资金需求巨大。虽然马谡有钱了之后，理应该给先零羌一些扶持。但是救急不救穷，百亿资产如果都分下去，也仅仅是令先零羌每个族人多了五万大钱而已。

    只勉强够盖个漂亮的房子。

    他们的贫穷本质并不会改变，

    所以，当务之急有三个。

    一是深度掌控烧当羌，抵挡魏国有可能到来的报复，二是想出合理运走这笔钱的借口、三是让阿秀对他死心塌地，永不变心，然后把这笔钱存到她那里。

    马谡点了点头，心下有了一个大致计划。

    他现在已不是完全的直男，知道如何笼络这个时代的女强人，那就是在她背后坚定的支持她、挺她。

    另外，再给制造一个高智商多功能玩具，紧紧绑住她的身体和灵魂，让她甘心成为感情的奴隶。

    整个计划说来复杂。

    浓缩成四个字就是：刺绣计划。

    浓缩成一个字就是：淦！

    打定计议，马谡立即差人去请阿秀过来。

    五日后，阿秀在一帮勇士的陪同下，抱着一个粉嫩粉嫩、嗷嗷待哺的胖娃娃，来到了烧当羌王宫。

    一见面，就把胖娃娃朝马谡手里一塞，眯着明眸笑道：“他可爱吧。”

    “是你的。”

    马谡吓得直接跳了起来，脱手就把胖娃娃给丢了出去。

    好在阿秀身手敏捷，一抬手接住胖娃娃，而后满眼幽怨望过来。

    马谡挠了挠头，尴尬的立在一旁，手足无措。

    这个胖娃娃，属实是惊吓到了他。

    距离上次离开先零羌才不到一个月，在这之前，他和阿秀有一年多没面。

    莫非，是上上次离开先零羌时……

    真相应该就是这样了。

    马谡迅速冷静下来，盯着胖仔，仔细的看了看，没发现和自己有什么相像的地方。

    倒是没想到，刺绣计划还没开始就完成了，难怪上次穿针引线的时候，感觉比以往更丝滑了一些。

    ?

