
　　5月6日，今天是MSI开赛的日子。

　　为了照顾亚洲观众，赛程安排的揭幕战是BJ时间晚上九点，正是冰岛时间的下午一点钟。

　　作为去年的世界冠军，主办方特意安排KT出战本次揭幕赛，中午十二点全队就早早坐上了大巴前往比赛场馆。

　　本次MSI的举办场地是劳加达鲁尔体育中心，也是冰岛国家体育馆。

　　体育馆有两个场馆组成，A馆是大型露天体育场，这次承办MSI的B馆是室内竞技场。

　　当然，本次赛事是不对外开放的，现场不会有观众进入。

　　之前KT拍摄宣传片的时候众人已经来熟悉过场地了，他们和RNG合拍的那个镜头就在场馆外的运动场边。

　　抵达场馆之后，KT全队进入休息室等待比赛开始。

　　这段时间队员们各自有着放松的方式。

　　超威和小死神在下五子棋，戴先生和小花生两个老年人则坐在椅子上有一搭没一搭的聊天。

　　林诚则在玩手机。

　　韩国时间已经是晚上九点多钟了，三女带着小恩熙聚在一起等待林诚旳首场比赛。

　　小丫头坐在地板上，眼巴巴的盯着屏幕。

　　“叔叔什么时候出来吖！恩熙想叔叔啦。”

　　韩书妍摸了摸她的小脑袋：“很快了，叔叔知道恩熙给他加油一定很高兴哦。”

　　小丫头咧着嘴憨憨的笑着，抱紧了怀里的宝露露玩偶眨巴着眼睛继续瞅着屏幕。

　　郑诗妍看着恩熙可爱专注的样子，忍不住嘴角微扬。

　　“呀！如果困了就说出来，妈妈带你去睡觉。”

　　“恩熙不困！”

　　小丫头赶紧挺直小身板，“恩熙要看叔叔比赛，妈妈答应恩熙了哟，不许赖皮。”

　　“知道了！看完比赛就乖乖去睡觉。”

　　“嗷。”

　　消息提示响起。

　　郑诗妍低头看了看手机。

　　诗妍姐！在看比赛没有？记得带咱们恩熙一起给我加油哦。（亲亲）

　　郑诗妍关掉手机屏幕，装作没看见林诚的消息。

　　她不动声色抬头的扫了一眼旁边的两个女孩。23sK.com

　　韩书妍正笑眯眯的回着消息，眸光无比温柔。

　　萧瞳则是撅着嘴想要丢开手机，但是很快又有点犹豫的还是拿回手机，斟酌着编辑起了消息。

　　中文流转播已经进入了预热阶段。

　　老规矩，正式开始之前是一段冗长的广告口播，然后娃娃和怀南两位分析台主持开始了对本次MSI的分析讨论。

　　比赛还没有开始，本次MSI的版本关键点显然成了最受关注的话题。

　　距离季后赛过去了三个版本，大家都在好奇这次MSI将会是怎样的基调。

　　光看RANK这次选手的英雄选择可谓是五花八门，特别是打野位置，小花生排位狂玩莫甘娜，Wei又大量使用兰博。

　　但是这种英雄上赛场打野感觉又不是特别靠谱，外界都在好奇正式比赛的格局。

　　根据今天的赛程，导播按照顺序开始放出所有战队在各自赛区的数据统计。

　　第一个放上来的KT数据直接让所有中文流观众震惊。

　　春季赛战绩：42-0，胜率100%。

　　15分钟经济领先胜率：100%。

　　20分钟经济领先胜率：100%。

　　一血率：88%。

　　一塔率：93%。

　　一龙率：90%

　　一先锋率：95%

　　男爵控制率：86%

　　血腥程度：0.95

　　后面KT的场均经济曲线更是一路上扬，每隔五分钟KT的平均经济差都在拉大，没有出现任何回跌的迹象。

　　娃娃：“这什么啊？KT这数据也太夸张了····不过一想到这赛季KT百分百胜率，好像也不是那么难以接受。”

　　怀南：“从这个数据我只看到一个词语，统治！这支队伍在LCK无敌不是没有原因的。”

　　“血腥程度超过0.9说明这支队伍打得非常有进攻性，相对来说男爵控制率86%看起来还是最低的数据，但其实KT有好多次都没有拿下大龙就终结了比赛，那些数据是没有统计到的。”

　　娃娃：“我最在意的是他们这个经济曲线，一路上扬说明这支队伍的滚雪球能力非常夸张，这一点如果后面RNG碰上就要小心了，一定不能给对手拿到前期优势的机会。”

　　“卧槽！这什么数据啊？”

　　“KT在LCK炸鱼是吧？就尼玛离谱！”

　　“我想起S8的KZ，也是数据逆天，结果打不过RNG。”

　　“看数据没用，看数据UOL能和KT一战。”

　　“坐等RNG暴打吹几把。”

　　“KT在鱼塘42连胜难掩水货标签，RNG败者组顽强突围方显强队本色！”

　　相比于KT的离谱数据，揭幕战对手C9在北美的春季赛数据就要正常多了。

　　春季赛战绩：22-8，胜率73%。

　　15分钟经济领先胜率：60%。

　　20分钟经济领先胜率：70%。

　　一血率：73%。

　　一塔率：56%。

　　一龙率：47%。

　　一先锋率：56%。

　　男爵控制率：60%。

　　血腥程度：0.79。

　　对比实在太强烈了，C9也是一个赛区的冠军，但是数据很明显的表现出了他们对LCS的统治力远不如KT。

　　和KT同小组的另外两支队伍数据比C9还要差，INF各项数据都接近50%，而DFM在日本赛区打出的数据倒是还不错。

　　但这三支队伍相比于KT最明显的一点，就是滚雪球能力有差距。

　　同是赛区冠军，这三支队伍平均经济15到25分钟领先都是上扬趋势，但是在三十分钟这個节点过后，这三支队伍的经济领先全部都有断崖式下滑。

　　C组四支队伍数据放完，导播又给到了后面会出场的RNG数据。

　　春季赛战绩：38-16，胜率70%。

　　15分钟经济领先胜率：70%。

　　一血率：55.6%。

　　。一先锋率：53.7%。

　　上路获取一塔：17。

　　。男爵控制率：72.2。

　　显然导播也知道RNG上路是核心，还别出心裁的给了上路获取一塔的数据。

　　RNG的经济曲线倒是和KT有点相似，也是一路上扬，越到后期领先越多，但是在领先的数值上面比起KT还差了不少。

　　10分钟平均经济差58，15分钟平均经济差346，20分钟平均经济差809，25分钟平均经济差1554，30分钟平均经济差2812。

　　。娃娃：“虽然RNG这个数据看起来不如KT夸张，但毕竟是在我们竞争激励的LPL赛区，而且这个经济曲线就说明了一个最大问题。”

　　“RNG本赛季最引以为傲的，就是他们中后期的团战和决策，虽然相比KT动不动就几千的平均领先看起来没那么夸张，但RANG同样稳定，越到后期他们越厉害。”

　　怀南：“对！这赛季打到打后期RNG输的比赛其实非常少，他们就靠着一点点决策的领先就能拿下对手。”

　　娃娃：“虽然小组赛不会遇上，但是等后面对抗赛遇到了，我认为只要RNG前期能稳住，就很有希望通过后期的团战和KT掰一掰手腕。”

　　分析RNG数据句句不离KT，确实LPL从主持人到观众都将KT视作了本次赛事的最大对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1053章 各队的赛前数据免费阅读。https://xs.23sk.com 