    叶秋看向他：“姜兄弟，可是有什么话想要说？”

    姜华哈哈一笑，搂着叶秋的肩膀说道：“姚圣子，你是姜小姐的救命恩人，我们刑事堂自然是向着你的，而且我们跟执法堂的人也不怎么对付，所以有些话就这么说吧——这个波木，是波林的兄弟。”

    叶秋会意，了然的说道：“我知道了。”

    这么看来之前在执法堂的那些人当中，对自己充满杀意的就是这个波木了，而之前执法堂的人来故意找他麻烦，也是这个波木授意的。

    姜华微微一笑：“姚圣子，这个波木肯定会找你的麻烦，但是我们刑事堂也不能够对他怎么样，所以你还是自己小心点为好。”

    叶秋说道：“多谢。”

    “没什么，我们也进去吧。”

    巫教的藏书阁自然有人看守，而以叶秋的身份，想要见到那些秘本，当然是不可能的事情。

    不要说他了，就算是姜华和波木也都没有办法看到，那些秘本都是巫教的高层才能够看到的。

    不过。

    叶秋也不是要看那些东西，只是想要调阅一下这里的浏览记录罢了。

    “姚圣子，你要的资料都在这里了，这是近段时间来藏书阁翻阅资料的一些成远资料。”

    藏书阁的人倒是很客气，给叶秋拿来了一大堆的资料，接着又说道：“你有什么事情可以尽管吩咐我，只是那些秘本，是没有办法借阅的。”

    叶秋笑着说道：“没事，我只要这些记录就可以了。”

    “话说，这里一般是什么样的人才能够来查看那些秘法？”

    一边说话，叶秋一边翻开记录本，最近的一条记录就直接引起了他的注意——5月2日，上午，黎天神。

    藏书阁的人开口说道：“一般只有长老级别以上的人才能够来借阅，而且级别不同，能够查看的内容也不同，像是我们这里一共分为了七个级别。”

    叶秋听到这眉头一挑：“是按照天巫的实力划分的？”

    藏书阁的人微微一笑：“是的，我们巫教的级别也是按照实力划分的，从一星到七星天巫，按级别借阅，而七星天巫，就能够翻阅所有的资料。”

    “那么这个呢？”

    藏书阁的人一看，失笑道：“姚圣子，黎天神大人的实力和地位自然是毋庸置疑的，他想要来这里什么时候都能够来，而且所有的藏书也都是对他开放的。”

    叶秋听到这微微皱眉。

    姜华问道：“怎么？

    这有什么问题吗？”

    波木冷笑道：“白痴，你该不会怀疑黎天神大人吧？

    你想要找死也不用那么直接。”

    叶秋没有开口说话，只是觉得有些奇怪，黎天神又不是天巫，他来这里干什么？

    是为了知道多一些蛊术，遇到了能够妥善的应对？

    这就有些搞笑了，公认的巫师克星，最强大的黄金战士，要是还要担心自己被蛊术威胁的话，那么这黄金战士的名头也就没有那么响亮了。

    叶秋心中有着疑虑，继续翻阅下去。

    黎天神好像就最近来了这么一次，而且还是昨天，除此之外就没有来过了，反倒是巫教其他的一些长老经常过来。

    波金和姜天庭的名字，叶秋也见到了，不过两个人来的频率有些少，怕是这里的东西对他们来说用处不大了。

    随着继续翻阅，很快又一个人的名字，引起了叶秋的主意。

    “拓拔艳？

    这个人是谁？”

    叶秋能够注意到这个名字，是因为只要这个出现在记录本上面，那么那一整天都不会有其他人过来，只有她一个人的名字。

    藏书阁的人看到这个名字，敬畏的说道：“这是主母的名字。”

    这就是那位巫教主母的名字？

    叶秋摸了摸下巴，拓拔这个姓氏还是非常少见的，和慕容一样，以前都是北方少数部族人的姓氏，也不知道怎么回事，会跑到苗疆这个地方来。

    难道是几十年前的时候，这些家伙怕被清算，所以跑到苗疆来躲难了吗？

    说起来也巧合的是，鲜卑的慕容氏，好像最后是被拓拔氏给灭了的吧？

    结果苗疆的慕容下场也是一样的。

    叶秋瞬间脑补出了一场大戏。

    等等。

    拓跋这个姓氏，自己貌似好像还在哪里听过。

    对了。

    司徒明灯的老婆，貌似就是姓拓跋来着？

    叶秋想到这眉头一挑，脸色渐渐的开始有了些变化。

    妈的，该不会这么巧吧？

    上次去燕京的时候，司徒家就派出过蛊术高手来对付自己，事后调查到的情况，那个蛊术在司徒家当仆人当了很多年了。

    能够让一个巫师高手，心甘情愿的替司徒家当仆人几十年。

    这实在是有些无法想象。

    要知道高手都是有着自己的自尊，自己的骄傲的，没有那么容易诚服，就算是想要效忠别人，也不可能自贱身份的。

    可如果说，是巫教主母的意思呢？

    叶秋顿时觉得自己抓住了重点，难道说司徒明灯的老婆，和这位巫教主母有着非常亲密的联系。

    甚至就是巫教主母的后人也说不定？

    如果是这样子的话，那么就解释的通了！叶秋心里面略微有些凝重。

    司徒家本身就是一个庞然大物，五大世家的底蕴就算是他都非常的忌惮，如果不是有着叶向前在上面撑着，他也很难对付司徒家。

    更不要说，现在再加上一个巫教了！如果司徒家和巫教，或者说那位巫教主母，真的是一体的话，那么自己对于巫教恐怕要重新评估一番了。

    要不要趁着龙神挑战这个机会，对巫教出手？

    叶秋之前其实就有这个想法。

    不过首先还是要找到红拂再说，所以一直都没有仔细考虑过方案。

    现在么，他觉得或许应该考虑一下了。

    叶秋心里面想着计划，手上却没有停，继续翻阅着记录本，又问道：“你们连主母来都记录吗？

    那么以前的资料有吗？”

    藏书阁的人说道：“龙神大人来我们也会记录的，以前的记录都有，只是要找的话需要一段时间，不知道姚圣子想要什么时期的？”

    叶秋想了想，说道：“嗯，往前推两个时期吧，前两代龙神的记录。”

    那人点点头，转身离开，去找资料去了。

    波木嘲讽的说道：“你看这些东西有什么用？”

    叶秋淡淡的说道：“随便找点事情干罢了，免得让大长老，波金长老还有姜长老，觉得我出工不出力，你难道还真想查？

    没看出来你的智商只有那么点，你要找死的话，我可以给你指个方向。”

    波木脸色一变，冷哼了声，倒也不再开口了。

    姜华哈哈一笑，笑着说道：“姚圣子，果然大家都是一路人，这事情调查下去没有那么简单，我也觉得咱们混混日子就行了。”

    叶秋嘴角一翘，接着问道：“姜兄，听说巫教主母以前是刑事堂的长老？”

    姜华点头：“是的，以前主母掌管刑事堂，那个时候巫教的秩序可比现在混乱多了，苗疆的状况也不太好，到处都是纷争，可是主母上任之后，不到几年的功夫，就扫清了一切的障碍，直接让巫教彻底的掌控了整个苗疆。”

    叶秋听到这揉了揉眉心。

    苗疆不比内地，内地那边好歹有着上面压着，武者行事非常的低调，就算是登峰造极绝对部分也都是藏着不出的。

    可是苗疆这里，高手众多，而且行事肆无忌惮。

    这种情况下，巫教主母都能够直接镇压，可见她的手段和实力不容小觑。

    麻烦。

    叶秋吐了口气。

    正在这个时候，藏书阁的人把资料送了过来，正是前两代龙神来藏书阁的记录。

    “姚圣子，都在这里了。”

    叶秋点点头，结果资料继续查阅起来，而让叶秋皱眉的是，这上面记录的信息，却跟其他有些人有些不太一样。

    “龙五十四，龙五十三？”

    叶秋古怪的问道：“怎么？

    为什么龙神没有名字，只用代号记录？”

    藏书阁的人说道：“很久以前就是这样子了，我也不知道为什么，应该是为了保密的原因吧。”

    叶秋越看越觉得奇怪。

    这种代号，简直跟黄金战士的代号一模一样。

    而老族长说过，那些黄金战士实际上都算是奴隶了，而就连龙神都用代号来记录，会不会连龙神都算是奴隶……这个想法，让叶秋脸皮一阵抽动，越是接触，越是觉得苗疆背后有着非常恐怖的隐秘。

    就连龙神都没有办法逃过的诅咒，这背后到底是有人在策划，还是其他的原因？

    要是那么多的顶级强者都被一只无形手的操控，那么隐藏在背后的人，到底有多强悍？

    叶秋不敢去细想，继续看着记录，问道：“对了，前代龙神的名字叫什么？”

    黎黎不太爱提起她老子的事情，现在叶秋也不知道前代龙神叫什么。

    藏书阁的人摇了摇头，有些茫然道：“我不知道，我们一直都称呼龙神大人的。”

    姜华笑呵呵的说道：“我来说吧，前代龙神的名字叫慕容叶，实际上龙神的名字的确很少人知道，因为成为龙神之后，大家基本上都会尊称龙神了，名字反倒不重要了。”

    

