    一直以来，球迷们更爱讨论的是谁的投篮姿势更优美更好看，对于那些投篮动作并不是很好看的，大家就没那么多热情了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    诺维茨基的投篮算不上难看，这是属于他这类大个子的投篮方式，科比喜欢吸取别人的优点，在很久之前就学会金鸡独立这一招了，而且还做了一个改良版，他坚称自己的改良版本要比诺维茨基的原版姿势好看n倍。

    复制过来诺维茨基的能力之后，用诺维茨基一贯的投篮动作才能更好的挥这个能力，所以谢晨在使用这个能力的时候，以后也不得不化身为诺维茨基做金鸡独立，这个动作谢晨一时间还无法接受，毕竟习惯了迈克尔乔丹那样优美飘逸的投篮，不过还好，诺维茨基的投篮动作比起史上最丑的迈克尔基德吉尔吉里斯特的投篮要好看太多，如果要让谢晨复制这个家伙的投篮，哪怕他是s以上，谢晨也要考虑很久才行，毕竟那动作太丑了，称之为史上最丑也不为过！

    巅峰时期的诺维茨基还是很难对付的，不过这场传奇比赛的胜负并不重要，哪怕输掉了，暂时失去系统能力，拿下那支不摆也很烂的球队也很容易。

    最后，湖人不敌传奇小牛，但是回到现实比赛之后，湖人却轻松地解决了2o17年的小牛队，这也是他们本赛季的第72场胜利！

    “72胜！他们追平了1995-1996赛季的芝加哥公牛，并列成为历史第二战绩，接下来他们还有三场比赛，他们将极有可能追平甚至打破金州勇士去年创造的73胜记录！”

    “追平金州勇士的记录绝对没有任何悬念，除非谢剩下三场都不打了，否则到了这个时候，谢怎么会愿意屈居于第二的位置？”

    “湖人最后两场是两战国王，国王队也是不会进季后赛的球队，这两场对他们来说并不难，现在来看，湖人能74胜的可能性都在百分之五十以上！”

    洛杉矶湖人这赛季让全联盟各个球队都刮目相看，也彻底抢了勇士史无前例四巨头的风头，谢晨的个人能力已经被吹嘘到了非常夸张的地步，他让喜欢他的人崇拜，也让讨厌他的对手畏惧……

    “破常规赛记录，三连冠退役，他计划的可真完美。”赛后，诺维茨基看着湖人球员中与队友欢笑交谈的谢晨，同样身为一名级球星，诺维茨基也觉得谢晨的故事太传奇了，和他一比，诺维茨基这些年的职业生涯经历，简直太平凡了。

    下一场比赛，湖人的对手是前几天刚打过的快船！

    快船训练馆。

    “怎么每次遇到湖人都是谢要破记录的时候？我现在真的一想到要跟湖人打比赛就头疼，特别的头疼。”布雷克格里芬皱着眉头，十分沮丧的样子，他真的受够当谢晨的背景了。

    从谢晨进入联盟以来，每次跟快船交手，谢晨都很兴奋，因为洛杉矶快船是空接之城，他们的空接表演很能刺激到好强的谢晨，所以谢晨也一次次的回应快船，基本上格里芬就没在空接扣篮上赢过谢晨，这个赛季空接之城的美誉更是被湖人给代替了，上一场比赛，他们还眼睁睁地看着谢晨打破斯蒂芬库里的4o2球记录。

    格里芬一提起湖人和谢晨，快船的所有球员脸色都不怎么好看，看起来谢晨在快船这边很不受欢迎，小乔丹也是很郁闷的样子，说道：“还好他们目前是72胜，即便赢了我们也是73胜，这是追平上赛季勇士的记录，还不算是破记录，如果我们跟湖人的比赛再安排晚一场，那就真的是一场噩梦了。”

    克里斯保罗很不喜欢队内对谢晨这么大的畏惧，可他也知道谢晨实力太强了，他们有这种感觉和不安也正常，保罗望向教练里弗斯问道：“教练，下场跟湖人，怎么打？要赢吗？”

    上一场快船和湖人的比赛，里弗斯教练在赛前就告诉队友们，不需要觉得自己有责任阻止湖人破记录，湖人破不破记录跟他们没关系，打好自己的球就行了，结果在湖人自己作死的情况下都没能赢球。

    里弗斯也觉得湖人这赛季太顺了，有必要让湖人在最后出现点波折，里弗斯严肃道：“要赢，下一场我们要追求胜利，虽然这场胜利对我们来说并不重要，但不管怎么说，湖人在常规赛表现出强的实力，在季后赛也会是我们争冠最强大的对手之一，我们不能让对手在我们身上获得太多的信心，在我们之后，他们还有两场比赛，都是打国王队，相信国王队会很容易让他们赢得比赛，再赢两场他们就会打破记录，所以即便输给我们，他们一样有很大几率完成他们想要的，在这样的情况下，我们应该不会费多大力气就能赢球。”

    临近常规赛结束，里弗斯教练当然也要以球员健康和体能状态为优先考虑的问题，可是在分析过后，里弗斯觉得下一场快船队不用太拼就能赢球，因为湖人队有后路可走，输了球也没关系，那既然这样的话，里弗斯为什么不赢他们一场？同样身为教练，他简直要嫉妒死卢克沃顿了，沃顿成为主教练以来，目前只输了7场，一个赛季都快要结束了，他竟然才只输七场球！这让他们这些拿过总冠军戒指的教练脸往哪搁？

    每次有记者向里弗斯、史蒂夫科尔和**维奇问卢克沃顿的执教战绩的时候，三个人都很无奈，他们又不能直白地说卢克沃顿是靠谢晨，他自己没什么能力。所以只能违心地去夸赞沃顿。

    ……

    比赛当天，斯台普斯中心，只要谢晨到了这里，不管当天是湖人主场还是快船主场，都是谢晨的主场，全场观众都会高呼谢晨的名字，并会在谢晨进球的时候为他鼓掌。

    “73胜！追平金州勇士队！”

    在赛前，已经有无数人叫喊，希望湖人击败快船，在今天就赢得第73胜，之后的两场战国王，破记录就是没有悬念的事情了。

    卢克沃顿今天也很激动，他从来没想过在自己执教的第一个赛季，就能让球队冲击73胜，这是太了不起的成就了，而且在去年，他才刚刚从金州勇士里以助理教练的身份获得过这个荣誉。

    “卢克沃顿真是幸运，历史上两次73胜的球队，他都是其中的教练，除了总冠军，这应该是做教练最值得骄傲的事情了吧？”很多人对卢克沃顿投以羡慕眼光。

    比赛开始之后，双方也都以最快的度进入比赛状态。快船队看起来很想赢，一开始在进攻和防守上面做的就很好，打的相当认真。

    “看起来他们不想让我们在他们头上拿到第73胜。”谢晨看出来快船队的心思，其实73胜不是破记录的成就，即便快船让湖人赢了，也不算是当背景，快船之所以这么不给面子，恐怕是以前谢晨让他们做背景做的太多了。

    对于谢晨来说，这场胜负也真的不是那么重要，因为如果这一场输了，后面两场打国王全赢了不就行了，这个记录，谢晨是破定了。

    所以，谢晨本场比赛的主要任务还是投三分和抢篮板球。

    但是，谢晨的三分球对快船来说，威胁太大了，快船对于谢晨的三分球防的也比较严，一遇挡拆就立刻换防，始终不让谢晨有一丝投篮的空隙。

    这让谢晨有点不爽，这场比赛我可以不要，但是每场至少1o个三分球，谁也别想阻止我。

    没多久，又一次挡拆换防，换成了格里芬来防守谢晨。

    “既然你不让我投三分，那我就送你个两分球。”谢晨此时有了计划，他想用之前刚复制的诺维茨基的投篮来调戏一下格里芬。

    谢晨先将球传给队友，随即往三分线内跑了一步，立刻再次要球，双手持球后，谢晨没着急运球，而是侧着身子面对格里芬，格里芬很清楚谢晨这是要跟他单打了。

    “突破上篮？还是后仰跳投？”格里芬觉得谢晨只会用这两招，而且不管是突破打篮下还是后仰跳投，谢晨必须要先运几下球，突破就不用说了，谢晨的后仰跳投，从来没有在这样的姿势下投篮的。

    谢晨的后仰跳投都是向右漂移投篮的，所以格里芬认定谢晨要想用后仰跳投这一招，他必须得先运几次球，把他的方位给摆正。

    谢晨的确运球了，可是只运了一下，立刻再次双手持球，左腿向后跨了一步，直接后仰跳投出手！

    “什么？”格里芬不敢相信他竟然就这样投了？连忙出手封盖，但显然已经晚了一步。

    其他人也都很惊讶，谢晨以前不会这么玩的，还有，那个投篮姿势怎么那么奇怪……

    “金鸡独立！那不是诺维茨基的招牌动作吗？”

    格里芬在封盖的时候也意识到谢晨抬起了右脚伸向了自己，他根本不会去想谢晨会模仿诺维茨基的金鸡独立，还以为这是谢晨使出的阴脚来踢自己。

    格里芬也很会演戏，哪怕谢晨的脚根本没碰到格里芬，格里芬竟然也装作被踢到的样子，而且表演的是被踢到裆部的位置……

    “啊！”谢晨金鸡独立打铁的时候，格里芬也开始了自己的假摔表演，为了演的更逼真一点，他在身体下落的时候，甚至主动去用大腿去靠近并试图夹住谢晨金鸡独立的那条右腿……

    格里芬痛苦地捂住下面的部位，表情相当的夸张，然后直接摔倒在了地上。

    “布雷克！不！”里弗斯教练如同疯了一般冲到了场上，常规赛马上就要结束的关键时刻，快船队绝不能有任何主力受到伤害，他绝不允许出现这样的情况！

    在里弗斯嘶吼般的尖叫声下，场面立刻变得混乱起来，其他人也都没看清是怎么回事，谢晨出手实在太快了。

    谢晨的黑粉们看着谢晨带队冲击73胜十分不爽，尤其是勇士的球迷，他们非常不希望湖人能破他们的记录，甚至与他们持平，看到里弗斯也冲到场上，这一刻集体高.潮了。

    “谢晨太脏了！竟然用脚去踢格里芬的下面！这么恶劣的球员怎么配mVp？应该把mVp奖杯颁给别人！”

    “这可太狠了，马上就要季后赛了啊，谢晨竟然下这样的狠手。”

    谢晨看到突然紧张的现场，甚至里弗斯教练都紧张地跑到了场上来，一脸懵逼状，谢晨有没有踢到格里芬，他自己最清楚了，他根本没感觉到自己有踢到格里芬，格里芬这么痛苦的表情，明显是装出来的！

    其实，格里芬只是想随便演一下戏，让谢晨吃个犯规，没想过把事情闹大，看到里弗斯教练跑了上来他也是很无奈，只怪他演的太夸张了，里弗斯没看清楚状况，实在太担心了。

    但是有看清楚的人，比如湖人的替补席，幸好，还有一位裁判。

    裁判将里弗斯拉起来，让他回到座位上去，然后告诉他，格里芬没事。

    里弗斯那暴脾气立刻作，都被人踢成这样了会没事？要立刻对谢晨禁赛啊！

    然后，现场开始不断播放刚才的视频，谢晨的脚的的确确有触碰到格里芬的下面位置，但是这种接触非常地轻微，跟被踢到完全两个概念，格里芬没有理由有这么大的反应。

    很快，大家知道了，格里芬是假摔！

    现场嘘声四起，被人骂的最惨的不是格里芬，竟然是里弗斯教练，大家都觉得他是故意跑到场上来演戏的，就是为了让裁判给谢晨更严重的处罚。

    湖人替补席，也是一阵愤怒。

    “里弗斯什么意思？为了配合自己的球员演戏，竟然冲到场上来责骂谢？你们都不要拦着我，我也要上场跟这老家伙理论理论！”慈世平非常生气道，不自觉想起了前两年自己没球队要的时候，有记者问里弗斯是不是要签下慈世平，里弗斯一脸嫌弃地说不会。

    新仇旧恨，是该报了一报了！

    不过，很尴尬的是，队友和教练，没一个真的拦着他，甚至没说句安慰的话，这是逼着他真冲到场上去啊？(未完待续。)