    这几年国家队实力还行，今年的奥运会打得不错，这一代国家队被称为96黄金一代。

    要说中国队，想到今晚要打的子弹队，他就想到了七十年代的那支国家队。

    那是中国男篮真正最强的时代，油漆区之王穆铁柱的时代，甚至超过了大姚的时代。

    1979年8月，中国男篮与来访的NBA总冠军华盛顿子弹队打了一场比赛，那支子弹队有两个名人堂级别的成员，但由穆铁柱率领的男篮在上半场只输了1分，全场只输了11分。

    “张指导，你和穆铁柱前辈是队友吧？”他问道。

    张合理一愣，连忙点头道：“对，国家队队友。他是真强，228公分，160公斤的体重，比奥尼尔的吨位还大。要说篮下的威胁力，我认为奥尼尔都不一定比他更强。

    而且他的传球能力非常强，我认为目前为止，包括NBA球员在内，没有一个中锋的传球能力在他之上。”

    “这么强？”赵东惊讶地道。

    “高啊，那是真的俯视全场。加上那么大的吨位，只要把球举起来，想传谁都可以，别人根本影响不到他。”

    张合理笑嘻嘻地道。

    半小时后，比赛开始。

    跳球之前，赵东看了一眼对方的中锋，回头对尤因道：“帕特里克，要不你来吧？”

    “NO，飞龙，这是你的事情。”尤因摇头道。

    “好吧。”赵东失笑道。

    和他跳球的乔治·穆雷桑是联盟历史上最高的球员之一，231公分，另一个同样身高的是马努特波尔。

    这个家伙绰号大乔治，体重137公斤，和现在的大鲨鱼差不多。

    “飞龙，知道乔丹和便士怎么打这个家伙的吗？”尤因说道。

    “怎么打的？”赵东问道。

    “用他当墙，挡住其他的防守球员。”尤因道。

    赵东一怔，是啊，这家伙这么高，这么重，他能取得纵向优势，但横向移动能力和斜向移动能力一定很弱，一定会失去横向优势，只要绕过他的正面，确实可以利用他挡住其他的防守球员。

    这时二人跳球，赵东在空中被大乔治一撞，马上失去了平衡，球被对方拨走，子弹队进攻。

    大乔治慢悠悠地进入篮下，尤因根本挡不住，也根本没有去顶，采取了绕前防守。

    这时大乔治在篮下站住，接到了控卫的吊传，然后将球放进了篮筐之中。

    “噢，这样的高度，简直就是作弊，他的出手高度在篮筐之上，任何封盖都是干拢球。”

    现场解说员无奈地说道。

    尼克斯进攻，全员推进相对快一些，这样大乔治就跟不上节奏了，尼克斯在前场形成了五打四的局面。

    不过尤因似乎不愿意跑太快，拖在了后面，所以最终并没有形成以多打少的局面。

    赵东清楚尤因的打法，这是在为季后赛蓄力，常规赛不愿意有太大的消耗。

    阵地战，第一球还是尤因打。

    接球后，后面被大乔治顶住，尤因连进去的想法都没有，来了一个转身跳投。

    赵东和韦伯竞争篮板球。

    韦伯206公分，111公斤，在吨位与力量上二人相当，都没有什么优势。

    同样，在移动速度上，二人一样相当，都没有什么优势。

    韦伯的篮板球能力也相当出色的，这一点二人同样处于一个档次。

    但有一点区别在于，赵东要完成狙击韦伯的任务，他要在尼克斯完成上位，在态度上更积极许多，每一个机会都在竭尽全力。

    态度是很重要的，赵东在卡位的时候尽了全力，这让他抢得了先机，抢得了这个进攻篮板球。

    抢到篮板球之后，被韦伯顶在了后面，他突然转身。

    “转身暴扣？”

    韦伯本能地第一时间做出防守判断，非常快速的横移一步，要挡住转身突破的赵东。

    但他的防守判断错了，赵东没有突破，而是突然起跳，在篮下两米的位置来了一个小勾手。

    “砰！”

    球砸筐后滚入篮筐。

    “这球漂亮，赵东的低位进攻打得越来越好了，动作非常连贯，不给防守人做第二个防守动作的机会。只要第一个防守判断错误，那就没机会了。”

    场边的张合理赞道。

    子弹队进攻。

    韦伯拉出去，带走了赵东，让大乔治和尤因在低位一对一。

    大乔治进入篮下，尤因依然绕前防守，加上柴尔斯加强了对子弹队控卫的传球限制，球并没有及时地传到大乔治的手中，他只好离开油漆区。

    这时韦伯来到了高位，接到了传球，突然在赵东的头上来了一个直臂跳投。

    他的直臂跳投很突然，跳得高，还带着一些后仰，十分难防，赵东匆忙之间起跳，没够上。

    其实他是有心理准备的，知道韦伯擅长这一手，但这种投篮太难防了，有准备也不一定能防下。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    4：2，子弹队领先。

    “菜鸟，给他上对抗。”奥克利冲着赵东吼道。

    “知道。”赵东道。

    回到进攻端，尤因拿球再投，又不中。

    这次赵东没能抢下进攻篮板球，子弹队进攻。

    大乔治在篮下转了一下，没机会，离开了。

    韦伯试图进入油漆区，没成功，被赵东顶在了油漆区右翼边线外，他就地要位要球。

    接球之后，拱了两下，拱进了油漆区，突然起跳来了一个小勾手。

    这是他擅长的低位进攻技术，俗称强硬的小勾手，难以被封盖，又很准。

    但这次赵东做出了所有的准备，始终与韦伯保持着对抗，影响了韦伯的起跳和出手，这球没被盖下来，但也没中。

    赵东转身保护下后场篮板球，尼克斯进攻。

    同样在右翼低位，赵东拱了两个，勉强拱进了油漆区，然后突然做出起身的动作。

    这一瞬间，韦伯的防守判断是，赵东要起跳，或小勾手，或小抛投。

    他马上做出防守动作，起跳封盖。

    但是，他错了，赵东的起身是假动作，没有真的跳起来，在他被晃起之后，一个背后运球，突了他，消失在他的眼前。

    “砰！”

    赵东飞身炸筐，再进一球。

    韦伯摇了摇头，这个中国菜鸟，低位真的很强，他又做出了一次错误的防守判断。

    “噢吼，飞龙晃起了韦伯，然后完成了一记突破暴扣，整个进攻动作非常流畅。是的，他在向我们展示最顶级的低位进攻技术，没人可以在低位单防他，雨人不行，莫宁不行，现在韦伯也不行。”

    一声怪叫之后，现场解说员的嘶吼声响起。

    张合理这时对着镜头激动地说道：“这是我见过中国球员中最好的低位单打技术，就算在NBA，在全世界，赵东的低位技术也是一流的，甚至是顶尖的档次。”

