    ;

    梁公猛地站起来指着那个做船运生意的商贾问：“你确认是这样的？你确定贼人的人数超过了五万？这个胡话可不敢说。.. 访问下载txt小说”

    “梁公啊，我的生意就是靠着大家才能有碗饭吃，岂敢在这种事情上欺瞒大家，您是知道的，晚辈祖祖辈辈都是吃这碗饭的，要说不认识两个水贼大头目，大家都不会信，确实如此，那个伴当确实看见了五六万水贼，绝对不会是云侯说的不到两万。”

    梁老头点点头，曹家做水运生意确实很久了，信誉一向昭著，做水运行的如果说不认识水贼，这生意是没办法做长久的，都是生意上的人家，这些门道清楚得很，只是大家都不戳穿罢了，只要你把我的货平安运到就好，至于你是怎么运过来的，关我何事。

    从软榻上下来，穿好鞋子，就打算去告诉云侯这个消息，告诉云侯他的消息是错误的，用一万多人去围困五万人这是一个错误的想法，必须纠正，否则会吃大亏。

    他才走到门口，就被一大群商人拽了回来，哀求他不要去，五万人的水贼，朝廷想要围剿，必然会是一场旷日持久的战争，云烨明年想要陆续交付的土地和住宅就会成为泡影，一旦别人知晓，就会立刻形成风潮，到时候自己已经交到云烨手里的银子就会被别人提走，毕竟云烨第一退钱的对象必定是高官显贵，而不是自己这样的商人。

    “可是国朝一万多士卒岂不是危险？”梁公还是有些不忍心。

    “梁公，您行行好，士卒们有危险，难道我们就没有危险？一旦生意失败，我们家里的老小该如何安排？折算起来也是上万的人啊。”

    看着脚下抱着自己的腿大哭的商人，又看看缩在墙角想要把门关起来的大儿子。梁公无奈的垂下头。好像一瞬间老了十岁，原本红润的脸膛上全是青灰色，颤抖着对自己的大儿子说：“也罢，厚德，从今后梁家就交给你了，爹爹老了，不顶用了，你们谈，我去后宅歇歇。”说完就就踉跄着去了后宅。

    “可是我们当初订立契约的时候担心云侯反悔。特意把赔偿订的高了些，如果云烨想要反悔，必须退赔我们差不多两倍的银币，我们反悔，人家也只需要退还我们三成的银币而已。这样一来。我们岂不是亏到姥姥家了吗？”

    梁老大等着血红的眼珠子咆哮着说：“那你还要怎样？等到水贼进城，我们血本无归，一个铜币都见不到才好？”

    “我们可以把地契转卖给别人，说不定能减少一些损失，如果弄得好，还有赚头。“

    “做你的大头梦去吧，洞庭湖做水上生意的人家小的不算。大的足足有四家，那一家都和水贼有联系，巴陵的柯家，就和洞庭湖最大的一股水贼独角龙王交情莫逆。他们的消息说不定知道的比我们还要早，乘着现在还有机会，赶紧把三成银币拿回来才是真的。”

    “万一官府打赢了怎么办，我们这么做岂不是搬起石头砸自己的脚？”一个聪明的商贾小声的说出自己的意见。

    众人像看白痴一样的看着他。一个最老的商贾，闭上眼睛缓缓地说：“官府一定会赢得。这一点老夫从不怀疑，朝廷这几年的实力大增，军中更是藏龙卧虎，云侯自己也是沙场悍将，打赢水贼没有问题，可是，我们就住在这片大泽边上，看过无数回官军围剿水贼的场面，官军大部分都能打赢，可是，水贼被剿灭了么？

    没有，他们只不过化整为零继续祸害这片大泽，云侯这次就算是军情不明，靠着手底下的精兵强将，突围不成问题，可是水贼就会趁势冲过来，如今岳州是大泽边上最富庶的地方，他们一定会强攻这里。

    不管有没有攻下来，岳州必然是生灵涂炭，赤地千里，官军，水贼就会在来回拉大锯，你来我往，征战不休，不多说，两年时间，朝廷派来大军征讨从准备到开拔再到剿灭水贼，两年不多吧？

    可是两年时间，岳州还有人么？当年一个盖叫天，就把大泽搅得天翻地覆，朝廷如今的河间王，差点就葬身于大泽，一万多将士不就是葬身在这里么？阅军楼边上的浮尸，密密麻麻，大泽里的鱼，我们可是两年没吃啊，诸位年纪都不小了，当年的场景还记得吧？官军最后赢了，可是岳州还有人么？快二十年才休养生息逐渐有了点人气，老朽今年六十有三实在是等不了二十年，梁老大，去吧，把我们的地契还给云侯，把三成银币带回来，那七成就当是我们给朝廷的剿匪之资，毕竟朝廷这些年来待我们不薄。“

    老头子说完了，就把头靠在椅子背上老泪纵横，他不是心疼钱，是在心疼岳州好不容易聚拢的人气，当年的惨痛经历，让老者痛彻心扉。

    看到老者流泪，其余的商贾也跟着嚎啕出声，只不过这次是在心疼自己的银币而已。

    梁老大再到刺史府的时候却发现刺史府上下的气氛非常的不好，人人本着一张脸，传令兵进进出出的，一会功夫梁老大就看见出去了五六拨之多。

    好不容易等到他见云烨了，这才发现，云烨的眼珠子通红，桌案上狼藉一片，见到梁老大进来，叹口气说：“你们就不能再给我点信心么？只要本帅剿灭水贼，新城依然会按照原来的进度执行，为何要在这个时候退钱？“

    “云侯乃是名将，麾下的将士们是悍卒，我们从没有怀疑过，这一战侯爷必定会大胜，可是，可是，等侯爷大胜了，岳州也就完了，会变成一片焦土，想要恢复人脉，最少需要二十年，我们等不起。“梁老大跪在云烨的身后痛哭失声，因为从云烨的话里他已经知道，云烨非常的清楚面对的是一群什么样的水贼，并且已经知道了水贼的确切数量。

    “钱升，给他们办吧，按照四成的额度退还，因为他们至少明白本帅不会失败。“钱升从后面的桌案上站起来，从梁老大手里接过地契，带着他去银库拿银币。

    梁老大带着四成的银币感恩戴德的回去了，云烨坐在桌案后面久久的不说话，韩城也不说话，就那样陪着云烨坐着，从黄昏一直坐到日落，直到钱升进来，点起蜡烛，云烨才发现月亮都已经出来了。

    远山响起了雷鸣，在寂静的夜里雷声传的很远，想要把岳州城里的人转移出去，唯一能去的地方就是远山，只有远远地离开战场才能让他们面受战争之苦。

    山里面野兽毒虫很多，不能住人，所以狗子和单鹰正在玩山神打鼓，只有这样才能把毒蛇猛兽赶到更加边远的地方。这次从长安带来的火药很多，青雀制造的火药效果非常的好，远比云烨自己制造的效果要强上好几倍，所以声音也就更加的干脆。

    钱升瞅瞅头上明晃晃的月亮，又听到一声雷鸣，惊魂不定的看着云烨，想要问话，又生生的忍住了，最后也陷入了沉默。

    “老韩，老钱，明明我赚了好大一笔钱，为何我就感受不到哪怕一丝毫的愉悦？心里空荡荡的，我宁愿他们都对我凶神恶煞的，也不愿意看到他们对我痛哭流涕的哀求，这是何故？老钱，你至少说对了一样，我确实不算是一个好人。”

    听了云烨的话，钱升把自己的大肚皮敲得砰砰作响，好几下之后才说：“如果你告诉我你凭什么认为你能在岳州把水贼全歼，我就对你做出一个衷心的评价，我只问你凭什么这么有信心，不要对我说你英明神武的废话，我要听真话。“

    云烨苦笑起来，经过这段时间的相处，这两个人确实是两个可以信赖的人，虽然有很多的毛病，但是绝对是两个能托付性命的好汉子。

    见韩城也在竖起耳朵听，云烨小声的说：“也没有什么特殊的原因，我之所以有这样的信心，就是因为水贼的大头目是我的谋士。“

    钱升肥硕的身子蹭的一下就从椅子上窜了起来，非常的矫健一只手捂着自己的嘴巴，另一只手哆嗦着指向云烨，呜呜的说着话。样子非常的恐怖。

    韩城好像一只被泄了气的皮球，软塌塌的躺在椅子上，瞪着眼睛恐怖的看着云烨，他想不到，世间真的有这样走一步看三步的人，每一个举动都有目的，每一句话都有特殊的目的，难道说，这就是人家说的英才？为什么自己做不到？

    钱升伏在案子上奋笔疾书，片刻之后扔下毛笔，把纸张举到云烨面前，只见上面写着：“水贼都是你派人聚拢到一起的？“

    云烨点点头说：“没错，是这样，水贼总是要剿灭的，可是这些人东一丛，西一簇的不好下手，所以我就把他们都聚拢起来，准备一战而平。“

    钱升在蜡烛上把那张纸点燃烧成了灰，然后扔在水盆里搅花了，这才踱着步子走了两步，回过头对云烨说：“我现在已经能够很确定的给你一个评价，你就是一个真正的混账王八蛋。这是他从云烨嘴里学来的新词。