    黎落带着护卫队，用猛烈的火力在西南撕开一道裂口，抢占了井梯口。

    远远看见阿炽和林风眠开着车过来，黎落迅速让人打开井梯口。

    阿炽明白她的用意，没有丝毫迟疑，直接驾驶着车冲进井梯，梯门一关，井梯摇摇晃晃升上地面。

    另一边，蒋曦带着大部队杀进天狼星，集中火力抢开西南方向井梯的地面入口，成功接应到升上地面的废料车。

    一接到人，蒋曦立刻安排一队人护送老人孩子离开，他则带着其他人打算沿井梯进入天狼星内部，和自家老大并肩作战。

    然而在他准备进入井梯时，地底突然爆出一阵巨响。

    蒋曦瞳孔紧缩，眼疾手快地将旁边一只脚踏进井梯的队员用力拽回来，他那句“全部后退”刚吼出口，一股强大的冲击波从地底掀上来，直接将偌大的井梯掀碎。

    离得近的队员纷纷被掀翻在地，无数炸裂的铁碎稀里哗啦砸在身上，有几秒钟时间，蒋曦连脑子都是懵的，耳朵里轰轰作响。

    直到队员将他拖出去，蒋曦才回过神，他身上有多处被划伤，满脸都是血。

    “蒋队，没事吧？”

    蒋曦吐出一口带血的唾沫，龇牙咧嘴道：“没事。”

    井梯被毁，他们无法再从这个入口进入天狼星内部，必须得尽快绕到另一个入口，不然里面的队友坚持不了多久。

    蒋曦顾不得满脸火辣辣的疼痛：“跟我来！”

    天狼星内部，二楼。

    突如其来的爆炸打乱了黎落的计划，还伤了不少靠近井梯口的队员。

    在黎落原先的计划中，只要能通过集中火力打开井梯，成功和蒋曦带来的大部队接头，他们在人数上就不再处于劣势，完全可以和天狼星殊死一战。

    可井梯一被炸毁，大部队进不来，他们也出不去，面对越来越多围困过来的武装守卫，黎落脸色越来越凝重。

    经过刚才那一番恶战，眼下他们剩下不足三百人，而此刻位于二楼的天狼星武装守卫至少还有两千出头。

    三百对两千，还是在人家的地盘，这场仗他们胜算不大。

    她唯一能安慰自己的是，武器库被锁，这些人手上的弹药有限。

    可即便最后双方弹药耗尽，沦落到肉搏，自己这三百多人也不够人家捶的。

    眼看包围圈越缩越小，一旁的宋长谦一手一把枪，击毙一个试图冲上来的武装守卫，扭头冲黎落喊：“怎么办？快想想办法！”

    黎落汗湿透了后背，脸颊上被弹流擦出数道伤口，浑身狼狈不堪，她握着枪的手在不断收紧，骨节泛白。

    这场仗要是输了，死的人不仅仅是她和姜檀，还有在场的三百多位战友，甚至于，事后金乌八号绝对会遭到天狼星疯狂的报复。

    这是一场涉及一万七千多条人命的豪赌。

    在等不来外援的情况下，只剩下一个办法。

    黎落没回答宋长谦的话，而是迅速后退，将自己隐入黑暗中，瞬移到天狼星的广播室。

    宋长谦正拼尽全力厮杀，扭头发现姜檀不见了，他迅速扫了一眼四周，没找到她的身影，他顿时跟被抽走了主心骨一样，慌了。

    但下一刻，头顶的广播喇叭传出一阵杂音，紧接着黎落的声音响起：“天狼星的同胞们，我是来自金乌八号的首领姜檀。”

    突兀的广播声一出现，正在厮杀的双方有那么一瞬间的停滞。

    “厉彪凶狠残暴剥削成性，用暴力将原本独立平等的民众变成他的奴隶，敲骨吸髓来满足他的私欲，手段之残忍，心肠之毒辣，世所难容！人类已经被末世逼到连地面都上不去，凭什么还要忍受这些利己者的压榨！”

    “眼下我已经带兵攻入天狼星将厉彪击毙，现在把主动权交到大家手中，如果你们不想再被压榨剥削，辛苦工作却得不到回报，不想再食不果腹，连最基本的温饱都得不到保证，不想再如履薄冰，整天担心被虐杀，不想再像奴隶和畜生一样活着，那就团结起来，掀了天狼星的天！”

    “拿起你们手边所有能够得着的工具，杀了那些将枪口对准你们的剥削者！”

    “为了平等和自由！为了亲人和朋友！为了你们自己！为了活下去！杀了他们！！！”

    广播通过安装在各处的扩音喇叭，传遍天狼星基地每个角落。

    四楼一处生产衣服的车间，原本因为停电而集体坐在角落里的两百多名工人听着广播声，面面相觑。

    同时一脸不安的还有十几个持枪面对着他们的守卫。

    广播结束后，车间里安静到落针可闻。

    气氛逐渐紧张起来。

    许久，一个五十多岁的工人站了起来。

    本来就神经紧张的守卫发现了，立刻端起枪对准他，恶声恶气道：“干什么！坐下！”

    那工人不仅没像往常一样乖乖坐回去，而是直勾勾地盯着他。

    有人带头就有人响应，工人们接二连三起身。

    “坐下！”

    “你们想造反吗？”

    “再不坐下我开枪了！！”

    守卫话吼得大声，但面对越来越多站起来的人，愣是没有一个守卫敢开枪。

    就怕枪声一响，场面会瞬间失控。

    两百多人齐齐站起来，盯着守卫的眼神慢慢变得狂热，那视死如归般的气势，逼得守卫们下意识往后退了一步。

    就在双方形成对峙之势时，身后传来高队长的声音：“怎么回事？”

    守卫一见他，跟抓住救命稻草似的，立刻说：“队长，这些人都听到广播了，我看他们是想造反！”

    高队长眯了眯眼睛，冷哼了一声，他拔出腰间的手枪，上膛的声音清脆响亮，充满威胁意味：“坐回去！我数到三，谁不听话，我就爆了谁的脑袋！”

    工人们都深知这个姓高的有多凶残，闻言，有几人萌生退意，悄悄缩到后面。

    “一！”

    工人们你看看我我看看你，眼里全是不安。

    “二！”

    更多的工人在往后退。

    “三……”

    砰——

    枪声在车间响起，惊得工人们心头一颤。

    但枪声过后，瞪大眼睛倒地身亡的却是高队长。

    众人齐齐扭头，车间门口，一个身穿发电站工作服，头戴绿色安全帽的年轻男人握着一把枪，还维持着射击的姿势。

    他的手在微微发抖，那一枪直接击穿高队长的后脑勺。

    有硝烟的味道在空气中飘散开来。

    不知道谁喊了一句“干他娘的”，工人们瞬间跟打了鸡血一样，操起工作台上削去尖头的剪刀和所有能够得着的工具，朝守卫一拥而上。

    “造反”一触即发。

