    不过让阴森男子暗暗松了口气的是，林泽明显是一个人赶过来的。

    多半事情发生时恰好就在附近的荒野上，接到求援信息才刚来的。

    想想也是。

    从宁江市到红土森林这么远的距离，哪有可能如此快赶过来。

    只要不是宁江市军方或预售协会方面的援军，他就毫不担心。

    区区一头六阶凝石魔龙，虽然有些棘手，但还不放在他的眼里。

    瞬息间，阴森男子脑海中就闪过诸多念头，面上重新泛起冷笑，冰冷的目光如毒蛇般在林泽身上不断逡巡。

    “天才吗......正好我很久没遇到过像你这样的年轻人了。”

    “亲手扼杀一个年轻天才的感觉，想来应该很不错。”

    阴森男子脸上浮现出扭曲嗜虐的笑容。

    林泽看得嘴角微微一抽。

    传闻中堕落者都是心性扭曲暴戾的家伙，果然不假。

    这些家伙的心理早就在长期被恶魔系凶兽的侵染中变得不正常了。

    关宁下意识攥紧了林泽的袖子，泛白的指关节透露出她内心中的不安。

    卢玲三女同样满脸如临大敌的神色。

    即便有林泽这个生力军出现，眼下的状况仍旧远远称不上好。

    她们现在唯一的期望，就是能支撑到学院援军的抵达。

    众人之中，唯独林泽仍旧一副云淡风轻的模样。

    阴森男子看在眼里，心中不知为何泛起一丝不好的预感。

    不过这丝预感很快就被他抛到脑后。

    冷笑一声，他当即朝两头宠兽下达命令。

    “杀了他！”

    “吼！”

    猿魔仰天咆哮一声，双足在地上用力一蹬，踩踏出密密麻麻的蛛网状裂纹。

    庞大的身躯则是犹如冲锋的战车一般，凶厉的向凝石魔龙扑杀而去。

    与此同时。

    裂隙魔也嗡嗡扇动翅膀，化作一抹黑色闪电激射而出，目标同样是凝石魔龙。

    面对两头六阶恶魔系凶兽的前后夹攻，凝石魔龙毫不惊慌，反而发出一阵不屑的低吼。

    在众人惊愕的目光中，它闪电探出右爪，朝裂隙魔做了个握抓的手势。

    刹那间就见虚空中无数灰色雾气凭空涌现，以肉眼可见的速度凝形化作一只巨大的手掌，拦在裂隙魔疾冲而来的路径上。

    死亡之握！

    森然的死亡气息顷刻弥漫开来。

    让四周的空气温度仿佛都下降了一大截。

    裂隙魔闪躲不及，正好一头撞在灰色巨掌上，被攥了个正着。

    滋滋！

    令人头皮发麻的诡异声响霎时响了起来。

    在灰色雾气的侵蚀下，裂隙魔体表瞬间冒起不少黑烟，挣扎的动作一下子迟钝了许多，口中还发出无法抑制的恐惧尖鸣声。

    ‘腐蚀’、‘恐惧’、‘虚弱’！

    死亡之握附带的三大诅咒状况，瞬息间就让裂隙魔吃了大亏。

    另一边。

    猿魔已然冲到凝石魔龙近前，粗壮的手掌攥紧成拳头，恶狠狠当头砸落。

    凝石魔龙毫不退缩，另一只空着的利爪反手迎上。

    锋锐的爪尖闪烁着令人心悸的幽光。

    给人一种无坚不摧的质感。

    裂石爪！

    一拳一爪在虚空中狠狠撞在一起，爆发出令人胸口发闷的轰鸣声。

    无形的气浪以撞击点为中心，向四面八方席卷开来。

    观战的卢玲几人不由伸手挡在脸前，不得不退后几步，拉开距离才缓过气来。

    然而等她们放下手掌再定睛看去，见到的一幕却是猿魔痛嚎着向后退去。

    先前挥出的拳头表面，已然多了个鲜血汨汨流出的血洞。

    反观凝石魔龙，仍旧好整以暇地伫立在原地。

    高下立判！

    关宁和卢玲几个女孩神色呆滞的看着眼前这一幕，张大嘴巴说不出话来。

    竟然以一敌二......还占了上风！

    几个女孩齐刷刷瞪大眼睛，内心受到了巨大的冲击。

    眼前的情形着实超乎了她们的想象。

    在她们原先的预想中，林泽这头凝石魔龙能勉强抵挡住一头恶魔系凶兽就很不错了。

    谁能想到居然以一敌二还占了上风！

    难以置信！

    身为三年级生的卢玲最先反应过来，震惊的低声喃语：

    “这是......成年期的凝石魔龙！”

    王晓晶和莫小雁也醒过神来。

    到了这会，她们哪还不明白自己看走了眼。

    面前这头凝石魔龙那是什么青年龙，分明是一头进化到了成年期，毋庸置疑达到六阶层次的纯血龙族。

    而且段位还不低。

    少说也有四五段。

    否则无法一个照面就压制住两头同阶恶魔系凶兽。

    阴森男子见状也狠狠吃了一惊。

    虽然早料到凝石魔龙的战斗力不会弱，可如此强横的表现还是让他大惊失色。

    “该死！”

    阴森男子面色一沉。

    不过他厮杀经验丰富，虽惊不乱，毫不犹豫下达了新的命令。

    不远处，从死亡之握中挣脱出来的裂隙魔，忽然改变冲刺方向，转而朝林泽冲杀了过去。

    “小心！”

    注意到这一幕的卢玲三女纷纷失声惊呼。

    然而裂隙魔速度何其之快，只是眨眼的功夫，就已经袭至林泽跟前。

    两只漆黑的利爪恶狠狠迎头袭落。

    见状，阴森男子眼中闪过阴狠得意的笑意。

    就算凝石魔龙实力强悍又如何，终究只有一头罢了。

    只要让猿魔拖住它，再派裂隙魔趁机干掉那小子就解决了。

    “天才又如何，终究是个乳臭未干的小子......”

    阴森男子冷笑着说道。

    然而话到一半突然顿住，转而瞪大双眼，露出骇然无比的目光。

    就在不远处，裂隙魔的利爪停在了林泽手臂前。

    朦胧的微光笼罩在林泽浑身上下，牢牢挡住了裂隙魔的攻击。

    那种光芒阴森男子十分熟悉。

    正是魂之守护特有的征兆。

    然而正是如此，他才觉得难以置信。

    要知道发起攻击的可不是低阶凶兽，而是堂堂六阶恶魔系凶兽啊！

    就算是白银御兽师施展的魂之守护，也绝对不可能挡下这么一击。

    偏偏眼前这个看上去连二十岁都不到的年轻人做到了。

    而且还如此轻松。

    一时间。

    阴森男子感觉自己的脑子都有些混乱了。

    这特么到底是什么怪物啊？！?

