    “我可比不上你，你是高中生，我才初中文凭，而且都好几年过去了，当初学得那点东西怕是早就忘了，肯定考不上，还是算了吧！”沈隆连连摆手。

    “春明，你这么聪明，只要好好复习肯定能行。”苏萌有些着急，拉着沈隆到了他屋里，“你回城这么久，都没找到工作，街坊邻居背后怎么说你你知道么？就算你不想去那些单位，大学你总该想上吧？你要把握好这次机会。”

    别人怎么说我关我鸟事，在乎这些的是你才对吧？沈隆继续拒绝，“不了不了，我真不是学习的料，你自己考就行了！”

    “春明！你怎么就不明白啊！你不为自己想也为我想想吧！”苏萌更着急了，忍不住脱口而出，“我爸妈都是老师，有他们帮我补课，我肯定能考上大学；等到时候读完大学出来，我俩的差距就更大了，到时候……到时候……你该明白吧？”

    苏萌还是没好意思把到时候我想嫁给你家里人肯定反对说出来；不就是嫌我丢你的脸么，沈隆可是巴不得这样，所以他还是一个劲摇头，“算了算了，祝你早点考上大学，我还是继续这样吧，我觉得挺好的。”

    苏萌气得不知道说啥才好了，瞪了沈隆一眼出去了，回到家里又挨了奶奶一顿说，“苏萌，你还搭理韩春明干啥？都这么大人了，还不找点正经事儿干，像什么样子。”

    程建军也看到了苏萌从韩家房子里出来，心里可是不舒服地很，他想了想回去忙活两天，然后找到沈隆，“春明，你不是嫌义利食品厂不好么？我这又帮你弄了个五金公司的名额，这下你该满意了吧？只要你愿意，明天就能过去上班。”

    他可不是为了沈隆好，程建军也听说了要恢复高考的消息，害怕沈隆和他竞争，所以想给他找份工作把他拴住，减少一个对手，到时候沈隆在五金公司上班，自己和苏萌一起去上大学，这该多美啊。

    现在的大学生一毕业就能当干部，将来他韩春明和苏萌一个工人，一个干部，肯定走不到一块儿去，还是我配苏萌更合适。

    你玩吃鸡肯定是一把好手，老阴逼当得挺溜啊，要不是提前知道，我还真把你当好人了，沈隆心里冷笑，再次决绝了程建军，“算了，五金公司也挺没意思的，我不想去。”

    电视剧里韩春明把这个名额给了李成涛，沈隆打算将来带着李成涛一起做生意，何必再让他折腾一回，更不想欠程建军的人情，他要是想上班或者给李成涛、蔡晓丽安排工作，找陆援朝他们岂不是更好？程建军能找到的工作和陆援朝找到的，那能比么？

    “春明，咱可是从小玩到大的好兄弟，我得替你操心啊，你难道不清楚外面人都是怎么说你的？我听了都替你害臊，你都这么大人了，难道还让家里人养着？你也该出去帮家里赚钱了。”程建军那叫一个语重心长、怒其不争啊。

    这个你就别操心了，我出去晃悠一天就能赚你一年的工资，我们家最近宽裕着呢，粮票和各种食品券、工业券也不缺，陆援朝他们都能解决，你们钢琴厂的厂子怕也没我过得滋润。

    不过程建军说得也是实情，这年头谁家里孩子没工作，周围人肯定会另眼相看，没办法，这年头大家的思想还不开阔，暂时容不得沈隆这种异类，不过没关系，再过段时间沈隆就能把这种看法给扭转过来。

    程建军好说歹说沈隆就是不答应，搞得程建军郁闷之极，我这上杆子给人送好处，人家还不要，这算什么事儿啊！

    不久之后，院子里就传出了程建军去外地长期出差的消息，实际上则是躲到亲戚家复习去了，苏萌则给单位请了假，一门心思待在家里读书准备高考。

    沈隆继续整日无所事事，要么去给那些大院儿孩子拍照，顺便聊天吹牛联络感情，要么去找李成涛和蔡晓丽喝酒；那天顺道还去了趟破烂侯家，遇到他女儿韩素娥为给自己受伤的丈夫看病来借钱，沈隆帮了一把，顺便开导了破烂侯一番，让他们父女俩缓和了关系。

    又过了一阵儿，高考结束了，苏萌和程建军顺利拿到了京城师范学院的入学通知书，他们两家人好好庆祝了一番，周围的邻居满是羡慕，也有不少人拿沈隆和他俩做对比，教育自家孩子要好好争气，千万别和沈隆一样。

    你家孩子要是能和我一样，那可是天大的服气，咱当年可是上清华的；沈隆也不生气，只要不竖起高楼大厦来，这种事儿就是免不了的，还是那句话，等再过一段时间他们就会改变对自己的看法。

    或许是被沈隆不争气的样子伤了心，或是觉得自己考上大学和沈隆已经不是一个档次的人了，自从拿到通知书以后，苏萌找沈隆的次数变少了，沈隆乐得如此，嗯，最好是你在大学找个对象，要是程建军就更好了，我感觉你俩倒是挺般配的。

    苏萌和程建军上大学去了，沈隆觉得院子里清净了不少，如今他在大院儿孩子的圈里名声是越来越响了，找他拍照的人甚至都得预约，沈隆还是隔三差五出去拍一回照片，提溜上一瓶酒去找关老爷子扯淡，去破烂侯家看他那些珍藏，找蔡晓丽和李成涛聊天。

    时间就这么不知不觉的过去，大杂院外面也不断发生着变化，各项政策不断放出来，整个社会渐渐变得开放起来，大姨、三姨她们都来得少了些，村里的生活也渐渐变好了，用不着再经常找韩春明的母亲扫荡了，只是孟小杏还时不时来家里骚扰，沈隆挺烦的。

    这天，沈隆在外面溜达的时候，看到有人在外面摆摊买衣服，他顿时就明白，赚钱的时候到了。

    他连忙找到李成涛和蔡晓丽，喝了几杯酒之后，沈隆压低嗓音说道，“你俩想不想挣钱？”

