    何川来了！

    这个劲爆的消息不仅让媒体疯狂，也让天使之眼的员工们惊讶不已。

    你抢人就算了，还敢明目张胆地上门来抢，何光绝对是天使之眼有史以来第一个。

    李海明躲在临海市，李东来在逃避欧阳小兔的追杀，最终只有林梦楠在会议室里接待了他。

    “何董事长，您无事不登三宝殿，这次真的是为了夜帆来的？”

    “没错！”何川温和地笑道，“松果智能的董事局一致认为，夜帆先生是我们最值得邀请的人。”

    他的笑容极具亲和力，但林梦楠却感觉到阵阵冷意。

    他这样来抢人，会不会破坏她的复仇计划？会不会导致意想不到的事情发生？

    “何董，您这样公然抢人不怕同行耻笑吗，不怕天下所不容吗？”

    何川答道：“我已经把我的意图公之于众了，似乎他们不仅不反对，还非常支持我的做法。”

    “如果林总不知道这些消息的话，我可以亲自上网搜给你看。”

    “何董，你这是在强行打劫！”林梦楠的语气变得强势起来。

    “没错，林总的确可以这么理解。”

    何川仍然一副温和大气的模样：“就算夜帆到了我的公司，但业务完全不相同，他甚至不需要跟你签竞业协议，不是吗？”

    “他在天使之眼的眼里是砂子，但在松果智能的眼中是不可多得的宝贝。”

    林梦楠虽然强势如剑，但何川的温和如水，让她有种使不上劲的感觉。

    何川又道：“我们谈的是正经身影，林总不必生气，不如把夜帆叫过来，咱们一起听听他的想法。”

    “对，让夜帆进来聊聊。”

    “他才是当事人，如果他拒绝松果智能，我们一定不会求他。”

    因为担心何川在背地里搞事情，史蒂芬派了徐东良跟来，主要目的就是监督何川的言行。

    即使史蒂芬也看好夜帆，他也不希望夜帆加盟松果智能，因此巴不得夜帆当众拒绝。

    林梦楠对王秘书吩咐道：“去把夜帆找来！”

    王秘书找不见人，又派覃木通去找，随即推开了楼梯间的防火门。

    此时，夜帆的身体正贴在李东凝的身上，两人几乎是鼻尖碰着鼻尖。

    “对不起对不起，我什么都没看见！”

    覃木通捂着自己的眼睛就要往回走。

    “站住！”李东凝娇喝道，“什么事？”

    覃木通的指缝漏出一只眼睛，说道：“松果智能的何川来了，要把夜帆挖过去，林总让夜帆去说说自己的想法。”

    “知道了，滚吧！”李东凝立即赶人！

    夜帆说道：“告诉他们，我两分钟就到。”

    覃木通狐疑地看着他，嘀咕道：“你这么快？”

    夜帆抬脚一踢，鞋子飞出，不偏不倚地贴在覃木通的脸上。

    “滚！”

    覃木通狼狈而逃。

    楼梯间重新恢复安静，夜帆穿上鞋子，李东凝亲自蹲下来给他系上鞋带。

    她低着头问道：“夜帆，你真的要去松果智能？”

    声音中，似乎有些哽咽。

    夜帆反问道：“那得看你怎么想的，你希望我去我就去，你希望我不去我就不去。”

    “真的？”

    李东凝猛然站起来，仰着头直视夜帆的眼睛。

    “当然是真的！”

    “那我希望你不去。”李东凝说道，“我希望你先把天使之眼摧毁，再把天使之眼发扬光大。”

    “破而后立？”夜帆笑笑，“你说的倒是有点意思，我考虑一下吧。”

    夜帆走回办公室，A组的人都用异样的眼光看他。

    夜帆白了他们一眼，任由他们猜去吧。

    “林总，您找我？”

    夜帆走进会议室问道。

    林梦楠说：“这位是松果智能的董事长何川先生，他今天特地登门，就是希望能邀请你加盟。”

    “因为这涉及到你的个人前途，所以我想听听你的想法。”

    “你放心，你若要走，我绝不强留；你若留下，我会尽快为你争取应有的职位和待遇。”

    林梦楠把话说得滴水不漏，连何川和徐东良，都看不出他们之间有何猫腻。

    何川站起来主动握手道：“夜帆先生，久仰大名啊，我们今天是带着十足的诚意来邀请你，你一定要答应啊。”

    夜帆与他握手，淡然道：“感谢何董的抬爱，您发在网上的视频我也看了，真是愧对您的赏识啊！”

    何川说道：“夜帆，你是一颗被沙土掩埋的明珠，你曾经已经发出过灿烂的光芒。”

    “我希望能做那个为你擦净沙土的人，让你再次将光芒展露在世人面前。”

    “加入我们吧，松果智能需要你这样的人才，你必定能在这个平台上大展拳脚。”

    何川的话已说完，大家都在等着夜帆表态。

    夜帆沉思了一会儿，说道：“对不起，何董，我不能答应你的邀请。”

