    <!--go-->    事实上按照正常的轨迹来说，雷书侠根本见不到这些退休的老首长。

    现在见到了，只是因为龙刺。

    秘书捧着托盘走进来，把龙刺放在桌上。

    “这是你的刀。”首长说道。

    “是。”雷书侠用力点头。

    “知道它所代表的含义吗？”

    “龙族。”

    “知道这是哪儿吗？”

    “养老院。”

    “……”

    首长们面面相觑，不过对于这个称呼也没法子，这里的确可以算得上是养老院。

    “呃……说错了？”雷书侠小声纠正：“颐养院？所谓颐养天年。”

    “哈哈哈……”

    几个首长都笑了，他们已经看得很清楚，这个雷书侠的确不是做官的料，如果是，绝对不会是这样的表现。

    “为什么不愿意留在0843？不肯接受提拔？”首长再问。

    “我……”雷书侠挠挠头。

    “大胆的说。”

    “我怕……怕抹黑呀！我这个人生活作风极其不严谨，谁知道啥时候就有人来举报我。还有就是在那里得罪的人太多了，那么多双眼睛盯着呢。如果接受提拔，所有的一切都得舍弃了，偏偏我的格局不够，到时候肯定会出现这样那样的事，您说我能不怕吗？”

    老老实实，他知道自己那点事不是秘密，所以干脆敞开的说，要是有所保留的话反而不好。

    “分校的事怎么说？”

    “呃……”

    雷书侠眨眨眼，他选择闭上嘴，反正人家啥都知道。

    “真怕呀？”

    “你怕什么呀？朱家已经被你吃完，姚家也在被你蚕食，林家也为期不远了，你怕过什么？”

    雷狗子不知道说什么才好，不过他既然已经坐在这儿了，也就不怕了，大不了做一条死狗。

    “我不吃的话人家就吃。”

    “有道理，哈哈哈……”

    首长们又笑了，因为这句话的确有道理，肉就在那里放着，你不吃总有人去吃。

    “好了，别逗小雷了。”坐在对面的首长笑道：“这家伙虽然胃口很大，但从不吃独食，他能解决好问题。”

    雷书侠感激不已，用力点头。

    “我们叫你来不是为了这点鸡毛蒜皮的小事，而是征询你的意见。”

    “首长请说。”

    正题来了，雷书侠赶紧坐的老老实实。

    “每个国家都有国运，都有守护国运的特殊部门。咱们以龙的传人自居，古代的时候更有龙脉之说。”

    “这把龙刺属于龙族，你可以把它理解为华国最特殊的一群人，或者是守护国运的那群人。”

    首长握住龙刺，却很快松手，因为这把刀很邪，不是谁都能握起来的。

    “首长，龙族不是在外面隐居吗？据我说知龙族现在分为两派，保守派跟鹰派，怎么又扯到国运了？”

    雷书侠很疑惑，他所知道的龙族不是这么回事。

    “龙族是龙族，你可以把他们当成第五十七个民族，但龙刺是龙刺。”

    这番话听的雷书侠真的很迷糊，但又不好意思多问，那样会暴露出自己的无知。

    “龙刺只是一把刀，是象征，却不是最重要的。”首长语重心长道：“重要的是怎么守护国运。”

    此时此刻，雷书侠真想拍桌子站起来大声问这些首长们，龙刺的背后意义究竟是什么。

    可惜他不敢，只能坐在这里。

    “龙刺也好，龙组也罢，这些只是跟国运有关联，却不是最重要的。”

    “小雷，既然你不想做将军，不如做一个专守国运的管家如何？”

    “啊？”

    雷书侠一愣。

    “没有官职在身，平时你就是自由人，不管你黑吃黑也好，不管你养多少情人也罢，都不受影响。手握生杀大权，只要是你认为会影响到国家长治久安的人或事，都可以自主处理。”

    “真的？”

    雷书侠精神一震，顿时来了兴趣。

    “是的。”首长点头。

    “还有什么硬性要求没？”

    “你还想要什么要求？”

    “嘿嘿嘿……谢首长，这个活很适合我，干了！干了！”

    尽管他不清楚这个管家到底意味着什么，但拥有生杀大权，还没人管没人问，简直爽爆了。

    守护国运嘛，这么神圣的事怎能少得了他雷书侠？

    “确定做了？”

    “确定！”

    “那好，明天上午八点会有人联系你，到时候你们坐一坐，相互了解一下。”

    “好好好……”

    雷书侠连连点头，虽然第六感告诉他这里有个坑，但是没法子，拒绝不了。

    在拒绝不了的情况下，理所应当的向往这种不受约束的生活。

    ……

    从首长那里回来，雷书侠第一时间想方设法联系上兰牧野，他觉得对方应该知道点什么。

    “哒哒哒哒……”

    “轰！轰！……”

    电话里传来清晰的枪声与爆炸声，似乎兰牧野正处于交火激烈的战场。

    “老兰，你在干嘛？”雷书侠问道。

    “追我媳妇呀！”兰牧野亢奋道：“小舅子，你姐真够劲！我送她第一次花，她派人追杀了我三百多公里；送她第二次花，三千多武装力量把我包围；送她第三次花，也就是这次，直接……”

    “轰！”

    猛烈的爆炸声，兰牧野的声音被淹没。

    “野！”

    爆炸之后，这个家伙的声音再次出现。

    “我就喜欢你姐这种野马，就是要把这野马留在我没有草原的家里，只要她想吃草，就得找我！哈哈哈哈……”

    “你说话怎么这么难听呢？”

    雷书侠扣扣耳朵，他姐变成了野马，还要找兰牧野吃草……

    “我骚呀！”兰牧野大声道：“有话就说有屁就放，我被一个三个火炮阵地包围了，再不突出去花都蔫了。”

    “首长想让我去做守护国运的管家，你知道这事吗？”雷书侠快速问道。

    “你答应了？”兰牧野问道。

    “对呀。”雷书侠回答。

    “你傻逼吗？”

    “啊？”

    “管不了你这个傻逼了，我得追我老婆去。嗷嗷嗷……我来自天山脚下，喝着清澈的玉泉水，竖起的鬃毛暴躁的脾气，我是一匹没被煽掉的老公马……”

    兰牧野还唱起来了，听的雷书侠一阵淡疼，他还想再问些什么，那边已经把电话挂断。

    “做管家是傻逼？”

    雷书侠自言自语，但他相信兰牧野应该没有骗自己，可能这真是一个傻逼的决定。

    <!--over-->

