    “事情应该是在前天夜里发生的，很多人都没注意到，但我注意到了，我可以确定，夜晚比平日最少短了一个半小时。”
    在杨牧的木屋里，温思佳当着众人面说出了自己发现的事情。
    杨牧点头道：
    “所以这种情况是可能的，地球并没有如同平日一样转完一圈，出现逆转状况，夜晚才缩短，并且从视觉上看，日出在西边。”
    “这可真诡异。”
    “地球会不会因此爆炸？”
    “这才是真正的末日吗？”
    女人们你一言我一语。
    学霸温思佳摇头道：
    “那到不至于，我以前看过一些这方面的研究，有人用电脑系统模拟过地球的逆转，确实会产生一些变化，但地球大的地貌不会变。”
    杨牧道：“应该只是一种幻想元素的激发，现在地球已经被幻想能量占据，幻想自己爆发，或者是神系生物中的超级强者操控才有了这种变化，并不会影响现实。”
    温思佳道：“但这应该是一种征兆，或许有什么大事要发生。”
    杨牧点头道：“也可能是某个大人物要来地球了，他按照他喜欢的方式，利用地球已有的原石能量，开启了地球幻想，弄不好也用了灰色系石，对吧赫拉？”
    杨牧看向赫拉，现在就她有灰色石，上次抢来的。
    “嗯，有可能，灰色石拥有改变世界的幻想能力，但对人类现实影响其实并非很大，所以不要担心。”
    “那你干嘛皱着眉头？”
    赫拉一般是不管闲事的，她有着自己的淡定从容，以及生活方式，对于她来说，她只是来到地球，可不觉得这地方是什么末日之类的东西。
    所以杨牧很少看她皱眉，并且脸上还有了些许担忧的模样。
    “我感觉不好，一种陌生而熟悉的力量正在逐渐变大，你知道的，我是新神，祖脉记忆还没有完全觉醒，所以有些我上一辈或者前几辈的事情都不记得，但在潜意识里，我感觉到了一些可怕的力量，我想或许某位神王要降临了。”
    “光明神王吗？他最近闹得好像很欢。”
    “不是光明神王，光明神王的力量我能区分出来，应该是另一位强大神王，如果他真的降临地球，那么他就是第一个神降的神王。”
    大家听得都震撼。
    真正的大战神也就见过一个泰美斯，现在神王就要来了？这是要加速地球的神之战争进程吗？
    杨牧摇了摇头道：
    “不管了，睡一觉起来我基本已休息过来，今天就去找姥姥，思佳你让手下去找消息，你们在这里坐镇照顾灾民，我和李宝珠负责去城里面找，你手下如果有消息，就用小黄人来告诉我。”
    杨牧做了决断。
    虽然感觉经历了极其诡异震惊的事，但现在还是只能按部就班，总不能自乱阵脚。
    就算真有什么超强的神王即将到来，又不一定是奔着自己来的。
    只是这出场排面太大了点，竟让地球逆行，以后太阳真的要从西边出来了，不知道还会造成怎样到底自然环境变化，一切都不可预测。
    杨牧的安排大家没意见，提拉米有女人们照顾，杨牧走的时候还去看忘了她。
    她已恢复许多，但还是精神状态不佳。
    杨牧不想去搞太细腻的感情，安慰一句直接离开，走出营地后就和李宝珠手拉手了。
    “这几天很想我吧？”
    “才没。”
    “我猜你今天穿粉色的。”
    “什么？”
    杨牧微笑看向李宝珠，李宝珠脸一下红晕，知道他在说自己里面穿的小衣。
    “你这人，现在是多么紧张的时期？又不正经。”
    “哈，我可正经了。”
    “你就一点不担心未来？”
    “有什么可担心的，末日活了快十二年，每天不都是今日不知明日事？如果天天担心，你我还怎么活着？”
    “倒也是。”
    “走吧，找姥姥去。”
    “嗯！真希望能快点找到。”
    “对不起，又当误了几天。”
    “没事，反正都在眼前了，为了我害的大家这么劳顿，我才不好意思。”
    李宝珠说话客客气气。
    杨牧心中好多事，觉得不适宜在这时跟她调情，也就只是笑笑，然后一路进城，开始寻找。
    城中已经有些混乱，并不是灾民进城，而是很多人也发现了，这两天的太阳竟是从西边出来的！
    好不容易在末日里找到安稳日子的人们慌乱了，各种谣言四下乱传，很多人开始乱，这就让城中大街上只剩下两种人，无家可归者，还有那些地痞流氓。
    “喂，小妞！玩玩呗？”
    “嗨，你长得可真漂亮。”
    “帅哥，你们要去哪里？城外来的吧？没怎么见过？”
    “嗨，可以来我家吃饭，我们饭庄的食物最美味了。”
    各种人上来搭讪，却没有敢直接下手找麻烦的。
    这可不是末日前，大家都会看脸色，觉得杨牧和李宝珠一定是不简单，不敢轻易招惹，就是看着心里刺挠，因此反复试探。
    杨牧两人不理会他们，就在街上继续走，看到镖局就上去敲门。
    连续问了二十几家没结果，已经到了中午。
    “要不先找个地方吃点东西吧？”
    李宝珠脸色有那么点失望，很小声的跟杨牧说话。
    “嗯，走吧。”
    两人四处寻找，足足走出去一千多米才看到一个饭庄。
    沿途他们也记录了十几家镖局的位置，准备吃过饭后就来寻找。
    刚要进入饭庄，忽然一个蓬头垢面的白发老太出现，跪在地上抱住了李宝珠的大腿。
    李宝珠吓一跳，杨牧差一点就出手把她干掉。
    幸好这老乞婆抬头了。
    “姥姥？”
    李宝珠瞪大眼睛，直接跪了下去，抱住了眼前的老人。
    杨牧眯起眼睛。
    这什么情况？
    从之前六子拿来的照片看，明明老太太还荣光换发的，没过去多少天，怎么成乞丐婆了？
    “姥姥！真的是你吗？”
    “宝珠？我的宝珠！”
    “是我啊姥姥，你怎么这样了？快起来，快起来！”
    李宝珠落泪了，心里情绪复杂，难受。
    杨牧完全能够感受到她的心，弄得杨牧也不是很爽。
    “宝珠，你还没死！太好了！多少年不见了？姥姥以为你没了呢！以为你没了啊！”
    “不，姥姥，我活下来了，而且还找到了你，呜呜呜呜！”
    “我可怜的孩子！”
    祖孙两个抱成一团，哭的伤心。
    杨牧就过去把两个人都扶着。
    李宝珠姥姥这才意识到孙女身边还有人。
    “姥，这是我的朋友，叫杨牧。”
    “姥姥好。”
    “哦哦，你好你好。”
    姥姥一脸糊涂，显然不知所谓的朋友到底是怎样一个界限。
    “姥，你吃饭了吗？走，咱们先去吃饭吧？”
    李宝珠觉得姥姥一定很饿。
    “对对，吃饭，可是宝珠，你有钱买吃的吗？你舅舅都快饿死了！”
    “我舅舅？姥姥，这一切到底是怎么回事？我以为家里的情况很安稳，你们却这样了？”
    “哎，一言难尽，一言难尽！”
    杨牧看两人在这里缠绵的时间有些久，于是开口道：“既然舅舅正在挨饿，那咱们就过去找他吧，到底是什么情况，一会再说。”
    李宝珠急忙点头，于是老太带着他们去了五百米外的一片平民区，找到了一个很小的窝棚，李宝珠的舅舅就在里面，骨瘦如柴，奄奄一息。
    杨牧急忙过去给他检查，身体里已没有原石。
    拿出黄色五级给他服用，也给了李宝珠姥姥，然后又拿出食物来先给姥姥吃，舅舅昏迷了，只能先挂水，杨牧自己就能操作，设备全有。
    姥姥见杨牧不时拿出一些东西来，也没见他挎着包，很是好奇，就偷偷趴在李宝珠耳朵上问：
    “孙女，他是你男朋友？”
    “额......不算，也算是吧。”
    “这怎么说？”
    “他有家事。”
    “哦，哎。”
    姥姥不说话了，这种情况在末日里太多，看来自己孙女是给人做了小。
    虽然心情有点压抑，但姥姥也知道，她没有什么办法帮孙女，现在她无能为力。
    幸好这年轻人长得够帅气，而且足够富有，最重要的是他大方，不但给食物，还给了原石，一出手就是两颗五级。
    杨牧给舅舅挂水后，舅舅情况稳定下来。
    李宝珠这才问姥姥道：
    “到底是怎么回事啊？”
    “哎，都是你舅妈！”
    “我舅妈？”
    “啊，对了，你应该不认识，她是四年前你舅舅新找到的，你本来的舅妈在末日时死去了，这个新舅妈年轻漂亮，估计比你大不了太多岁......”
    故事的情节并不复杂。
    李宝珠的舅舅英文名迪克，原名王富贵。
    后来因为迪克尸王丧尸群的出现，觉得迪克这名字不吉利，又将名字改为王富贵。
    在蛮荒城经营了一家镖局。
    末日中娶了个小老婆叫丁品茹。
    原本小日子过得也不错。
    只是这丁品茹确实长得好看，一直被人惦记着，这个人就是镖局二把手，曾经王富贵的兄弟余庆年。
    就是不久前的事情，王富贵去京师跑一单生意，顺便带着老妈出去旅游。
    那时有人拍摄到姥姥的照片，并且机缘巧合落在李宝珠手中，让李宝珠知道了姥姥的踪迹，一路追来。
    只可惜那之后王富贵带着妈妈返家，被余庆年暗算，没了原石，老婆也被抢了。
    如果不是丁品茹给求情，舅舅和姥姥很可能会被直接杀死。
    虽然没死，但在这末日里，他们再也没有翻身的机会。
