    “神谕嘛……那，尼尔森殿下，问你个问题行吗？”

    埃德蒙笑了笑，忽然抛出一个问题。

    “呃……请说……”

    虽然知道埃德蒙是来破坏他们的“抓捕魔星”计划的，但对方身为大陆知名的英雄，至少表面上，尼尔森还是得客客气气的。

    “在你们精灵族，神选者的神谕，是不是比至高王的命令还要管用？”

    “这个……”

    埃德蒙这个问题，让尼尔森瞬间愣住，一时不知该如何回答。

    因为，这个问题不好回答！

    神选者是大地女神西莱纳在大陆上选定的代言人，在精灵族内的地位自然是崇高无比。

    甚至艾罗兰的至高王，在公共场合见到神选者，还需向他行礼。

    但这也只是在公共场合，艾罗兰并非是后世猎鹰王国那种，****的王国。

    在猎鹰王国，神权等于王权，因为光明神教的教宗就是猎鹰的国王。

    但在艾罗兰，却是王权至上。

    德鲁伊教廷的教长是需要听从至高王命令的。

    神选者虽然地位超然，表面上来说，是可以不服从至高王命令的。

    但实际上，历代神选者都是由至高王挑选一批心腹，去参与神选者选拔仪式的。

    如此以来，无论这批心腹中，谁被女神大人选中了，当选的神选者都会听从至高王的命令。

    甚至这份神谕，实际背后也是至高王下的命令，神选者只是听命行事罢了。

    这事不论是南方王廷还是中央王廷，几乎所有的精灵都知道，这是大家心照不宣的事实。

    只不过，在这个神灵显世的年代，出于对神灵的敬畏，没有人会把这个事实说出来。

    尼尔森自然也不例外，犹豫了一会，便低声道：

    “神选者是女神大人在世间的代言人，地位崇高无比，自然是神谕高于一切。”

    “原来是这样，受教了！”

    埃德蒙保持着笑容，微微点了点头。

    不知为何，尼尔森忽然有了一种错觉，觉得他这句话说完后，埃德蒙笑容似乎变得灿烂了许多。

    这让他顿时生出了一丝不好的预感。

    “既如此，那么，我这里也有一份神选者的神谕，神谕中说的却是，哈娜并非精神污染者……”

    果不其然，尼尔森不好的预感才刚刚生出，埃德蒙便话音一转，从怀中掏出了一张破旧的羊皮纸。

    “什么？埃德蒙城主居然有神选者的神谕？神谕中还说哈娜没有被精神污染？”

    “这怎么可能？难道埃德蒙城主认识我族的神选者？特意去向他求了一道神谕？”

    “不可能的，即便是认识，神选者也不会这么做的。

    要知道，这道神谕是中央王廷带来的，实际也就是至高王的命令……”

    “嘘，小声点，你不要命了，公共场合说这个！”

    “唔……反正我的意思是，神选者是不可能会给埃德蒙城主神谕的。”

    “那他这道神谕是哪来的？”

    “不太清楚，或许是前代神选者的神谕？”

    埃德蒙这句话，仿佛给像是在现场投下了一枚重磅炸弹般，大殿内顿时一片哗然。

    就连南方王哈维都是一脸难以置信地神色，愣愣地盯着埃德蒙手中的破旧羊皮纸。

    尼尔森也是一愣，但很快他紧皱起眉头，扫了一眼埃德蒙那挂满笑容的脸，这才小心地接过这卷破旧的羊皮纸。

    接过羊皮纸，尼尔森并没有急着打开，而是先观察一下羊皮纸的外观和样式。

    别说，这羊皮纸还真是精灵族常见的书写用的羊皮纸，只不过样式有些古旧，在王都等精灵树城内已经不常见了。

    也只有在偏僻的精灵小村落，可能还使用着这种羊皮纸。

    难道是古代的神谕？

    尼尔不由生出的这种想法，但很快又被他否认了。

    不对，神谕虽然不似预言那么稀少，却也不多，每条神谕都是被中央王廷的历代书记官记录过的，其中并没有一条关于哈娜的神域。

    实际上，哈娜这个名字，也是在魔星出世，哈娜被请到南方王的王宫后，由中央王廷埋在南方王廷内部的情报人员打探到的。

    而他带来的这道神谕，则是在打探到哈娜的名字后，至高王才让神选者拟定的。

    因此不可能是古代神谕。

    确认了这一点后，尼尔森又微微散出精神力，想要感知一下羊皮纸上，是否有女神的气息。

    这么做的目的，自然是为了辨别真伪。

    神谕这东西，有一个一般人不知道的辨别方法。

    神谕实际是由神选者亲手写下的文字，并且文字上还附着神选者身上特有的，女神印记中的一丝神之气息。

    很少的一丝，一般是辨识不出的，也只有神域以上的强者，才能勉强感知的到。

    这是因为，大部分神选者身上的神之印记并没有太多的神之气息，甚至少的可怜。

    除非是那种万年难遇的，得到女神宠爱、深受女神眷顾的神选者，写出的神谕才能被普通人感受到。

    所以一般人是不知道这点的，也只有尼尔森这些种神域强者知道。

    所以，尼尔森打算先验一验神谕的真伪。

    他自然是不太信，埃德蒙真能搞来神选者的神谕，怕不是拿来了一个假的，以此冒充古代神谕。

    很快，他便验证了他的猜想。

    这就是个假的，上面根本没有一丝女神的气息。

    “好，就让我来看看，神谕上写了什么……”

    话虽如此，尼尔森并却没有立刻说出来，而是将羊皮纸打开，想要将其中的文字念一遍，之后在当众揭穿。

    但可惜的是……

    “咦，怎么是空白的……”

    尼尔森拿在手里反复看了几遍，这才确定没看错，这就是一张空白的羊皮纸。

    稍稍疑惑了一会，很快他脸色陡然一沉，浑身抑制不住地轻微颤抖了起来。

    “埃德蒙城主，你这是在耍我玩吗？”

    尼尔森认为埃德蒙是在耍他，瞬间怒不可遏，将羊皮纸甩了过来。

    埃德蒙稳稳地接住羊皮纸，像是才想起什么，猛然一拍脑袋，恍然道：

    “啊，尼尔森殿下，别生气，我忘记了，别急，我这就写上去！”

    这么说着，埃德蒙松开怀中爱蜜莉亚，从空间袋中摸出一瓶水银，施展炼金术，瞬间凝成了一只水银笔。

    随后，他将羊皮纸摊开放在桌上，握起水银笔，以古精灵文开始书写起来。

    然而，埃德蒙的这番动作，却是更加激怒了尼尔森。

    “埃德蒙城主，我敬你是英雄，却也不代表你能随便藐视我艾罗兰……”

    不但是他，就连南方王哈维，以及下方的精灵们也是觉得埃德蒙有些扯了。

    拿张空白的纸先不说，还当众自己写上去。

    这是什么？

    这不就是耍人玩吗？

    这是自持英雄，不把中央王廷放在眼中！

    虽然哈维觉得，这样一来中央王廷面上无光，确实有些解气。

    但埃德蒙仅仅是为了出气，就这么做，实在是颇为不智。

    看来等下还需要他出面了，不然万一尼尔森愤怒之下，对埃德蒙做些什么就不好了。

    这么想着，哈维刚准备打起十二分的精神盯着尼尔森，以防他暴怒下出手。

    然而，抬起头来，他却是见到，刚刚还满脸怒容的尼尔森，这会居然间瞪大了眼，甚至夸张地张大嘴，就这么一动不动站在原地发呆。

    怎么回事？

    哈维脑海闪过这个念头，随即顺着尼尔森的目光看去。

    而后……

    “卧槽！”

