
　　看着王姐扭曲的脸，夏天一点停下的意思也没有。

　　脸上的讥讽，愈发明显。

　　“骂你都想多听一遍，你得有多贱，听清楚了，满嘴喷粪的贱人，说你是贱人都是在抬举你，你特码就是一坨鼻涕虫混合失败之后的不明产物，怎么就生出你个屎壳螂和粪蛆的共生体……”

　　夏天脸上的厌恶之色越来越浓郁，甚至忍不住后退一步，用手指着对方的嘴唇。

　　“真尼玛恶心，既然喜欢吃翔就偷偷的吃，还尼玛留下蛛丝马迹，怪不得满嘴喷粪。”

　　话音刚落，所有人都下意识看向王姐的……嘴巴。

　　而王姐，已然被怒火冲昏了头脑，几乎没有一丝犹豫，用手去摸自己的嘴角。

　　然后……什么都没有。

　　恰在此时，夏天补刀的声音传来。

　　只有两个字，却是极其恶毒。

　　“傻！逼！”天籁小说网

　　这句话说出，周围不少职员全都脸色涨红，想笑又不敢笑，死死的憋着。

　　反观王姐，已经出离了愤怒。

　　她的脸色发青，由青转白，由白变红，脸色狰狞扭曲，上面铺的粉都在哗哗往下掉。

　　“啊……”

　　她忽然尖叫起来，像个泼妇一般冲来，照着夏天就是一记耳光。

　　“啪。”

　　夏天却是扣住了她的手腕，嘴角勾勒一抹浅笑，但绝不是在笑，声音像是寒冬般幽冷。

　　“思想有多远，就给老子滚多远，再敢动手，老子把你打成一坨臭狗屎！”

　　话音刚落，顺势一推。

　　王姐只感觉一股大力袭来，哒哒哒，后退不止。

　　她又羞又怒，察觉到四周投来的一道道目光，更是恨不得找个地缝钻进去。

　　“你死定了，不管你是谁，你死定了，啊……”

　　她眼神怨毒，恨不得撕碎了夏天，尖叫跑向大厅里面。

　　夏天撇撇嘴，目光扫过四周人们，重新拎起垃圾袋，大步前走。

　　四周职员们兴奋了。

　　大新闻！

　　绝对是特大新闻！

　　可是不对呀？

　　那个保安……怎么敢和行政部做对？

　　他们不是一伙的吗？

　　“他和那个老保安一样，是安保部的保安。”

　　有人立刻给出了答案。

　　许多人顿时恍然大悟，面面相觑，皆看到彼此眼中的幸灾乐祸……又一个不知哪儿来的倒霉蛋。

　　因为，安保部的保安，只有两种人。

　　第一种就是新人职员，第二种……便是那些犯了错的员工。

　　无论是哪一种，都意味着刚才那个家伙快要倒霉了。

　　很多人都知道，就在今年年初的时候，百花集团发生了一起严重的偷盗事件。

　　不仅丢失了大批的电脑，最关键的是里面储存着的商业文件不见了。

　　值得一提的是，百花集团原先的保安力量，全都来自于青海本市一家名为振华保安公司的员工。

　　百花集团与安保公司因为此事闹的很不愉快。

　　后来更是成立了安保部。

　　她们想要自己组织安保力量，通过人力资源组建安保部。

　　第三保安小队就是这样的存在。

　　可惜的是，其中不知发生了怎样的变故，或者遇到了怎样的阻力。

　　如今的保安力量，仍然的保安公司的员工。

　　但安保部和第三小队也没有撤销，反而变向成了惩罚中层员工的‘流放之地’。

　　夏天并不知道，别的保安看他的目光带着敌意和鄙夷，就是因为这个原因。

　　当然，即便知道他也不在意。

　　“王花是行政部李总的秘书，她肯定会报复你的。”

　　倒完垃圾后，一直默默跟在夏天身边的苏小小忽然开口。

　　这一次，她脸上警惕的神色消失了，而是发自内心的感激与歉意，“对不起，是我连累你了。”

　　夏天笑了，“和你无关，还是那句话，我就一保安，即便报复，也不可能开除我。”

　　苏小小张了张嘴，还想说什么的时候，夏天摆手制止。

　　他有些好奇的问道，“你刚才反应那么大，似乎很害怕，又很讨厌，难道那些保安经常欺负你？”

　　闻言。

　　苏小小脸色一变，下意识的摇摇头，双手绞着衣角，低头不语。

　　看她如此，夏天面带沉思，随即一笑，“算了，再见。”

　　说完之后，转身离去。

　　苏小小抬起头，望着他的背影，精致的容颜有些复杂。

　　不过对于夏天而言，这件事只是一个小小的插曲，并未往心里去。

　　然而。

　　当他返回的时候，远远的就看到大厅门口仍然有许多职员没有离开。

　　显然，刚才的事情已经飞快传开了。

　　这些人的眼神复杂，惊讶，好奇，不屑，鄙夷……更多的是幸灾乐祸。

　　夏天皱了皱眉头，看向老常，却发现对方朝他直挤眼睛。

　　嗯？

　　夏天一愣，这才发现，在大厅门口还站着两个人。

　　其中一人正是方才离开不久的王姐。

　　而另外是一个中年，约莫三十多岁，身高足有一米八，肤色黝黑，看起来极为强壮，带给人极大的压迫感。

　　最重要的是，他也穿着一身保安制服，但是和夏天身上的保安制服有所区别。

　　不仅颜色更深，样式也不同。

　　“新来的？”当夏天走至近前，这家伙眯着眼睛，阴着脸，带着不容置疑的语气喝问，“你叫什么名字？”

　　“夏天。”

　　夏天瞟了一眼站在他身旁的王姐，只见她目光阴骘，浓妆艳抹的脸上写满了怨毒之色。

　　“现在还没到下班时间，你一个新人，就敢擅离职守？”

　　中年面色严厉，看起来大义凛然，“不仅如此，你还敢辱骂员工，谁给你胆子！嗯？”

　　根本不给夏天解释的机会，说完后，当即一声沉喝，“扣除你这个月的奖金，而且写一份书面检查交给我。”

　　顿了顿，他又道，“现在，立刻道歉！”

　　话音刚落，周围所有人齐刷刷望来。

　　然后又转向中年，再转移到王姐脸上。

　　目光在三人身上不停转换。

　　尤其是王姐，目光犹如毒蛇般阴毒，根本不掩饰脸上得意的狰笑。

　　“没听到我的话吗？现在，立刻，马上，道歉！”

　　看到夏天无动于衷，中年再次历喝。

　　“罗科长，消消气，小夏刚来……”

　　看到这一幕，老常赶忙上前求情，却不想话未说完便被中年历喝打断，“老常，你还想着替别人求情？他是新人不懂，难道你也不懂规矩？”

　　老常张了张嘴，面色无奈。

　　夏天却是明白了，这根本就是故意找茬。

　　当下，他的嘴角勾勒一抹嘲讽，说道，“不问秦红皂白就让我道歉，你倒是好大的架子，你谁啊？”

　　中年冷笑一声，“我是保安科副科长罗一鸣，事情的经过我已经了解，现在我命令你道歉！”

　　“你了解？”夏天被气乐了，用挑衅的语气问道，“我要是不道歉呢？你能把我蛋咬了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第20章 我无欲则刚免费阅读。https://xs.23sk.com 