    心里有些烦躁，无锋的双眉皱成了一堆，望着窗外，良久也未开腔。

    长长的吸了一口气，无锋才将身体转过来，他不想在自己的下属面前暴露出什么异态。金宁的目光也落在无锋看不出什么表情的脸上，等待着他的吩咐。

    “你马上去安排不惜一切代价做好以下几项工作。第一，了解科米尼公国和帕沙王国之间暗中有无秘密往来，掌握其中情况；第二，探听帕沙王国各主力军队的动向，切记，一定要落实准确，不要被对方假象迷惑；第三，密切注意吕宋动向，派可靠之人与吕宋东北的唐族中有影响力的人士接触，保持密切联系。如有异动，立即报我。”无锋字斟句酌的安排道。

    望着金宁消失的背影，无锋揉了揉有些涨太阳穴，心情有些沉重，看来情况有些复杂化了，但愿自己的预感不准确，可无锋自己知道不好的预感往往都是正确的。

    “狄蕾娜，怎么锋哥还没有过来呢？”正在屋里谈笑的管莹莹、鹿纤扦见狄蕾娜独自一人走进房，感觉有些奇怪，已经有点晚了，怎么还不见无锋的身影呢？如果是往天，他早就过来陪自己的情人们了。

    “不知道，情报署的金大人一走，他就进书房里去了，一直到现在都还没出来，我方才到书房边去瞧了一下，看他一个人还在那里察看地图似的。”轻轻叹了一口气，狄蕾娜的玉靥上有一丝淡淡的忧愁。

    “你怎么了，狄蕾娜，是不是身体不舒服？”管莹莹关心的问她。

    “没有，我看大人好象心情不是很好。下午莫伦大人走后大人就有些烦躁，虽然他没有表现出来，但我看的出来。方才金大人一走，大人就皱着眉头进了书房，肯定是又遇到什么烦心的事了。”在帝国生活已经两年了，狄蕾娜的唐语已经十分流利了，只不过偶尔音还要跑调。

    “嗯，可能就是，下午锋哥独自一人跑出去散心，我就估计他心情不好，才去陪陪他。”管莹莹也附和道。

    “你的意思是如果锋哥心情好，你就不会去陪他喽？”鹿纤纤打趣道。

    “死丫头，又来和我对嘴！”二女又闹着一团。

    “莹莹姐，我看你还是去看看大人吧，也劝他早点休息，注意自己的身体。”狄蕾娜最后还是放心不下。

    两支硕大的牛油蜡烛将房间照得透亮，无锋还在仔细的察看铺在案上的地图。从地图上看得出，吕宋的中南部地势较为平坦，源于大横断山脉的马普特拉河与萨尔温江将吕宋中南部的平原划成三块，这里是重要的农业区。再向南就是帕沙王国，无锋的目光最后锁定在那里。

    地势平坦，适合大军团作战，不过两条大江河倒是天堑，如果不能解决这个问题，帕沙人恐怕也难以竟全功。不过号称中大6第一军帅的库图佐夫肯定有应对之策，吕宋人驻扎在南部的近二十万大军也不是吃素的，如果依靠江河之险，外加两座大城市人员的策应，没有万全之策的帕沙人肯定不会轻举妄动。

    那么帕沙人的万全之策究竟是什么呢？他们怎么克服这个困难呢？

    无锋的目光又慢慢的转向了西边，目光定在了科尼亚公国上。对！问题一定出在这里，假如科尼亚人同时出兵，这个问题就迎刃而解。对帕沙人是天堑的两条大江，对科尼亚人来说却毫无影响，因为这两条河流穿过吕宋中南部的平原后便转向了西南。那么帕沙人和科尼亚人的异常举动也可以得到解释。

    无锋的脑海中慢慢的有了一个模糊的想法，但鉴于情况都还未完全核实，无锋也只能有一个大概的方向，也许世事并不象自己想象的那样。

    一阵熟悉的脚步声慢慢来到门前，“笃笃”的敲门声接着响起。

    “进来吧！”无锋一边收拾桌案上的地图，一边回答。

    伴随着一阵香气，管莹莹那熟悉的身影又出现在面前。

    “锋哥，时间都不早了，你也早点休息吧，有啥事明天再办嘛。”来到无锋的身后，一边替无锋按摩头部，一边娇嗔道。

    “知道了，但有一件事今天晚上一定要办。”无锋银笑着回答。

    “啥事啊？”管莹莹一时还没反应过来。

    “咦？今天下午咱们说好的事啊。”无锋一本正经的回答。

    “今天下午我们没有说啥事啊？”管莹莹有些茫然。

    “今天下午在茶楼上你不是说好晚上回来我想怎样便怎样吗？”无锋轻舒猿臂便将身后那具丰腴的身体揽入怀中。

    “你，坏死了！”一句话让莹莹的脸顿时红了起来，一双妙目也泛起阵阵化不开的浓情。

    丰满的臀部坐在无锋的要害部位，造成了无比的刺激，一刹那间，无锋只感觉自己的分身壮大了几倍，变得滚烫无比。

    深深了吸了一口气，压抑住即将爆的**，无锋的双手却灵活的在莹莹身上游走。薄薄的罗衣此时变得也有些多余，无锋轻轻挑开碍事的腰带，魔手熟练的探入莹莹光洁细腻的小腹，轻轻的抚mo着宛如温玉般的脐部。

    “嗯，锋哥，不要在这里嘛，纤纤和狄蕾娜还在等着我们呢。”腻人的悄语不但没有起到劝阻的作用，反而更加重要激起了爱郎的yu望。

    “在这里有什么不可以？不是说好了任我怎样吗，那就要满足我的一切愿望，不能拂逆我的意志。”无锋的嘴终于堵上了莹莹的檀口，香舌也被无锋牢牢的吸住，她完全丧失了意识，只是迎合着爱郎的行动。

    慢慢的，外衣、肚兜轻轻的滑到了地下，感觉到背上一凉的莹莹才现自己上半身已经一丝不挂了，成了一个半裸美人，一对傲人的玉feng，颤颤巍巍的高耸着，就象在向自己的爱郎炫耀。

    见此美景，还没等莹莹遮掩，无锋的双手已经牢牢的握住了这一对羊脂玉球，软中带硬的感觉让无锋几欲喷血。莹莹的脑子里已没有了其他，只是紧紧的搂住爱郎的脖子，鼻腔里出阵阵腻音。

    就在无锋摩拳擦掌准备大干一番的时候，又一阵脚步声从门外由远至近。

    虽然欲火中烧，但无锋的六识还是相当敏锐，他马上察觉出来的是谁。这里是自己府宅的内院，面积虽不小，除了自己的书房外，其他都是自己和自己内眷居住的房间，四周就是白天也戒备森严，夜间更是警卫的重中之重，就是自己的近卫未得允许也严禁入内。

    当然这两个人例外，她们已经和自己这几个女人相当熟悉，由于都是女孩，她们进出办事也方便得多，所以自己也特许她们俩不需要请示同意便可以进出。不过她们这会儿到来可真是不是时候，活生生的打断了自己的好事。

    轻叹一声，将还伏在桌案上的莹莹抱起，示意莹莹赶快穿衣，自己也整理整理衣着，顺便拿起一卷书，摆出一副秉烛夜读的模样，毕竟这两个女孩自己还未弄上手，表面上至少要保持一副良好形象。

    莹莹也从脚步声听出来人是谁，连忙起身着衣，但已经来不及了，只得勉强将外衣披上，肚兜亵裤只好塞在无锋的大腿下，一边悄悄埋怨无锋，“锋哥，你啥时候把这两个丫头也收了房，省得麻烦，我看她们俩都对你蛮有心的。”

    打了个哈哈，无锋苦笑道：“一定努力，一定努力。”

    “笃笃”敲门声又响了起来。

    ;