    第56章 这棒子你扛不动！

    看到那上面的几个字，直播间网友都兴奋了。

    “好家伙，竟然是如意金箍棒…”

    “虽然材料不对眼，但还确实挺好看的。”

    “楚师傅，这可是金箍棒啊，你不得给他说道说道？”

    楚风看着弹幕，沉吟片刻，一脸认真的糊弄道，“宝友，你这东西可不兴玩啊！”

    宝友抬头看到楚风脸色严肃，便紧张的问道，“楚师傅，怎…怎么不兴玩了？”

    “这是如意金箍棒，寓意难道不好吗？”

    楚风语重心长的问道，“宝友，这如意金箍棒，是谁的？”

    “齐天大圣孙悟空啊…”

    “那这如意金箍棒多重你知道吗？”楚风接着问道。

    “一万三千五百斤。”

    楚风若有所思的点点头，缓缓讲道，“一万三千五百斤，据说只有孙大圣才能拿得动。”

    “宝友，你不能只请如意金箍棒，不请大圣啊。”

    “要不这一万三千五百斤的金箍棒压着你，那能好吗？”

    连线的宝友本来年纪就不大，被楚风说的连连苦笑。

    “那楚师傅，我要怎么才能化解？再去请个大圣？”

    楚风摆摆手，笑道，“你想请大圣，可是你镇得住大圣吗？”

    宝友一愣，好奇的问道，“还要镇得住大圣？”

    “楚师傅真能吹啊！”

    “请楚师傅连线鉴宝，那就是每天上一当，当当它不一样！”

    “大圣可不兴请啊，大圣点化之前，那是妖猴，请个大闹天宫的妖猴在家，那能好吗？”

    “可以再请尊观世音菩萨, 能压得住大圣。”

    “那还不如请个如来佛呢, 另外把唐僧也请过来, 还能念紧箍咒。”

    直播间弹幕都快把取经的师徒四人凑齐了。

    “宝友，你看看网友发的弹幕，这金箍棒和大圣, 都不是一般人可镇不住啊！”楚风唏嘘感叹道。

    连线的宝友无奈的挠挠头，破罐破摔的苦笑道, “没事, 反正我也就觉得它好看, 随便玩玩。”

    “谢谢楚师傅，扛动扛不动就以后再说吧。”

    本来也就是玩笑, 楚风笑吟吟的讲道，“宝友好胆识，东西不错, 感谢宝友支持。”

    挂断连线之后, 楚风又接通了下一位幸运观众。

    “宝友你好！”楚风笑呵呵的打招呼。

    “楚师傅你好。”

    却没曾想画面里传来的是甜美的女声, 声音又轻又甜, 就像人家说的那种悦耳动听。

    听到她的声音，让楚风仿佛感觉自己置身山林, 有鸟语花香，有溪水潺潺。

    “哇，美女声音好…好…好美啊。”

    “抓到一个九年义务教育的漏网之鱼。”

    “美女不会是声优吧？这声音不像是普通女生能发出来的。”

    “想不到楚师傅粉丝质量竟然这么高。”

    “有你们这些LSP在, 就算有美女也不敢连线！”

    “这是嘛呀，这活生生就是一狼窝啊！”

    楚风看到直播间的弹幕, 知道这些LSP此刻最想看什么。

    不仅他们想，楚风也很好奇这样的声音后, 到底是什么样的美女。

    “宝友，你声音很好听啊, 是很好的嗓子。”楚风开玩笑的先帮忙鉴定了她嗓音。

    连线的美女被楚风逗的一乐, “谢谢楚师傅夸奖。”

    “宝友啊，你看一家人不说两家话, 鉴宝的事往后放放，能不能先和直播间的家人见个面？”

    楚风这番话让直播间里的LSP为其欢呼。

    “楚师傅好人啊, 大好人！”

    “好人一胎一百零八好汉！”

    “知我者楚师傅也！”

    “哧溜哧溜…”

    楚风都这么说了, 宝友也没拒绝，镜头一转，画面上出现一个马尾辫女孩。

    是那种清纯可爱的型的, 虽然没有陈雪那种倾城姿色, 但也干净秀气，在人群里也能一眼就看到。

    “漂亮漂亮, 美女, 认识认识呗。”

    “美女，我私聊你了，加个联系方式吧。”

    “公主我是舔不上了，这位美女谁都别跟我抢！”

    “哎，癞蛤蟆又跳起来了？”

    “楚师傅你好，直播间朋友们好。”女孩甜甜的笑着和众人打招呼。

    楚风微微一笑，开始言归正传，“美女你好，现在让我们一起看看你想鉴定什么？”

    “是我手上戴着的这串手链，说是转运玛瑙手串，想让楚师傅帮忙看看价值是不是贵。”美女把手上的手串取下来。

    手串上有五颗颜色不一样的玛瑙，白蓝黄橙紫，每一颗大小都有一粒花生米大小。

    楚风认真的看了一眼，开口讲道，“美女，这几颗玛瑙水准还行，不过手串上其他的就都是玻璃制品了。”

    “所以它的价值应该不会超过两千块, 并不算贵重。”

    听到楚风的鉴定结果, 美女长长松了口气，“那就好，这是我朋友送我的。”

    “哦？那肯定是好朋友吧，是身边的女朋友，还是…”楚风言至于此，笑吟吟的等着美女回答。

    美女不好意思的答道，“是一起上班的同事。”

    “完了，又没戏了，换下一家吧。”

    “这什么同事啊，追女孩就送这么个破手链？”

    “你行你上，你送人家还不要呢！”

    “美女别上班了，以后我修车养你。”

    “你快别嚯嚯人家了，美女这么干净漂亮，跟你个修车的？”

    “修车的怎么了？修车的抛你家祖坟了？”

    弹幕逐渐混乱起来，楚风连忙对连线的美女笑道，“你看直播间都快因为你打起来了。”

    “美女，还有其他的东西需要鉴定吗？”

    “没有了，谢谢楚师傅。”美女礼貌的感谢道。

    楚风笑着和她挥手再见，“美女再见，有需要可以随时私信我。”

    听到楚风这说话，直播间里也不掐了，矛头统一指向了楚风。

    “楚师傅，你这就不厚道了吧。”

    “公主殿下都被你骗走了，怎么还不放过其他小姑娘？”

    “楚师傅，跟着你不想着吃肉，但是你好歹给我们喝点汤啊。”

    “取关取关，粉转黑了。”

    “这就是叔能忍，婶都不能忍。”

    “我们在这挣得热火朝天，你末了来个私信你？”

    见此，楚风轻咳两声，义正言辞的解释道，“你们着什么急啊，我这是帮你们呢！”

    (本章完)

