    “大千世界的人到了！”

    就在这座山体深处，一个血色凝结的身影，忽然睁开了眼睛，而在天柱方向，则有一个血魔王已经身亡。

    血邪族就是有这种手段，能够在死亡之后重新凝聚出一条躯体来，这些年来, 他们也不是没有遭受过一些危机，但是通过这种手段的不断施展，血邪族的实力，并没有受到任何影响。

    反而是和他们作战的人，在无穷无尽的消耗之中彻底没有了踪迹。

    “的确是大千世界的人，他们的力量，可不是这个世界的人能拥有的。而且我已认出, 进攻招式十分厉害的的那个女人，所施展的, 是大千世界浮屠古族的神通。”

    没过一会儿，便又有两个血魔王，在这处空间之中凝结出了身影。

    在这座巨山的最深处，血气弥漫粘稠至极的一座深渊之前，这三道人影负手而立，一般的身体埋在血池里，

    他们身着红袍，面目白皙，眉心有着一道血红竖纹，隐隐的散发着一种可怕的煞气，周身血气涌荡，震荡得空间不断的颤抖。

    但实际上他们本身是非常虚弱的，因为他们的力量，还在恢复着，无数个被充作血食的人族强者，随着他们的召唤落入到血池之中，为他们补充力量。

    “大千世界的人，既然已经注意到了这里, 那么恐怕背后，还有更强的人到来，”

    几乎是在同一时间，在三人落败之后，另外三位血魔王也没有继续恋战，一个个断肢求生，在大血魔王的带领之下，回到了血魔山的血池之中。

    毕竟没有损失太多的力量，所以等到他们回来之后，很快就能够通过血池把力量补充起来，而且也能够更好商谈这次的事情。

    种族之中的血魔皇没有出现的话，大血魔王就是最具有话语权的那个，他都这样说，那自然是的确情况危机了。

    他们在这方世界中的确横行无忌太久了，久远到了目中无人的地步。

    这片世界中的强者，在他们的眼中不值一提，这方世界可以轻易屠戮的人族, 也让得他们失去了对于人类的敬畏之心。

    现在被人敲打了一下, 自然就反应过来，他们血邪族也不过就是一个域外邪族的小小分支, 在大千世界之中算不上什么大势力。

    “只可惜我们暂时还不清楚他们的底细……那个浮屠古族的女人，实力虽然强大，但是也就和我们相差仿佛，反而是那个穿着白衣的女人，看起来实力不怎么强大，却从来没有在她手中讨到好处。”

    “这个消息很重要……我也有所感觉，那个女人的力量似乎有些诡异，好像是专门克制我们一般，而且难以去除的很。”

    大血魔王从自己的身上割下一片烂肉，扔在半空之中，用这空间的力量彻底消磨干净，他甚至不敢让自己的力量再度沾染上这块肉，因为小医仙留在他身上的力量，的确有些过于难以去除。

    这件事情对于他们来说，的确有些过于震惊，大千世界的人突然到这里，背后一定有更加隐秘的原因。

    很难说一定是针对他们而来。

    说不定，也和他们的秘密有关。

    就在他们说话之时，前方的深渊似有异动。

    微风拂过吹动深渊之中的景象，那是一片血红色不断翻腾的血海，血腥之气在其内翻滚，几乎是要化为实质。

    而在这一片深渊血海之中，漂浮着一颗巨大的血蛋，血蛋之上，铭刻着狰狞的纹路，一股无法形容的凶戾之气散发出来，犹如是在孕育着什么。

    这便是他们的秘密。

    魔王们望着那一颗血蛋，眼中都是有着无比炽热的光芒涌动着，这一枚血蛋之中的存在，却正是他们这一族的最强者，已经进入蜕变的皇。

    可是这个蜕变的过程，显而易见是相当漫长的，但是到了现在这个时候，他们也别无选择。

    “现在最好的办法，就是赶紧准备祭祀，

    大千世界的人不知道什么时候会找到这里，或许他们也会以为，我们已经真的死了，

    趁着这个时间，这世界的本土人族，恐怕会大规模的反扑，

    既然如此，我们也不妨利用这个机会把所有的人都召唤回来，让他们带上这么多年掳掠的血食，以巨量的鲜血，先将陛下召唤醒来再说。”

    大魔王的态度十分决绝，这件事情对于他们而言只能够成功，不能失败，否则的话，要对付他们的不仅仅是大千世界之人，恐怕圣族之中，容不下他们的也大有人在。

    “当初我们被人逼迫着到了这里，好不容易才占据了这座位面，

    发现了位面之灵存在之后，不知道用了多少心思才把这件事情遮掩下来，没让其他族知晓，

    原本以为，借助这片位面的生灵之血，我们血邪族将拥有真正的魔帝，可是没有想到，居然在这个时候也会有人来打扰。

    计划已经到了最关键的时刻，绝不允许出现差错。”

    他紧握着拳头，身旁能量涌动，一时之间，就连山上的魔影，都变得更加精炼了几分。

    按照王者的吩咐，一道又一道的命令，从这座山之中传出，大量的血邪族族人，带着他们掳掠的本土强者，还有那些投靠过来的人，一起回到了山中。

    就好像是被人打退的一样，本土人族自然是趁着这个机会，疯狂的收复从前的失地，只可惜人去楼空，留在这些地方之中的幸存者，终究还是少数。

    这些被掳掠走的人的命运，几乎可想而知了。

    “可是我们为什么不直接过去呢，他们虽然能够死而复生，却也没有抵挡爷爷的实力吧？”

    小医仙的问题也是清衍静的问题，在这件事情上，她们两个站在了同一立场，毕竟天柱已经立了起来，找到位面之胎的所在，就只不过是时间问题了，但是那些人的性命，一旦失去就真的没有救回来的可能了。

    “他们当然不可能对我造成什么威胁，但是他们能够，召唤域外邪族的强者，若是域外邪族的人真的降临，你我倒是没什么事，但是这个世界就彻底毁了。”

    萧林从来不认为自己是什么天命之子，他能有今天全靠自己努力，所以做事情也很谨慎。

    他的视线穿过重重的空间，看着那颗逐渐成熟的蛋。

    被这种方式催化出来的天至尊，是肯定不能成为他对手的，所以在那之前把这个世界封锁起来，才是最好的选择。

