    

    那个老外看上去年龄不大，大概就三十左右的样子，可是不知为何，在他的眼神里面我总是能看出一抹沧桑的意味。

    刚才初雪已经给我介绍过他了，叫什么保罗，是那些老外里面的领头人。

    据说他们家很有钱，出身一个年代悠久的大家族，妥妥的欧洲贵族。

    跟初雪合作的公司就是他们家族的，只不过这位少爷对于家族里的生意并不怎么关心，这次来中国最主要是玩的。

    所以他对于酒桌上的生意谈判丝毫也不关系，只是不时的拿起杯子喝一口红酒，然后充满好奇的望着桌上的中国菜，但是并没有动筷子。

    整个餐桌上就我和他是两个闲人，因为对于生意的谈判，我们都没有说一句话。

    我是根本不懂，而他则是一点也不关心。

    似乎察觉到我在盯着他，他抬头看了我一眼，然后对我笑了笑。

    我有些尴尬，也对他笑了笑，然后端起酒杯，说道：“喝酒，喝酒。”

    我不知道他懂不懂中国话，不过喝酒这个动作他应该是知道的。

    人家是客人，尤其是初雪的合作伙伴，所以我要尽量对他客气一点，端起杯子一饮而尽。

    看到我一口喝光杯中的酒，保罗笑了一下，轻轻的晃动了一下酒杯，淡淡的喝了一口红酒。

    这次宴会，要照顾两边的人，所以用的酒有红酒和白酒。

    我对红酒一点也不感兴趣，种感觉那玩意跟马尿差不多，所以喝的是白酒。

    至于那个保罗，当然喝的是红酒，只不过他并没有喝酒店里的红酒，而是自己带来了一瓶。

    那瓶酒上面没有标签，我也看不出是什么牌子的，估计是在他老家带来的。

    酒应该不错，因为倒在酒杯里面颜色鲜红，而且看着居然有些浓稠，就像是血一样。

    喝了一口酒，他轻轻的放下杯子，又对我笑了一下。

    他的嘴巴微微的张着，露出雪白的牙齿，只不过刚刚喝下去的红酒此时就粘在他的牙齿上，看上去就像是血一样，让人有些不舒服。

    “你很走运，初雪是个很优秀的女孩子。”他笑着对我说道。

    听到他开口，我不由的愣了一下，有些意外，这个老外居然还会中文，而且说的很地道。

    虽然有些意外，可是人家是在夸初雪，也就是在夸我的老婆，我当然要客气一下，笑着对他点头，说了声谢谢。

    “李先生，您在公司里面是什么职位？”保罗轻轻的转着红酒杯笑着问我。

    “我不在公司。”我客气的对他说道。

    听到我的话，他挑了一下眉毛，显得有些意外，轻轻的点头说道：“那李先生一定是有自己的事业了，能够娶到初雪这么优秀的女孩子，李先生想来也不简单。”

    我笑了一下，不知道该说什么。

    自己的事业，我当然是有的，不过我做的事情没法对他说，难道我要告诉他自己是一个术师，还是地府的捕头？

    就算说了估计他也听不懂，就算听懂了，估计他也不会信，所以我只是点了点头。

    “这次来中国，我要待上一段时间，很高兴认识李先生，咱们今天就是朋友了，以后有时间一定会去拜访您的，请问怎么能找到您？”保罗又接着问我。

    我皱了一下眉头，没有想到这个洋鬼子居然这么热情，第一次见面就要称兄道弟的，还要问我在哪混。

    虽然我对于洋鬼子不怎么感冒，但是人家这么客气，我总不好拒绝，对他点点头说道：“我就在这济水的临风街，如果保罗先生有时间的话可以去临风街找我。”

    听到我在临风街，保罗的眼神亮了一下，然后点了点头。

    “小欢哥，你跟保罗先生聊什么呢，这么开心？”这时候初雪看到我和那个保罗聊得开心，有些意外的对我问道。

    “随便聊了几句，没想到保罗先生的中文居然这么好，让我有些意外。”我笑着说道。

    “是啊，我第一次见保罗先生也很意外，他的中文实在是太好了，保罗先生，您的中文是在哪学的呢？”初雪说着，对保罗问道。

    那个保罗笑了一下，眼神中闪过一丝异样的光芒，然后说道：“这是一个很久的故事了，我的中文是一个中国人教的，我在他身边待了很久，所以中文自然就好了。”

    他说完，拿起桌上的酒杯，一口就喝光了杯中的红酒。

    “学的很好，比一些中国人说的都好。”我笑着对他点点头。

    “王小姐，李先生是个很优秀的人，你嫁了个好老公。”放下酒杯的保罗笑着对初雪说道。

    听到他的话，初雪脸上浮现出一抹羞红，小声的说道：“谢谢保罗先生的夸奖，小欢哥真的很优秀。”

    保罗笑了笑，没有再说话。

    只是我却看到，在初雪说出那些话的时候，他的眼神亮了一下，居然闪过一道寒光。

    我皱了一下眉头，弄不清楚自己是不是看错了。

    这个保罗虽然是第一次见面可是总给我一种说不出来的感觉，因为他身上的气息让我觉得有些熟悉。

    可是我从来没有跟外国人打过交道，至于他更是第一次见，我怎么会有这种感觉呢？

    我想不通自己为什么会有这种感觉，不过也并没有在意，觉得也许是自己的感觉出错了。

    宴会到下午六点左右就结束了，我喝了不少酒，有些晕乎乎的。

    初雪开车回去的。

    回到家岳父王成海知道我们分开半个多月要做一下自己的事情，所以并没有跟初雪多说什么。

    毕竟他是过来人，年轻人的事情他都懂。

    我和初雪来到了楼上，新婚不久就是半个月的分别，所以这一夜当然是战况激烈的。

    华锦大酒店，最顶楼最豪华的套房里面。

    一个满头白发的老人站在窗前。

    那个老人明显的是个外国人，浑身的皮肉上满是皱纹，而且布满了老人斑，一双眼睛浑浊的没有半分光彩。

    老人颤抖着手，拿起旁边桌上的一杯红酒。

    那红酒鲜红的就像是血一样。

    老人仰头一口就喝干了杯中的红酒，然后满意的出了一口气。

    只是片刻之后，老人原本苍老的满是皱纹的皮肤就逐渐的变得紧致。

    上面的老年斑也逐渐的消失，变成光滑年轻的皮肤。

    他抬起头，满头的白发也变成了黑色，一张脸也变得年轻。

    正是那个白天和我一起喝酒的保罗！        

