    英国雾都，三辆黑色轿车慢慢驶入一座历史悠久的庄园。明明数小时前才下了雨，但现在地面上已经不见任何水迹，这种细节无一尽显此处人家的富贵。

    一名英国绅士和六名仆人已经在大屋前等候，为首的英国老绅士说道：“别来无恙，梅法拉小姐。上一次见面……你还只有12岁。”

    走在最前面身材高大，留着披肩长黑发的来客摘下她的帽子，露出一张英气的女性脸庞，就连鼻梁上的银丝圆框眼镜都令她增添一丝威严：“沃尔特管家，请带路吧。现在，我是为维多利亚情报科工作。”

    英国绅士笑了笑，带着他们进入内宅，少女尤菲和萝莉卡莲已经在里面等候，桌面上放好三倍冒着热气的红茶。

    “请坐，”尤菲率先说道：“我是兰佩路基的家主，尤菲·兰佩路基。”

    “初次见面，”梅法拉坐下来，戴着白手套的双手交叉，如同蛇般露出一条细缝的眼睛从圆框眼镜里审视了一遍面前两位女孩，“我是隶属于女王陛下政府的公务员，维多利亚情报科的主管，梅法拉·因海姆·海尔辛。”

    尤菲说道：“维多利亚……情报科？”

    “这是今年，正确来说，是135天前成立的特殊部门。”梅法拉淡淡说道：“对外名称为枢密院下属的国土检索委员会。”

    这时候尤菲也有印象了，这个国土检索委员会最近在英国上流社会可是声名乍起，拥有不亚于皇家警察的执法权，行动时必定多部门配合，大贵族们更是不敢阻扰，纷纷传令自己的下属和公司全力配合他们。

    据说是贵族和财团之间已经暗中进行会议达成一致共识，本来兰佩路基家也有资格参与到这个会议，但因为家主死亡后只剩下尤菲这位尚未成年的少女，她甚至连家族产业都尚未彻底掌控，因此这次暗中的贵族会议根本没邀请她，而是直接将会议结果告诉她——

    ‘全力配合国土检索委员会’。

    尤菲也是现在才知道国土检索委员会就是维多利亚情报科，便点点头问道：“那么请问你有什么疑问？如果是昨天黑荆棘大厦的事件，我认为我们兰佩路基家已经将所有情报全盘托出。雇佣纸牌的人，极有可能是我的姑姑一家，弗拉克斯曼男爵。”

    梅法拉说道：“放心，除了那位自称来自仙宫的‘杀手’外，事件已经完全调查清晰，隐藏在雾都的纸牌基地也已经被连根拔起，至于弗拉克斯曼……我相信你们兰佩路基家自有打算。”

    尤菲：“当然，那么维多利亚情报科有何要求？”

    “我是为了那名来自仙宫的‘杀手’而来，”梅法拉说道：“到目前为止，我们仍然找不到这人的踪迹，火车、飞机等地方也已经全面展开搜索，但我认为找到他的几率十分渺茫。”

    尤菲摸了摸卡莲的小脑瓜，苦笑道：“我们也很想找到他，兰佩路基家愿意为他的功劳付出任何奖赏……然而，他消失了。”

    “是的，消失了。”梅法拉说道：“不仅有五个方向监控录像，还有将近一百多人亲眼看见他消失。”

    “不是魔术，不是机关，没有催眠，没有烟雾，仿佛组成他的物质尽数崩解成最细微的粒子，彻底融入空气。”

    尤菲端起茶杯，看着红茶液面荡漾的光芒，说道：“他的枪法也是……超凡入圣。”

    “是的，而且他背后还有一个极为庞大的组织，将这次纸牌的行动彻底调查清楚。”梅法拉说道：“他能精准知道哪些宾客是伪装的刺客，下手毫无迟疑，每一步每一枪都恰到好处。”

    “根据我们情报科的整理和纸牌刺客的口供，我们一致认为，这次行动是非常完美的，就算你们抵抗得了全副武装的刺客，但藏在九楼的炸弹也会引爆，更别提外围待命的刺客。”

    “粗暴而简单的刺杀，纸牌一向喜欢这种方式，你们的生还几率微乎其微……”

    尤菲说道：“可惜，杀手先生出现了，还帮助了我们。”

    “也许身在其中的你们没有明显感觉，但根据后面整理的线索，我们发现这名玄国杀手非常可怕。”梅法拉叹气道：“在如此激烈的枪战里，他依然能保护部分宾客，以最快的方式击杀刺客，并且全身毫无伤势……你知道这次刺杀过程已经被放在网上了吧？”

    “知道，而且还无法删除，除了关闭网站服务器。”尤菲笑道：“我还真是没想到自己会这样出名。”

    “在网上，有很多人认为这是一场电影，就因为杀手这个人如此谨慎、冷静、完美的杀戮方式，只会在电影里出现，放在现实，就是天方夜谭。”梅法拉说道：“而且他背后的组织还掌控着巨大的能量……而且，我们根据视频摄像头的位置，询问了很多人，但他们无一例外都没发现拍摄装置的存在。”

    听梅法拉这样抽丝剥茧，尤菲也有一丝明悟：“也就是说，杀手这个人，是比纸牌还要令人震惊的存在？”

    “是的，虽然详细信息不能透露，但杀手背后的组织，绝对超乎所有人的想象。”

    梅法拉点头道：“而我现在前来，就是想搞清楚此人的目的。”

    这时候，梅法拉和尤菲都自然而然看向一旁乖乖坐着的乖萝莉卡莲。卡莲眨眨眼睛，往姐姐那里坐了坐，抓紧尤菲的袖子。

    “毫无疑问，他是想保护你们两位。”梅法拉说道：“但根据杀手的表现，他最重要的目标，很可能就是保护卡莲小姐。”

    “但我的妹妹……”尤菲轻轻抱住卡莲，有些疑惑：“她……有什么特别之处吗？”

    梅法拉顿了顿，转过头看向英国绅士，英国绅士马上会意，招呼其他仆人离开。尤菲突然说道：“沃尔特管家不必避开。”

    梅法拉也不在意，让自己的手下也全部退出去，等客厅里只剩下她们四人，梅法拉才说道：“我怀疑卡莲小姐，拥有特别的才能。”

    “特别的才能？”尤菲不解。

    “其实现在一部分财团和贵族已经知道了，兰佩路基也属于有资格知晓的阶层，我就直言了。”梅法拉看着尤菲，认真说道：“你认为杀手消失是使用了什么方法？”

    “嗯？”尤菲不太明白梅法拉怎么话题忽然跳转，但她依然回答道：“大概是……某种不为人知的能力。”

    “我们也这么认为。”梅法拉喝了口红茶，说道：“然而在半年前，这种‘拥有某种不为人知的能力’的人，开始一个个冒出来。”

    “一般而言，这种人被称为超凡者，而他们的特殊能力……则被称为超能力。”

    贵族出身的尤菲很快就想明白其中关节：“维多利亚情报科的目标难道是……”

    “没错，搜查超凡者，搜索超能力信息，就是我们情报科的分内职责。”

    尤菲沉默了片刻，她并非普通人，也经历昨晚的特殊事件，而且梅法拉也无需说谎，她只需要一个电话就能查清真假：“你们认为我妹妹也是其中一员？但她这么小，也没有表现过……”

    梅法拉说道：“我们也不知道你妹妹有何能力，超凡者的能力千奇百怪。但检查有无这类的天赋，却并不难……”

    ————

    宝箱？

    任索这才想起来，他通关免费游戏，除了功勋外还获得一个宝箱，不过那时候他太困太累，直接去睡觉了。

    内容保存库里，只有一个项目，正是一星宝箱。

    「一星宝箱：你就别指望里面会出什么神器了。」

    「是否开启？」

    任索当然选是，然而下一秒，系统却弹出提示：「你剩余宝箱钥匙数为：0.」

    任索眨眨眼睛。

    开宝箱，还要钥匙的吗？

    忽然看到这么正常的要求，任索有点懵逼。

    “要，要充钱吗……”任索已经准备好拿出钱包了，毕竟这个小世界游戏机看起来神秘莫测，在里面玩的游戏过程居然会在现实里一模一样地发生……

    不就是钱吗，拿去拿去！

    任索知道自己现在肯定是遇到莫大的机缘了！

    然而系统提示：「钥匙搜索中……钥匙搜索中……」

    「是否一直保持搜索状态？注意，若是成功搜索出钥匙，自动划扣1点功勋，功勋为0时搜索自动停止。」

    什么鬼？不过看起来没弄出钥匙就不会扣功勋，相当于一直开着也没关系。任索看了看自己还有15点功勋，便让它一直开着。

    “待我撕开半里这晨昏的乾坤，三尺青光轮转洗烟尘~”

    手机忽然响起来，任索拿起手机看了一眼，马上接通说道：“叶主任啊，有什么事吗？”

    “是的小索啊，这里有急事，你能不能在三点前过来？”

    “是什么事？怎么这么急？”

    “我忙起来忘了，今天是要进行一次公务员体检，尚未入职的新人也要参加。这事很急，要在今天完成，我才想起来你们这些新人还没通知，上头要求必须参加。”

    “好好，我这就来。”