
　　第346章一把木剑（求收藏！）

　　“几位此刻前来，可是有事？”

　　断眉强者目光落到他的身上，不紧不慢的说道；“如果想对我们出手，我奉劝你们收了这个想法，不然你我的都得死在这里。”

　　棕衣男子笑了笑，说道：“几位言重了，我们的确是想来帮忙，陈大人久仰大名，还望到时候能为我们兄弟几人讨个差事。”

　　这话倒是让断眉强者舒了一口气，道：“你认得我？”

　　棕衣男子点了点头，抱拳道：“云渺城的陈逆大人名声在外，这我们自然是听闻过。”

　　“原来如此。”

　　陈逆收回了目光，开口道“倘若你们能帮我们收拾了那些妖兽，差事之事自然是不在话下，甚至还有好处送上。”

　　“好说好说。”

　　“不过，那只妖兽不是受了重伤吗？以陈大人的实力，应该能杀了他吧。”棕衣男子好奇的问道。

　　陈逆听了只是摇摇头，叹了口气。

　　“那只妖兽跟寻常的妖兽大不相同，不仅仅有着强大的恢复力，而且不外出，仿佛是在看守着什么，我猜测那些精源石不是重点，而是另有其物、”

　　这话让众人目光闪烁。

　　能让这种强大的妖兽负责看守，那东西肯定不简单。

　　陈逆道：“接下来就麻烦几位朋友帮忙看守，我们需要恢复下状态，晚些我们再动身。”

　　“陈大人放心，我们兄弟几人就在外面负责看守。”

　　棕衣男子领着人离去了。

　　很快洞府里的人也是舒了一口气，因为他并不放心棕衣男子等人。

　　“大人，我看那些人意途不诡，如果他们出手我们就麻烦了。”有人忍不住开口说道。

　　陈逆眉头微皱，开口道：“这些事情我岂会不清楚，不过他们没有把握能拿下我们，到时候战斗时你们注意一些、”

　　“他想打我们的主意，同样我们也在利用他们，到时候就要看看是他们占到便宜，还是我们将他们给处理了。”

　　众修士听闻都沉默了下来，没有说话。

　　而在外面的众人也在议论。

　　“林兄，刚才为何不出手，我有把握能拿下他们！”抱剑男子忍不住开口说道。

　　林姓男子也正是那个棕衣男人，他摇了摇头，说道：“我们出手并不见得能成功，而且他们不是傻子，肯定能看穿我们的兄弟，这是与虎谋皮。”

　　“不是他们死，就是我们死。”

　　苏云浩听闻则是微微点头。

　　这的确是与虎谋皮，想成功那可不容易。

　　只要是失败了，他们都会碰到无穷无尽的麻烦。

　　几个时辰后，里面的人恢复了过来。

　　次日的天明，他们带上林性男子准备出手了，他们一路往深处的位置走去。

　　嗡！

　　越是深处的位置，苏云浩眉头皱的越厉害，隐隐感觉有些不对劲。

　　入了深处的一个洞府内，苏云浩发现里面摆放着很多东西，不过妖兽并不在里面。

　　苏云浩注意到在一个位置摆放着一把木剑。

　　“苏云浩兄，这剑就是普普通通的木剑，你若是喜欢就收起来吧，不过你得抓紧时间找找好东西了，不然就没有我们的机会了。”有人提醒道。

　　不少人看到苏云浩拿着木剑，微微摇头没有在意。

　　苏云浩笑着点点头、

　　他将剑收了起来，搜寻了一番发现只有一把玄铁剑，品质比去他的剑要强上一些。

　　其他人则是陆陆续续获得了不少的好东西。天籁小说网

　　吼吼吼！

　　就在这时外面发出了剧烈的轰鸣。

　　“不好，是那只妖兽回来了，我们得抓紧时间离开这里。”

　　“快走。”

　　众人都有些慌乱。

　　陈逆微微皱眉，喝道：“慌张什么，我们那么多人，而且有我在，收拾那只妖禽兽根本就不在话下，走，我们去会会那只妖兽。”

　　众人听闻面面相觑，虽然陈逆有把握，可他们的情况不好受啊。

　　他们修为无法跟陈逆相提并论，真正战斗起来情况会那难受很多。

　　嗖！

　　他们全部都飞身出了洞府。

　　迎面而来的就是那只庞大的妖兽，他发出了狰狞的咆哮声，尤其是看到苏云浩时，愤怒已经到了极点。

　　“人类，你们还敢来这里，我要你们付出代价！”妖兽发出人一般的声音。

　　陈逆冷喝道：“上次让你逃走了，这次你就没那么好的机会了，受死吧！”

　　“上。”

　　一声令下，所有人都散到妖兽八个位置，他们准备将妖兽困在其中，而真正的主力正是陈逆。

　　看着这一幕，苏云浩微微皱眉。

　　轰隆!

　　整片区域都在颤抖着，地面起伏着。

　　“一同出手，到时候给陈逆大人出手的机会。”

　　“没问题。”

　　他们一并联手，形成的光芒笼罩着整个区域，看上去相当的诡异跟震撼。

　　苏云浩使上了玄铁剑，可惜玄铁剑仍旧是无法形成多少的伤害，反而是被震开了。

　　“就是现在！”

　　在他们战斗的同时，陈逆抓住了机会攻击妖兽。

　　吼吼吼！

　　妖兽愤怒的咆哮起来，下一秒整个区域都在摇摇欲坠，山体疯狂的崩溃，巨石滚落下来。

　　妖兽几乎疯狂的攻击着他们，已经陆陆续续有几人受到重伤，苏云浩也在救下一人后，来到了安全的位置、

　　噗嗤！

　　可让他们惊讶的是，陈逆竟然在关键时刻斩杀了那头妖兽。

　　嘭嘭嘭！

　　妖兽倒下的身体让整个区域都摇摇欲坠，周围形成了尘雾。

　　这时苏云浩听到了林姓男子的声音。

　　“兄弟们，这就是机会，我们一块出手拿下陈逆，到时候那些东西都是我们的，机不可失！”

　　这话让苏云浩微微皱眉，可他也清楚这是个机会。

　　很快他选择出手了，跟他一块的两人也是同时出手。

　　“你们想做什么！”

　　噗嗤！

　　那些人甚至是没有反应过来，当场让苏云浩斩杀。

　　的时间内连续死了六人，只剩下了陈逆。

　　陈逆脸色阴沉了下来，刚才为了斩杀妖兽，他已经消耗完了所有的灵气，现在根本就没办法跟眼前的这些人作战。

　　“林虎，你想对我出手，你得想清楚了！”

　　“只要我活着，不会有你们的好下场。”

　　在这话让虎笑了，他不屑的说道：“陈大人，我看你们也想对我们出手吧，可惜我们抢先了一步，现在所有的东西都归我们！”

　　“你……”陈逆愤怒的指着这些人，说不出话来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十七章：一把木剑免费阅读。https://xs.23sk.com 