    第24章 白虎天功

    白虎归位，白虎天功！这个声音在普心脑海响彻，和当初听到遇强越强时的感觉，一模一样！

    “又是这个无上天音，要知道让次出现可是给我的修真路开了挂，让我知道自己拥有遇强越强的能力！”

    “如今白色小老虎与父亲留下的怪书相融合，再次听到这个无上之音，这次又是何等的功法呢？”普心激动得看向手中怪书，只见书页直接翻到了第四页！

    “白虎天功！并非什么神通秘法，更不属于武技术法，所谓天功，乃是可以直接动用天之伟力，镇压天下一切！”

    “而白虎天功，可以让天之伟力具化为镇天白虎，白虎一出，镇天摄地，威能无边！”

    “当然能动用多少天之伟力，还得取决于修炼者自身能够承受多少的天之伟力！”

    “比如说我如今实力相当于凝丹境界七重，那么能动用的天之伟力，就是在这个基础上开始起步，直到达到我能承受的极限！”

    普心看着书页上内容，整个人都震撼得颤抖，这白虎天功之恐怖，只有等动用了才能看到自己的极限，现在连普心自己都不知道自身能承受多少天之伟力，但绝对远超自己的实力三到五倍！

    “修炼了龙象真经，我的身体同样在不断变强，可以说身体越强，能动用的天之伟力就会越强大！”

    “绝对的杀手锏啊，白虎天功，非同凡响，又得到了一个底牌啊！”

    “果然脑海中无上之音出现，都会带给我大大大的惊喜啊，哈哈哈！”普心激动归激动，马上开始领悟白虎天功！一个小时过后！

    “我去，这白虎天功真是深奥，我竟然用了一个小时才领悟，可以说现在只要我想，随时都可以施展出白虎天功！”

    一个小时，学会了白虎天功，普心竟然还不满足，他不知道，诸天万界多少神皇大帝，耗费无尽岁月，都无法领悟此天功的奥秘，然而普心一个小时就领悟了，这要是被那些大帝知道，恐怕会被普心给活活气死！

    而普心竟还觉得不满意？这就是在装毕啊！而且还是震古烁今的无敌之毕！

    “遭了，白虎没了，怎么向湘茹交代好呢？”普心这才意识到，这白虎可是和湘茹借的，一想到湘茹。刚才那难忘的一幕幕，让普心无奈一叹，只能先告诉湘茹，不管如何，尽量弥补她就是了！

    咚咚！

    “湘茹开门啊，是我！”

    普心敲开湘茹房门，却发现湘茹不敢看自己，小脑袋低着，视线看向双脚。

    “对不起湘茹，你那个白色小玉虎，恐怕没办法还给你了，这东西对你重要吗？你放心，我会尽量弥补你的！”

    普心话刚说完。湘茹才猛的抬起头！

    “心哥哥，你可知道那白虎对湘茹意味着什么？”湘茹最终欲言又止，没有说出白虎的意义，因为湘茹觉得，普心救过自己的命，那东西就送给他吧，再者湘茹心里！

    “还有湘茹心里，已经喜欢上心哥哥了，这辈子湘茹跟定心哥哥了。那定情信物就当自己的心意了！”

    定情信物，白虎是湘茹母亲给她的，并告诉她以后有喜欢的人就送给这个人，本来湘茹想等见到父母再给普心的，没想到现在就给了，反正迟早要给！

    “那东西就送给心哥哥了，但你得答应湘茹一个条件！”湘茹见普心很内疚，于是提出一个条件，也算是自己的一点私心了！

    “好，哪怕十个条件我也能答应湘茹，那是什么条件呢？”普心也是想快点弥补湘茹，可湘茹只是摇摇头！

    “现在没想好，等以后想好啦，再告诉你！”

    离开湘茹房间，普心回房开始思考问题，手中拿出了怪书！

    “这本书是父亲留下的，现在还意外的让我获得了白虎天功！”普心开始翻起前面三页，如今前面三页已经能够翻动了！

    “天有四灵，分别是，朱雀，玄武，青龙，白虎，这是我听哥哥说过的，如今白虎已经归位，更是让我知道了前面的三个书页内容！”

    “上次因为没有金豆子，朱雀被惜云拍卖带走了，但这也算是一条线索，关于朱雀的线索！”

    普心回忆起当时的拍卖会，自己差点就能得到朱雀，结合白虎归位带来的惊喜，朱雀若是归位，肯定也能带给自己不小的收获！

    “既然拥有此书，那我就尽量找寻剩下的三个对应之物吧！”普心还有预感，等集齐了天之四灵，恐怕会有更大的惊喜！

    收起宝书，这可不是怪书了，而是能带给自己无上功法惊喜的大宝贝，必须收好了！

    “不知道惜云出身何处，但黑井城主肯定知道，等找到洛冰，或许能回黑井城打探一番，但也可能在前路再遇上惜云也不好说呢！”

    “至于玄武和青龙，目前根本没有任何头绪，哪怕白虎，也是自己心血来朝想看看湘茹空间戒指才意外碰到的！”

    “自己和湘茹的缘分，太深了呢，若不是自己救了湘茹，恐怕永远都得不到这白虎天功，而且一路过来，自己又怎么知道湘茹还带着这么大的机缘呢？”

    普心知道，这些东西是可遇不可求的，白虎都是意外所得，而且普心发现！

    “除了身怀宝书的人，其它人哪怕拥有这些东西，也根本感知不到！”

    这东西在湘茹身上，可湘茹从来都没有发现，这让普心肯定了这个想法，只有宝书在身，才可以和这些东西产生感应！

    “而且这些东西要在明处！或者说要自己看到，或者这东西看到自己，只有这样书和所对应之物才能产生感应！”

    得出结论，普心发现一夜又过去了，天刚亮，湘茹就又来敲门了！

    “心哥哥，湘茹想跟你去通天大会看看，可以吗？”普心本想拒绝，但留湘茹一个人在此，再遇到坏人怎么办？于是只能答应了！

    “好吧，但你要打扮一下，这样出去人群中太惹眼了！”普心看着越发水灵的湘茹，这种绝色美人胚子，被人盯上可不是闹着玩的！

    “嗯。湘茹会好好打扮的，肯定不会被人发现！”湘茹同意了，接下来的时间，普心都带着湘茹吃玩，湘茹也早打扮得如一个普通女孩子，绝美可爱的脸蛋有几道伤疤，哪怕普心看了都以为这才是真正的湘茹。

    这化妆术简直和换脸一般，神奇，这样普心也放心了，最后一天很快过去，第十天终于到了！而这个日子！同样是洛冰参加宗门仙女大选的日子！

    “通天大会，开始了！”普心于清晨睁开眼睛，看向通天古城一个方向，无数的人群已经开始向这个方向涌动！接着一阵传遍全城的声音响起！

    “通天大会，今日开启！”

    “仙女大选，开始了！”仙岛阁楼之内，洛冰轻启美目，清澈灵动的美目看向远方，一道道身影已经向宗门广场汇聚！接着宗主的声音传遍宗门各处！

    空灵出尘又美妙的声音响彻而起！

    “碧海蓝天第一百零八代仙女大选，今日开启！”

    白虎天功已领悟，天之四灵书中现！

    大会大选终开启，普心洛冰开新篇！

    (本章完)

