    在总监控室这边，所有人的脑门上都布满了黑线。

    他们没想到沈东居然在这么短的时间内就将狼牙特种大队的指挥室给击溃，并且还活捉了大队长。

    更令他们意想不到的是，狼牙特种大队的成员居然如此无赖，输了居然还敢打算群殴沈东。

    站在总监控室内的谭雄有些着急，急忙对白军请求道：“白老哥，快派人去支援沈东，要不然那么多人，会把他活活打死的。”

    白军的脸色也不是很好看，毕竟这一次算得上是输人又输阵，这脸都丢到姥姥家去了。

    不过仔细想来，这也是正常的事情。

    毕竟狼牙特种大队的成员，一个个都心高气傲的，沈东端了人家的老窝也就罢了，居然还敢把人家的队长打成那副熊样。

    只要是一个有血性的男儿，都咽不下这口恶气。

    他苦笑了一声，让人连接了狼牙特种大队演习人员的无线耳麦，然后清了清嗓子，以命令的口吻道：“我是白军，我现在命令你们，所有人回归本职。另外，我正式宣布，这次演习，沈东胜利，不许你们再做徒劳的挣扎。”

    随着这道命令的发出，液晶沙盘之上，那一百多个红点果然停了下来，而沈东已经顺利潜入到了丛林之中，得到了喘息的机会。

    在接近凌晨一点的时候，他才被白军派出去的人给接了回来。

    而他回来后，就直接回了宿舍管好房门，生怕马云飞会带人杀进来。

    这一觉他睡得格外不踏实，生怕马云飞带着人来找他的麻烦。

    次日清晨，睡意朦胧间，他被一阵敲门声给吵醒。

    “谁啊，大清早的，还让不让人睡觉了？”

    虽然沈东没有起床气，但昨晚累了一宿，再加上又担心马云飞带人来报复，所以一直睡不安稳，眼看着快要睡着了，却被人搅了睡意，这事儿无论搁谁心里都不好受。

    门外传来谭雄战战兢兢的声音：“沈兄弟，还在睡觉呢？我是谭雄，要不你继续睡，等你睡醒了，我再来找你。”

    听见是谭雄，沈东心中的气消散了一半，磨磨蹭蹭的下床将房门给打开。

    此时，谭雄和宋志宇两人就正在门口。

    宋志宇见沈东顶着一个熊猫眼，急忙问道：“沈哥，你没事吧？我听说昨晚你将马云飞那个莽夫给狠狠的揍了一顿，是不是真的？你简直就是我的超级偶像...”

    他知道沈东之所以会揍马云飞，本意是想要替他报仇。

    如果不是因为他，沈东也不会揍马云飞，从而得罪整个狼牙特种大队。

    谭雄笑呵呵的看着沈东，刚要说话时，门外的走廊内传来了脚步声。

    紧接着，鼻青脸肿的马云飞在两人的搀扶之下出现在沈东的面前。

    宋志宇看着马云飞那副惨样，心中那叫一个高兴，但却又没胆量笑出来。

    毕竟那日他被马云飞胖揍的场景还历历在目，如果自己笑出声来，马云飞非得追杀他三条街不可。

    “你来做什么？”

    沈东看着马云飞，眉头顿时紧缩了起来，同时将上帝视角展开，生怕马云飞已经带人包围了整个宿舍。

    马云飞立即笑着道：“你别误会，我没别的意思，只是单纯来给你道歉的。”

    “道歉？”

    沈东有些不可思议的看着马云飞，他没想到这位骄傲到骨子里的大队长，嘴里居然能说出这样的话来。

    马云飞似乎并不太擅长给人道歉，努力张了好几次嘴，这才说：“沈东，我为我之前的傲慢向你道歉，你真的很厉害，我心服口服。只是我有些好奇，你是如何找到那四名暗哨的，难不成你窃听了我们高层的谈话？”

    沈东淡淡的耸了耸肩膀，说出了一句平平无奇的话：“很简单啊，因为我怀疑那四个地方有埋伏。”

    马云飞诧异的啊了一声，他没想到沈东居然会给出如此高傲的回复。

    “还有事吗？没事的话，我要去洗漱了！”

    或许是因为沈东本身比较腹黑的缘故，所以他将别人也想得特别阴暗，总是怀疑马云飞是想要假借道歉之名摸清楚他的住所，然后带人来报复他。

    毕竟这里是人家的地盘，他单枪匹马，如果真被围了，他还真不一定能逃得出去。

    马云飞张了张嘴，似乎想要说些什么，但话到了嘴边，却始终没说出来。

    无奈之下，他也只能让人带着他离开。

    只是在走出门口的时候，他突然回头看了沈东一眼，道：“沈东，等你有空了，我们再比比。虽然你很强，但这一次毕竟是我轻视你了，要不然也不可能被你钻到那么多的空子。”

    沈东依旧是淡淡的耸了耸肩膀：“如果昨天是在战场上，就算你有十条命也不够死的，记住，人的命只有一次，而且你的命已经不是你自己的，你还担负着整个狼牙特种大队一千三百多人的安危。所以在战场上，哪怕是遇见再弱小的敌人，也要发死力，死力你懂吗？”

    马云飞从沈东的语气中听出了不同寻常的味道，好奇的问道：“你...真的上过战场？”

    沈东还没开口，旁边的宋志宇跃跃欲试道：“不怕告诉你，死在我沈哥手底下的敌人，没有一万也就八千，我这绝对不是吹牛皮。”

    虽然宋志宇已经再三表示自己不是在吹牛，但马云飞又不是傻子，自然听得出来宋志宇的言语中有吹嘘的成分。

    不过他依旧对沈东生出了敬畏之心，在推开搀扶着他的两人后，努力站直，向沈东敬了一个礼，然后转身在两人的搀扶之下慢悠悠的离开了。

    沈东这才敢长长的吐了一口气，然后转头看向旁边的谭雄，道：“演习都已经结束了，你们什么时候回青阳市？我坐你们的顺风车。”

    谭雄苦笑了一声，道：“我们还要在这里交流学习几天，暂时不会回青阳市。沈东，要不你留在这里当几天教员，到时候我们再一起回去，如何？”

    “教员？”

    沈东可没这个闲工夫，摇了摇头后，走进了浴室简单的洗漱了一下。

    当他出来时，发现谭雄两人还没离开，好奇的问道：“你们还有事？没事的话就先出去吧，我要换衣服。”

    谭雄笑了笑：“没什么事，我们主要是来看看你，听说你昨晚战败了马云飞，结果却遭到狼牙特种大队一百多号人的追杀。见你没事，我们就放心了，对了，走吧，我们一起去吃早餐。”

    “也行，吃完早餐，你送我去机场吧，我要回青阳市了。”

    沈东抓起衣服再次走进了浴室内，不一会儿，他便换好衣服走了出来，与谭雄两人一起向食堂走去。

    可刚来到食堂，他便震惊了。

    前来参加演习的司令都在食堂，似乎在等人。

    见沈东进来，他们十多个人立即朝着沈东围了过来，丝毫不吝啬自己的夸奖：“沈东，好样的，你可是我们的福星，给我们狠狠的出了一口恶气。”

    “沈东，真没看出来啊，小小年纪居然有如此滔天的本事，难得，难得！”

    ...

    沈东知道这些人可都是肩扛星星的老将，对于他们的夸奖，沈东还是挺开心的。

    他立即拱手道：“各位前辈，你们就别拿我开涮了，这一次我能赢，完全是运气好而已，哪儿有你们说得那么神！”

    “沈东，我们可没有开玩笑，是打心底里欣赏你。”

    “对啊，你都不知道昨天你战败马云飞的消息传到我那位特种大队队长的耳朵里，他都想要立刻拜你为师了。”

    “不知道你有没有兴趣，去我们军部当几天教员？想要什么，你随便说，只要我们几个老头子能拿得出来。”

    “对对对，沈东，我们是真的很欣赏你，我们这些老前辈也就只有这一个请求，你可千万别拒绝！”

    这些人一个个的都是老狐狸，先是将沈东吹嘘一番后，拉近彼此之间的距离，这才将自己的真实目的给暴露出来，让沈东无法拒绝。

    果不其然，正准备吃完早餐回青阳市的沈东在听见这些老前辈的话后，一时间也不知道该如何去拒绝。

    毕竟自己一旦拒绝了这些老前辈的请求，那就是彻底驳了这些人的颜面，变相的等同于是得罪了这么多将领。

    万一其中有那么几个腹黑的，趁机在暗地里给他使绊子，那滋味也不好受。

    不过如果他答应的话，眼前这十多名司令代表着十多个军部，哪怕每个军部他只待上一个月，那就是妥妥的一年多了。

    他可不想一年多看不见家里的三位小娇妻。

    就在他左右为难之时，一道大笑声从食堂门外响了起来：“难怪找不到你们，原来你们这些老狐狸都躲到这里来了。哟，看你们这幅架势，你们是在等沈东对吧？是想要让他去给你们的特种大队当教员？”

    进来的不是别人，正是江州大军部的司令员白军。

    他刚一出面，气场便已经足够碾压在场那些小军部的司令员。

    “老白，没想到你的手里面居然还有此等王牌，居然把我们这群当弟弟的瞒得死死的，你可真不够意思，真没拿我们当兄弟吗？”

    “对啊，老白，我们又不是抢了你老婆，我听说这沈东只是你们江州军部的战时顾问，现在又没有战事，就让他去我们哪儿，给我们当几天教员呗！”

    面对众人的请求，白军哈哈一笑，道：“这个我可做不了主，而且不瞒你们说，沈东也只是过年前不久才靠挂到我们军部来的。至于他愿不愿意去你们军部当教员，他做不了主，我更做不了主。”

    说完这话，他指了指自己的头顶：“不瞒诸位，沈东听命于上面，我都使唤不动他。”

    此言一出，众人都十分识趣的闭上了嘴。

    如果沈东只是江州军部的战时顾问，那他们非逼着白军把人交出来不可。

    可是现在听白军这么一说，他们也都打消了这个念头。

    毕竟江州军部的上面那可是上京总军部，而且白军刚刚也说了，沈东并不是任职江州军部的战时顾问，而是靠挂。

    靠挂的意思就是挂了一个虚职，本身不服从地方军部管辖。

    “各位兄弟，走吧，这演习既然已经结束，那接下来就该开展我们的交流学习大会了。”

    白军见众人默不作声，笑了笑，对众人做了一个请的手势。

    虽然众人有些不乐意，但谁让人家沈东大有来头呢？所以他们也不敢耽误沈东的时间，只好一一和沈东打过招呼后，离开了食堂。

    不多时，食堂内只剩下沈东和白军两人，至于谭雄和宋志宇，也随着大部队离开了食堂。

    “谢了！”

    沈东感激的看了白军一眼。

    刚刚如果没有白军替自己解围，他还真不知道该如何推辞这群老前辈。

    白军笑着罢了罢手，道：“你是我请来的，我自然是不可能让你深陷泥潭之中。对了，我听说马云飞刚刚去找过你，他没对你怎么样吧？”

    “没有，他只是向我道了歉而已，还说下次有机会，还要跟我比比。”

    沈东笑着摇了摇头。

    “道歉？他？”

    白军满脸震惊，就好像活见鬼似的，喃喃自语道：“这小子也会道歉？”

    沈东轻笑了一声，道：“我吃完早餐就准备回去了，你给我配一辆车呗，至于接下来的交流大会，我就不参加了，你们自己去总结吧。”

    “也行，毕竟你这种大忙人能够抽出这么多天的时间，也不容易，既然你要走，我也就不强留你了。等一下我会让司机去你的宿舍等你，你收拾一下东西就可以走了。”

    随后，两人闲聊了两句，白军便转身离开。

    而沈东在吃完饭后，回屋收拾了一下东西，白军给他安排的时机将他送到了机场。

    可是好巧不巧，当天江州前往青阳市的机票没了，只有明天中午的票。

    无奈之下，他也只好走出机场，打了一辆出租车，找了一家酒店住下，等明天再回青阳市。

