    还有一日就除夕了，到处都充满了浓浓的节日气息。

    外面到处充满着欢声笑语，洋溢着欢乐祥和的气氛。

    夏星辰今日要出门，一趟珍宝斋。

    自从他的事情变多了之后，他来珍宝斋的次数也变少了。

    但是欠的钱却没有什么变动。

    夏星辰每次只要一来到这个地方，总能被是无意识的提醒到，自己欠了这家老老板很多钱。

    但是不来吧，靠他那点“工资”，估计不知道还到猴年马月才还清债。

    夏星辰来到门口，轻叹一口气，“赚钱不易，太难了~”

    吕广林一见夏星辰便眉开眼笑，接着一阵爽朗的笑声便响起，“夏兄，可算把你盼来了！”

    他带着一身肥肉起身去迎人，那场面，好不喜感。

    都说热胀冷缩，但夏星辰感觉这话用在吕广林身上无效，这个人好像比秋天的时候又肥了......

    他被这场面逗笑了，微微摇了摇头走了进去。

    “先喝口茶，我得知你要过来后已经通知那边的人把东西拿来了，这会儿正在来的路上。”吕广林说道。

    “没事，不着急！”夏星辰放下茶杯，起身参观起了架子上的物件。

    许久没来，这儿倒是增添了不少新东西。

    “随便看看，这段时间新入手了几个不错的宝贝，你看看可有入眼的。”老吕笑呵呵的说道。

    夏星辰笑了笑，“我现在可是负债一员，不敢看这些宝贝。”

    扎眼！

    两人又聊了一会儿，这时门突然被打开，二人望去，便看到一个中年男子和他身后跟着一个穿着条纹西装青年人走了进来。

    “吕老板，不好意思，路上有点堵车。”中年男子立马上前与吕广林握手，态度有些恭敬，他看向夏星辰。“这位......就是您之前说的高人？”

    宁峰不禁狐疑，这人这么年轻，怎么看也不像高人的样子啊......

    正这么想着，对面的青年便抬头看向他，那双眼眸很是清亮，就是整个人给人一种微冷的感觉。

    被这么一瞧，倒让宁峰之前的怀疑莫名地降压了下来。

    这种感觉，很是奇怪！

    “宁老板，这位是我朋友，夏星辰。”他向宁峰介绍道，随后又转向夏星辰，有些殷勤道：“夏兄，这位就是今天要你过来帮看宝物的宁老板，这是宁老板的公子小宁总。”

    宁峰是个生意人，早已习惯于一说话就满脸笑容的模样，“夏先生，您好。”

    “你好。”夏星辰向后面的年轻人微微点头。

    眼前的这位宁老板身材很魁梧，肤色古铜，五官轮廓倒是很分明，想必年轻的时候也是一枚帅哥。

    而他身后的小宁总，双目清明，浩然正气在身，是个很不错的年轻人。

    “爸，”宁文宇微微捧起手里的东西，眼神看了眼夏星辰，“这东西......”

    所有人同时看向夏星辰。

    “把东西拿进包厢里吧。”

    几人进了包厢，夏星辰走在了最后。

    待他进入包厢后盒子已经被打开了，他扫了一眼，里面放的是一只青铜酒樽。

    这只青铜酒樽年代很是久远，却被保存得完好无缺，身上只有一些小的磨损。

    “夏先生，您给看看。”宁峰说着把人引到了前面。

    夏星辰向前走了几步，看向宁家父子二人，说道：“最近家里是不是发生了些奇怪的事情？”

    宁峰听闻连忙点头，“可不是嘛，我养的一缸鱼每日都死那么一两条，就连我夫人养了好几年的鸟也无故地死了，而且最近大家的脾气都挺大的。”

    虽然妻子和儿女都说这些不算什么奇怪的事，鱼养死是正常现象，那鸟估计是受寒了。

    总之，就是他小题大做了。

    但宁峰是个生意人，他走南闯北，听到的见过的事情比他们多。

    他不相信一切只是巧合。

    “爸，您又来了，都说了让您别那么封建迷信。”宁文宇小时嘀咕道。

    宁峰还想和儿子力争，便被一旁的夏星辰出口打断了。

    夏星辰撇了宁文宇一眼，“我只给结果，这个东西，赶紧处理了吧，捐了卖了都行。”

    随后又叮嘱一句道：“记住，这个东西只能卖给懂行的人，不然你们就是在害人，害人是要遭受天谴的。”

    宁文宇不以为然，倒是一旁的宁峰听完后倒吸了一口凉气。

    身后的吕广林也很是好奇，这只青铜酒樽他看过，是个货真价实的好东西。

    但怎么被说得有些邪性了？

    不禁好奇道：“那个，夏兄，要不你再说点？”他现在对这只酒樽充满了好奇。

    宁家父子二人亦然，三人同时一副求告知的表情看向夏星辰。

    夏星辰被盯得实在不自然了，才语气慵懒道：“这东西是在地下挖出来的陪葬品，煞气极重，一般人是无法镇压住它的煞气的。”

    “现在你们家只是死了别的生物，后面再久些，就该到人了。”

    他看了几人一眼没在继续说话，只是上前把青铜酒樽拿了出来放在桌子上。

    从旁边拿起一杯清茶，递向了宁文宇，在对方疑惑的时候开口道：“贡献一滴血，谢谢。”

    宁文宇二话没说，拿起桌上的水果刀便划开了自己的指腹，一滴鲜红的血液滴落茶碗中。

    对于宁文宇的爽快夏星辰很是欣赏。

    他搅动了一下便把茶水淋在酒樽上。

    宁文宇差点没哭出来，这个藏品被这个奇怪的人这么玩，是会玩坏掉的......

    他爸也真是的，怎么会信这种事，这都什么时代了，还搞封建迷信这一套。

    还有，这个毛都没长齐的青年，确定不是个神棍？

    他想找警察叔叔。

    就在这时，“怎么回事？”吕广林第一个发出了惊呼声。

    宁家父子二人同时看向桌上的青铜酒樽。

    奇迹在此刻发生了，刚才还灰扑扑的酒樽，被茶水淋过的地方表面上的铜锈与脏东西纷纷脱落......

    “这......这，它，，，”宁峰已经惊呼地说不清话了。

    吕广林也发出了一声惊呼，他看向夏星辰：“这是这么回事，为什么我觉得酒樽突然变漂亮了，好像比刚才亮了不少。”

    旁边的宁峰也点头附议，看来不止他一个人这么认为。

    宁文宇此时已经看傻眼了，这个青铜酒樽是他收来的，他最清楚之前的酒杯是个什么样子的。

    绝对没有现在这么漂亮光亮，要不是今日仔细看，他都不发现。

    这与当初的酒杯相比，简直差别好大，要不是他每天都能在家看见它，还以为这东西东西被人掉包了。

    眼前这个光亮的酒杯，真的是他当初买回家的那只？

