    处理尸体这件事，白雾很擅长。

    他还记得前世和某个犯人进行过学术上的交流，告知其该如何处理尸体，就能完美避开嫌疑。

    当然，这番交谈是在犯人被抓后，以至于犯人得知了方法后反而很郁闷。

    不过庄园里，处理起来要简单许多，并不需要掩盖什么，别墅后院挖坑埋尸就行。

    做完这一切后，尹妈妈已经将林宝宝从床上唤醒。

    一家三口开始享用早餐，仿佛就在一小时前，屋子里并没有死过三个人。

    “爸爸应该讲讲工作上的事情。”

    “妈眯，你为什么不跟爸爸讲讲我要过生日了？”

    “我想跟爸爸撒娇。”

    三个人的脑海里，回荡着某个小孩的指示。

    白雾起码可以知道一件事，那就是尹霜和林无柔的举动，都不是本人的意思。

    所以至少这里，对他这个全存档搜集者非常友好。

    他可以通过三人行为，反推“庄园”的要求。

    “我是父亲，跟我说话是孩子，想来作妖的，便是那个孩子。尹霜和林无柔也一样。”

    这顿早餐吃的很温馨，至少对白雾来说，喊乖儿子的时候，很舒服。

    林无柔的表情起先很僵硬，但最终还是非常乖巧非常开心的回应着。

    不过白雾算漏了一件事。

    他虽然没有负面情绪，但人的身体机制还是会有因为见到不舒服的东西而恶心反胃的反应。

    美女撒娇白雾还能抵挡住，但假如美女是男的呢？

    林无柔抱着白雾的手臂，嘟着嘴巴，让白雾喂饭的画面，白雾作为第一视角的当事人，着实有些没顶住。

    针刺般的痛苦连续出现了两次，都压不住他体内的尴尬。

    尹霜倒是觉得这画面挺好看，白雾颜值九分，林无柔颜值也丝毫不差。但她没有心情。

    多么温馨美好而又……尴尬的一幕，如果上一户一家三口没有死在这里，尹霜或许会有心思欣赏白雾和林无柔的表演。

    林无柔自然不想做出被人笑话一辈子的黑历史动作，但不这么做，实在太过痛苦了些。

    白雾想到了这一茬，倒也压制住了尴尬，只是忽然心疼起矮哥来。

    此时此刻，亦是矮哥那边的彼时彼刻。

    白小雨要哭了。

    他是最不怕痛的人? 塔前时代的经历? 让白小雨经历了太多太多的痛苦。

    肉体毁灭再生长，并不是经历一次痛苦? 而是毁灭与生存? 各自痛苦一次，甚至后者还要超越前者。

    可这不是能够忍受这种针刺灵魂的疼痛? 就能改变的，白小雨管五九叫爸爸这个事情? 让白小雨接受不了。

    他觉得白雾倒像是自己精神上的长辈。

    或者说? 是康斯坦丁更为合适。

    但庄园里没有接受不了这个选项，大家的选择只有相亲相爱。

    秦林呢。

    他睡前就在想，自己拥有悲喜轮盘，今天很幸运? 但明天? 悲喜轮盘就变成了带来厄运……会是什么样的厄运呢？

    现在他知道答案了。

    此时他正在管未来的队长叫亲爱的，眉眼间还带着女人的娇羞。

    某种意义来说，这里对于秦林而言，真是一个堪比红色区域的超级危险地带，因为它会制造很多黑历史? 这些黑历史可不会因为进入高塔就没了。

    五九是白雾的顶头上司，而白雾算是秦林和白小雨的顶头上司。

    自己成了大老板的老婆……

    这辈分怎么这么乱呢？将来回到了高塔? 自己和老大算不算社会性死亡？

    五九向来不苟言笑，对于痛苦的承受能力也极强? 但塔外最强大的敌人就是规则。

    他无法对抗庄园的规则。

    好在……另一户人正在收拾东西离开，蓉姐的宝宝? 不像王先生家那个一样被折磨到崩溃。

    他们至少没有经历一个血色清晨。

    这第一天的清晨尚未结束? 所有人都开始期待着白雾能够尽快的得到线索。

    ……

    ……

    早饭之后? 白雾在提示下，准备开始工作。他很想去送送蓉姐一家人，

    只是脑海里的声音提示他，那不是他想要做的事情。

    工作的地点就在那栋豪华如游轮的酒店式大楼。目送了蓉姐等人一脸复杂的离开后，进入了酒店式大楼。

    准备破解所谓工作。

    早上的经历，他不在乎尴尬，尴尬这个东西，也就脸皮薄的人，会比较难受，甚至会复发性难受。

    白雾不会难受，但也高兴不起来。

    偶尔欺负一下林妹妹，是生活的调味剂，但很显然，那些温馨画面下，每个人都异常的痛苦。

    “我必须尽快……不，是竭尽全力，用最短最快的时间破解庄园谜题。”

    办公的酒店式大楼很大，在白雾看来，这里不亚于某些五百强企业的总部大楼。

    白雾走进这栋大楼的时候，周围环视了一圈，发现并没有碰到狗。

    整个庄园占地面积很大，但六只狗，到底在哪里呢？

    它们昨晚嚎叫的意义是什么？

    目光落在了大门上。从进入别墅后，普雷尔之眼给到的备注就没有特别值得注意的地方。

    他看窗户时，备注和他脑海里的想法几乎一样。

    【一扇隔音效果非常好的窗户，好到你一关窗，整个世界都会配合你安静下来。】

    看门的时候。

    【这个材质的门具备一定的抗腐蚀性，但你如果全力一脚，一定可以踹开哒。】

    看电视的时候。

    【尼索高清8k电视，很不错，但你环顾屋子，却没有发现一台ps5，这就好像你长了个某个东西，却从来没有机会用到它。】

    早上的时候，他也看了一眼冰箱：

    【我建议你最好在里面塞一点啤酒和可乐，我真怀念那个味道……呃，我是说咱两真怀念那个味道。】

    道具本身没有任何异常，包括床，卫生间的镜子，天花板，那些书本。

    白雾全部审视过，但眼睛给到的提示，这些物品比他本人都正常。

    当然，最后出现的电锯人，白雾来不及看到备注就昏了过去。

    明明每一样东西都有问题。

    可每一样东西的反馈，都没有值得要注意的地方。

    这合理吗？这不合理。

    直到此刻，白雾看到了酒店式办公大楼的门，他终于看到了不一样的地方。

    【我们来讨论一个哲学问题，假如横看成岭侧成峰，那么身在路山外的人，凭什么有资格说身在庐山中的人，看不到庐山真面目呢？】

    大门的反馈，和门无关。

    白雾发誓，自己的隐藏面如果是一个谜语人，那将来一定要做一个隐藏面消除式自我催眠。

    不过这个谜题，他很容易就知道了重点所在。

    “不识庐山真面目，是因为身在山里，看不到山的全貌，但如果在山外，又如何看见山的内里？所以我一直在山外……”

    白雾推开了办公大楼的门。

    映入眼帘的有电梯，五个设有门禁的通道，还有咨询台，打卡机，以及挂在电梯按钮上的楼层分布……

    “果然，这里是企业大楼，七百年前应该是有很多人在这里的。至少末世降临前，这里应该是某个大型企业的总部。”

    白雾看了看楼层。

    整栋办公大楼，一共二十二层。有两层餐厅，三层员工休息间，公司各个管理的会议室占了三层。

    有些层级的作用没有标注。眼睛也没有像在第九病栋那样，提示到某一层存在着什么怪物。他决定先去十六层的董事会会议室看看。

    白雾打开电梯。

    电梯里有一小块电子屏，关键时候起到通知作用，平常则是广告作用。

    此时正是上午，员工们进入工作状态的时候，白雾看到的电子屏里，内容正在讲狼性文化。

    要求员工们如同狼一样有斗志，一群男男女女互相煽耳光，业绩不达标的人，要在人群里大喊我是废物之类的。

    “老资本家了。”

    在电梯即将抵达十六层的时候，电子屏里的内容忽然停顿，就像是信号中断。

    电梯门打开。

    大楼的每一层都很大，即便是单独的会议层，也有独立的机房，档案室，前台，候客厅。

    整层楼空荡荡的。地上倒是没有散落的文件，但积了一层灰。

    “难道其他几个人……就不来这里看过吗？”

    人都是有惰性的，白雾想了想，也许之前的几户人家，在精神入侵玩成后，就感觉自己已经没可能离开这里了，都把心思寄托了在新住户进来。

    没有人想着破解大楼谜题。

    白雾站在前台，露出了笑容，然后他开始做俯卧撑，仰卧起坐，扮鬼脸。

    身体仿佛又恢复了自由。

    进入大楼前，白雾的脑海里有指示，要在十一点四十前，回到家里和老婆孩子吃午饭。

    他看着电梯，始终没有楼层变动，只有自己进来的时候是这样。

    加上方才的一番试探性举动，白雾弄懂了一件事。

    “这个孩子，并不知道父亲的工作是什么，所以一切也很还原，就算我被精神入侵，她能强制掌控我的身体篡改我的记忆，但我在工作的时间是自由的！这也是为什么父亲会拥有最多的自由时间，因为一家之主需要工作！而孩子对工作内容一窍不通。”

    “也就是说，每天的工作时间，我都可以自由调查。电梯只有我按动过，截至目前为止，六户人家只有我一个人来了，这么说来，哪怕不进入这栋酒店式办公大楼，也可以算作工作！”

    “或许队长他们在家翻翻那些贸易书籍就算是在工作？至少小孩子的眼里，大人看书，就是在工作！”

    白雾有些兴奋。

    他能感觉到，整个庄园的秘密，就在这栋大楼里。

    “距离午饭时间还有一会儿，我得赶快找到线索。”

    白雾走进会议室，眼睛开始四处观望。

    有眼睛的存在，白雾并不担心找不到线索，哪怕是地毯式搜索，他也能找到答案。

    何况探索解密就像是拼图，不需要拼出全部，就能推断出图案的样子。

    他望向了这层楼每一间屋子的门。

    【候客厅，曾经这里也有不少身份显贵的人，或者偶尔有待提拔的人进来，抽抽烟喝喝酒，商量商量如何薅羊毛。你如果要进去的话，大概能够捡到七百年前的上等雪茄烟屁股~】

    不是这里。

    【卫生间，你为什么会认为厕所里会有线索？难不成在厕所门背后留下小广告，真的是刻进人类dna的行为吗？七百年过去，里面甚至没有了臭味。】

    也不是这里。

    【一间机房，打印文件，收发邮件，储存电子文档之类的不重要的活儿，哦，里面有我最爱玩的蜘蛛纸牌和扫雷，不知道这么多年过去了，电脑里的gtx3090能不能带得动呢~】

    看来也不是机房。

    白雾最后看向了档案室。

    【不会吧，你已经这么依赖我了吗？档案室当然不会有档案，就像藏经阁里从来没有易筋经一样。明面上的档案对你来说毫无价值，还是说你也想做一个带资本家？】

    明面上的档案？

    有点线索了，看来存在某个地方，藏着真正的档案，但未必就在这一层。

    沿着楼层走了走，白雾拐了个弯，看到了内侧的董事会会议室：

    【一群大股东坐在方桌前，谈论国际形势，原油价格，竞争方最新动作？或者某个小职员正在董事长面前揭露某个董事会成员的罪刑，并要求他百倍奉还，当场下跪道歉？这不是电视剧，这里头没有任何线索，大多时候他们讨论的，都是一些不重要的琐事，但你可以进去坐坐，因为椅子还挺舒服的，是我最喜欢的谭木匠手艺做的。】

    不在董事会会议室这一层。

    白雾随后又逛了这一层的几个角落，都没有发现任何有用的线索。

    “不能这样地毯式搜索，因为很有可能……我下午就不会工作了。仔细想想，一定还有哪个地方是我遗漏了的。”

    就像前世某个大资本家，在电视前一脸委屈得说道“我每天甚至要亲自工作两小时”来表达自己如何辛苦。

    白雾不认为自己扮演的父亲这一角色，会在下午这么美好的时间也要工作。

    下午很有可能又得被林无柔……纠缠一番。他必须得赶快。

    “截至目前为止，要让六户人家全部存活，完成过家家的必不可少的条件是什么？”

    “为什么书房里的书，大多和贸易有关……”

    “看来我得去一趟董事长办公室？”

