    

    
                第3426章

    
                “城主，你知道该怎么做吧？”周元懒得搭理那些人，这会儿只是看向了身旁的城主道。

    
                而那城主见状，则是连忙微微颔首：“是，周大人！”

    
                他甚至都没有废话，而是看了身旁的守卫一眼。顿时，那两个守卫就已经是心领神会地走了上来。

    
                卫兵们都吓坏了，赶忙跪地求饶。但守卫可没有听他们话的意思，直接将他们从地上给拽了起来。然后，精致的拖了下去。

    
                处理这两个守卫的事情，就不用跟周元汇报了。总之，他们现在必定会得到应有的惩罚。

    
                解决了这两个人呢之后，周元也没有多说什么。直接看向城主，就对他说道：“城主，今晚我们需要在你这里落脚。”

    
                “好的，周大人。你们既然要来，那应该早点告诉我嘛。这样一来，我也可以提前做准备嘛！”

    
                城主连连说道。

    
                “提前就不必了，你就给我们按照正常的方式，安排一个住处就可以了。”周元摆了摆手。

    
                城主在周元的面前，显得无比的听话。让他去安排住处，他真的就直接给周元安排了一个之处。

    
                等到一切都准备就绪，城主还想说些什么。但周元却让他下去做自己的事情，没事不要来打扰他了。

    
                一切结束，周元也准备休息了。

    
                不过就在这时，风无涯却跑来找他了：“没想到啊周兄弟，你居然就是传说中的周大人？”

    
                周元笑了笑：“没错，我确实是周大人。但你也没必要有那么拘束，毕竟我也不是什么吃人的怪物。”

    
                他打趣着说道。

    
                不得不说，风无涯还确实是一个非常自来熟的人。周元让他不要又什么心里拘束，他还真的是一点拘束都没有。

    
                即便是知道了他的身份，此时也是在周元的跟前坐了下来：“我当然不紧张，毕竟我们都是经历过那么多事情的人了。我只是好奇，你为什么要进入坤成山那么危险的地方？”

    
                “你不也知道了吗？因为龙脉！”周元回答道。

    
                这时候，风无涯似乎还想说什么。但是，周元却对他说道：“好了，如果没什么事情的话，你也赶紧去休息吧。奔波了一天，想必你们也有些累了吧？”

    
                “嗯。”风无涯应了一声，便也随之退了下去。

    
                夜深人静。

    
                屋子里面，就只剩下了周元一个人。他倒是不需要休息，但才刚刚融合了龙脉。所以，还是需要将这些龙脉的力量，给彻底融会贯通。

    
                因此，他倒是静静地坐着。运转龙脉的力量，让它们一点一点，彻底融入到了自己的五脏六腑、四肢百骸之中。

    
                又过了一阵子，周元的意识里面，却好像是陡然有了一股怪异的感觉。

    
                也就在这时候，他忽然是意识到，在距离自己不远处的一个地方，存在着某样东西。

    
                周元并没有起身，而是展开自己的意识，朝着那个方向探查而去。他想要看看，究竟是什么东西存在于这座城中。

    
                夜色下，周元赫然看到。那些所谓的东西，竟然是一道道的人影。一个个鬼鬼祟祟，显得非常的神秘。也不知道，他们到底是去往何处了。

