    现在的杨辰，除了身体动不了之外，其他一切都正常，能清晰的感觉到外面的一切。

    自从他有了意识开始，只要房间内没有人的时候，他都会进行水元素之力的运用。

    每一天对水元素之力的运用，他都有所提高，可以说，现在的他，已经能做到用水元素之力，杀人于无形之中了。

    除此之外，他还感觉到自己的精神力强大了不少，如今已经能感知到方圆一公里之内的一切了。

    他如果能恢复行动，现在就算是闭上眼睛，也能像是正常人一样行走，并且还能躲开任何障碍物。

    只是，他并不知道的是，现在已经有人订上了他，而是是古武家族的人。

    此时，穆府外面，一道中年身影，身后还跟随着三名超凡九境后期的强者，其中一人，一条手臂已经断了。

    这一行人，正是之前从穆府战败离开的古武姜家的人。

    一名姜家强者，一脸愤怒地盯着穆府方向，咬牙说道：“老板，这个穆城主太嚣张了，为了杨辰，竟然敢与您对着干，简直就是在找死。”

    “哼！”

    姜岩冷哼一声：“那就让他在嚣张一段时间好了，很快，他们就会知道，得罪我们姜家的后果有多严重了。”

    “老板，穆城主的实力，怕是距离半步一品天境也不远了，我建议现在就安排姜家半步天境强者来杀了此人，不然等他实力真的迈入半步一品天境之后，我们再想对付他，难度就更大了。”

    有一名姜家强者，开口说道，他的面容之上，满是凝重之色，又看了眼另一名被影子剑客一剑砍下手臂的强者，继续说道：“除了穆城主，还有那个剑客，实力也极强，虽然只有超凡九境后期的境界，但是他手中那把长剑，明显有古怪，有了这把长剑，他的实力，媲美超凡九境巅峰。”

    姜岩点头，眯眼盯着穆府的方向，沉声说道：“如果我没有猜错，那个剑客手中的长剑，应该是一把灵剑。”

    “灵剑？”

    几名姜家强者，全都是一脸震惊。

    在古武姜家，不是没有灵器，但也没有多少，但是在世俗，他们竟然知道了两把灵器，一把是杨辰手中的匕首，一把是影子剑客手中的长剑。

    一名强者，脸上毫不掩饰自己的贪婪，眯着眼说道：“如果说，我们能拿下穆府，岂不是说，我们就一下子多了两件灵器？”

    “老板，现在就叫人吧，一定要敢在穆城主的实力迈入半步一品天境之前，将他杀了，不然等他迈入半步一品天境之后，我们再想杀他，就只能安排天境强者来了，但是守护盟有规定，但凡是武道迈入天境者，不得插手天境之下强者的事情。”

    姜岩冷哼一声，一脸不屑地说道：“半步一品天境，可不是说想达到就能达到的，我们先回姜家，等时机成熟了，自然会有人来收拾他。”

    很快，姜家的人全都离开了。

    原本都在暗中观察的各方强者，见就连古武姜家的人都奈何不了穆府之后，这才不甘心的离开。

    就连古武姜家都拿不下穆府，更何况是他们这些人？

    再说，之前穆城主以雷霆手段，击败姜岩，还有影子剑客一剑就砍断了一个姜家强者的手臂，这阵容，除了古武家族，还有哪个势力，敢轻易对穆府开战？

    很快，在穆府四周隐藏的那些强者，纷纷离开。

    就在这时候，淮城府内。

    “父亲，您出关了？”

    淮城府的继承人淮镇，看着淮城主从房间内走了出来，一脸惊喜。

    此时，淮城主浑身上下，都散发着一股十分强大的气势，并非淮城主有意释放，而是他本身的气势。

    淮城主微微点头，大手一会儿：“吩咐下去，召集淮城所有超凡九境强者，前来开会！”

    很快，一行气息强大的武道强者，纷纷来拜见淮城主。

    见到淮城主的时候，所有人都有种不一样的感觉，虽然不知道淮城主身上发生了什么，但他们能感觉得到，淮城主的实力，又有精进。

    一名超凡九境后期强者，看着淮城主问道：“城主，您召集我们过来，一定是有重要的事情吧？”

    淮城主点头，沉声说道：“上次与穆府一战，我们淮城府损失极为惨重，如今也只有在场的七名超凡九境之上的强者了。”

    “这点实力，对我们淮城府而言，还远远不够，我们必须想办法扩张，才能让那些打我们淮城主意的人，付出惨重的代价。”

    闻言，七名强者，都是一脸惊讶。

    一名强者，小心翼翼地问道：“所以说，城主您召集我们来，是打算要对穆府动手了吗？”

    淮城主摇头，眼中闪过一道锋芒，冷声说道：“现在与穆府开战，只有两败俱伤的结果，还不是对穆府开战的时候。”

    又有一名强者问道：“不对穆府动手，那对谁动手？”

    既然淮城主说了要扩张，那就必然会开战。

    淮城主缓缓起身，一道恐怖的武道气势，从他身上弥漫而出，一时间，整个淮城府四周的一切，尽在他的掌控之中。

    感受到这股恐怖的强大气势，在场的七名强者，都是一脸震惊。

    一名强者，满脸惊讶地问道：“城主，您的实力，这是突破到了一品天境了吗？”

    淮城主摇头：“再往前一步，就是一品天境！”

    即便还没有迈入一品天境，但他这句话，已经表明了他现在的实力，半步一品天境，真正的天境之下的最强者。

    “今日，我们就先让那些盯着淮城府的强者背后的势力，付出惨重的代价吧！”

    淮城主走上前，大手一挥，朝着外面大声说道：“淮城府方圆五百米之内，所有超凡九境强者，都给我听着，只给你们五分钟，所有人主动来见我，否则，后果自负！”

    这番话，如滚滚惊雷，朝着四面八方席卷而去，淮城府方圆五百米之内的所有强者，都听到了。

