
　　盛盼蓦然大笑，笑得眼角沁出了泪，笑得周恒庭都发憷，不自觉的松开了她。

　　她却仿佛被点了笑穴一样，怎么都停不下来，她甚至都没有去阻止那些御林军不要烧毁伽箬的尸身，整个别苑里一片安静，所有人都不敢发出声音，唯有少女有些让人毛骨悚然的笑声在回响。

　　周恒庭原本满心狂喜被这样的笑意冲刷得所剩无几，他等了许久盛盼都没有止住笑声的迹象，于是挥手，主动让人上去扑灭伽箬身上的火。

　　盛盼却停了下来，她抬手拭去眼角的泪，笑意盈盈的看着皇帝：“烧啊，继续烧啊，别停。”

　　周恒庭一时竟分辨不出她在说真话还是反话，他反而有些唯唯诺诺的模样，像是被她的魔怔吓到了。

　　盛盼问他：“你烧的是谁的尸体？”

　　周恒庭道：“乱臣贼子。”

　　盛盼点头：“那不就是了，乱臣贼子的下场，不就应该是被挫骨扬灰么？你做什么让人停下来，继续烧啊。”

　　周恒庭似乎终于想起来自己是个皇帝，咬了咬牙，偏过脸不再看盛盼的脸，对御林军道：“继续！烧成灰！”

　　火势猛然变大，映着那样滚烫的光线，盛盼脸上的笑终于缓缓收敛，她看着火海里的伽箬，眼底的温度一点一点的冷却。

　　一切终成定局，周恒庭通身舒泰，转过脸去看盛盼，少女对他扬起前所未有的甜笑：“我若说我是被贼子蛊惑，所以失去理智，皇上可会宽恕我的罪行？”

　　大岐如今弱于燕北，眼前少女又是燕北皇帝最重视的嫡亲妹妹，单是这一点就好比免死金牌，她就是把天给捅破，周恒庭也只能咬着牙补上。天籁小说网

　　不仅不能怪罪，甚至立后大典也要继续，周恒庭看着少女美艳无双的面容，笑着执起她的手：“公主心善，被人蛊惑，朕又岂会怪罪，如今贼子伏诛，公主且放心休养，立后大典如期举行。”

　　更何况，最好的报复不就是把她放在身边么？

　　等成婚，她总不能一直和秦墨离联系，被困在大岐皇宫里，到时候怎么折磨报复，还不是他说了算，这笔账，周恒庭还是算得清的。

　　盛盼对他的打算仿佛全然不知，只微微弯膝，对他福了福身：“多谢皇上。”

　　姿态恭顺得紧，最起码，从初见到现在，这还是周恒庭第一次见到她如此温顺的态度，男人将她的手抬至唇边摩挲，眼神带了几分热切，正要说话，却被盛盼打断。

　　少女指着身后的火光：“皇上，烧完了记得让人收拾干净。”

　　这个话题真真扫兴，周恒庭顿时也没了心思，又仓促交代了几句，便转身走了，只留下御林军，将这座别苑如铁桶般围起，又派出几人，守着伽箬的尸体。

　　盛盼在婢女的伺候下换了个房间休息，她神色如常，只在临走前，回眸朝火海的方向看了一眼，很短暂的一眼，快得甚至让人觉得她好像不是在看火海，而是在看别处的景色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第405章 今生已许佛66免费阅读。https://xs.23sk.com 