一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    演武台一声轰鸣响彻玉女峰，叶辰一拳将风影傀儡打的踉跄后退。

    风影傀儡反击，一掌推出。

    只是，这一掌和之前的相比，真是相差太远。

    一切都只因他体内那道封印灵力的灵符被叶辰破坏掉了，而他这一掌，虽然是不弱的玄术，但却没有灵力做支撑，也只是徒有其表。

    “这次换我了。”叶辰嗷的一嗓子，如炮弹一般射了出去。

    撼山！

    未等风影傀儡稳住身形，他上前便是霸道的撼山一拳。

    哐当！

    一拳似是打在了钢板之上，在风影傀儡体表还擦出了火花，但没有灵力护体的风影傀儡，身体当场被叶辰一拳打的凹陷，一道拳印清晰可见。

    奔雷！

    叶辰再次出手，真气全数灌输在手掌之上，一掌又在风影傀儡身上留下了一道掌印。

    亢龙！

    更为强大的亢龙秘术随即轰出。

    风影傀儡节节败退，期间也曾反击过几次，但体内灵符被破之后，不知是力量下降，就连速度也，慢了太多，俨然已经跟不上叶辰的节奏了。

    “你爷爷的，老子终于扬眉吐气了。”叶辰一吼，荡气回肠，心中憋闷的气一并被嚎了出来。

    三两步杀到风影身前，他双手紧握天阙，真气灌输其中，一个力劈华山的姿势，结结实实的砸在了风影傀儡的肩膀之上。

    哐当！

    又是金属碰撞的声音，天阙一剑，差点把风影的胳膊卸下来。

    “让你打我，让你打我。”叶辰嗷声不断，抡动着天阙大开大合，每每出手，都能在风影傀儡上留下深深的剑痕，若非风影肉身坚硬，当场就会被他劈成两半。

    风影傀儡虽然几次反击，但都被死死压制。

    破！

    随着叶辰一声呵斥，他一拳轰破了风影身体，而后风影体内第二道灵符抓了出来，这灵符中封印这玄术秘法，他还想着弄到傀儡紫萱的体内。

    这下，风影傀儡体内的灵符一道被破坏，一道被掳走，再无翻身之力。

    “打残你。”一声大骂之后，叶辰将天阙插在了演武台上，而后赤手空拳杀来。

    哐当！

    铿锵！

    接下来，演武台上尽是这样的声响，叶辰每次出手，都能在风影傀儡身上留下一道拳印。

    “给我起来。”最后，风影傀儡整个身体都被叶辰抡动了起来。

    砰！

    紧紧抓着风影的一条腿，叶辰狠狠的将其砸在了演武台上，坚硬的演武战台，被这一摔，生生砸出一个人形坑出来，如此彪悍的摔人，乃是他一贯的打法。

    “让你打我。”再次抡起风影，叶辰又一次将其砸在了演武台上。

    “让你打我。”紧接着是第三次。

    “让你打我。”风影傀儡被整整抡动了一圈，第四次被砸了下去。

    砰！

    轰！

    轰鸣声响不绝于耳，彪悍畜生的叶辰，一次次的将风影傀儡砸在战台上，而且每次出手，都伴随着他嗷嗷的狼嚎声，之前的憋闷之前，被发泄的酣畅淋漓。

    不知何时，演武台上的轰鸣声响在停下来。

    此时，演武台中央，是一个大坑，那是被叶辰砸出来的，风影傀儡就躺在里面，整个坚硬的身体扭曲不堪，俨然已经看不出人形，不知道的还以为这一堆废铜烂铁呢？

    而此刻，叶辰正蹲在风影傀儡的身旁，翻来覆去的查看。

    “早知道下手轻点了。”一边翻来覆去的查看，叶辰一边嘀咕着。

    恒岳宗的傀儡分天地玄人四个等级，他之所以查看风影傀儡，只想研究研究这玄级傀儡和人级傀儡有什么不同，以待日后帮他的紫萱傀儡升级。

    “玄级傀儡比人级傀儡要坚硬的多。”叶辰摸了摸下巴沉吟道。

    “玄级傀儡体内有两道符，一道封印玄术秘法，一道封印灵力。”

    “除了这些，玄级傀儡体内必定还有别的禁制。”想到这些，叶辰不由得揉了揉眉心，之前被打的太过憋屈，以至于翻过身来打风影就下手没轻没重的，这才把风影傀儡体内诸多禁制也都破坏了。

    从风影傀儡那里收回了目光，叶辰掏出了从风影体内抓出的那道灵符。

    开启仙轮眼，叶辰仔细端详手中的灵符，从灵符中他看到了交织环绕的符文，时而也能看到了一两副画面，那些都是玄术秘法。

    “真是玄妙。”叶辰摸了摸下巴，满嘴唏嘘惊叹，“竟然能将玄术秘法封印在灵符之中，看来开创这傀儡之术的恒岳宗初代掌教，的确是一个功参造化之人。”

    “叶辰。”正想着，楚萱儿的声音传了过来。

    话音未落，香风已至，而楚萱儿的身影已经在大坑的出口边缘了。

    “这……。”看到大坑中的叶辰，再看到叶辰脚下被打残的风影傀儡，她神色顿时变得无比的精彩，玉口微张着，一时间没能说出话来。

    风影傀儡可是她最喜爱的一尊傀儡，打造它所用的材料都是上品，更是被她精心赋予了玄术秘法和灵力灵符，如今却成为一堆废铜烂铁了。

    下意识间，楚萱儿玉手不由得捂住了心口，绝美的脸颊之上，分明写着两个字：心疼。

    “师傅，我打败他了，可以下山了吧！”叶辰嘿嘿一笑，从大坑中爬了出来。

    闻言，楚萱儿猛地侧首，狠狠的瞪着叶辰，依稀可见那双美眸中还有火花跳动，“小子，你可知我打造这具傀儡费了多大功夫吗？”

    “不知道。”叶辰脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “不知道你就给我打残了，你真是长本事了。”楚萱儿气急败坏的看着叶辰。

    “是你让我打的。”叶辰慌忙叫冤，“况且，是他先打我的，再说了，打残了再修修嘛！”

    “修？”楚萱儿再次瞪了叶辰一眼，“你知不知道炼制玄级傀儡的材料有多难找，你知不知道炼制一尊玄级傀儡需要耗费多少精力。”

    “那这不能怨我。”叶辰摊了摊手，一副死猪不怕开水烫的架势，“是你让他跟我打的。”

    这话一出，堵得楚萱儿哑口无言。

    叶辰说的可不就是事实吗？当日就是她让风影傀儡做叶辰的陪练的，只是让她没想到的是，玄级傀儡风影，竟然被叶辰打废了。

    这能怨谁？

    楚萱儿憋了一肚子火儿，怪只怪她对风影傀儡太自信，怪只怪她太小看自己这个宝贝徒弟，这要是再给他一尊第一傀儡当陪练，还会被打成废铁。

    “滚吧！”楚萱儿气急败坏的骂了一句。

    听到这话，叶辰激灵一下，慌忙转身向着山下的方向跑去，跑的比兔子还快，生怕楚萱儿再给他拎回去揍一顿。

    看了叶辰远去的背影，楚萱儿又瞥了一眼深坑中的风影傀儡，美眸中除了生气之色，就只剩下震惊了。

    “还是太小看这小子了。”怒色散去，楚萱儿露出了笑容。

    她太知道风影的恐怖之处，一般的真阳境根本拿不下他，却是被她凝气境的徒儿打成了一堆废铁，诚然风影是她的心血，但她更多的是惊喜。

    “他年，你必将名震大楚。”楚萱儿轻语一笑。

    嗡！

    话音落，玉女峰一个方向传来了嗡鸣声，让楚萱儿猛地回头，美眸中还有喜色，“心儿出关了。”