    “季老大，叶凡他们好像不在学校里了。”

    学校里，一个学生来到季杰面前汇报，有些许的慌张，“我们这几天都在叶凡他们寝室门口蹲着，一直没有看到叶凡他们出来。”

    “不在学校里？”听到这话，季杰则是脸色微微有些不喜，“找了几天，你们就得到了这个结论？”

    “是这样……”那学生缩了缩肩膀。

    “未免有些太蠢了。”季杰开口，摆了摆手，“去做你们的事情吧，最近这段时间我要闭关提升一下御兽的等级，不用来烦我了。”

    “是，是。”听到这话，那学生连连点头，一路小跑着离开。

    一直看着那人离开，季杰的脸色都阴沉无比，想了想，这才发声，“龙武。”

    “少主。”一旁，大个子龙武出现，躬身行礼。

    “找些人去，查查叶凡的踪迹。”季杰开口，“不用找学校里这帮蠢蛋，去平城的佣兵团找些能办事的。”

    “叶凡他们不在学校，多半是去银月森林历练，找到了之后给他们些教训。”

    “教训……”这话让龙武微微愣了愣，“少主，要杀他们吗？”

    “那叶凡杀不得，其他两人，随意。”季杰回答，转过了身。

    “明白。”龙武点头，正要躬身离开，可看着季杰的背影，似乎想到了什么，犹豫了一阵，还是开口了。

    “少主，夔牛一族，真的不能修行呼吸法吗？”

    “嗯？”听到这话，季杰的眼睛微微咪了起来，转过身看着龙武，开口道：“你问这个干嘛？”

    “没，没什么。”龙武连连摇头，低声道：“我前些日子听人说我们夔牛一族也能修行呼吸法，有些疑惑。”

    “夔牛一族不能修行呼吸法，这个事情，你父亲应该告诉过你。”季杰开口，“你若是不信，大可以自己去验证，我可以传你一套呼吸法，是我季家收藏的龙象功，极为稀有，你自己试试。”

    “好。”听到这话，龙武欣喜，“感谢少主赐法。”

    “你听好便是……”

    接下来的时间，季杰向龙武传授了一套呼吸法的法决，龙武听的聚精会神，准确无误的记下了每一个字，同时刻的开始修炼。

    可没有多少的时间，突然，龙武脸色大变，下一刻，一口鲜血喷出，精气神一下子萎靡了下去。

    “你看吧，能不能修行，你应该明白了。”季杰发声，眼神有些冷冽，“作为奴仆，你竟然怀疑我。”

    “龙武不敢。”龙武连连摇头，单膝下跪。

    “好了，不信也很正常，现在试了，你应该就信了。”季杰摆手，“去吧，按照我给你说的事行进。”

    “明白。”龙武站了起来，迅速的向外走去，脸上，有些许的怒气。

    这个叶凡，竟然骗自己！害他惹得少主发怒！自己一定要好好收拾他一顿！

    “蠢货。”看着龙武怒气冲冲的走远，季杰却是冷哼了一声，眼神里，有些阴厉的光。

    “若是让你们这些有遗种血脉的人修行了呼吸法，我季家，如何驾驭？”

    ……

    “波比鸟，接受我的契约。”

    森林里，王灵溪正在对着一只看起来圆圆滚滚的鸟儿施展御兽契约，同时，在施展着自己的灵魁，展示出她的优势。

    而对面的波比鸟明显是挨了一顿胖揍，此刻趴在地上奄奄的，面对着王灵溪的契约，并没有反抗什么，选择了臣服。

    很快，光芒闪烁，波比鸟被王灵溪从御兽空间里召出。

    “成功了。”王灵溪有些兴奋，看向了一旁等待着的叶凡和李胖子。

    “成功了就行。”叶凡点了点头，看着王灵溪召唤出的波比鸟，眼神有些无奈。

    这是一只青铜二星的波比鸟，御兽技能是发出刺耳的鸣叫，精英品级。

    这只是属于那种预警类御兽，能够在很大范围内感受到敌人存在，非常机敏，就连叶凡也难得的失手一次被对方跑掉，第二次才抓住。

    “有了这只御兽，以后提供视野就可以由它来做了。”叶凡开口，看着抱着波比鸟有些爱不释手的王灵溪，开口道：“你会选波比鸟，想必你已经把你未来的御兽路线想的非常清楚了。”

    “对。”王灵溪点了点头，“现在我有了锦毛鼠探宝，波比鸟来探查视野，以后我打算找些比如可以治愈伤势可以限制对手行动，各种各样辅助类的御兽。”

    “辅助类……”叶凡微微有些沉默，不过还是点了点头，“辅助类也行，能够在团队发挥出很强的作用。”

    “对呀。”王灵溪点了点头，看着叶凡道：“我就感觉我们这个团队缺个辅助类的御兽师。”

    “你和李由都是主要战力，你主正面战场强攻，胖子主骚扰和偷袭，再加上我来辅助，我们就是一个完整的队伍了。”

    “完整的队伍？”听到这话，叶凡眼神有些微微的变化，看着王灵溪，正准备开口说些什么，突然，不远处的草丛里响起了追逐的声音。

    “嘿嘿，小妞，你想往哪儿跑？”

    “这丛林深处这么复杂，你跑的了吗？”

    两道略显猥亵的声音响起，叶凡扬眉，还未动手，一头满身是血的白狼从丛林中跑出。

    紧随其后的，一个熟悉的女孩子出现，跌跌撞撞的跟在后面。

    “马晓雪？”看着这出现的女孩，叶凡皱起了眉头。

    “叶凡？”而看到叶凡，马晓雪微惊，随即连忙道：“叶凡，救我！”

    “有一帮佣兵团的人在追猎我！”

    “追猎平城高中的学生？”听到这话，叶凡咪起了眼睛，向着一旁的胖子打了个眼色。

    胖子闻声，连忙将马晓雪扶起，叶凡则是拍了拍地狱犬，示意草丛。

    哗啦。

    很快，草丛被人拨开，与此同时，地狱犬怒吼一声，一个猛扑，直接将那人扑倒。

    “这是什么鬼东西！”

    被扑倒的那人语气满是惊骇的响起，在地狱犬的嘴下挣扎，后面冲出的几人则是看到老大被抓，连忙上来帮忙。

    可几个人怎么可能敌的过地狱犬，眼瞧着无法扯开地狱犬，一人急了，拔起火枪就打算开枪。

    “你要是开枪，就算是对我宣战。”叶凡的声音响起。

    几人愣住，此刻，看向了对面的叶凡，手中的动作下意识的停了下来，而就在此刻，地狱犬拖着带头那人的衣服，径直将他拽向了叶凡的面前。

    “救命！救命！”被地狱犬拽着，那人亡魂大冒，当看到叶凡时，连忙掏出了一枚勋章，“御兽师大人，我们是佣兵团的人！饶命！”

    “佣兵团？”听到这话，叶凡抬手，地狱犬松来嘴，警惕的站到一旁，对面，几人则是站在那里，看着叶凡三人身边的数头御兽，有些大气都不敢出。

    “曙光？”而看到勋章的一刻，叶凡的眼神当即一变。

    “你们这群人，都是曙光的人？”

    “对对对。”见勋章有效，几人连连点头。

    “曙光不是严禁在森林里对其他人出手吗？”叶凡反问，眼神有些凌冽，“你们都不知道？”

    “知道，知道。”地上的那人回答，看了一眼旁边的马晓雪，道：“我们头对这女孩儿有意思，结果她不领情，上次和我们组队还打了我们老大一巴掌。”

    “是我们老大让我们来的，他也是曙光的人。”

    “你们老大？”这话让叶凡眉头紧皱，“曙光团长白辰？”

    “不，不是。”那人回答，头摇的和拨浪鼓一样，“是三当家白岳。”

    “白岳？”听到这名字，叶凡脸色略微有些阴沉。

    原来是这个混账东西。

