    ……

    此时，寨主府中心的大厅中一顿丰盛的晚餐正在准备当中，各类肉食摆了一桌。

    秦芈静静的跪坐在餐桌的主位上思考着什么，旁边的侧门中一个六七岁的小女孩欢笑着跑到了她的身边。

    “阿姐，今天怎么做了这么多好吃的呀，囡囡最近几天特别的乖，所以可不可以吃一个鸡腿啊？”

    女孩靠在秦芈的身旁，小心翼翼地攥了攥那白色的衣角，眼巴巴地看着面前满满一桌的食物。

    “因为阿姐今天要宴请客人呐，请客就要将最好的东西拿出来，而且我们要等客人先吃我们才能吃哦，这是礼。”

    秦芈有点好笑的将这个馋嘴的小家伙抱到怀中，捏了捏她那肉嘟嘟的小脸。

    瞄了一眼面前的食物后，还是从旁边的鸡块中悄悄的拿出一个鸡腿递给了女孩。

    “小馋猫，乐姨那里还偷偷留下了一些好吃的，你赶紧去，不然可就被虎子他们抢着吃完了。”

    囡囡幸福的从手中的鸡腿上咬下一大块的肉，但却赖在了秦芈怀里不肯走了。

    “阿姐，别想哄我，阿母肯定会把最好吃的留给我，我才不要走呢，阿姐的怀里最舒服了。”

    囡囡说完还在秦芈的怀里拱了一拱，换了一个更舒服的姿势，继续吃着手里的鸡腿。

    秦芈脸上露出了无奈的神情，抱着囡囡起身准备走入内室。

    旁边一个身影却正好迎面走来，有点惊讶的看着面前的一幕。

    “秦……秦寨主，原来女儿都已经这么大了。”

    秦芈原本带着一丝笑容的脸瞬间变冷，只得将怀中的囡囡放在了旁边的席垫上。

    摸了摸囡囡的头，在耳边许下了一连串的美食后，才回头轻轻地瞪了一眼姜山。

    “这是我的妹妹，孩子心性。”

    秦芈停顿了一会儿后，继续说道。

    “公子能来到咱们寨子也是缘分，不知道可还有什么族人，我们也好帮你联系一下。”

    “是我误会了，我这一支是三代单传，父母去世后，就只剩我一人。”

    姜山看着面前桌席上的美食和旁边那个柔软的席垫，倒是很自然的照着秦芈的姿势跪坐了下去。

    对面的秦芈对比着前世有着各种化妆品辅助的美女，即使多了几分天然与气质，但姜山还是能把持得住的。

    反倒是看着眼前丰富的大鱼大肉，他悄无声息的咽着口水，甚至对于秦芈说的话都有些没太注意。

    离他最近的陶碗中摆放着一碗黄呼呼有点像面糊的东西，姜山仔细分辨之下才发现原来是小米。

    穿越到现在他可是什么也没吃，向旁边的秦芈告罪了一句后，便满满灌了一大口米糊。

    肚子里面有点东西后，他才把手伸向了那些鱼肉。

    这一路过来所见到的人大多抱有善意，再加上寨子里生活有妇女和儿童，俨然一副欣欣向荣的景象。

    而眼前这位秦芈，不知在何时好感度已经上涨到了34点。

    姜山初来乍到，说毫无戒心倒是假的，可也不会认为秦芈会没有理由的害他。

    “这可真是太好……太伤感了，那你可有婚约，亦或心有所慕之人。”

    秦芈白皙的脸庞突然显出了一丝微红，如水般的双目悄悄撇着姜山的神色，口中装作若无其事地问道。

    姜山茫然的将手中啃了两口的莫名肉块放下。

    在度过最初吃啥都香的饥饿阶段后，他终于感受到了这些食物的不对劲。

    嘴里肉块传来一阵阵难言的酸涩和腥味，这让姜山有些隐隐作呕，眼前这满桌子的食物顿时变得不香了。

    “我一直游历各国，所以婚约什么的都没有，秦姑娘是什么意思不妨直说。”

    秦芈突然间的媚态，更让姜山心中不自觉的咯噔一下，只能疑惑的问道。

    而秦芈却变得面色桃红，神态扭捏，那种少女的柔情让姜山不自觉的心脏扑通乱跳了几下。

    他似乎看到了爱情在向他招手。

    “小女子一个人支撑着诺大的山寨，颇为艰难和心酸。

    一直以来就想找一个像公子这样可靠的人，共结连理，托付终身。”

    娇憨的语气让姜山身体不自觉的抖动了一下，但也将他从那看似一见钟情，实则见色起意的错觉中唤醒。

    这哪里是爱情啊？分明是馋人家的身子。

    呸，下贱。

    缓过神来的姜山，终于想起这是个杀伐果断，一言不合便要杀人灭口的狠人。

    这样的人物，突然对一个陌生人无故做这种小女儿姿态。

    这合理吗？

    有诈！

    “秦姑娘，婚姻大事不是开玩笑的，如此随便可能会后悔一辈子！”

    察觉到这是个鸿门宴的姜山，赶紧起身准备离开。

    却见眼前一道银光闪过，一个冰冷的剑锋便搁在了他的脖子之上。

    而对面秦芈的脸上此时哪有之前的柔情，满脸的冰霜示意着刚才只不过是在试探而已。

    在姜山前世有一项名为变脸的绝技，他虽然闻名已久，但一直没有亲眼目睹，如今倒是得愿所偿了。

    “秦寨主，你这么美，为什么非得找我呢。”

    姜山脸上挂满了无奈，他知道自己这次怕是要栽了。

    “我需要一个人跟我缔结婚约，而像你这般的没落氏族，不但身份够了而且还好控制。”

    秦芈的语气显得十分的冰冷。

    这是淮野之地的规则。

    强者为王。

    高位者可以夺取一切，丝毫不用顾及弱者的感受。

    而姜山对着秦芈的属性栏喵了一眼后，发现好感度居然上涨了两点后，心中却稍稍有了些底气。

    之前肥熊二人起杀机的时候，那好感度可是迅速暴跌的。

    虽然脖子上锐利的剑锋让他有些颤抖，但脸上居然还能面色平静的说着话。

    “大丈夫死则死矣，婚约事关家族传承，这种事岂能儿戏？”

    这句话说出来当真是掷地有声，将一个氏族子弟的骄傲，展现的淋漓尽致。

    也让秦芈对姜山之前贪生怕死的印象，有了些许改观。

    但即使这样，这逼迫还是得进行下去。

    “你若死，神农氏可能便断了祭祀，你当真不怕？”

    “怕，但更怕没有尊严的活着。”

    姜山说到这里，声音终于有些颤抖，他快要绷不住了。

    但这话却让秦芈眉眼一皱，身上那股本来就强行激发的杀气，倒是不自觉的弱了下来。

    氏族不可轻辱，适应了淮野之地规则的她，差点忘了自己的这番作为，对于姜山的侮辱，可能比杀了他更让人难以接受。

    “阿姐，你干嘛要吓唬哥哥呀，是不是哥哥不乖，不听话呀？”

    旁边正在吃着鸡腿的囡囡，看着眼前这一幕有些不知所措，在秦芈旁边弱弱的问道。

    这一下秦芈营造的肃杀之气终于全部化为乌有，只得放下手中的长剑摸了摸囡囡的脑袋。

    “阿姐是跟哥哥开个玩笑而已，囡囡最听话了，先去找乐姨，等会阿姐再陪你玩。”

    囡囡小眼睛滴溜溜的转了一圈后，悄悄从桌上顺走了一个鸡翅膀，飞快地从侧门离开。

    ……

