    “大人……”

    还有人这么称呼自己吗？

    他想起来了，那个将自己从大雨和泥泞之中拖回家并细心照顾的罗格弓箭手。

    她叫什么名字来的？

    艾……艾莲？

    艾莲！

    想起这个名字之后，陆长歌就感觉自己的身体再也难以支撑，眼前就被无边的黑暗淹没。

    隐隐约约有沉沦魔的喊叫，僵尸的抓咬，硬毛老鼠在大锅里的恶臭……

    迷乱中，陆长歌仿佛又回到了转职测试的那天。

    “哈哈，你看那个人，二十多岁了还来测试能不能当转职者，笑死我了！”

    “别笑了，万一人家突然觉醒。领悟一个德鲁伊的召唤渡鸦的技能呢？”

    “渡鸦？哈哈，你是想笑死我好继承我的黄金短剑吧！”

    ……

    “妈妈，放心吧，我也一定可以成为转职者的，不会侮辱了哥哥杀戮者的威名！”

    “儿啊，不管你能不能成为转职者，你都是我们家的骄傲，成为转职者又怎么样，你哥哥他还不是被痛苦之王……”

    “放心吧，我会让那些欺负我们家的恶人得到应有的报应！总有一天我也会去击杀四魔王！”

    ……

    “抱歉，孩子，你没有成为转职者的潜力……”

    “你？已经错过了训练最好的年纪……”

    “成不了转职者，也可以当一个好的药剂师……”

    “就算是在最好的年纪开始训练，能成为真正的转职者的也没有几个……”

    ……

    “我不要当药剂师！”

    梦中惊醒过来的陆长歌，双手紧紧抱头，冷汗不住顺着额头往下滴。

    眼前那盖在身上的温软皮毛，还有那股淡淡的清香气味都让他逐渐的冷静了下来。

    墙角的衣架上还挂着褐色的皮具，和白色的衣物，熟悉的摆设让陆长歌想起了点什么，要不是身上穿着布甲，他甚至都怀疑自己根本没有离开过这间屋子，这几天的历练都是自己在做梦了。

    走下床去，他感到自己身体由内而外传来的都是透支感和疲惫感。

    昨天他果然是太疯狂了，一路急行未做停歇，期间还斩杀了不知多少怪物，透支了所有的精力，但是他就是控制不住自己，仿佛被鬼迷了心窍一般。

    来到桌前拿起桌上的水杯一饮而尽，不知道里面装的是什么，一股酸酸甜甜好像果肉似的东西，至少精神清朗了一些。

    虽然没有太多的家具，但是屋里的一切都摆的井井有条，让人看上去没有一丝杂乱的感觉。

    是艾莲的房间没错。

    “哎呀”

    屋门被推开，一个人影倒在地上，不是这间屋子的主人艾莲又能是谁。

    揉了揉后脑勺，艾莲连忙起身挡在门前。

    “你们不要闹了，你们的主人还在休息，不能放你们进来！”

    虽然艾莲极力的阻止，骷髅一号的脑袋还是挤了进来，望着陆长歌发出了一声略显兴奋的“嘎嘎”。

    “咦，大人你醒了？”

    看着兴奋的无法控制的骷髅一号，顺着他的目光艾莲也是发现了醒来的陆长歌。

    “咳咳，给你添麻烦了，艾莲！”

    整理了一下布甲，转职者的装备有一点好处，十分的贴身，还可以随时卸下收回物品栏。

    一棒子敲在一号的头上警告他不要捣乱，陆长歌又将那件蓝色鹰之法珠收回了物品空间。

    这三只骷髅有多不正常他自己太清楚了，看样子艾莲为了不让他们打扰到自己的休息，竟然是一晚上都堵在门口，想到她一个人拦住骷髅小队的样子，陆长歌实在是有些过意不去。

    “这是我应该做的，昨天大人你体力透支倒在地上，不好好休息是不行的。”

    今天的艾莲披散着头发，并没有扎起来，一双眼睛望着陆长歌，似乎有些激动。

    但眼睛中红色的血丝却是出卖了她昨天晚上休息的并不好这件事。

    “你昨晚一直守在守门吗？”

    将那温软的毛皮给艾莲披上，他发现自己身上的血渍也已经被擦拭干净了。

    怪不得自己后来再也没有闻到那股血腥味儿，应该也是艾莲的功劳吧，想到这里，陆长歌心里感激之情更盛。

    双手紧了紧肩上的毛皮，感受着那仍有残留的温度，艾莲不禁脸上一红。

    “啊，对了！大人一定饿了，我这就去做些吃的端过来！”

    看着一溜烟跑出去的艾莲，陆长歌一阵苦笑，自己只不过是一个刚转职的低级冒险者，艾莲也太把他当成什么大人物了。

    一顿早饭后，陆长歌也是从艾莲那里了解到最近的一些消息。

    夜蔷薇小队已经回到了营地，昨晚的宴会一直持续到今早才结束，可惜的是她一直守在门口，并没有参加。

    喝完令人舒适的肉汤，吃了些和饼子有些相似的东西，陆长歌发现对面的小弓箭手总是偷偷的看自己！

    而且一口一个大人的叫着，让他感觉艾莲有些害怕自己。

    可能是被骷髅三兄弟吓到了吧，毕竟这三个货经常做一些奇怪的举动，后面找个机会还是要调教一下，免得再给他惹出什么乱子。

    “艾莲，谢谢你两次都将我拖回来照顾，我不知道该怎么感谢你才好。”

    盯着艾莲，陆长歌很是认真的说道，如果是别的罗格弓箭手见到自己这样奇怪的人，应该是有多远就躲多远吧！

    但是艾莲不仅搭救了他，还带回自己的房间让他休息，真是个心地善良的姑娘。

    “大人别这么说，我……”

    伸出手打断了想说些什么的艾莲，陆长歌对她微微一笑。

    “以后也不要叫我大人了，直接叫我陆长歌就可以，或者直接称呼我陆。”

    应该是这么叫的吧？

    陆长歌也不确定，反正别叫他大人就可以了。

    在暗黑世界，他暂时只认识艾莲一个人，他可不想这唯一一个算得上熟悉的人都对自己敬而远之。

    况且在他的认知里面，人人都是平等的，无论做什么职业都应该得到应有的尊重。不论是转职者，还是雇佣兵，甚至是平民，都是这个世界独特的一份子。

    “那怎么可以，大人就是大人，我只是罗格营地的一个雇佣兵而已……”

    说到雇佣兵，艾莲又偷偷撇了陆长歌几眼，似乎有些话想说，但是又扭捏的没有开口。

    “雇佣兵也不差在哪里，在我眼里，你的品格可比一些转职者要高的多了！”

    雇佣兵，一般都是只觉醒了一系技能树或者两系技能书的亚马逊后裔。

    以为艾莲是怕自己看不起她，所以陆长歌赶忙夸赞了这个小弓箭手一番。

    “哪有大人说的那么夸张。”

    被陆长歌说的脸都红了起来，艾莲双手捂着脸有些不好意思。

    这丫头也太好说话了，陆长歌摇了摇头，在这个混乱黑暗的世界难得还有这样单纯的姑娘。

    甚至将他这个不知道底细的转职者都拖回了自己的家里，这是陆长歌感觉自己都不敢做的事情。

    “对了，大人，这是你离开的时候留下的黄金短弓，我已经将它鉴定出来了。”

    说着爱莲就拿出了那把黄金短弓，陆长歌没想到艾莲财力竟然如此雄厚，他记得一个辨识卷轴怎么也要几十个金币呢，只不过那是游戏里面的价格，不知道这里究竟是怎么样的一个物价。

    他哪里知道只是这一个辨识卷轴，就几乎花光了艾莲这么多年击杀硬毛老鼠掉落的所有金币。

    死亡搭弦（黄金）

    短弓

    双手伤害：3-7点

    需要敏捷：15

    需要等级：3

    弓类武器-快速的攻击速度

    附加2-3伤害

    +35准确率

    +20%对恶魔的伤害

    +30对恶魔的准确率

    +3生命值

    艾莲已经8级，而且这把普通级别的黄金短弓需求很低，相信她可以直接装备起来，以后在鲜血荒地巡逻几乎就没有什么怪物能威胁到她的了。

    属性还算过的去，最低伤害和最高伤害都有提升，准确率加的也不少，尤其是对恶魔怪物的伤害和准确率加成，几乎可以对沉沦魔和沉沦巫师造成多一半的伤害。

    3点生命值可有可无，带上也只是锦上添花，对于弓箭手来说，3点生命值还不如2点敏捷来的好。

    他记得这柄短弓之前并没有这般亮丽的黄金光芒，没想到鉴定以后竟然可以这么耀眼。

    如果穿一身黄金装备出去，还真的可以吸引整条街的目光！

    不过那也太羞耻了……

    “这把短弓挺适合你现在用的，可以提升不少伤害，你带着它击杀鲜血荒地的怪物应该足够了。”

    分析着这把黄金短弓的属性，陆长歌觉得还算不错。

    “大人真的要把这黄金短弓送给我吗？”

    没想到爱莲还在考虑这种问题，陆长歌笑着点了点头，其实这把黄金短弓也不足以报答她两次搭救的恩情。

    “艾莲愿意等大人击杀血乌投影后追随大人一同历练，不知大人是否同意艾莲的请求？”

    看着艾莲单膝下跪，一脸郑重的表情，陆长歌感觉心都要跳出来了。

    不是惊喜，是惊吓。

    他的秘密太多了，如果被别人发现实在是相当危险的一件事情。

    就比如圣骑士的力量灵气，几乎是他必须要时刻使用的技能，但是脚底下的光环太惹眼了，其他人一眼就可以辨认出来。

    连忙将艾莲扶起来，艾莲的这句话也彻底的激起了陆长歌的记忆。

    追随者，不就是第一幕的罗格弓箭手雇佣兵吗？

