    风元在火云洞的经历，没有什么可说的，他进入火云洞之后，先是见了三皇，然后分别拜访五大帝君。

    其中青州风氏的祖先风后氏也来了。

    对于风后氏，风元态度比较恭敬，毕竟对方是青州风氏的先祖，而自己既然认了风氏的身份，还用青州风氏的名义登上人皇之位，那么对这个“先祖”恭敬一些，总是不错。

    而风后氏就神态复杂了。

    他是风氏的先祖不错，但风元这个风氏后裔，所作所为都超出了他想象的极限，尤其风元得到了娲皇真血，本质上来说，已经和风氏关系不大。

    他更像是女娲娘娘的嫡系血裔，这一点，从齐国境内娲皇神庙遍地开花，而风后氏的庙宇，只有青州和洛阳的十几座就能看出来。

    还有，风元现在不仅是和五帝平齐的人皇，还是娲皇宫的副宫主。圣人的亲传弟子……无论是哪一个身份，都比他高。

    对于这个现实，风后氏只能心中苦笑，在风元向他行礼的时候，他侧了半边身子，只敢受对方半礼。

    见了三皇五帝，以及从上古至今的人族先贤之后。

    便是前往人族祖庙的留像仪式。

    人族的祖庙，更像是一个石头堆砌而成的房间，看起来粗糙，充满着古朴蛮荒的气息，祖庙有内外两层。

    其中外层多是大贤的石像。内层便是三皇五帝的神像。

    内层除了三皇五帝，还有上古时期的有巢氏、缁衣氏等远古人皇，不过这些人皇，在人族发展壮大的过程中早已陨落。

    他们没有大罗境界，无法做到重聚真灵而复活。

    但他们的名字，已经嵌入人族的气数之中，映照诸天世界。

    现在，风元的神像也要位列于此。

    在看到祖庙的时候。

    风元的双目闪了一闪，似乎看到了整个人族气数的汇聚，眼前不起眼的石屋，就像是雄伟无匹的山峦，镇压在人族气数所化的长河之上。

    从某一方面来说。

    眼前的祖庙，便是人族气数的凝结具现。是人族最重要的地方。

    在祖庙的周围，还有燧人氏钻木取火的火种、石髓，还有各种各样的人道功德重器，它们也被供奉在祖庙，时刻守护着这个地方。

    ……

    在火云洞这个人族祖地，风元神色庄重，心中没有一丝的杂念。

    不管风元未来能否证道混元，甚至成为更加强大，难以想象的大神通者，他绝对不会放弃自己人族的身份。

    无论什么时候，他都是人类。

    肃然的情绪，直到风元离开火云洞才消散不少。

    在火云洞拜见三皇，留像祖庙之后，风元多了一个能力，就是能时刻感应到人族气数的波动。即便前往其他世界，他也能保留这个能力。

    之后。

    风元要做的事情就做完了，他在火云洞内也有专门开辟出来洞府，可以留在这个顶尖的洞天福地内悠然的修行。

    也可以离开火云洞，随意的去其他地方。没有大事发生的话，没有人会限制风元的行动。

    至于进入火云洞就要呆在里面不能出来……

    后世的这个传说，并非正确。

    三皇不出来，是因为他们要留在祖庙时刻镇守，再说三皇神庙分布四方，他们想的话，随时都能垂下神念。

    身为仅次于圣人的顶尖大神通者，没有人能束缚他们，把他们当成囚犯。

    风元也是一样。

    他想要出来，也没有人阻止。

    风元也没有长时间在火云洞修行的打算，他身为娲皇宫的副宫主，修行的道场，自然是在锦绣天娲皇宫。

    在风元离开火云洞的时候。

    杨婵、苏妲己、邓婵玉和洛宓也带着他的令牌，到了锦绣天。

    风元的神道化身，还在娲皇宫，正好把他们接到娲皇宫的一个悬浮仙宫内。

    娲皇宫内。

    仙山倒悬，灵气清新，仙气环绕，超然脱俗，重重宫阙在云气当中若隐若现，时不时的有七色虹光闪过。

    “锦绣天，果然不愧有锦绣之称！”

    杨婵四女见过不少仙山福地，眼界并不狭窄，但刚进入锦绣天，来到娲皇宫的时候，依旧被娲皇宫的道场震住。

    从娲皇宫的仙山宫阙向下俯视，能透过重重的云气和虚空，看到辽阔的大地山川，无数的生灵在大地上繁衍。

    锦绣天的大地，辽阔无垠，比那些洞天大世界的面积多出几倍。

    在四女不断欣赏娲皇宫景象的时候。

    风元本体也回到了宫内。

    四女自有金凤仙子和那些童女玉女带领安置。风元在回到娲皇宫之后，便准备去拜见女娲娘娘。

    ……

    一座仙山的顶部，高耸的仙山恍如长剑，刺向半空。

    山峰顶部有着一片空地，奇花异草，分布周围，还有一颗虬然曲折的桃树，粉红的桃花盛开，风一吹，花瓣纷飞。

    桃树下方，女娲娘娘一袭轻衣，仿佛正在欣赏眼前风吹花落，缥缈淡淡的风景。

    人映桃花，花映红。

    女娲娘娘的绝世风姿，远胜桃花，静静的站着，就仿佛蕴含着所有的美好象征，让人沉浸其中。

    风元悄然的来到了不远处，眼帘微垂。

    静静的站着。

    片刻之后，女娲娘娘转过头，风元立即上前行礼拜见。

    “你做的不错！在人皇的位置上，做了好几件功业！没有辜负我的期望！”

    女娲娘娘声音淡淡，不过言语之中却不吝夸赞。

    显然，风元在人间的所作所为，尤其是大力修建娲皇神庙，让娲皇的名字传遍人间大地，成为人族的主体信仰这件事。

    让女娲娘娘在圣人之中，得了好大的脸面。

    “师尊过誉了……”

    风元连忙谦虚。

    女娲娘娘轻笑一声，然后妙目在他身上扫了两下，似乎看到了他元神之中的庞大功德，露出一丝满意之色。

    “说吧，你这次前来拜见，有什么事要请教？”

    女娲娘娘身为圣人，在大劫消弭天道澄清的时候，时刻能和天心合一，感觉到和自己有关的事情。

    风元想要拜见请教的意思，虽然没有说出口，但瞒不过她的感应。

