    老太爷见得王捕头神情不喜，不由叹了一声，说道：“捕头大人，可否借一步说话？”

    王捕头见他脸上露出恳求之意，心下不由一软，点点头道：“那就出去说吧。”

    “哎！”

    老太爷脸色一松，连忙应了一声，同王捕头走了出去。

    林大夫看着走出门外的二人，瞥了一眼脸色微沉的老管家，意味深长地叹道：“家家有本难念的经的啊。”

    门外二人站定后，老太爷立刻从坏处掏出一袋银子递给王捕头，满脸无奈地说道：“还请王捕头多多担待，在县令大人面前美言几句，杨氏虽德行有缺，但我相信她绝对不会干出杀人这般穷凶极恶之事！她毕竟是我儿钧城明媒正娶的妻子，我儿远在京城，若是知道杨氏入了大牢，我怕他撑不住啊！”

    王捕头掂了掂手里的袋子，看了一眼满脸可怜的老太爷，心里却不以为然。

    这老太爷，明显没有说实话。

    按照下人们的说法，因杨氏只生了两个女儿，杨氏与老太爷之间的关系并不和睦，在老夫人那边，杨氏也并不讨喜，她能当陆家的主母，一是因为能力不错，二是因为杨氏的娘家比林氏强势。

    陆钧城常年在京城经商，鲜少回家，要说这两人之间有什么深厚情感，他还真不信。

    这老太爷，明显有问题。

    方才老太爷入屋的时候他就注意到了，陆云卿好歹也是陆家第三代的嫡出小姐，受惊吓病倒后，这老太爷居然没有一句关心之语，直接就跟他说起杨氏，呵呵……陆家的猫腻恐怕不少啊。

    念及此，王捕头收敛心思，将银两揣入怀中，淡淡笑道：“老太爷，你的话我会如实转告给县太爷的，不过我们县太爷一向是禀公办事，我说的话可不一定有效果。”

    “不打紧，不打紧。”

    老太爷连是拱手，满脸笑容地说到：“那就有劳王捕头了。”

    “好说好说。”

    王捕头拍了拍胸口，心情极好地转身离去。

    老太爷送走了王捕头，脸色立刻阴沉下来，那一股阴沉中透出来的浓重寒意，令人心颤。

    那个贱人，怎么会知道当年的事？他当时分明确认过，周围没有任何人。

    那个秘密若是泄露，那后果……他想都不敢想！杨氏必须得死！而且必须死在他手中，只有这样，他才能放心。

    “林管家。”

    老太爷神色恢复平静，高声喊了一句。

    老管家闻声连忙出了屋子，神色如常地躬身侍候在一旁。

    老太爷叹了口气，“杨氏的事情，另有隐情，我知道你心里不舒服，这件事我会给你一个交代。”

    “老爷言重了。”

    老管家露出一副受宠若惊的模样，连道：“当年若非老爷提拔，老奴还是药铺一个小伙计呢，老爷的决定定有深意在，老奴不会多想。”

    “你能这样想，再好不过了。”

    老太爷眼中掠过欣慰之意，继续说道：“你这次去吴州跑商，到底遭遇了什么？又是怎么死里逃生的？从头说来给我听，一个细节都不要放过。”

    “是。”

    老管家低眉顺眼地开口：“此次去吴州商队利润巨大，老奴便换了一家实力更强的长兴镖局开赴目的地，一直走到虎煞岭过半都相安无事，直到将出虎煞岭之时，那虎煞盗却忽然杀了出来。

    虎煞盗何等凶猛，我们根本抵挡不住，很快就死得差不多了。就在老奴和金镖头以为这次必死之时，那虎煞盗三当家却叫停，并将我们带回了虎煞寨。入寨后老奴才知是虎煞寨内部出了问题，收取老奴打点银两的盗匪中饱私囊，引得虎煞盗以为我陆氏药铺是在羞辱虎煞寨，继而恼羞成怒，怒下杀手。

    后来，那盗匪在酷刑之下，说出了杨氏的名讳，老奴这才知道是被杨氏坑了！”

    老太爷听得连连点头，叹道：“这次让你受惊了，去账房领二百两银子压压惊吧。对了，那商队的货物……”

    “自然是被虎煞盗拿了去。”

    老管家苦笑连连：“盗匪运回山寨的货物，哪里有归还的道理。老爷，此番商队损失惨重，安抚折损活计家属也要耗费不少银两，那二百两银子就算了吧。”

    老太爷闻言，眼神顿时为之一缓，“你有心了。后院被杨氏弄得一团糟，这段时间怕是还要辛苦一些……对了，之前三丫头让我暗中收留被杨氏遣散的下人，是你授意的？”

    “老太爷真是明察秋毫。”

    老管家脸上露出惊叹，接着解释道：“其实老奴早已回来了，就是在为讨伐杨氏做准备，只是那时候陆府已全是杨氏的人，老奴连消息都传不进来。正发愁呢，结果老奴在镇上碰到了四少爷的仆人阿凉，四少爷年纪还小无法担此重任，三姑娘聪慧得很，我便让阿凉给她传话，来了一个里应外合。”

    “原来如此。”

    老太爷解开疑惑，怀疑也随之淡去。

    真是被杨氏那一纸信搞得老糊涂了，林管家跟了他三十年，怎么也不可能是三丫头的人，如此怀疑实在不该。

    老太爷如此想着，心神轻松地离开了。

    老管家躬身目送老太爷离开，眼神却渐渐冷了下来。

    老太爷果然怀疑了，好在他早有准备。

    这三十年来他为陆家兢兢业业，出生入死，早就还了当年的提拔之恩，这次老太爷力保杨氏，如何让他不心寒？！

    反观三姑娘……

    一想到今日所生之事，老管家眼神顿时温和下来，心底一阵柔软。

    在那般惊险的危机下，三姑娘不仅没有舍弃定春，甚至在已经成功拖住王嬷嬷一干人等的情况下，为了救下阿凉悍然冲出地窖杀了王嬷嬷！致使自己陷入危机绝境。

    这般智计，这般勇武……换做是他，是万万做不到的。

    虎煞岭一行之后，他早就将三姑娘当做神明一般的人物，心中的佩服如滔滔江水，绵延不绝。

    而在此事之后，这个神明有了人情味，不需要任何挣扎，他的心早就站在了陆云卿这边。即便陆云卿什么也没说，在面对老太爷的询问时，他也自发地隐去了三姑娘在虎煞岭之事中的所有痕迹。

    想到此处，老管家并未进入厢房过多关心陆云卿，反而前去账房处理起老太爷吩咐的事情。

    三姑娘羽翼未丰，不宜过早暴露。

    他与三姑娘之间更不能明着接触，若是让老太爷警惕，三姑娘的日子可就不好过了。

    ……

    不知过了多久，陆云卿悠悠醒转，看到的是锦绣院闺房的床榻帘帐，紧接着，一股浓重的虚弱感顺着四肢百骸传来。

    只一瞬间，她便知悉了目前自己的身体状况。

    身子还是太虚了。

    这十几年来所受的病根未除，在极度惊险刺激之后，便全都爆发开来，不躺上个把月，怕是难以恢复。所谓“病来如山倒，病去如抽丝。”就是这个道理。

    “小姐，您醒啦！太好了！”

    端着水盆的定春走来，看到自家小姐睁开眼，顿时大喜，连忙放下水盆坐下来为陆云卿擦脸。

    “我这是睡了多久？”

    陆云卿转头看向屋外暗沉的天空。

    “没多久，就两天而已。昨天林大夫说可以搬回院子静养，老管家就安排嬷嬷将您抬回来了。”

    陆云卿轻嗯一声，又问道：“阿凉怎么样了？”

    “他没事。”

    定春摇了摇头道：“林大夫说阿凉伤势虽然重，性命却无虞，只是那身伤口实在多了些，需要躺好些时日呢！对了小姐，四少爷刚走，老夫人院子那边消息封锁的厉害，四少爷前日一听到消息就赶来了，这几天，天天都来。”

    “元晏一直都很懂事的。”

    陆云卿笑了笑，吩咐道：“去将药方拿来我看看。”

    “早就准备好了！”

    定春从袖子里掏出来一张纸，“奴婢寻思着小姐您醒过来一定要改药方的，那林大夫的医术肯定没小姐您好。”

    定春一边说着，一边给陆云卿垫高枕头，让她看得更舒服一些。

    “你呀，这话只能在我这说说，小心祸从口出。”

    陆云卿训了一句，定春吐了吐舌头，笑道：“我知道的小姐，那林大夫还问我小姐您的医术如何，我都瞒着呢。你头上的疤我也小心防着，没给任何人看。”

    “如此就好。”

    陆云卿一眼扫过纸张，沉吟片刻，伸手拿过定春递来的笔，去了三味药，添了四味药，又嘱托了定春熬药手法，这才重新躺下。

    “注意好，这药不要让任何人发现。”

    定春小心收好新的药方，慎重点头，旋即又道：“老管家昨日派了心腹暗中过来询问，说是等您醒了让我问问您，何时见上一面。”

    陆云卿闻言眸光一闪，“让他尽快过来一趟，不要引起老太爷的注意。”

    昏睡两天有余，现在她对陆家的状况全然不知，确实需要和老管家通通气。

    当夜，老管家就披着星霜悄然来到锦绣院，并未惊动任何人，甚至连他手底下最信任的心腹，也不知道。

    昏暗的房间内，陆云卿放下床帘，候在一边。

    老管家看到坐在床帘背后的人影，却是二话不说跪下来磕头：“老奴，叩谢三姑娘救命之恩！”

