    从京城去江南，路上少说都得走上大半个月，如今已经入冬了，天愈发的冷。

    离开了京城的地界，流寇很多，陆暖一行几乎不敢随意停留。

    饶是如此，也是在第十天的时候遇到了一伙盗匪。

    “我们就是求财，不想害命。你们留下这些马匹车辆和金银珠宝，我们不伤你们分毫！”为首的大汉扛着一把大刀，说得仿佛是施舍。

    “这天寒地冻的，若是把马车留下的话，我们这一行只怕今天都得冻死在路上，”负责安全的车马队头领是楚家旁支楚浩，这会儿正在和盗匪交涉：“我们留下钱财珠宝，各位爷把马车留给我们可好？”

    “不好不好，别废话，老子今天车马也要，财宝也要，若是不答应，你们就把命留下吧！”大汉说着，把扛在肩上的大刀直直插入了地上，杀气磅礴。

    陆暖在马车里仔细观察了一下这伙盗匪，少说也有十几个人，每个人都面带凶煞，一看就知道是刀尖舔血的。

    而楚浩虽然武艺高强，可是这一次明显比较匆忙，没有带很多好手，要是打起来的话，只怕比不过那些拼命的家伙。

    桂夫人倒是一派平静模样，一直低声安抚陆暖不要害怕。楚红惠被捆好了单独关在后面的马车里，有云嬷嬷看着，这会儿也是静悄悄的没声音。

    “桂夫人，我有办法。”陆暖低声说着，转头假装翻找行李，实则却是从方舟实验室里取了一把迷你麻醉枪出来。

    “这是何物？”桂夫人虽然见多识广，这会儿也被陆暖手里的东西给惊住了：“大小姐，莫要冒险。楚浩他这些年一直跟着商队走南闯北，很会跟这种盗匪打交道的！”

    陆暖：“天寒地冻的时候出来打劫的，多半都是活不下去的穷寇，他们未必会同意留下马车，我这暗器是哥哥特意为我做的，很厉害，上面抹了药，只要扎到人就能让人浑身无力，信我！”

    说完，陆暖不等桂夫人说话，就小心的拉开了马车门，露出一道缝，举起了麻醉枪，对准了那看起来最凶的大汉。

    “大小姐！”桂夫人是怎么也没想到自家大小姐如今的胆子这么大，不免有些担心。

    “咻——”破风声响起。

    为首那个还在放狠话的大汉只觉得脖子上疼了一下。

    伸手一摸，薅下来一个看不懂的玩意儿。

    正要发怒的时候，整个人突然软倒在地，把身后那些汉子们给吓了一跳！

    “娘的，跟他们拼了！”见大汉倒下，二汉骂了声娘就提刀冲了上来。

    陆暖正准备放第二枪的时候，一箭破风而来，狠狠的射中二汉，力道之大，甚至将壮硕的二汉往后带飞了一段距离，重重的砸在地上。

    别的大汉们一看那箭簇顿时慌了。

    “官兵来了！快跑！”

    还没等陆暖反应过来是怎么回事，一个身披甲胄的身影策马从她的马车旁飞掠而过，宛若天神降临一般，长枪一摆，将跑在最后面的匪寇砍了个人头分离！

    陆暖正想去看动手的是谁的时候，桂夫人慌忙从后面捂住了陆暖的眼睛低声道：“大小姐别看，是凌大将军来了！”一边说着，她一边把陆暖手里的麻醉枪抢了下来，关上了马车的门。

    陆暖倒是有些意外。

    凌淳？他不是在京郊大营练兵吗？怎么跑这儿来了？

    哦……是这该死的缘分……

