    “小白脸，快给老子滚出来。”

    “小白脸，滚出来。”

    弈好聪的咆哮声不断响起，武烈阳大步走出卧室，直冲河边而去。

    “汪汪……”

    大狼狗也追了上来，冲着河边狂吠不止。

    弈青竹被狗吠声惊醒，也赶紧走出卧室，小跑着追上武烈阳，无奈说道，“我们回去吧，别理他。”

    “来都来了，干脆去看看好了。”武烈阳的表情很淡然，但骨子里却已涌动着杀意。

    这一路走来，武烈阳经历过多少磨难和危机，什么样的狠人烂人没见过，区区一个弈好聪，杀了也就杀了。

    “好吧。”

    弈青竹紧跟着武烈阳，但却无奈的直摇头。

    “小白脸，滚出来。”

    “小白脸，出来。”

    弈好聪越吼越大声，并用竹竿用力敲打着竹排。

    武烈阳大步而来，远远大喊道，“孙子，你骂谁呢？”

    “孙子骂你呢。”吼得正起劲弈好聪不假思索说道。

    “孙子真乖。”

    弈好聪终于反应过来，忍不住勃然大怒道，“臭小子，你敢阴老子？”

    “弈好傻，有话就说有屁就放。”

    “你才是有屁就放呢。”

    “放。”

    弈好聪被气得脸色铁青，忍不住指着武烈阳的鼻子，怒声咆哮道，“你……”

    “你到底放不放，不妨我可就要走了。”说着，武烈阳摆出一副作势欲走的样子。

    弈好聪也不跟武烈阳废话，用撑船的竹竿挑着一块丝绸远远递给武烈阳，一脸讥讽说道，“小白脸，这是挑战书，你若是个男人就签了他。”

    凭借着过目不忘之能，武烈阳已经记下了常见的蝌蚪文，完全能看到挑战书上的内容，挑战书的大意是：弈悍族弈好聪向外来者XXX发起挑战，后果自负，生死自担。

    庚午年乙酉月壬戌日，弈好聪，在日期和签名上还按着一个血色手印。

    看完挑战书，武烈阳忍不住微微皱起了眉头。

    按弈青竹之言，他们族长是不会同意弈好聪的挑战的，难道是这小子控制住了他们族长？如果是这样，以这小子那色眯眯的性格，柳倾城可就要大事不妙了。

    “这种挑战叫自愿决战。”弈青竹赶紧认真解释道，“所谓自愿决战，指的是挑战双方协商同意，自愿发起决战，自愿决战适用于双方没有实质性利益冲突，但却有不可调和的矛盾的情况下，这种决战要由当事人双方先签署挑战书，再报备族长，并由族长亲自核实，确定双方是自愿发起决战后，才能在族长指定的时间和地点发起决战。”

    原来如此。

    在弈好聪看来，武烈阳跟他的仇怨就是夺妻之仇，但实际上，弈青竹和他没有半毛钱的关系，确实只适合用自愿决战的规则。

    “小白脸，你要是个男人就跟老子决一死战。”弈好聪冷嘲热讽道，“你要不是个男人，就给老子马上滚蛋，别让老子再看到你，否则，有你的好看。”

    弈青竹赶紧低声提醒道，“弈好聪心狠手辣，还是我们族里排的上号的大力士，你千万别上他的当。”

    弈好聪再次冷嘲热讽道，“小白脸，你到底敢不敢跟老子一战？敢的话就痛痛快快签字画押，你要是不敢的话，就大喊三声我是懦夫，老子就不跟你计较了。”

    就凭你这点智商也想激怒我？武烈阳双手抱在胸前，皮笑肉不笑的看着弈好聪。

    “小白脸，你聋了还是哑了？”弈好聪忍不住怒道。

    弈青竹恼怒说道，“弈好聪，请你马上离开，这里不欢迎你。”

    “小白脸，你有本事就别躲在女人背后。”弈好聪用力挺着胸膛，可劲秀着黑铁般的胸大肌，不屑讥讽道。

    武烈阳把我着挑战书，冷笑问道，“弈好聪，我凭什么要跟你决一死战呀？”

    “不敢就是不敢，你哪来那么多废话？”

    “弈好聪，你也不用刺激我，想让我跟你决一死战也不难，只要你能拿出足够的彩头。”武烈阳也懒得跟这个白痴废话，再次冷冷说道。

    弈好聪不假思索问道，“小白脸，你想要什么彩头？”

    “只要你能拿出三千斤乌金血钢，我就跟你决一死战。”

    弈好聪忍不住迷惑问道，“乌金血钢是什么？”

    “就是你打造板斧的那种金属。”

    “小白脸，没见识就说自己没见识，那明明是嗜血玄金。”弈好聪恍然大悟，指着武烈阳的鼻子，一脸鄙夷说道，“我明白了，一定是青竹欣赏老子的板斧时问过你这个问题，你怕在青竹面前丢脸，就随口瞎编了一个乌金血钢，是不是？”

    把别人想的太复杂，那是因为自己也不简单。

    就凭弈好聪的智商也能想到这点，那只能说明他没少做这种事情，但武烈阳压根就没兴趣跟他做口舌之争。

    “弈好聪，废话少说，你到底添不添彩头，不添彩头就趁早滚蛋，老子没时间陪你玩。”说着，武烈阳就将挑战书揉成一团，作势就要扔进河里去。

    “小白脸，你以为嗜血玄金是地里的野草呀？”

    武烈阳也不屑讥讽道，“弈好聪，你怕输就明说，别找那么多借口。”

    “就凭你这个小白脸，老子让你一只手也能弄死你。”弈好聪将胸大肌捶的砰砰作响，一脸鄙夷说道。

    武烈阳更加鄙夷说道，“如果你真那么厉害，添点彩头怕什么呢？你赢了，嗜血玄金不还是你的嘛。”

    “小子，你倒是提醒老子了，老子这就回重写一份挑战书，看你还有什么说辞。”弈好聪恍然大悟说道，然后就用力撑着竹筏逆流而上。

    “弈好聪，你……”

    “青竹，我自有分寸。”武烈阳打断弈青竹，冲着弈好聪的背影大声喊道，“弈好聪，只要你准备好嗜血玄金，十五天后，我就跟你决一死战。”

    “小白脸，你给老子等着。”弈好聪转过身来，冲武烈阳比划了一个抹脖子的动作，恶狠狠说道，“老子会活活打死你的。”

    “弈好聪，你就别再这吹牛了，赶紧准备嗜血玄金去吧，你再来的时候必须得带上嗜血玄金，要不然，我是不会签字画押的。”

    弈好聪忍不住怒道，“小白脸，老子凭什么听你的？”

    “看不到嗜血玄金，我是不会签字画押的，你自己看着办吧。”

    “小白脸，你给老子等着。”恶狠狠的威胁了一句武烈阳，弈好聪就又用力撑着竹筏，很快消失在河道拐弯处。

    弈青竹收回目光，不解问道，“你为什么要他带嗜血玄金来呀？”

