    从小鹿娘爱丽丝身上接到任务以后，叶陵在亨格村中巡查的心思也就更重了。他向每一位村民都派发了小零食，意图从村民们身上再接到更多任务。

    事实上，也确实有其他村民向叶陵发布任务，让叶陵觉得自己这个领主好像不太像是个领主，反倒像是个跑腿的；就好像进入游戏以后的玩家并不像是个勇者，而像一个NPC的工具人。

    会让叶陵生出这样的感觉来，可想这些NPC们发布的任务是如何的低级，全是些东家丢了鸡，西家破了鞋，想要为家里人送饭却又走不开之类的小事。

    这些事情，叶陵统统都交给了卡曼。

    卡曼这个曾经的冒险者倒是相当有耐心，不管事情大小，只要是村民们交代的，他都帮忙做得妥妥帖帖，倒比叶陵这个领主都要更上心亨格村的事。

    叶陵在旁边冷眼旁观，觉得卡曼好像天生就该是一条工作犬，奈何竟然在阴差阳错之下成了个护卫，还真是有些暴殄天物。

    在这样巡查亨格村的时候，叶陵也总算与那两名新加入亨格村的工匠碰上了面。那两个工匠都是形貌落魄的人类，在看见叶陵这个领主的时候，诚惶诚恐地与叶陵打招呼。

    叶陵配合着系统的领主面板与鉴定技能去查看那两人的资料，发现两人都是最低级的工匠学徒，一个技能等级是1，另外一个更离谱，技能居然是在学习中……

    不过，想来也正常。像亨格村这样毫无保障的小型村落，要不是因为有个异常强大的守护兽，给村落的武力值拉升了一些，恐怕是不太可能吸引到这种带技能的NPC。叶陵自己天天守在村子里的时候，也就只遇到了一个带技能的小鹿娘爱丽丝。现在村子有了更好的规划，能够吸引来的自然也是低级NPC。

    等级低也不要紧，只要慢慢将所需的工匠型NPC都配齐，叶陵相信亨格村整体吸引力肯定会慢慢提升。

    毕竟随着游戏进程的推进，流民只会越变越多，而人类城镇则会逐渐减少。

    村子中没有更多值得关注的事情了，叶陵便开始专心去做爱丽丝发布给他的任务。

    任务难度只有E，对目前的叶陵而言，这就是个轻轻松松即可完成的任务。

    百草园是个可有可无的村落建筑，在建成百草园以后，可以往里面种植一些药草的种子，也能微量提升村落的繁荣度和舒适度。叶陵没有第一时间建造这个建筑，主要是因为亨格村里目前还没有相对应的草药师人才，建了也是白放着。

    现在接到了任务，叶陵自然是要将建筑建起来。

    当了五年玩家，叶陵实在是太明白系统的调性了。只要他接到了这种类型的任务，那在打怪时刷出任务所需图纸的几率就会大大增加。卡曼现在正忙于为亨格村的村民服务，帮他们抓鸡送信，叶陵便直接将自己的亡灵小队召唤了出来。

    在没有信仰的亨格村附近，叶陵可以肆无忌惮地使用自己的所有战斗力。

    库洛、芬利尔、艾丽西娅、亡灵小队——除了卡曼以外，叶陵带上了所有自己能用得上的战斗力，久违地在主地图中开始了刷怪刷道具的行动。

    叶陵的亡灵小队中，除了四具骷髅以外，还有一只稀奇的阴影生物。叶陵在为芬利尔和艾丽西娅提供战斗食物的时候，本着试验的心理，也给那个阴影生物提供了一些食物。

    让叶陵没想到的是那只阴影生物居然当真将他给予的食物吃了下去，而且还获得了一定的增益属性。只不过，阴影生物所获得的增益属性与系统给出的描述并不太相符。叶陵稍微试验了一下，发现阴影生物在食用人类的食物以后，只能获得大概一半的增益效果，而且还是随机抽取一半，就算吃的是同一种食物，每次最终所获得的增益属性也不尽相同。

    叶陵顿觉好奇。

    他很认真地观察了一下那只阴影生物，甚至将外面笼罩着的长袍撩起来往里看，却只在长袍里面看到了一片无尽的虚空。阴影生物本身就由阴影组成，并不存在像人类一样真实的躯体。就算把手伸入他的阴影之内，也只会是感受到一片冰凉的触感，就好像将手伸入到水中一样——有轻微的压力，却没有实质的物体。

    叶陵对于影子也能进食这一点感到相当荒谬。

    他又重新给库洛安排了一份食物，但那份食物还是直接从库洛的骨头架子中间掉落到了地上，完全没有被吸收，自然也谈不上为库洛提供什么增益属性。

    叶陵绕着库洛看了三圈，很是有些郁闷：“……如果把汤浇在他头上，是不是就能被骨骼吸收，然后获得增益属性啊？”

    这话自然是开玩笑的，骷髅兵的骨头又不是植物的根须，怎么可能吸收汤汁。

    就算库洛没能获得食物增益，它如今的等级也已经为它提供了强大的战斗力。在亨格村近郊的野兽大都在10级左右，甚至都无需库洛动手，光是跑在最前头的芬利尔都能将它们全部杀死。有这样大的等级压制，甚至连叶陵都能独自轰死一头野猪。

    等往荒原中再深入一些，才逐渐开始遇见魔兽。

    魔兽的等级全都在15级以上，越往深处走，就会遇见等级越高的魔兽。

    叶陵这是顺道将练级刷怪当成了一次荒原推进探索之旅，跟在队伍后头，指挥着队伍一路向前，一路去寻找那些等级合适的魔兽。对现在的小分队而言，那至少要30级以上的魔兽，才能为它们提供合算的经验值。

    当然了，跟在队伍最后的叶陵，承担得更多的也是采集的活儿。毕竟一路之上遇到的魔兽等级都不高，压根用不上叶陵这个牧师出手。就算他想要使两个法术冒充一下DPS，那也比不上芬利尔和艾丽西娅的速度。

    叶陵：……行吧，我还是继续当我的采集机器人和厨子好了。和那些家伙抢输出，真是……丢人……

