    路阳说的，正是《万疆》这首歌。

    两部作品风格统一，都是民乐为基底，正好可以做融合改编。

    “是吗？”

    祝玉欢眼前一亮，顿时心里又紧张起来，“希望前两名不要选这首！”

    “不一定哦，看钟一鸣老师的了，他也很喜欢民乐融合！”

    赵健说道，“我感觉可能就是我们这两组要抢了！”

    简短的交汇了一下意见。

    路阳这组便决定了好首选曲目。

    此时，何绍华在介绍完六首歌之后，再次说道：“现在，请每支乐队在各自的白板上，写下你们想要押注的票数，另外先提醒一下各位，稍后我们还有下期出场顺序的争夺，也需要用到票数，所以建议大家保留一定的票数，不需要全用完！”

    “那我要是就全都用了呢？”

    杨峰问道。

    “也不是不行，但是选择出场顺序的时候，你们可能就没有抢夺的机会了！”

    “那没事儿！”

    杨峰笑笑，“我们第一个出场也行！”

    “下期我们还有一支踢馆乐队，你们出场顺序很有可能是第二！”

    “啊？还有踢馆啊？”

    “太烦了，这次踢馆的，不会比谭导他们还厉害吧？”

    “嗯……”

    何绍华沉吟道，“不一定，都看现场发挥！”

    “难啊！”

    “这节目也太狠了！”

    听着大家的吐槽，大家笑笑：“好了，现在大家请亮白板，公布你们这一轮投出的票数，然后我们将由高到低，来进行依次选择！”

    “我还以为是大家暗戳戳的抢歌呢！”

    赵健不禁道，“全公布就没悬念了呀！”

    “对啊！”

    汪一天说，“要不缓缓规则怎么样？从第一首开始，谁想要谁上去，然后揭晓票数，大家每一轮都有改票的机会，怎么样？”

    “那挺好的，这样更刺激！”

    其他音乐人也嗷嗷叫着。

    好赌是人的本性。

    节目组那边听到现场音乐人的呼声，也是眼前一亮，觉得很不错。

    当即向何绍华示意，可以这么做。

    “OK！”

    何绍华接到信息之后，直接说道，“那就按照汪老师的方法来，首先是第一首歌《恋爱派对》，有哪一支乐队想选的，请派代表站起身来！”

    话音一落。

    苏玲直接站了起来，身边的队友周海鹏三人，也没有拒绝，看来他们也是讨论好的。

    随后，付吟也代表罗曼蒂克乐队站了起来。

    “啊！！！”

    苏玲看到她站起身来，不禁夸张的叫道，“姐，你们要抢这首歌啊？”

    “对啊！”

    付吟插着兜，浑身充满一种很飒的气质说道，“我们也想尝试一下这种青春小甜歌！”

    “哎，姐~”

    苏玲直接开始撒娇了，表情哀求着，“让一让我们，别出太高的票数啊？”

    “哈哈！”

    连付吟也受不了她这样子，现场其他音乐人更是浑身起鸡皮疙瘩了。

    何绍华打了个哆嗦之后，说道：“好的，有两支乐队争抢这首歌，下面我们就请二位亮出各自的白板，公布你们对这首歌的投票！”

    “我们231票！”

    苏玲直接说道。

    付吟向她看了一眼，第一时间却没有说话，然后直接坐下了。

    当何绍华的目光投来，她才苦笑道：“我们没有这么多票！”

    “好的！”

    何绍华宣布，“歌曲《恋爱派对》的改编权，就交给我们的Fly乐队！”

    “感谢感谢！”

    苏玲连连道谢，然后欢欣鼓舞的坐了下来。

    随后。

    第二首说唱歌曲，被肖云飞他们的银河战舰乐队拿下。

    他们这一组喜欢玩新鲜的。

    王思洋又是场上较有实力的说唱歌手，这是必抢的一首歌。

    但同时他们也好奇，胡小龙的说唱实力也很不错，可不知道为什么，飞龙乐队居然没站出来，令人不可思议。

    第三首歌是广场舞神曲，被楚风他们的90后乐队轻松的拿下，这首歌的改编空间很大，对他们来说也比较简单。

    楚风一直想玩儿一些接地气的东西，这首歌正和了他们的心意。

    看到他们做出选择。

    路阳这边四人都松了口气。

    两个强力的对手，已经消失了，还剩下最后谭忠伦他们，不知道能不能赢得过。

    第四首儿歌，出现了第一次轮空。

    在剩下的三支乐队里，没有任何一支乐队选择。

    大家的理念还是一致的。

    儿歌改编要花费很大的精力，既要保持原本的属性，还要有新意，附和成年人的审美，确实挺难的。

    到第五首歌曲。

    当何绍华说完歌名后。

    路阳四人便齐刷刷的站了起来。

    “真快！”

    何绍华笑着调侃道，“飞龙乐队要选择这首歌！”

    祝玉欢不禁将目光看向剩下的两支乐队，特别是谭忠伦他们，居然坐着纹丝未动。

    不禁好奇道：“谭导，你们不抢吗？”

    “不抢啊！”

    谭忠伦淡笑着，“我们另有目标，期待你们的表现！”

    “啊……”

    路阳四人这回才是真正结结实实的松了口气。

    既然他们不抢，而且他们是唯一一支站起身的乐队，那就是板上钉钉了。

    但也有人提了口气。

    那就是付吟她们的罗曼蒂克女子乐队，当下看向谭忠伦四人，难不成……他们要抢最后一首《Rain》？

    “好的，恭喜飞龙乐队，获得了《梦回大唐》音乐选段的改编权！”

    何绍华说道，“下面就是最后一首歌了，而我们还有两支乐队，没有获得歌曲，也就是说，《Rain》这首歌曲如果被你们其中一支抢到手，另外一支乐队将自动获得《洗澡歌》的改编权！”

    “OK！”

    “明白！”

    两边儿同时点头，似乎都是信心十足。

    “下面，就请两支乐队亮出你们的票数，三！二！一！”

    何绍华说完，目光左右一扫。

    却看到只有付吟她们亮出了白板，上面写着188票。

    而谭忠伦他们那边，却是依旧纹丝不动，仿佛是焊在了椅子上一样。

    何绍华都惊了，不禁问道：“谭导，汪老师，杨哥，还有钟老师，你们不抢吗？”

    “不抢！”

    谭忠伦摇摇头说，“我们开始就定好了，最后剩下哪首，我们就唱哪首，所以我们直接在白板上写了零票！”

    说着，他将自己手里的白板翻转。

    上面还真是只画了一个0！

