    此时的她，双颊泛着迷人的红晕，一双美眸因动情而显得迷离，眉梢之间是尽显娇媚之色，一张娇嫩的朱唇因热吻而微微泛着红肿，此时朱唇微张，吐气如兰，那姿势，那神色，有着邀君品尝的媚态，看得他心头火热，忍不住的再度俯身而下，吻上那微张的红唇……

    坐在轩辕墨泽大腿上的凤九，在身体微移动之时，碰触到了某样并不算陌生的火热，那东西斗志昂扬的抬起了头，正好卡在她的腿间，让坐在他大腿处的她有些不太舒服的动了动身体，谁知，她这才一动，就听见他传来一声闷哼声。?  八?一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１?Ｚ㈧Ｗ?．㈧Ｃ?Ｏ㈧Ｍ

    “嗯！”

    轩辕墨泽身体一僵，闷哼了一声，双手扶住了她的腰，原本就低沉而带着磁性的声音在这一刻显得更为的喑哑：“别乱动。”

    听到他的话，凤九也是一僵，没好气的瞪了他一眼：“我坐得不舒服。”

    明明是一瞪，可这一刻，她的这一瞪落在轩辕墨泽的眼中，却是娇媚中带着一丝嗔意，那种娇嗔的妩媚之感，让他看了呼吸不由的粗了几分。

    “我们回房去。”他搂着她，正准备将她抱起回房中继续时，就听一声不太合时宜的咳嗽声传了过来。

    “咳咳！”

    听见这咳嗽声时，坐在桌边的两人同时一僵，怔了一下，不约而同的朝那咳嗽的声音看去。

    只见，不知何时他们院子的墙头处，已经坐着一抹白色的身影，那抹白色的身影正在墙角的一边，而那里正好又有一棵树遮掩着，无声无息的也不知在那里看了多久。

    而这抹白色的身影，不是别人，正正是纳兰陌尘。

    “不好意思，我没打扰你们吧？”

    陌尘坐在墙头上并没下去，就那样温和的问着，那俊美如谪仙的脸上带着温文儒雅的笑意，一双幽深看不见底的眸子正看着桌边的两人。

    轩辕墨泽的脸色一沉，一张脸顿时黑了下来，他敢肯定，他绝对是故意的！

    见是他，凤九脸上则有一丝的尴尬，没想到好不容易亲热一下却被人逮了个正着，他这是在那里坐多久了？又看了多久？居然来了他们两人也没现，真是……太大意了。

    想到两人刚才火热的场面都被他看入眼中，原本就已经泛着红晕的脸颊变得更红了，脸上更是有着一丝的不好意思。

    亲热被人撞了个正着倒也没什么，只是亲热的尺度大了一些被人瞧见，就有些不太好了。

    一袭白衣仿若谪仙的陌尘坐在墙头上，看着那桌边坐在一起的两人，将两人的神色收入眼底。他的目光在轩辕墨泽那黑沉着的脸上掠过，落在了他怀里那双颊泛着红晕，整个人散着一种妩媚娇羞神态的凤九身上时，眸光微闪了一下。

    这样的她，确实是平时不曾见过的，而这样的她，比平时更多了一抹的娇媚妖娆，哪怕是心如止水的他见了，也有些移不开目光。

    轩辕墨泽第一个便感觉到他盯着凤九的目光，当下便冷哼了一声。