    正在苏白打量镜中的自己时，系统通告响起了：

    “叮！全服通告：玩家‘白夜’踏入皇城，并且拥有完美品质装扮，系统将因他启用装扮排行榜！他的名讳将永载神土历史！在此通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服通告……”

    “叮……”

    十遍通告落下后，全服玩家都是一呆。

    打开新出现的【装扮排行榜】

    No.1【冠世不败战袍】

    品质：完美

    绑定者：白夜

    ……

    “啥？这游戏……还有装扮的吗？”

    “没见过……”

    “这排行榜，开的有点晚啊……”

    “唔~从这通告的话上来看，是要到皇城，且拥有一定品质的装扮才能开启装扮排行榜吧。”

    “应该来说，也是和装备宠物榜之类的，至少要白银品质装扮，才会出现吧。”

    “【冠世不败战袍】？？这名字，好大气！好霸气！！这绝对是超强力的装扮！”

    “废话！白夜大佬搞来的东西，能差哪儿去……”

    “冠世不败！好生狂霸！不过也确实符合白夜！他太适合这装扮了！”

    “不知道长啥样啊……排行榜只有个名字，真是让人心痒痒的紧……”

    “放心，以这游戏的美术能力，这冠世不败战袍，怕是帅的让人眼红！！！”

    “白夜大佬666666……”

    “大佬大佬，腿上还缺挂件不？？”

    “……”

    ————

    朝殿中。

    苏白还在打量着。

    这冠世不败战袍，真的很不凡！

    肩部上的龙角，头盔上的龙角，以及胸口的龙头浮雕，都在释放着梦幻的幽蓝粒子光芒。

    同时，在他的周身，也都有氤氲的蓝光沉沉浮浮，极梦幻，极神异！

    佛靠金装，人靠衣装。

    苏白本身就帅的雅痞了！24K纯帅！

    而现在，一个帅字，真难以形容苏白了！

    他现在要是出去说一声‘我不帅’，即便他有109幸运值，老天爷也要劈他一道雷！

    太不诚实了！

    “呵呵……”

    看着苏白打量，辰皇笑呵呵的询问了一句：“如何，勇士对着冠世不败战袍可满意？”

    苏白回过神，立刻点头，“满意满意！简直太满意了！多谢辰皇赐这冠世不败战袍！”

    他这感谢，实打实的真诚。

    强不强是一个版本的事，帅不帅……

    是一辈子的事！

    虽然苏白还没看着冠世不败战袍的属性，但就这颜值，已经是满意的不行了！

    “哈哈……”

    辰皇开怀一笑，笑着道：“那么勇士，既欣赏完了外表，也是该看下内在了。”

    他这话的意思，是让苏白看看这战袍的属性了。

    “嗯，我看看。”

    苏白点点头，开始查看战袍属性。

    【冠世不败幽龙护额】

    等级：LV50

    品质：完美

    类别：装扮/头部

    属性：智力+125/魔法防御+1225

    词缀：黄沙百战，金甲化红衣，我不曾败！

    【冠世不败幽龙肩角】

    等级：LV50

    品质：完美

    类别：装扮/肩部

    属性：力量+125/物理防御+1225

    词缀：冠世一战，杀得敌千万，身前身后名，千古亦然存！

    【冠世不败幽龙覆爪】

    等级：LV50

    品质：完美

    类别：装扮/手套

    属性：物理攻击+1225/攻击速度+8%

    词缀：战鼓起，仗剑行，一往无前！

    【冠世不败幽龙鳞衣】

    等级：LV50

    品质：完美

    类别：装扮/上衣

    属性：体质+125/生命+1225

    词缀：踏破千山万城，吾来，吾战，吾胜！

    【冠世不败幽龙灵图】

    等级：LV50

    品质：完美

    类别：装扮/胸部

    属性：精神+125/魔法攻击+1225

    词缀：沙场烽火连天线，喊杀腥气惊霄重！

    【冠世不败幽龙束腰】

    等级：LV50

    品质：完美

    类别：装扮/腰部

    属性：魔法攻击+1225/释放速度+16%

    词缀：军门频纳受降书，一剑横行万里馀！

    【冠世不败幽龙长裤】

    等级：LV50

    品质：完美

    类别：装扮/下装

    属性：修罗之力每秒回复+125/生命每秒回复+125

    词缀：醉卧沙场，提剑杀敌，饮酒自甘！

    【冠世不败幽龙长靴】

    等级：LV50

    品质：完美

    类别：装扮/鞋子

    属性：修罗之力+1225/移动速度+8%

    词缀：弓如霹雳，剑如长虹！

    【冠世不败战袍套装属性】

    属性一：冠世

    冠世战袍，见者皆尊！

    穿戴时，自动获得封爵名号：【冠世侯】！

    位于飞云皇朝区域内时，声望+10000！

    属性二：不败

    隐藏属性。

    当即将战败时，可选择兵解整套冠世不败战袍，激发战袍中所有隐藏力量！

    绚烂辉煌极尽，不败于敌！

    即便死，敌死，吾才可死！

    ————

    “！！！”

    当看完之后，苏白的心情，那叫一个跌宕不休！

    这套装扮！

    太强了！

    这完全就是多穿了一套装备啊！

    还特么贼帅！！！

    愣神了一会儿，苏白才回过神来，心中很是感激。

    要让他说什么赴汤蹈火的话，那不现实，也说不出来。

    不过，苏白还是很认真的拱拱手，再次认真道谢：“多谢辰皇赐战袍！！！”

    看着苏白的神情，辰皇知道，这冠世不败战袍是送对了！

    这位年少的修罗，是拉拢成功了！

    边疆战乱渐多，以后可能发生某些事的话，希望能得到他一些帮助。

    思绪回转，辰皇轻笑着道：“无碍，宝剑配英雄，这战袍也如此。”

    “它穿在你身上，非常合适！”

    说完，辰皇看向沐夙心，说道：“既然勇士的赏赐已经完毕，那么，该是沐爱卿的了。”

    “赏金币十万、绸缎万匹、金甲千具……”

    沐夙心的封赏也是不低，官儿升级，获得了大量钱财，也有大量补给装备。

    辰皇还额外送了不少补元的东西。

    说起来，这辰皇确实大方的很，很有皇家气魄，一点不会抠搜。

    废话不说。

    沐夙心的赏赐很快就搞定。

    那么，就是该说正事儿的时候了。

    该寻找如何去往四象圣殿的方法了。

    是以，苏白说道：“辰皇，我想去四象圣殿，可有路能去？”

    “嗯？！”

    听到苏白这话，辰皇的眼睛却是一亮，神色有点奇怪。

    苏白看出来，他脸上似乎是有种意外、喜色之感。

    倒是让苏白有点困惑，为什么听到自己要去四象圣殿，辰皇这么高兴？

    而在此时，辰皇重复询问了一遍：“勇士你要去四象圣殿？”

    “嗯。”苏白点点头。

    “那巧了！”

    辰皇一拍座椅扶手，说道：“既然如此，我有个任务想交给你！”

