    第76章 妖师上天，烛龙传召（求订阅，求订阅）

    不知不觉，时间过去了半年，滚滚……还在这里呼呼大睡，偶尔侧个身子，抓一抓屁股，睡得别提有多香了。

    期间有不少巫众想要给它挪个位置，将它抬到卧熊殿里去，毕竟堂堂后土祖巫的战宠，又是大罗金仙，在这随便躺在地上睡觉，多少有损形象，不知道的还以为我们巫族虐待它了呢，但是吧，这熊稍微有点重，不是等闲的巫众能抬得起来的。

    说来也怪，以往外出的时候，这胖熊要巫抬着它走，体重最多也就一万斤，可当它睡着的时候，呵呵，完全抬不起来，不知道是有八百万斤重，还是一千万斤重，总之，抬不动啊！

    等闲的巫众抬不动，于是大巫就出马了。

    巫族的大巫其实有很多，不过除了后羿刑天等少数几位是准圣，其余的均为大罗金仙，但他们肉身强悍，力大无穷，所以，想要抬起滚滚自然也不会有什么难度，毕竟，一个不成可以两个，两个不成可以三个嘛，总能抬得起来。

    但是！

    等闲巫众不管怎么抬，都影响不到滚滚的睡眠，可大巫就不一样了，他们在那动来动去的，不时地抓住它的四个熊掌，想要将它就这样抬起来，甚至还有的用手抱住它的脑袋，让它的脑袋一会儿起来，一会儿又重新落下，这可真让它睡得不舒服了，于是……

    “嗡~”一丝丝道韵从皱眉的滚滚体内发出，将它周围九尺的空间全部笼罩了起来，然后在这个范围的大巫们，顿时就……砰砰砰的，全都倒了下去，和滚滚一起呼呼大睡，场面别提有温馨。

    看到这一幕，其余离得比较远的巫众纷纷吓坏了，赶紧去禀报祖巫，最后，后土发了话，由他们睡，都是大罗金仙，睡在哪都一样，别让来不周山拜访的客人到那边去就是了。

    于是，无人打扰，昆仑一行深感疲惫，还被雷劈了一下的滚滚，乐得自在，继续在这里睡着，转身的时候，熊掌不经意在某个大巫身上踢了几下。

    ……

    与此同时，天庭，南天门前。

    天帝帝俊亲自率领万族群臣在这列队迎接妖师的到来，霓虹神光照耀万里苍穹，无数只飞鸟以身体构成一座通往北冥的仙桥，场面极其浩大。

    不多时，冥海之上，一道黑光闪过，一位身着黑色长衫，面容阴鸷的青年出现，双手负在身后，踩在了仙桥上，一步步朝天庭走来，每走一步，身形都瞬移了三千里。

    “哼！”见此，队伍的前方，站在东皇太一身后一点位置的敖玥轻哼了一声，然后转身离开。

    “阿玥！”太一急忙转身对敖玥叫道。

    闻声，敖玥脚步稍等，低声道：“陛下，臣忽然有些不舒服，兴许是在蓬莱受的伤还没有痊愈，需要去疗伤，就不在这迎接妖师了，等会儿还请陛下代臣向妖师说明一下，臣……告退。”

    说完，敖玥衣袖一甩，大步离去。

    “阿玥……”望着敖玥离去的背影，这一次，太一没有再叫住他，只是表情有些复杂，喃喃道了一句。

    “到底还年轻，城府浅，不知凡上位者皆当喜怒不形于色，太一，这孩子还需好好调教调教。”帝俊目视着前方正朝这走来的鲲鹏，没有回头去看敖玥，对太一淡淡说道。

    “大兄，阿玥和鲲鹏是世仇，所以才一时想不开，并非存心无礼，还请您见谅。”太一转身，对帝俊有些为难地说道。

    “我没有怪他，那孩子的身份……我都已经知道了。”后面半句话，帝俊用传音入密之法对太一说道，说完，瞥了他一眼。

    “大兄……”太一突然一慌。

    “哼，你干的好事，我就说祖龙为什么那么讨厌他，真就因为命格吗？原来……罢了，总之你记住，你是妖族的皇，以后这种事要检点一下！”说着，帝俊解除了传音入秘，转过头，继续望着鲲鹏。

    “是，小弟……记住了。”太一脸色有些别扭地说道。

    ……

    另一边，天河旁。

    “殿下。”孟章对走到这里的敖玥低头说道。

    “孟章，你怎么在这，你不是回东海去了吗？”敖玥停下脚步，对孟章问道。

    “回殿下，臣知道殿下今天心情不好，所以特意在这里等候殿下。”

    “我心情不好，难道你心情就好？算了，找我什么事？”说着，今天褪下了神甲，换上一身白色闲散仙衣的他拍了拍衣袖。

    “臣奉大长老之命，请殿下速回龙族！”孟章对敖玥说道，说完，抬起双手，对他作了一揖。

    听到这话，敖玥拍着衣袖的动作一顿，望着孟章，有些吃惊道：“叔叔？”

    “是。”

    “叔叔召我回去何事？”

    “臣不知，只是……”说到这里，孟章的表情有些不对，似乎不想把这话说出口。

    “只是什么？说！”

    “殿下，大长老他……身体不好，三族决战时造成的伤势最近经常发作，恐怕……撑不了多久了。”孟章声音低沉地说道，说完，将头放得更低了一些。

    而敖玥，在听到他这话后，整条龙更是完全愣在这里，眼睛不受控制地泛红，数秒后，狠狠地咬了下嘴唇，身上紫光一闪，化作一条百万丈的神龙，赶忙朝东天门飞去，大喊道：“走，回龙族！”

    “是。”话落，孟章化作一条青龙，紧随其后。

    ……

    就在敖玥和孟章一起离开天庭的时候，东海海底，被搬迁到小世界里的祖龙殿内。

    主位旁的一尊龙椅上，一位皮肤通红，额上长有一对龙角，气息萎靡的老者对着下方跪倒在地的万千龙族问道：“玥儿……还没有回来吗？”

    “回大长老，孟章神君已经去天庭了，殿下很快就能回来。”南海龙王敖康面色难过地回答道。

    “我快不行了……”

    “大长老！”无数龙族抬起头，齐声悲叫。

    “鲲鹏做了妖师，引下功德，凤族……要重振了，我龙族咳咳……龙族的机会……在哪里啊？”烛龙哀叹道。

    “大长老，殿下也成为了东皇太一的护法，享受妖族气运。”敖康提醒道。

    “没用的，自己没有功德，什么都没有用，妖族……长久不了。”烛龙摇了摇头，随后，突然一愣，抬起手，抬头望着上方，脸上露出一抹勉强的笑容，说道：“回来了，我的玥儿……回来了！”

    “叔叔！！！”下一秒，敖玥的大喊声从小世界外传来。

    ?  ?感谢‘沧变’，‘愿岁月再回首’，‘香草’，‘爺锐镯’，‘仓鼠’，‘。。。’，‘晚风与我’，‘红红红红红红莉栖’，‘小小天兔a座’，‘ZLHZLZJM’等书友的打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

