    事实上，他的话一直不多，但，每一次开口，都让人意想不到。

    “为什么要结婚？”慕晚瑜只能再问。

    男人嘴角上扬：“因为你将户口本卖给了我，而我，刚好缺一个妻子，这户口本正好用得上。”这是他刚刚想到的，这么有趣的小东西，如果错过了，想来是种遗憾，而且，他这次回桑城，就是要对付那些人的，有了这小东西，兴许还能助他一臂之力！

    “为什么……”慕晚瑜还想继续追问。

    男人打断慕晚瑜的话，语出惊人：“慕晚瑜小姐，江以峰与甄美美背叛了你，伤害了你，难道你就不想‘报答报答’他们吗？”

    慕晚瑜的脸色猛地沉了下去：“你认识江以峰？”

    男人：“认识！桑城地产大亨江冀南的爱子，江氏集团未来的继承人。”

    慕晚瑜：“你是怎么知道江以峰和甄美美背叛了我的事情的？”

    她这语气越来越像是在质问，然而男人并不介意，他耐心的解释道：“首先，我看见你追着江以峰的车跑，也刚好看见江以峰的车上有个俗不可耐的女人……

    其次，你从那条小巷出来时，江以峰并没有追出来……

    并且，就在我们坐在香怡园享受美食的时候，江家宣布了江以峰即将于两个月后大婚的讯息，新娘，甄美美。”

    男人将手机拿给慕晚瑜看：“这消息不到十分钟就点爆了话题，现在已经上头条了！”

    慕晚瑜的心又是一阵撕裂般的疼痛。

    他们，就这么迫不及待吗？

    她拿过男人的手机，果真，上面铺天盖地的新闻都是江以峰与甄美美的婚讯！

    她忍不住再多滑动了几下看看。

    甄美美竟说她和江以峰真心相爱了七年，并还详细的介绍了她和江以峰的恋爱经过……那分明是她慕晚瑜与江以峰的恋爱经过！甄美美却如此不知羞耻的盗用了？

    更令人气愤填膺的是，甄美美晒出了与她的合影，并附加了一段文字说明[和妞蜜慕晚瑜的欢乐时光。ps:没错，晚瑜就是以峰的前女友，但是他们早就分手了，因为晚瑜身体上有些……呵呵，不管怎么说，这样的结局对我们都是最好的，告别错的才能和对的相逢……晚瑜还将是我和以峰婚礼上的伴娘哦，晚瑜单纯贤惠，如哪位单身男士对晚瑜有意，可私聊我要联系方式哦，嘻嘻。]

    慕晚瑜脸上的表情从隐痛变成了气愤，她抓着手机的手指指节甚至有些微微的泛白了。

    从她发现江以峰与甄美美的背叛开始直到现在，不到三个小时，他们就完成了拍合照、编造故事、更新微博微信、召开新闻发布会等这一系列的事情，真是不得不佩服他们的“效率”！

    什么叫做告别错的才能和对的相逢？

    什么叫做是因为她慕晚瑜的身体……这简直就是在明着宣告是因为她慕晚瑜身体有毛病？什么毛病？她自己怎么不知道？！

    说她单纯？只怕是更想说她傻吧？！

