 连对方的踪迹都难以捕捉，这意味着什么？

意味着何止是毫无胜算，换做他上场，怕是只能挨打，想还手都难！“就知道那老东……你们门主不舍得拿出宝藏，这么厉害，谁打得过啊？”

紫辽冷冷一哼：“现在后悔，未免迟了些！”

光台之上，成千上百道霆光近乎炸裂全无，而正当此刻，却见身后一道金色斑点迅速接近，快若奔雷！秦逸尘豁然一惊，几乎是依靠磨砺出的危机感本能，以及感知到的痕迹，才能勉强判断大致方位，扭身抽刀间，却见一双金色龙爪已近在咫尺！“轰！”

龙爪斩神物，那可怖的力量，让秦逸尘瞬间体会到了不知多久未曾感受的剧痛反震。

金凌的攻势极快，导致他还未将刀罡威势斩出极致，便被对方攻来！而当金凌身影展露后，竟见一只手掌，直接握着豹牙的刀锋，笑容高深。

秦逸尘脸色骤变，可危难关头来不及多想，当即祭出裂天骨轮，斩杀而去！裂天骨轮出手的同时，秦逸尘也不奢望能够对金凌造成什么伤害，只要能造成些麻烦，或者让追寻对方的身影就行！然而他还是低估了金凌！面对袭杀而来的裂天骨轮，竟见金凌大手一张，脚下一沉，而冲撞凶猛的裂天骨轮，竟就此止住，任凭秦逸尘如何催动，都只能在前者手中打转！那锋利无匹的骨轮，倒是令金凌有些忌惮，然而还不待秦逸尘控制裂天骨轮变大以挣脱手掌，却见金凌冲天而起，抓着裂天骨轮的大手化作龙爪，狠狠拍下！“轰！”

一掌落下，光台震颤，就连秦逸尘都在这强横的余威之下倒飞而出，再看裂天骨轮，竟然被拍进光台深坑之中！裂天骨轮乃是神物，极道金仙想要一击毁坏还是做不到的，可哪怕金凌收掌，原地却凝聚着一道金色龙爪，俨然是其神通，镇压的裂天骨轮在深坑中如何催动，就是难以飞起！这一幕，别说是与之交手的秦逸尘，就算身处局外的紫云，都感受到了什么叫毛骨悚然！这尼玛，徒手接神物！？

这是极道金仙能做到的么？

！徒手接神物也就算了，一掌就镇压了裂天骨轮，这是何等手段！？

可以想象，被那一尊龙爪拍中，会是何等后果！鹿小璐同样是俏脸凝重，虽然对手是蛟龙，可血脉却要在逸尘哥哥之上！此等对手，换做是她，都不敢扬言有多少胜算。

这才片刻，就被对方镇压了一尊神物，逸尘哥哥处境堪忧啊！只见金凌立于当空，面对秦逸尘斩来的道道刀罡不闪不避，与浑身金色龙鳞碰撞时，只激起道道火光。

金凌居高临下，笑容中带着抹傲然：“小辈，还有神物么？

若是没有了，那就轮到我了！”

“金蛟翻江！”

“轰！”

只见两道金色龙爪拍落之下，光台破裂，漫天光华，却犹如江海被翻腾而起！犹如怒江翻腾的光耀，迅速向秦逸尘逼近，而在那光华之中，还有蛟龙盘踞翱翔，扑杀逼近！在这一道仙术面前，秦逸尘的身影就宛若面临江浪海啸的扁舟，不堪一击！那等可怖的威势，令紫云已是脸色苍白，然而就在此刻，却见秦逸尘星眸一振，冲天而起！轰！修长身影冲天而起，而那光华所化的江海，也翻腾到了极致，光浪暴涌，更有道道蛟龙乘浪直上！“斩生刀法！”

“噌！”

豹牙在手，刀罡漫天！刀罡与江海狠狠碰撞，顷刻间便近乎被淹没，然而江海有限，可刀罡却似一往无前，凶戾不减！霎时间，竟见那光华江海之上，被斩出一道涟漪！而一道修长身影，自那涟漪未被更澎湃的怒浪吞噬前，踏浪飞掠，手中更是多出一柄金红战枪！灭世龙纹枪！“嗡！”

枪化游龙，翻江倒海！那一尊金红游龙，浑身霆光大盛，竟是以一己之力，与数尊蛟龙厮杀！而秦逸尘却是脚踏蛟龙，身影更高，豹牙之上，光耀刺目至极！“这小子，竟然破了门主的金蛟翻江！”

“那把裂天豹族的刀不错，这小子刀法也够精湛，竟能刀开江海，杀出一条路来！”

“那柄战枪中似有龙血，再加上这小子一身龙血，枪出如龙，力战金蛟！”

“千虎戮仙决！”

光台上，秦逸尘望着近在眼前的金凌，一刀斩出，无数猛虎尽出！“这一招……有点意思！”

望着铺天盖地的猛虎，令金凌双眸微眯，暗赞一句，那般凶戾，让他都隐隐心颤。

但下一刻，却见金凌浑身一振，双臂合并，竟见臂肘上一道道龙鳞宛如苏醒，蛟吼乍现，千龙齐出！“千龙臂！”

一道道蛟龙脱离手臂，张牙舞爪，狰狞至极！“轰轰轰！”

龙虎相斗，大殿震颤，凶戾至极！秦逸尘看在眼里，星眸凝重：“这些蛟龙乃是其龙鳞所化，千虎戮仙决落了下风，更不可能将其龙鳞斩碎！”

“一旦破掉我的千虎戮仙决，这些龙鳞将追杀我！”

望着一道道被蛟龙撕咬的猛虎，秦逸尘星眸一颤，这些龙鳞就算不是神物，却也是相当锋利，决不能被其围杀！当即，秦逸尘持刀高喝，身后，竟有一尊虎豹拔地而起，撑破脚下江海！裂天大灭决！只见那虎豹顶天立地，凶悍至极，四肢微俯，下一刻，冲天而起，豹掌直接将金凌笼罩！“裂天豹族的手段？”

金凌看在眼里，眸中精芒一闪，下一刻，竟是双拳猛攻，豹掌落下，他竟仍矗立半空不落！然而就在此时，秦逸尘却已是化作一道流光，手中豹牙斩裂空间！“嗡！”

一记刀罡斩出，令抵御着虎豹的金凌身形微微一颤，不仅如此，台下的紫辽几人也是脸色凝重。

“好凌厉的杀意，这小子简直化作一尊野兽！”

“他原本的血脉不该有这般凶戾，现在却犹如虎豹，杀意滔天，攻势狂猛……”“这股气势，不弱于你我啊！分明是神境的手段……” 