    朱清的眉头一瞪：“你……你到底是谁？为什么出现在这个地方？怪不得我看你十分的熟悉呢，竟然用了伪装术，但是你觉得用了伪装术就能够瞒过我的眼睛吗？”

    袭击者果然是朱清的熟人，这个家伙的名字叫做黑尘，他在冥天帝国的时候，就已经和朱清结下了梁子，而且他和龙家的关系一直都是极为的紧密，能够在这种地方十分意外的碰见的话，就完全能够代表着他监视朱清已经很长时间了！

    黑尘也是露出了阴险的冷笑：“哼哼……我真的是十分的清楚，你到底是什么样的人了！自从龙三被你给干掉以后，我一直都是想要找到一个好的机会来报仇的，所以我也是来到了天灵帝国，我等待的时间真的是太长了！而今天便是我的机会。”

    说完之后，黑尘便是冲了过去，整个身体如同炮弹一般，向着对手的方位，便是猛的打出了一拳，这个家伙将自己的假面抛弃掉之后，速度似乎比之前更加快了一些，朱清完全没有反应过来，便是被打了一拳，嘴里也是弥漫着一股血腥之气！

    “哼哼，你还是有一手的，上一次见到你的时候，实力只是在元婴期的初级，但是现在竟然直接达到了化神期的中级！而且还学会了不少强大的巫术，你的修炼过程应该也是极其的坎坷吧？不过我正是需要这种对手来历练的！”

    朱清扭过了头，他的半个脸都是肿了……但是他确实保持着他标志性的自信微笑，嘴角的鲜血也是亢自流下，但是这一股堪称是无敌的状态，也是让黑臣直接扔在了原地，如果没有猜错的话，上一次进行攻击的时候，他差一点便是把朱清给打成致命性的状态，但是就是被这一股强大的气势所震撼，才是错失良机……

    “岂有此理！我是绝对不会把曾经的历史再一次颠覆而来的！”

    黑尘可不会惧怕朱清的，而且这个家伙可不管最后的结局到底是如何，只是一味的进行清除任务，他简直就像一个拼命三郎一样，为了自己的目标，甚至要付出生命的代价，也是要将对手拉入死局当中。

    轰！

    这个家伙再一次出手，从他的手掌心当中，忽然之间爆发出一团浓郁的真气，一枚漆黑色的石头忽然之间浮现在了空中，朱清的眉头也是微微一动，这个家伙到底在搞些什么？这枚石头可是正宗黒淋之核，里面可是蕴藏着巨大的力量，如果把这一枚石头给引爆的话，周围所有的领域都是会陷入在危险当中的。

    朱清的语气忽然之间变得严肃了起来：“你可千万不要擅自动手！黒淋之核这东西可不是闹着玩的……如果你真的不想死的话，可不要拉着其他人和你一起送死！”

    “你真的是在开玩笑，这个地方哪有其他人？不就是你我两个人吗？我说大兄弟，你可不要骄情了，来上一场久违的战斗如何？正好再让我看一看这一个月的时间之内，你的力量飙升到了哪个境界！”

    黑尘疯狂的笑了起来，而他的眼球也是忽然之间荡漾着一丝丝的红光……这一道光芒，朱清在之前可是见到过的，这不正是思想控制吗？尤其是天灵帝国的国师，那可是最擅长这一招的，如果他没有想错的话，国师很显然利用了这个家伙，对于自己的仇恨，然后便是让他的仇恨之翼无数倍的放大了起来，要不然的话，这个谨慎的人是不可能忽然之间变得像野兽一样疯狂。

    朱清长出了一口气，也是露出了他的一抹凶险笑容：“看来用一般的手段对付你的话，是绝对不可能的了，而我也是想要看一看，除了火焰之外，还有没有其他的东西能够互相融合在一起，如果我没有猜错的话，我的确是带的这种道具的。”

    说完之后，朱清也是从乾坤袋当中掏出来了两枚石头，因为石头是红色的，一枚石头是黑色的，另一枚是红色的石头，蕴含.着强大的火焰力量，而黑色的石头也是有一丝丝的地狱之气，也就是说是最为纯正的黑暗力量。

    他这样做也是受到了对方的启发，因为黑尘可谓是十分精通这一切的！能够将大量拥有不同能量的资源互相融合在一起，所释放出来的爆发力量以及杀伤力是远远的，超乎寻常的功法，甚至在一些顶级的修炼者当中，他们并没有什么强大的功法和心法，便是用这些道具为自己打通了一条辉煌之路，想想也是令人感到心情激动啊……

    “哦？没有想到你小子也想要这样玩，看来还真的是疏忽了呢，你十分精通融合火焰，但是到了这个时候，为何要单独想要开始融合你的石头呢？毕竟这种功法对于你来说真的是太难了，寻常人都会做出这种境界的话，根本就是不可能的。”

    听到了对方的疑问，朱清也是摇了摇头，随即便是笑了起来：“你说这到底是为何？我才不想管那么多，我只是知道我必须要用曾经的手段，再一次的把你给打服，你才不会来骚扰我，而且整个天灵帝国已经将我当做了目标的核心所在，如果我再进行下去的话，他们一定会派出更强大的人，所以我不会把这个情报给泄漏出去……”

    随即朱清电视疯狂进行攻击，手中的火焰也是陡然之间升起，这种火焰的力量可非比寻常，而且这并不是本源火焰，而是他体内的一种特殊的力量，与他的灵魂火焰力量也是十分的相似，只不过威力还是没有那么的强大。

    但是朱清是绝对不会在意威力这方面的事情，他只要能够将这两枚石头融合在一起，那么所爆发出来的力量，可谓是能够将整个空间给轰掉！黑尘也是点了点头，这个家伙一向的风格就是如此，非要和自己开始一个疯狂的计划，那么自己便是静静的等待着他。

    “我也给你来上一招融合性的攻击吧！”笑了笑之后，黑尘大手一抬，神色也是变得严峻了些许，他能够感觉到体内的能量在飞速的流逝，但是这只是非常寻常的手段而已，而且一股股强悍的气息，在这一刻也是被封印到了眼前的这一枚黑色的石头上面。

    另外一枚白色的石头，忽然之间碎裂成渣，这一股白色的粉末也是包围住黑色的石头，似乎这是一种召唤魔兽的仪式！能够召唤出更加强大的力量，而这一切场景都是在朱清的眼皮子底下，活生生的表达了出来，他是绝对不会允许对手继续做到底的。

    “我可不是有一万种办法对待你……但是能够把你打服掉，就只有这一种办法！”

    呼！

    当朱清的身体腾空而起的时候，周围的空间也是纷纷碎裂成渣，他完全将自己的灵魂力量爆发了出来，而且对手一直都是在等待着这一刻，一道青色的光芒朝着朱清的身体射去，后者并没有躲闪，反而是伸开的手掌，一道弧形的保护罩被他召唤了出来，双方的攻击与防御在这一刻互相交接在一起，整个天空都是被这一股青色的光芒给映得生生发亮！

    黑尘眉头也是一皱，这个家伙难不成真的是失心疯了吗？竟然使用这种危险的招数，足足能够将一个化神期强者给秒杀掉的力量浮现而出，看来对方和彼此之间都是集聚了巨大的战斗之力了。

    “这一招的力量已经被我给凝聚而成了，但是我敢保证你是顶不住的！因为实力之间的差距本身就是一个难以越过的沟壑，凭借着你的手段对付我简直就是极为不可思议的事情了……”

    轰隆！

    朱清忽然之间笑了！他提前一步做出了攻击，剧烈的能量在这一刻冲天而起，如同时形成了一幅巨大的火山，重重叠叠的能量被汇聚在了一个点，随即进行了致命性的攻击，而对手也是被打翻在地，估计黑尘都是无法想象，竟然还有这一手。

    “好狡猾的小子，不错！蛮符合我的口味，而且你的战斗方式在之前你已经完完全全的突破了，我能够感受的出你内心当中的愤怒之意，我最需要的就是你这种人！”黑尘擦了擦嘴角的鲜血，随即便是奋不顾身的冲了过去，浑身上下的战斗气势彻底的爆发……在这一刻，两人攻击对撞的那一瞬间之内，形成了一个蘑菇云，蘑菇云冲天而起，将周围一切有生机的存在完全销毁。

    一股股强大的波动，震撼到了天灵帝国，国师正在收拾周围的残局，却是感觉到了一股强悍的气息直接渗入骨髓！他的身体也是直接扔了下来，看了看远方，也是心有余悸的吞了口口水，难不成自己的计划失败了吗？但是不可能的，朱清的气息分明是在一瞬间之内戛然而止，很明显，自己拍出来的这个人是十分值得信任的，因为他完成了自己交给他的任务。

    “但愿不要给我找这么多的事情，要不然的话，整个天龙帝国都是会毁于一旦的，我可不想总被这个国家最后的葬送者！”国师也是无奈的摇了摇头。

