    

    秦风的实力，太过于惊世骇俗，以至于连这一群残暴嗜杀的阿修罗族强者，竟然都不敢再轻易靠近。

    看着这一群被自己震慑住，不敢再靠近的血海阿修罗族强者。

    秦风的嘴角微微上扬，脸上流露出了一丝冰冷的嘲讽之色，不屑的冷笑道：“一群欺软怕硬的肮脏废物！”

    “怎么？”

    “这就开始害怕，不敢来了么？”

    “还以为多狠呢！”

    秦风的语气里，充满了嘲讽之意，完全就没有把这一群血海阿修罗族强者放在眼里。

    不过！

    秦风如此一番狂妄的语气，却是瞬间激怒了那一群阿修罗族强者！

    轰隆！

    那一瞬间！

    就仿佛点燃了炸药的引火线！

    一群阿修罗族强者们，气得龇牙咧嘴，满脸狰狞狠辣之色，却是一路疯狂大吼，再一次朝着秦风冲杀过来。

    “吼！吼！吼！”

    “杀！杀！杀！”

    “卑微的人类，竟然敢蔑视我等！”

    “杀！一定要杀了他！吃他的肉，喝他的血，剥夺他的灵魂！”

    “人类蝼蚁，也配在我等面前放肆！”

    ……

    眨眼间功夫！

    仿佛是被秦风的话刺激得不轻，那周围的阿修罗族强者们，居然如同疯狗一般，齐齐朝着秦风扑过去。

    那一刻！

    全体阿修罗族强者出动，人山人海，密密麻麻，其数量简直庞大到无法想象！

    饶是秦风当初参加弑天盟与应天盟大战，面对数十亿的将士互相血拼，却也远远没有此刻这般壮观。

    “呵呵……”

    “看样子！”

    “我还挺受欢迎呢？”

    秦风看到这一幕，非但没有丝毫畏惧与害怕，反而嘴角上扬四十五度角，露出了一丝轻蔑的嘲讽笑容。

    “也罢！”

    “一起上倒也不错！”

    “省得让我一个个去找！”

    唰——

    话音落下！

    秦风眼眸深处，冷厉之色一闪而过，却也没有在浪费时间。

    他就这样持着龙灵神剑，霸气凌然，浑身上下迸发出一道道恐怖的真龙之力，化为真龙虚影盘旋虚空，径直顺着开辟出来的这一条万丈通道，施展《流光神影闪》，疾驰冲了过去！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    秦风目光冰冷如电，嘴里吐出一个接着一个的“杀”字，惊人的杀意瞬间从他体内全部爆发出来，竟是比那十多亿阿修罗族加起来的杀意，还要更加浓烈几分。

    可怕！

    太可怕了！

    谁也无法料到，秦风身上的杀意，居然凝聚了如此庞大数量！

    这简直就是一个杀神啊！

    “哈哈哈！”

    “瞬雷一剑！”

    “骄阳斩天！”

    “剑刃旋风！”

    “幻影绝杀斩！”

    “万剑归宗！”

    ……

    嗖！嗖！嗖！

    一道接着一道恐怖的神品七杀霸剑术，被秦风在这一刻，毫不留情的施展了出来。

    这一刻！

    面对这一群残忍嗜杀的阿修罗族，他没有丝毫的心理负担，更无需担心破坏力太强，造成空间不稳定。

    所以！

    秦风施展出来的剑术威力，在这一刻，达到了前所未有的凶悍程度！

    这才是秦风最强的战斗状态，最完美的战斗状态，最无拘无束的战斗状态。

    他可以任意自由的施展各种剑术，各种不同剑势，随心所欲，想用什么招数杀掉这些阿修罗族就用什么招数。

    大杀四方！

    神威难挡！

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    而在秦风这样近乎完美一般的杀戮状态下，那一名名血海阿修罗族强者们，无论修为高低，几乎都难逃秦风的剑气轰杀，就在一个照面就被彻底秒杀掉。

    剑气！

    无尽的剑气！

    犹如漫天疾雨般的剑气，一直在不断穿梭在血海虚空中，不断收割着一名名血海阿修罗族的性命！

    秦风似乎根本不担心自己体内的真元，会被如此连续不断施展强大剑术所消耗完。

    毕竟！

    拥有着远超常人的多种属性融合，秦风体内真元累积数量，根本就不是寻常之辈所能想象。

    更不要提！

    秦风体内修炼出来的真龙之力，那可是达到了整整六千道，再加上神魔不死心的强悍恢复效果……就算是一直释放最强的剑术，他也可以保证自己持续战斗很长一段时间！

    甚至说——

    就算他耗干了体力，他还有坚固不催的肉身，他还有堪比造化境的灵魂力量。

    他的底牌多到自己都无法估量！

    这就是秦风的妖孽！

    不但实力惊天动地，强大到无与伦比，就连持续作战能力，拥有的底牌杀招手段，也远远超出常人想象！

    “痛快！”

    “痛快啊！”

    这一刻！

    秦风杀得兴起，满脸畅快之色，手中随手劈出一剑，就将面前数千数万的阿修罗族轰杀。

    他就在无数阿修罗族的包围之下，如同人形战争杀器一般，疯狂的朝着前方疾驰而去。

    一路所过！

    只要他所靠近的地方，身体周围万米之内，根本就无法有任何一名阿修罗族强者可以活着。

    于杀戮之中前进，身上却不沾染丝毫鲜血！

    着实是迷人，却又妖异！

    “秦风，你这实力当真是让我都感到害怕啊！”

    “谁若是与你为敌，那绝对是最愚蠢的选择！”

    饶是以咒天魔王的心境，在看到秦风如此大杀特杀的画面，也是忍不住心中一颤，满脸震撼之色。

    杀人！

    谁都会！

    可是——

    如果能够做到杀掉数之不清的人，还依旧保持面色不变，谈笑风生……那就有点过分的可怕了！

    如果是换成正常人类，哪怕是杀掉几万人之后，内心也会受到一定情绪影响吧？

    而且！

    某些意志不坚定的家伙，还有可能会当场疯掉，被杀意影响了意志，最后变成了一个只知道杀戮的魔头。

    不过！

    咒天魔王倒也能够理解，秦风为什么会如此毫无忌惮的屠杀。

    因为，这些血海阿修罗族根本就算不上是人，它们完全就没有人性。

    “吼吼吼……”

    “可恶啊！”

    “这人类小子，为何如此强大啊！”

    “混账！”

    一名名血海阿修罗族，看到在这么短时间内，就陨落了如此多的血海阿修罗族族人。

    哪怕他们对同伴没有什么感情，却还是觉得受到了巨大的羞辱。

    因为——

    还从来没有人，胆敢这样毫无顾忌的，杀掉他们这么多阿修罗族族人！

    这——

    分明就是在蔑视他们阿修罗族，玩耍他们阿修罗族，把他们当成是蝼蚁，践踏他们阿修罗族的尊严！

    所以！

    此刻的全体阿修罗族族人，对秦风感到了前所未有的愤怒，身上杀意爆发得愈加浓烈！

    “嗖嗖嗖……”

    “咯咯咯……”

    “好帅气的小哥哥啊！不要这么暴躁好不好，伦家知道错啦，不要打伦家好不好嘛？”

    “嘻嘻，这位人类小哥哥……伦家陪你喝酒，跟你赔罪可好？”

    突然之间！

    就在秦风的面前，出现了一名名长相美丽妖艳的女性阿修罗族。

    她们目光里充满了温柔的光芒，看上去人畜无害，似乎对秦风没有丝毫杀意……

    美人计！

    这些阿修罗族强者，看到无法正面击败秦风，居然开始派出一群女性阿修罗族，对秦风施展美人计，试图迷惑秦风……        

