    墨幽琳有想要的东西。

    在这片战场中，究竟有什么是值得她动用如此人力与物力，甚至是不惜算计云轩国的精锐舰队也要得到的。

    当看见那二十多天妖师携着滔天之威攻袭了此处后方的时候，千灵雪心里就已经有了无比确信的答案。

    他们是冲自己来的，或者说是冲着天妖源石来的！

    在如此境况下，唯有天妖源石值得他们付出如此的代价。

    彼此的距离，对天妖师修为的人来说不过眨眼便到。

    待反应过来一切，那些身影已经是在数百丈之外。

    千灵雪就算能以少敌多，可凭她之力，哪怕加上绯烈与花雅也不可能敌对这样数量的敌人。

    以三人抵抗二十余人，无异于以卵击石。

    其他空舟的人，要么没有反应过来此处的情况，要么就是来不及驰援。在巨量的海妖袭扰下，许多空舟都是自顾不暇，哪怕是看穿了黑龙殿的动向，也无力伸出援手。

    杀气已经直扑面庞，那股血腥如凝实质，刺痛人最脆弱的神经。

    “黑龙殿，尔等放肆！”旁边传来怒吼，然后便听见一声惊天巨响！

    陆万博所在的空舟正好与此处比邻，是以他也是最快做出了反应的一个。

    而他所做的事更是决绝，那一声巨响，是他以磅礴的妖力一掌轰在了自己所在空舟的船尾。

    哪怕加上他的力量也断难抵挡黑龙殿，这点陆万博自己也心知肚明，毕竟数量的差距决定了一切。所以这一刻，他竟是直接将自己乘坐的空舟整个撞向了黑龙殿的那群人。

    在这片阵法上，空舟虽能防御，可同时也是限制众人行动的囚笼。没有任何犹豫，他直接将一整艘空舟当做了武器，扔向了黑龙殿的群强。

    他所在空舟上还有另一名天妖师，此刻已经带着其他人脱离了空舟的所在。

    每艘空舟还依附了许多逃生用的小舟，这是用于应付空舟被毁的情况的。许多地妖师已经联手将修为低的送上了这类小舟。

    空舟是他们能依赖的强大助力，本不该这么轻易而弃。但陆万博已然发现了对方的目的，他虽不知能否应付这场劫难，可他知道，无论如何也不能让黑龙殿得逞。纵然是空舟，亦是被他当机立断的抛弃。

    另外一名天妖师已经护持人群退向后方，显然都想到了一块儿去。

    空舟虽然不能再被驾驭，可充当一堵横墙还是可以的。

    巨船发出震耳欲聋的嗡鸣，就像钢铁被强行折弯般的嗡响。庞然大物就像一堵漆黑的墙，带着沉雄之势撞向了那二十多天妖师，甚至连屏障都没有消去。

    不求此举能挡下对方，但定然能争取到短暂的时间。

    黑龙殿的天妖师同时出手，震天动地的响声再次响起。二十余天妖师联手出招，仅仅是一瞬便已轰碎了空舟的屏障。狂暴的风浪把下方数丈深的海水都给吹散。

    空舟去势戛然而停，横亘在双方之间

    “驰援！”这声大吼是来自舰队中央的云如龙。

    不光是云如龙，在如此大的声势之下，基本所有人都注意到了最后方出现的变故。

    天妖师都是修炼无数载的人，基本都在感知到的瞬间就明白了黑龙殿的目的。

    距离最近的一些天妖师，但凡有余力的尽都飞驰而出，全力前往驰援。

    天妖源石关系重大，断不可轻易落入黑龙殿之手。

    如果天妖源石落入墨幽琳手中，那他们哪怕度过了眼下难关，这场大战也是满盘皆输。

    黑龙殿的天妖师毕竟行动在先，再次合力出手，磅礴的妖力催动下，天威般的芒光呼啸而出，狠狠的轰击在了毫无防御的空舟上。

    这艘挡在路中的空舟几乎被这一击拦腰轰断。扭曲的船身发出悲切的钢铁哀鸣，直挺挺的落向下方的海面，激起百丈浪！

    光是这庞然大物落下，就不知道压碎了多少还在下方徘徊的海妖。

    但此时此刻，黑龙殿的天妖师已至绯烈等人的舰船。

    双方几乎同时出手，妖气在空中汹涌的对撞。可仅仅一瞬的交锋，绯烈和花雅二人的力量溃散，喋血倒飞而出。

    同等修为，数量便决定了一切。

    后方有天妖师飞快赶来驰援，不过时间短暂，仅赶来了数人，牵扯住对方的人数也不多。

    对方无心恋战，只求迅速的得手。被牵扯的几人留下，其他人再次扑上前方。

    绯烈和花雅强提一口气，不顾伤势再次迎上，而陆万博与另外一名天妖师也联手而至。

    轰轰烈烈的大战顿时在这艘空舟上展开，光是天妖师交手的余威，便让空舟摇摇欲坠。那些还在逃离这个范围的低修为者，都是人人自危，因为光是被这份余威波及，便足以将他们绞杀。天妖层次的交战，绝不是他们能承受的。

    对方的地妖师与此方的地妖师也已经交上了锋，只是黑龙殿的人无疑更多一些，乍一交战就占据了绝对的优势。

    对方的目的只在千灵雪与天妖源石，黑龙殿再次分出近半的人牵制住绯烈等人，剩下的人突破了阻碍，顿时就杀到了千灵雪的面前。

    绯烈等人已是浴血奋战，只是介于人数，他们已经无力牵制对方。

    千灵雪已经趁着此前的短暂间隙，将夜阑等修为低者送上逃生的小舟，送离了此处的战场。

    一柄雪剑扬起，无数清冷的剑光宛如漫天飞雪，当头朝着众多的敌人罩下！

    突破重围而来的黑龙殿天妖师足有七名之多，这是一场以一敌七的战斗，也是一场几乎一面倒的战斗。

    在这片大海之上，在妖群之中，哪怕是逃，又能逃到何处？

    这里是一处牢笼，是不死不休的战场，深陷其中的人，唯有怀抱死念迎战。

    天妖师交战的力量几乎撕开了大海，许多弱小的海妖在靠近这片海域的时候便已经被风暴给碾碎。

    这片风暴中各种力量混战，其中最强横的一股赫然是一股冰雪之力，只是许多的力量围而攻之，纵然是这股最强大的力量亦难久持。

    眼看着这股冰雪之力已经摇摇欲坠……

    ……

    在舰队后方数里之外，某一片不为人知的地方。

    一艘十几丈的小船静静的悬浮在海面上，船身上泛着诡异的光纹，从外部来看，这艘小船几乎与环境融为了一体。

    肉眼难以辨识不说，哪怕是神识也难以感知到。这艘小船很巧妙的躲开了所有人的探查，也躲开了下方的海妖。

    船内，只有一男一女。

    “居然一个人出去了，那臭小子居然敢擅作主张。”女子义愤填膺的说。

    “我说过，我不会限制他的自由，只是希望他能在最后助我一臂之力。”男子相对平静。

    “但是……该发号施令的明明是我们，他怎么能说走就走……”女子指着船外，咬牙切齿的说道。

    刚刚，那臭家伙居然连招呼都不打，直接便窜出去了。

    “行了，早在我们出发的时候，他就不需再听我们号令。他有权选择做什么，此事……我们干预不了。”男子说出最后一句话的时候明显也有些惋惜的叹息道，紧接着便站了起来，“他虽然自作主张，不过时机正好。开始吧，轮到我们了。”

    两人出了小船，将小船收起，同时隐去身形。

    ……

    一柄雪剑催动无边的剑光，剑光在天际交错，形成巨大的圆镜。清澈的镜面倒映着这片被火光充斥的狼藉战场。

    千灵雪周身环绕飞雪，每一朵雪花都是一道剑意，白衣飘飞，夺天地之华。

    前方浩瀚的妖力袭来，那片清澈间映出来人的凶煞姿态。

    剑光破碎，妖力吹散片片飞雪。足足七道身影杀至……

    千灵雪已将剑意催动到极致，她素衣已染花瓣般的血迹，只是那剑锋没有过任何的迟疑。

    挥剑，催动剑意，一生所学剑技挥洒的淋漓尽致。

    在逃无可逃的这片血海之上，唯有全心全意的殊死而战。

    以一敌七，哪怕是她也不可能做到。没有人来得及驰援，孤身作战，她自知难有生还的机会。

    心里轻轻一声哀叹，明明全部心思都在御敌，可脑海里，星星点点梦的碎片浮现，那些碎片都映着同一张面孔。

    那张面孔或喜或悲，在梦境般的记忆里栩栩如生。

    不知还有没有再见的一天，如果可能，哪怕只是一种奢望，也想要再见他一面。此生此世，哪怕只是……一次也好。

    交织的剑光再一次破碎，如梦影的破碎。七道身影已至身前。

    招式被破的瞬间，千灵雪已难续后力。以此间隙，其中一人凝聚浑身妖力，抱着杀心抬掌。

    他们只为天妖源石，与千灵雪的死活并无关系。杀机毕露，展尽这世间狰狞之态……

    千灵雪的双瞳在那瞬间迅速瞪大……就在她的眼前，那些破碎的梦重新交织了起来，勾勒出了那张熟悉的脸。

    心里泛起了那丝温存，融化了危机的冰冷。

    有人出现在了那天妖师身后，四周浓烈的火光点亮他刚毅的身姿。

    柔情，如水长绵。气势，如雷咆哮。

    那天妖师在出手之前感知到一股莫可名状的危险，回头，见到的是满弦的穿云弓。

    弓拉满弦，迸发，撕碎了虚空的箭矢化作一道由天而降的流星，一击击碎了那天妖师的头颅！箭光撞破海面，方圆半里的海面腾升起百丈白涛！

    伴随天妖师气息的消陨，那一刻，连时间都为之静止。

    周围的交战声为此而停，不管是否是在交战中的人，皆都将惊愕而呆滞目光都朝这边投来，汇聚在了那突然出现的身影上。

    龙文牧还保持着拉弓的姿势，朝四周张望了一圈。把穿云弓往肩膀上一扛，衣摆狂乱的舞动，迈着大步走过那些黑龙殿天妖师的身边，这个过程，对方甚至没敢妄动分毫，完全就像雕塑。

    龙文牧走到了千灵雪的跟前，与她的视线一瞬间的交织。转过身，宽厚的背影立在她的跟前，朝那些天妖师抬手轻招，勾唇一笑，从鼻孔里哼出声音：“只会以多打少，一帮宵小。这么想打，冲我来！”

    

