    青州此时暗流汹涌。

    身为使者的杨任能够感觉到，青州城内的气氛越来越紧张。

    即便是没有探子传来的消息，杨任也知道东伯侯已经下定决心，怕是要不了多长时间就会起兵。

    不仅仅是青州，临淄、辕州、东海、淮北等地，现在都全面的转为军管。

    青州所管辖的疆土内，无数的百姓、奴隶，包括城外的野人都开始在青州大小官吏的宣传下，被编为屯田兵。

    还有投靠青州的那些炼气士，只要不是仙人，都被安排到太玄道宫去炼丹、炼器。加快炼制丹药和灵甲的速度。

    青州郊外的一处秘密校场。

    风元刚刚纳妾，还没有在温柔乡多享受几天，就来到了这个地方。

    他身边还跟着姜子牙、甘岑、李靖三人。

    杀！

    校场内，五千士卒身穿灵甲，周身缭绕着一股强悍的气息。他们手中的兵器、身上的灵甲，还有身上的气息，相互联合仿佛一体。

    当他们齐齐呐喊，催动力量的时候。

    虚空中仿佛有着一股狂飙的劲风呼啸而至，从天空注入他们的肉身。

    五千甲士挥动兵器的速度，瞬间提升了数倍，手中兵刃划出了一道道的幻影气劲，这些气劲几乎无法用肉眼捕捉。

    并且，五千甲士的动作宛如一人，相互之间气机相连，任何一个人都能借用其他同伴的力量，若是把他们放到战场上，绝对是战场的绞肉机。

    “神风道兵……”

    姜子牙看到这五千甲士后，微微的点头。

    眼前的五千甲士是青州好不容易祭炼出来的道兵，他也在中间出了不少力。

    将来登上战场后，这五千道兵就是他的亲卫。

    一旦遇上了仙神级的强者，他能凭着这五千道兵临时加持自身，强行发挥出仙神级的实力。无论是战场进攻，还是用来护身，都有着大用。

    “这神风道兵，看起来实力比陈奇将军所祭炼的火龙兵更强一些！”

    李靖评价道。

    姜子牙呵呵一笑，神风道兵中糅合了一部分阐教秘传，岂是寻常道兵所能相比的？

    “五千道兵，只是第一步！等灵丹和灵甲数量足够，孤就派人祭炼第二批道兵！只要有足够的资源，道兵就能源源不断！”

    风元沉声说道：“大商王朝传承数千年，坐拥天下奇珍异宝，底蕴可怕无比，我们青州唯一能的优势，或许就在道兵上面！”

    “若是青州能祭炼出百万道兵，横扫天下，轻而易举！”

    姜子牙听到这话，也是深以为然。

    毕竟，阐教昆仑山的道兵都没有百万之数呢。百万道兵，几乎能和天庭的百万天兵天将相比。

    只要没有金仙插手。

    百万道兵横扫人间绝对没问题。就算是天仙来了，百万道兵所汇聚的浩荡法力，也能将之碾压轰杀。

    “君侯，我们什么时候起兵？”

    李靖问道。

    “再等几日，等到朝歌的探子传来消息再说！”

    风元眼睛微动，他很好奇帝辛的反应。

    青州的流言，绝对传到了朝歌，现在就看帝辛怎么出招了。

    ……

    两日后。

    风元正在侯府的偏院，苏妲己有些慵懒的靠在他的身侧。

    “夫君，这几日你都没有去看杨姐姐了……”

    苏妲己轻声的提醒。

    她对自己的身份认得很清。

    她已经不是冀州侯府的小姐，来到数千万里之外的青州，她除了依靠风元之外，别无选择。

    并且。苏妲己心思敏锐。

    通过暗中打探到的消息，她知道风元有意起兵和大商王朝为敌。将来若是青州能成事，她的地位也能水涨船高。

    甚至，还有恢复身份和父亲、兄长重新见面的机会。

    当然，青州若是失败，她也不会有好下场。但她早已失去了身份，再坏也坏不到哪去。

    怀着这样的情绪，苏妲己终于成功吸引了风元的注意。成了东伯侯的侧室。

    至于正妻的位置。

    苏妲己从来没有想过。风元在她这里时间一长，她还会主动的让风元去找杨婵。

    她这样的态度，也成功的让心中有些泛酸的杨婵释然。

    “我知道了！”

    风元任由对方把灵气浓郁的灵果送到嘴边，淡淡的说道。

    这时。

    晴空万里的天穹上，陡然光华一闪。

    风元神色一动，立即催动元神感应，发现九重天穹之上的虚空，代表北斗群星的一颗硕大的星辰大放光明。

    若是在夜晚，这一颗星辰的亮光能惊动所有人。

    不过在白天，这颗星辰的光华一闪而逝，并没有引起多少人的注意。甚至连天庭的仙神都不一定会注意。

    周天星辰没有星神镇压，经常时不时的星力混乱。这种情况他们已经司空见惯。

    “这是……文曲星！”

    风元认出了这颗星辰的来历。

    下一刻。

    呜！

    风元浑身一震，虚空中，放出传来一股淡淡的潮汐，青州的气数真龙，陡然仰天嘶鸣。

    他立即开启观气术。

    代表青州的气数天柱，没有太大的变化。

    但风元能感觉到，这根气数天柱比之前凝固了一倍，气数真龙也无声无息的大了一圈，在云气之中欢畅的游走。

    灵性越发的充足。

    “这是怎么回事？”

    风元心中有些疑惑，他遁出元神来到云霄之上，下意识的朝着朝歌的方向看去。

    只见朝歌方向，代表大商王朝的气数天柱，比以前虚幻了一些。天柱还在微微的晃动，气数玄鸟发出凄厉的嘶鸣。

    玄鸟的双翼，其中一面似乎受到了损伤。一股股的气息从伤口不断的逸散。

    “玄鸟折翼、天柱晃动！”

    “这是大商社稷动荡，气数受损的征兆啊！”

    风元心中有些惊讶。

    再想到刚才文曲星的异相……

    “我记得，原时间线的文曲星就是比干……难道是比干死了，所以引起了文曲星的异动，和大商天柱的动荡？”

    比干和文曲星君的神位十分契合，若是死了，的确有很大的可能会引起星辰异相。

    不过这种异相，也只有和神位无比契合的有缘人才会出现。

    不过这种异相，也只有和神位无比契合的有缘人才会出现。

