    容欢想明白了这些。

    便也知道自己绝不可能会是君允湛这次诗会算计的对象。

    那么再想得到忠勇候府的助力，便只能从容沈或是容琛身上下手。

    容琛不会出席这场诗会，那么景湛和容菱的目标便只剩下了容沈！

    容欢面色凝重，现在最重要的问题便是就连容茵都不知晓君允湛和容菱二人的具体计划。

    就算是防范也不知该从何下手，便只能走一步看一步了！

    ……

    很快便到了容菱帖子上所写的诗会时间。

    容沈和容欢姐妹二人无意诗会，自然也没有刻意打扮，只是如往常一般便出了门前往丞相府。

    姐妹二人到达丞相府之时，平时同容菱交好的范师涵段晓霜几人早已到达。

    容欢左右环视了几圈，并未看到同自己相熟之人，又实在不想和容菱等人交谈，拉着容沈便往另一个方向而去。

    但此时，范师涵挽着容菱已经朝二人走了过来。

    “三姑娘来的可真是早啊。”

    不知为何，容欢总觉得这范师涵对自己有着敌意。

    可自己同她从来没有任何冲突，唯一的冲突便是她们同容菱的关系。

    但范师涵在雍都城贵女中的口碑极好。

    容欢实在不觉得她会为了和容菱之间所谓的姐妹之情而破坏自己好不容易树立起来的公正形象。

    可若不是为了容菱，范师涵对自己这莫名其妙的敌意又是从何而来？

    “不早。我与阿姐再早也比不上范姑娘和段姑娘。”

    范师涵淡淡一笑，对容欢的话不置可否。

    见又有不少姑娘公子朝着这边而来，这才故意开口。

    “素来听闻三姑娘是从小教养在老夫人的身边，老夫人对三姑娘的疼爱也是异于常人。

    如今老夫人得了急病，三姑娘难道不去看一眼吗？”

    容欢又怎么会看不出来范师涵是在笑里藏刀，老夫人背后的事情究竟如何。

    就算容菱不曾告诉她，凭着范师涵的聪慧，容欢不信她会猜不出来。

    可如今范师涵却公然提起让自己去看望老夫人，在她看来，等待自己的无非是两种选择。

    一种便是自己迫于压力前去看望老夫人，可凭着如今老夫人心中对自己的怨恨，自己真去了慈安堂之后又岂会有好果子吃？！

    可若是自己推脱不去，恐怕就正中了范师涵下怀！

    到时候她必定会站在道德的制高点上来指责自己，范师涵就等着这一刻了吧！

    活了两世，容欢算是体会到了——何为白莲花！

    她心中冷笑，范师涵的心思细腻。

    一般人遇到了这样的问题恐怕还真的想不出应对之法只能掉进范师涵设好的文字陷阱之中。

    可自己从不是一般人，范师涵的这些伎俩想要难倒自己简直就是痴人说梦！

    容欢看着范师涵一脸看好戏的模样，拦住了要为自己出头的容沈。

    “范姑娘说的极是。只是祖母最疼爱的便是我与菱姐姐，若是只有我去了菱姐姐没去，恐怕祖母知道了也不会开心的。

    所以我还是等菱姐姐一起去吧。”

    容菱眼中的幸灾乐祸瞬间消失，这怎么还扯到了自己的身上？

    她可不想起慈安堂听老夫人发火教训自己！

    再过一会儿，君允湛就要到了。

    自己可是有好长一段时间没有见过他了。

    如今有了这样一个光明正大的理由同君允湛接近，容菱怎么愿意错过？

    看来想要借老夫人之手处置容欢是不行了，只能先放过她。

    容菱眼珠子转了转，立刻想好了措辞。

    “欢妹妹关心祖母自然是好事。只是太医说了，祖母的病需要静养，我们还是不要前去打扰她老人家的好。”

    容菱话音一落，外面便传来了一阵喧闹的声音。

    众人循声看去，只见君陌玄，君允湛并着君璟浅与苏云栀四人走了进来。

    这四人皆是如今雍都城中身份最为贵重的几人之一。

    她们的出现自然也会引起所有人的目光！

    尤其是君陌玄的出现，不知吸引了多少闺中女子的目光。

    要知道这些年来，她们可从未见过君陌玄踏足过哪位姑娘办的宴会，这还是第一次看见君陌玄参加女子办的诗会。

    而容菱又是雍都城的第一才女，大家都忍不住纷纷议论这君陌玄是不是看上了容菱所以才会愿意屈尊降贵接下容菱的帖子前来。

    容菱虽然喜欢的是君允湛，可听到众人将自己和第一公子君陌玄放在一起议论之时，那颗虚荣心还是得到了满足！

    而范师涵的脸色可就没有这么好看了。

    本来在看到君陌玄的那一刻，范师涵的心中是欣喜雀跃的。

    可听到周围人一句接着一句将君陌玄同容菱捆绑在一起之时，范师涵一张娇美的脸上还是出现了一抹愤恨之色！

    而这一切自然也被细心观察的容欢给捕捉到了。

    这下子她也总算明白了范师涵对自己的那股敌意是从何而来，原来是因为君陌玄。

    原来范师涵是因为君陌玄才处处针对自己。

    容欢笑了笑，范师涵还真是可笑！

    她喜欢君陌玄难道就不许旁人接近君陌玄了吗？！

    她同君陌玄认识这么久，可从未听说君陌玄提起过范师涵这个名字。

    恐怕这一切也都是范师涵自欺欺人，君陌玄连她是什么人都不知晓。

    她的这些心思也只是个笑话罢了！

    喜欢一个人并不是什么可笑的事情。

    可是如范师涵这般因为喜欢一个人便将所有人都当成假想情敌针对的行为，实在让容欢难以苟同。

    范师涵期待的看着君陌玄，希望君陌玄可以分给自己一个眼神。

    哪怕一个眼神就好。

    即使君陌玄再怎么掩饰，可她从君陌玄的眼中却也只看到了一个人的倒影，那就是容欢！

    容欢！

    范师涵愤恨的搅着自己手中的锦帕，她何德何能？

    凭什么可以得到君陌玄如此的另眼相待？

    她不服，她真的好不服啊！

