    看着叽叽喳喳叫个不停的小火鸦，楚沉有些感到头疼，三千只火鸦一齐吵闹起来，那滋味可真是不好受。

    而且这些火鸦显然不能让它们生活在水里，就是在岸边也不合适，这附近也并没有合适的悬崖峭壁，怎么给它们安家倒是成了个问题。

    “该把它们放到哪里呢？”

    楚沉看向了雪莱，想咨询一下她的意见。

    “大人，火鸦比较适宜生活在干燥的地带，如果是带有火属性的树木或者岩石上最好。”

    楚沉点了点头，这样的地方的确最适合，问题是湖泊周围千米以内也没有一个这样的合适地方。

    正当楚沉打算先将这些小火鸦安排在湖泊周围，也便于他为其提供灵力，鬼刺树突然开口了。

    “主人，我要突破超凡了。”

    楚沉听到这个消息，倒是毫不意外，其实鬼刺树早在自己晋级灵湖后没多久就能够突破到超凡阶的，只是它还是想继续扩大自己的根系，所以才一直没有去突破。

    “需要我提供什么帮助吗？”

    楚沉其实心里知道，鬼刺树突破是顺理成章的事情，根本不需要他再多做什么。

    果然，鬼刺树回答道：

    “不用了主人，很轻松的。”

    这话要是让魔龙壁虎听到了肯定又要郁闷好久，如果让那些一直困在凡阶顶级无法突破的人听见了，也要气个半死，然而对于楚沉和鬼刺树来说，突破超凡的确是很轻松的事情。

    楚沉感觉到地下一阵震动，赶紧让雪莱带着一众火鸦先远离湖泊，连魔龙壁虎都赶紧从鬼刺树的树干上跳了下来，跑到了岸边远远的看着。

    鬼刺树的树干本来经过上次艾丽希斯的毁灭之后，只长出了一点点，鬼刺树就停止继续生长了。

    这一次只见树干不断的攀升，一只长到了几十米的高度，同时，从湖泊一边的岸上，不断有小树苗在破土而出，也随之不断的拔高，形成了一小片茂密的森林。

    楚沉仔细的一感知，发现每一棵树都长得一模一样，就连气息都是一样的。

    楚沉瞬间明白了鬼刺树的想法，它是想直接在岸上长出一片鬼刺树林来，这样敌人也就很难找到自己的真身了。

    而且岸上的那些树木都是自己的根系长成的，就像是鬼刺树的手一样，它能够拥有更加广阔的攻击范围和攻击手段。

    假以时日，等到鬼刺树的树根遍布湖泊周围的时候，整个湖泊就会被包围在一片鬼刺树林中，外人想要进入鬼刺树林来到楚沉面前，也都得经过鬼刺树的允许，这也是给了楚沉一片屏障，不至于再像以前一样一览无余。

    差不多绵延数百米的一片鬼刺树林以一个极为快的速度在众人眼中形成，不等楚沉吩咐，那些小火鸦已经拍打着小翅膀飞上了枝头。

    火红色的火鸦落在通体黑色的鬼刺树上，看起来倒像是铁树开花。

    “主人，这样一来，那些火鸦不就也有了栖身之地。”

    这一次鬼刺树没有灵魂传音，而是直接发出了声音，不仅楚沉能听到，就是魔龙壁虎和雪莱等也能听到。

    “怎么样，超凡有什么不一样吗？”

    “嗯，感觉灵魂力变得更强大了，可以控制的鬼刺也变多了，而且还有一个灵魂攻击技能，我称其为诛魂。”

    “哦？诛魂，直接攻击灵魂的技能可是很强大的，看来你的实力的确提高了不少。”

    楚沉对于鬼刺树能够领悟到这样的技能也并不是十分意外，毕竟鬼刺树本来最大的特点就是可以吞噬灵魂，所以他的攻击方式在灵魂上有所侧重也是正常的。

    楚沉又笑着看向魔龙壁虎，只见它正远远的和雪莱站在一起，满满的不愉快。

    楚沉控制一道水流，将魔龙壁虎卷了过来。

    “要不然，我还是再给你觉醒一次血脉吧。”

    魔龙壁虎看见过其它魔兽觉醒血脉的样子，知道一定是十分痛苦的，本能的就要摇头，但是随即又想到鬼刺树都已经超凡了，自己还是凡阶，又点了点头。

    楚沉笑着将它一把扔进了湖泊中，不等其挣扎着爬起来，就直接使用了觉醒技能。

    顿时魔龙壁虎一个激灵，背后翅膀猛地扇动，飞上了天空，它的四肢和翅膀都在发生着变化，整个身体像是被煮熟了一样红彤彤的。

    “主人，您不给它赐福吗？”

    楚沉摇了摇头。

    “如果靠它自己撑过来的话，效果会更加显著的，我如果赐福给它，虽然能更加轻松的帮助它觉醒血脉，效果就不是很好了，毕竟它是变异血脉，是觉醒魔龙的血脉还是壁虎的血脉可是说不准的事情。”

    魔龙壁虎身体内既有魔龙的血脉也有壁虎的血脉，相比较而言肯定是魔龙血脉更加霸道，而壁虎血脉无论觉醒的多么强，跟魔龙比起来都是有所逊色的。

    自己如果冒然干预，很可能会导致它在血脉觉醒时被迫选择壁虎血脉，到时候虽然轻松能够晋级到超凡，血脉力量却是要弱了两倍不止。

    魔龙壁虎在天空中难受的一会儿飞到地上，一会飞入水里，一会儿又在天空盘旋，看起来很是吓人，好像马上就要爆炸了一样。

    但其实楚沉时时刻刻都在全力感知着它身体内的变化，目前还是比较稳定的，不会出现生命危险。

    这种痛苦的状态持续了半个多小时，魔龙壁虎迎天长啸一声，一种上位者的威势从它身上散发出来，吓得附近的魔兽，包括那三千火鸦，都瑟瑟发抖。

    它张开嘴巴，朝着天空喷吐出巨大的火焰，然后翅膀一阵抖动，身体就出现在了几百米外的地方。

    在楚沉的感知中，魔龙壁虎已经是超凡阶的气息了，这会儿它正在使劲儿的显摆呢。

    “看样子多了一个喷火的技能，瞬移的距离和速度也更快了。”

    “体型也大了许多，乍一看还挺唬人的。”

    楚沉和鬼刺树在一旁看着魔龙壁虎耀武扬威，一边品头论足。

