    “到时候，让她们逃跑，我就算是实力比不上连星剑，但是要缠住他一时半刻也绝对没有问题。”

    “现在，连星剑处于身受重伤的状态，而我同样如此。”

    “我们两个的实力都大幅度削减，这样一来，占便宜的反而是我。”

    “就这么定了！”

    陈枫目光之中露出一抹坚定。

    他已经是决定，以牺牲自己，来换取沈雁冰等人逃得性命的机会。

    此时，连星剑看着陈枫，目光闪烁。

    但是骤然之间，他好像是想到了什么一样，眼中顿时露出一抹得意。

    他盯着陈枫说道：“陈枫，你今日必死无疑！”

    看到他脸上那般笃定的神色，陈枫顿时心中一跳。

    他意识到，只怕连星剑要掀开他最后也是最强的底牌了。

    下一刻，陈枫浑身一凛，他忽然感觉一股强大无比的力量在向自己身体旁边挤压。

    陈枫顿时身形一闪，便想后退。

    但是，他心念一动，却发现自己的身体只是向后退了两三米而已！

    陈枫脸色不变，但心中却是一片震惊：“这是为什么？”

    对他来说，后退两三米，跟没后退，没有任何区别。

    在陈枫的料想之中，正常情况下，哪怕自己身受重伤，这一退也至少能够退开数百上千米。

    但是，现在却只退开了两三米。

    陈枫心念连闪，疯狂的催动着自己的力量，想要向后退去。

    但是，陈枫此时却是后退得非常缓慢。

    他立刻感知清楚了。

    他感觉，自己身体周围的那些空气，就像是凝滞了一样，就好像是充满了无数极其粘稠的融化了的金属溶液。

    这金属溶液并不炙热，但是却非常的粘稠，让自己根本在里头难以行动。

    就好像，浑身上下都被粘住了。

    陈枫震惊：“为何会如此？这是什么武技？”

    但是，他一抬眼，便是看到连星剑脸上露出的得意笑容。

    于是，陈枫知道，连星剑早在刚才说话的时候就已经发动了这一招。

    陈枫淡淡说道：“无耻。”

    连星剑笑道：“我就是无耻，今天只要能够将你留在这里，什么手段我都不在意！”

    他哈哈大笑，双手接连挥动。

    在他身后，忽然一道虚影出现。

    这道虚影高度足足有二十多米，通体漆黑，看上去就像是一个大蜘蛛一样，上面生着足足二三十条长腿。

    每一条都有着三四十米，又长又细，同时非常的尖锐，撕裂空间，发出一阵嘶嘶嘶的难听声响。

    随着连星剑的动作，这个如同大蜘蛛一般的虚影，也是挥舞着自己那二十多条长腿，不断的挥动。

    就如同那蜘蛛织网！

    而陈枫周围的空气，就随着这动作，越来越是粘稠，越来越是坚硬。

    到最后，几乎已经是化成了固体。

    陈枫发出怒吼，疯狂地挣扎着向外！

    但是，没有作用的！

    他现在只能在自己身体周围不过两三尺的范围之内活动，而且，那所有的动作都如同是被放慢了无数倍一样。

    从抬手到将手抬到自己想要的那个高度，平时这个动作陈枫用千分之一，万分之一个瞬间就能做到，但现在却要花费四五个呼吸的时间，才能艰难地做到这一点。

    他感觉自己的浑身上下就像是被无数蜘蛛丝给捆住了一样！

    终于，陈枫被彻底的缠住了。

    看着陈枫被困在那里，动弹不得。

    连星剑得意至极的大笑道：“陈枫，这一次你死定了！”

    说着，他身形飞起，向前而去。

    这一次，他向陈枫逼去的速度非常的慢，这也是他故意的。

    因为，他实在是在陈枫手中吃了太多的亏，他可不想再吃亏了。

    他这一次非常谨慎，力求要在第一时间，以最稳妥的方式将陈枫给击杀。

    而看到这一幕，陈枫却是陡然之间站在那里，动也不动，只是微笑着看着他。

    此时，那巨大无比的黑色蜘蛛在连星剑的身后，却是陡然之间团起了身子。

    然后，那黑色光影变幻，巨大无比的黑色蜘蛛则是直接化作了一头如同犀牛一般的巨兽。

    这头如同犀牛一般的巨兽，脑袋上却是长着一个如同撞城锤一般的巨大突起。

    看上去倒像是一块硕大的骨头，光这个巨大的突起就有着几十米的粗度，长度更是达到了上百米，看起来似乎连一座小山都能够给击碎一般！

    连星剑向陈枫站在那里，依旧不动，他也放下心来，于是开始加快速度，越来越快！

    到最后，几乎是化作一道闪电。

    在他头顶之上，那巨大无比的犀牛状怪物，那撞头锤，也是凶狠无比的向陈枫撞去。

    看到这一幕，终于有人反应过来这是什么。

    人群之中，一声惊呼发出：“这，这是裂天碎啊！”

    “裂天碎？裂天碎是什么东西？”有人大声问道。

    有人面色凝重说道：“裂天碎乃是真龙罗汉门压箱底的最强招式，也是千步龙蛇拳的最后一招，这一招号称无坚不摧，没有什么是他无法摧毁的。”

    “哪怕是一座大山，都能给活生生的拍碎。”

    “哦，原来如此！那有这么一招，岂不是无敌了吗？”有人问道。

    一名老者说道：“当然不是，这招有非常大的缺陷，那就是它发动起来，速度非常的慢！”

    “所以，与之配合的就要有千步龙蛇拳的第二招，千步龙蛇拳的第二招，发于无形之中，可以将敌人困住，让敌人无法行动。”

    “到时候，再用千步龙蛇拳第三招裂天碎，将其轰碎，就非常容易了。”

    人群之中响起一片倒抽凉气的声音：“这两招也太强了，配合起来简直是无坚不摧啊！”

    “没错，正是这个道理！”

    连星剑在疯狂向前的途中，一声大吼，鲜血喷吐而出。

    显然，他也是重伤之躯，发动这两招也非常的困难。

    但他还是咬着牙向陈枫狠狠地冲去。

    只要能杀掉陈枫，哪怕他此次重伤濒死，他认为都是值得的！

    因为，如果杀不了陈枫，今日真龙罗汉门可就要毁了。

