    “没问题呢，哥哥，只要他们不使用灵力的话！”

    玲玲仰着小脑袋道。

    步忘生指着叶璇积和尤在天道：“七七，你阻止紫友师兄，玲玲，你阻止尤在天。”

    七七和玲玲得到步忘生的吩咐，快速冲向正打得正酣的两人。

    叶璇积越打越兴奋，近一年来，除了去年核心弟子大会上，他和李渔舟用尽全力打过，其他人，根本就经不住他的全力攻击。如今，大家不使用灵力，他才发现，纯粹靠肉体的攻击，其实也是挺有意思的。

    一枪挑开尤在天的长刀殇，叶璇积左手握着枪尾，右手握在枪杆七分之三处，血魂枪剧烈旋转着，朝着尤在天的腰间刺了出去！

    突然，一个身影蹿到他的身前，却是一个七八岁大小的男幼童！

    叶璇积很是诧异，这个幼童他认得，一直跟在上一任紫云身边的小鬼。不过，这个小鬼貌似是傀儡，在上一任紫云死去的时候，他曾经看过他攻击。他的手臂根本不是正常人类的血肉之躯，反而像是金属。

    然而，叶璇积还没来得及惊讶七七怎么会出现在他身前，却见七七两只小手一合，就这么硬生生地夹住了他的血魂枪枪头！

    旋转的血魂枪，在刹那间停了下来，然后在那两只小小的手掌上，任他如何使力都无法动弹分毫！

    叶璇积嘴角邪邪一笑，左手松开血魂枪的枪杆，身体一个转身，朝着七七一拳轰了过去！

    虽然没有运用灵力，然而叶璇积对自己这一击也有足够的信心。别说是个傀儡，就算他是金属之躯，这一拳也足够让他当地不起！

    看着叶璇积一拳轰过来，七七左手抓住枪头，右手小小的拳头对着叶璇积沙包大的拳头迎接了过去！

    场地上死一般寂静，一些胆小的女修士纷纷转过头去。

    然而，只见到叶璇积像断线的风筝飞了出去，连手中的血魂枪都放弃了！

    在另一边，玲玲左手夺走了尤在天的殇，右手掐在尤在天的脖子处，将他整个人提了起来。

    潜龙榜第一和第三的绝世高手，竟然被两个这样的七八岁幼童打败了，虽然他们没有使用灵力，可对方毕竟只有七八岁不是？

    在场的众人一个个瞠目结舌，不敢相信地看着眼前的这一幕。

    “玲玲，快将他放下来！”眼看着玲玲越来越用力，尤在天虽然被掐着脖子提了起来，可是脸不红心不跳地，步忘生急忙走上前去。

    玲玲放开尤在天，步忘生将话筒递给尤在天，指了指他的耳朵，然后道：“对不起，我是邪影宗的弟子步忘生。今天多有得罪，主要是因为我们还有急事，尤师兄若是使用灵力，玲玲根本不会是尤师兄的对手。”

    而在另一边，孔箜篌也对叶璇积比划了一番。

    叶璇积和尤在天两人齐齐皱着眉头，俯视着七七和玲玲。

    “紫友师兄，你怎么打算？我和大师兄，五师姐，六师姐，七师兄要带着李渔舟和另一位师妹前往极南之地寻找极限冰块。”步忘生问叶璇积道。

    叶璇积沉吟了一阵道：“掌门已经说过，让我们要豁出性命保护你，既然你要前往极南之地，那我自然也要跟着前往，不过，我有个要求。”

    众人疑惑地看向叶璇积。

    叶璇积指着七七道：“这个小鬼貌似很听你的话，这一路，你得让这个小鬼有空就陪我过过招！”

    见叶璇积指着七七，尤在天也马上领悟过来，从步忘生手里夺过话筒道：“我们也随你们去，极南之地的话，都没去过。数万年来，整个上古战场各个角落都有人去寻找过，唯独东南西北四大极地太过危险，没人去过。不过，如今我们多古利星球难得有一次这么多人聚在一起，去看看也无妨。”

    靠山宗的宋玉天走过来道：“我也对这两个小鬼感兴趣，路途中切磋一番，比在这样瞎转悠强。”

    步忘生有些犹豫，却听到孔箜篌高兴道：“那走咯，一起前往极南之地！”

    于是，一支汇聚了多古利星球邪影宗，靠山宗，后羿神殿，百草堂，太极门，杀手盟，火宗和听雨阁各个门派弟子，近六十人的队伍，朝着极南之地浩浩荡荡地前行。

    由于人数的空前增加，需要警惕和防备的注意力大大减少，毕竟，这么一支庞大的队伍，永恒冥界的队伍也不敢正面硬碰硬。多古利星球的人更不用说了，这支队伍里包含了这次参加上古战场的八个门派所有弟子，在多古利星球里，门派之间，弟子自相残杀的情况极为少见。

    一直到第八天黄昏，天再次黑了下来，众人才看到一片冰雪世界。

    这里的世界和其他地方完全不一样，即使众人是修士，都一个个冷得打哆嗦。而且，这里说话的声音竟然可以听得见！

    这个上古战场，仿佛被人为地分开！

    一条笔直地，长到看不见边际的线上，线的这一边是冰雪世界，退一步，线的那一边，却是绿草茵茵！

    进入冰雪世界，声音就能听到，退出冰雪师姐，哪怕只是隔了一个手指头宽，都无法听得见声音。

    百草堂大师姐震惊道：“真不知道这上古战场到底是哪个神明创造的，竟然如此鬼怪！”

    太极门一位男修士摇头道：“在上古战场，一切看似荒谬的东西，在这里都是有可能的，这就是神明的力量，这才是我们修士的顶端！”

    “天快黑了，在这之前，我们先找个地方栖息下来。”尤在天提醒道。

    众人纷纷点头。

    最后，众人又找到了一个山洞，山洞里面气息温和，而山洞外面大雪飘飞。

    众人躲在里面，不由得又有些感叹。

    “大家有没有发现一个问题。”就当众人在那里小声说笑着，一个杀手盟男修士蹙着眉头道：“这一路，我们没有再遇到永恒冥界的修士！”

    “对啊，我也是在经过树林前遇到过两拨，后来就再也没有遇见他们了！”

    “我们多古利星球八大门派的大部分弟子都能碰到一起，没到底他们不会在这里出现！”

