    “巴德，我需要先提醒你一下，明天可千万不要忘了，找镇长交税。”

    完成了这场交易，梁月一行在心满意足的离开之后，木屋里的一家人便顿时陷入了一场寂静之中。

    卧室里的三个孩子此时已经走了出来，与巴德一起静静地坐在客厅的座位上，看着桌面上的那三块硕大的金锭，默默地发呆。

    对于他们这一家已经过惯了穷苦日子的小镇居民来说，这三块金锭绝对是一笔巨大的款项。

    即便是对于自诩已经见惯了世事，内心里仍然存留着正义和责任坚守的巴德来说，一时间，也都有些口干舌燥，晕晕乎乎的。

    在连连往自己的嘴里灌了好几口水之后，他才勉强压住了内心里的火热。

    然而，正当他想要在自己的三个孩子面前，表现一下父亲的威严，以及视钱财如粪土的品格，进而顺理成章的再对这笔钱财做一番长远规划的时候。

    身后却忽而传来一个令他厌恶与反感的声音。

    巴德此时甚至不用转头就知道，这声音的主人，一定就是镇长身边的那个狗腿子，阿尔弗雷德！

    “我想我没有邀请你进我家来，阿尔弗雷德~”

    说着，巴德便转身从座位上站了起来，一脸不悦地看着对面的这个猥琐男子。

    此时被他叫做阿尔弗雷德的人，正站在自己的家门口处，双手扒着一侧的门框，一双眼睛里带着满满的嫉妒和贪婪之色。

    一眨不眨的看着桌子上的金锭。

    不时地还会吞咽几下口水，耸动几下鼻子，一副恨不得立刻将那金闪闪的东西据为己有的模样。

    直到，巴德用强壮的身体挡住了他的视线，阿尔弗雷德这才抬起头来看向了这个幸运的过分的船夫。

    心绪不平之下，其胸口也开始快速地起伏着。

    随后双眼一眯，如一条毒蛇一般，眼睛里边释放出了丝丝危险的神色。

    “记住我的话，巴德，明天一早你就得到镇长那里去交税，否则，镇长一定不会放过一个，试图从他的钱袋子里偷钱的人！”

    说完，这阿尔弗雷德透过木门与巴德身体之间的缝隙，再次深深地望了一眼桌子上的黄金，然后恋恋不舍的离开了。

    “他真是个混蛋~”

    ……

    另一边，在离开了巴德的小屋之后，众人便也暂时安歇在了森林精灵一族在这长湖镇内所拥有的一片院落里。

    那支黑箭，此时依旧还在被阿尔温和索林等人来回传看着。

    不过梁月却并没有听从此前巴德给他的建议，将镇子的最高建筑物上的风弩拆回来。

    毕竟，按照原剧情中的情节发展，用风弩发射黑箭所产生的威力，在应对史矛革的时候所产生的作用并不是很大。

    起码在梁月看来，那所谓的风弩加黑箭，貌似还没有冰与火之歌里的毒蝎巨弩好用。

    威力不足不说，在准确度上，更是有待提升~

    另外就是，梁月觉得，那支黑箭如果是由他自己来徒手使用的话，威力可能才是最大的……

    当然，真正等到了他在面对史矛革的时候，梁月用不用的上那支黑箭，也还得另说。

    毕竟，他自诩已经做好了足够的准备！

    “嗯……装备，附魔方面，确实是已经做好了准备，新买的兔子侦查帽一会儿再给它升个级就完事儿了，剩下的，也就是一点小花招罢了~”

    梁月此时，正双腿盘坐在一方石槽的一侧，一边拿着剪刀，一边不断裁剪着手中鲜红鲜红的魔鬼辣椒，心里边如是的想到。

    身前的石槽中，一小粒一小粒的辣椒段子，如今已经被积攒了足足大半个立方。

    空气中，那不断散发而出的令人生畏的气息，令梁月这个木的感情的生物，都忍不住开始潸然泪下，泪流不止。

    其他人此时更是早已躲得远远地，不愿意靠近过来。

    “数量上也算是差不多了，吸~嗯，就是不知道我这酒的度数够不够！”

    “话说~这关于辣椒素的提取步骤，应该没错吧？”

    “先把辣椒切碎，然后在酒精了泡一段时间，那东西据说是能够溶于酒精的。”

    “然后就是，把杂质过滤，在等着酒精挥发掉，剩下的那些就是辣椒素了”

    “不过~这是不是多此一举了一点，就算是不挥发的辣椒酒精，那威力应该也够强的了吧？”

    “毕竟，这可是魔鬼辣椒来着……”

    想到这里，梁月便直接袖手一翻，从自己的储物空间里拿出了一大桶麦酒，进而拧开水龙头，让酒水慢慢地灌入身前的石槽里边。

    直到把石槽整个儿灌满了之后，梁月这厮便继续拿出了一根木棍，开始在里边慢慢地搅和起来。

    顺时针转动，一丝不乱~

    待到面前的麦酒白沫都消失无踪，原本黄色的酒水全部变红之后，这才停了下来。

    下意识地揉了揉自己那有些发红的鼻子，随后他便开始拿出那只刚刚从商城里买来的兔子侦查帽，熟练地用石头升起了级来~

    为什么要选择戴兔子侦查帽？

    其中的一个原因自然就是，这件装备在满级之下，状态全开的话，足足可以增加佩戴者百分之七十的速度！

    再配合上《一苇渡江》的轻功，以及梁月那原本便已远超常人的身体素质~

    这么一套组合下来，几乎便可以称之为，他本次屠龙大计的最大依仗，没有之一！

    毕竟，就算手里边的附魔武器打不动史矛革的鳞片，他到时候也可以凭借着这份速度，直接溜之大吉~

    至于第二个原因，则是与梁月身前的这一小潭辣椒酒精水有关~

    话说~龙这种生物的身上，究竟是什么本领最厉害呢？

    近乎无解的防御？

    强壮的身体和利爪？

    亦或是，那可以随时随地从嘴里吐出的龙息烈焰？

    其实，不管哪种本领更强一点，也都是无所谓的~

    毕竟存在于这片中土世界里的恶龙史矛革，说到底也只是一只低级龙族罢了，在诸天世界里边根本排不上号。

    只要自己能够想个办法，到时候把它的眼睛弄瞎，鼻子弄失灵~

    在没有神念锁定等特殊定位能力的情况下，这种又瞎又闻不到味儿的西方巨龙，犯在梁月的手里边，不就是一条任他宰割的大蜥蜴吗？

    那么，他要如何让史矛革失去视觉和嗅觉呢？哪怕只是暂时性的失去~

    防狼喷雾剂，高浓度辣椒水，几乎就是梁月想到的最为廉价，也最容易制作的辅助用品。

    不过，为了防止在运用这种大杀器的时候，会误伤到他自己。

    一副足够靠谱的护目镜，还有面罩，自然就成了梁月此行的必须之物。

    兔子侦查帽这件装备，就几乎可以完美的达到他的需求！

    除此之外，这顶帽子的防御，保暖，甚至是加速的功能，其实也只是额外的溢出属性罢了~

    “话说~我这么卑鄙，无耻，无所不用其极，是不是不太好啊？”

