
　　中午这顿饭，又让陈立业和王淑芬吃得是咋舌不已。

　　虽然也是老陵海人，但他们以前也没舍得来这里请客吃饭过。

　　毕竟一桌都要上百块，哪里是普通老百姓能消费得起。

　　正所谓一分价钱一分货，这菜味道是真不错。

　　而且看儿子点菜都不要菜单的架势，似乎经常来这里，熟门熟路。

　　老两口是一边吃，一边暗暗点头，儿子这是真的有出息了！

　　“荣新，茵茵，你们把饭菜给长贵带去，我们就不过去了。”

　　陈江海结完账，对二人吩咐道。

　　“我知道了，师傅。”赵荣新连忙应道。

　　朱茵茵则是笑着点了点头。

　　陈江海随即又转过头来对陈立业和王淑英说道：“爸妈，下午带你们去看看厂子。”

　　“好好。”

　　陈立业自然是满口应承下来。

　　虽然眼下他已经对小儿子的改变信了七八分，可是不亲眼去看一看，总还是放心不下。

　　分道扬镳后，陈江海叫了辆车，一家人便往厂子去了。

　　来到厂子门外，保卫室的门卫就恭恭敬敬地跟陈江海打了个招呼。

　　“陈总好！”

　　“你好。”陈江海挥挥手，然后带着父母和林婉秋继续往里面走。

　　现在正是中午休息，厂子里的工人们刚刚吃完饭。

　　看到陈江海的出现，工人们都纷纷热情地打招呼。

　　这种待遇，恐怕可以跟后世的明星相比了。

　　陈江海则笑着一一给予回应。

　　对于这幕，林婉秋倒是一点也不惊讶。

　　自从上次发了一箱子的钱后，林婉秋就知道，陈江海从此就是这个厂里的神了。

　　可是陈立业和王淑英不知道这件事，他们实在是有些难以理解，为什么陈江海会这么的受欢迎？

　　想不通归想不通，但这是自家儿子的厂子，陈江海能够受到工人们如此拥戴，这绝对是件好事。

　　“江海，你真……真的是这个厂的厂长了？”

　　进了办公室，陈立业忍不住问道。

　　陈江海摇了要摇头道：“爸，厂长不是我，我是总经理。”

　　“儿子，这个总经理，是个什么职位？”王淑英一脸好奇道。

　　林婉秋笑着回答：“妈，就是厂里的最高职位。”

　　“比厂长还高？”

　　陈立业眨了眨眼，似乎有些不信。

　　说话的功夫，外面传来了敲门的声音。

　　“陈总，可以进来吗？”是梁浩洋的声音。

　　“老梁，进来吧！”

　　陈江海带着爸妈来厂里的事，此时已经传开了。

　　作为厂长的梁浩洋，自然是要露个面的。

　　“叔叔阿姨好！”梁浩洋进来之后，十分的客气朝着陈立业和王淑芬打了个招呼。

　　“你好，你好！”陈立业和王淑英赶紧起身回应。

　　“江海，这位是？”

　　陈立业上下打量了一番梁浩洋，然后对陈江海问道。

　　陈江海扬手一指道：“爸，你不是问厂长吗，这位就是了。”

　　梁浩洋笑了笑：“陈总，瞧你这话说的，我这厂长还不是你给的。”

　　“老梁，你来找我，不会就是为了跟我爸妈打声招呼吧？”

　　陈江海跟着打趣地说道。

　　梁浩洋连忙摆手：“这倒不是。是钱达那边，他说有事要找你。”

　　陈江海点点头：“行，你先去忙，我等下去找钱达。”

　　“好。”

　　梁浩洋前脚刚走，后面殷朝阳就进来了。

　　作为厂里的正副厂长，消息自然是一样的灵通。

　　一样的场景，一样的对话，又一次发生在陈立业和王淑英夫妻二人面前。

　　等殷朝阳走了，王淑英问林婉秋：“婉秋，这又是什么人？”

　　“妈，他是厂里的副厂长。”林婉秋如实回道。

　　陈立业和王淑英这下彻底相信了，这就是儿子的厂子。

　　“爸妈，我有点事要处理下，你们要是想到处看看的话，让婉秋带你们去。”

　　陈江海跟着说道。

　　“行行行，你忙你的去吧。”陈立业赶紧道。

　　他现在想不通的是，陈江海怎么就成了这个厂子的主人呢？

　　要知道，这是国企啊！

　　虽然规模不大，可终究还是国企呀！

　　“婉秋，快跟我说说，这个厂子到底是怎么来的？”

　　陈江海刚一走，陈立业就忍不住问道。

　　林婉秋听了陈立业的问题，就知道他心里还有疑惑。

　　刚好趁着这个问题，林婉秋寻思着要把整件事的来龙去脉，都原原本本告诉陈立业。

　　这样一来，也能彻底消除陈立业和王淑芬的担忧了。

　　“爸，是这样的……”

　　……

　　另一边，陈江海来到研发部，找到了正在忙碌的钱达。

　　“老钱，你找我？”

　　钱达看到陈江海来了，赶紧放下手上的东西，迎了上来。

　　看到对方一瞬间，陈江海明显愣了下。

　　眼前的钱达双眼布满了血丝，看起来有点吓人。

　　“陈总，你吩咐的事已经完成了。”

　　钱达有些激动地说道。

　　“嗯，我们去隔壁说吧。”

　　陈江海指了指旁边说道。

　　研发中心里有不少电动机械，此时全部启动声音有点吵。

　　一进办公室，陈江海张口问道：“就是老款电水壶升级的事吗？”

　　“对对对。”钱达重重点了点头。

　　“样品出来了吗？”陈江海跟着又问道。

　　“出来了，陈总，我去拿给你看。”

　　很快，钱达就从外面拿进来一个电水壶。

　　相比于老款产品，这款新的电水壶保持了原来的容量，可是在外观上面，的确得到了很大的提升。

　　同时一些新款电水壶的功能，也都加上去了。

　　陈江海接过来看了看，满意地说道：“干得不错，这么短的时间就做出来，真是辛苦你们了。”天籁小说网

　　钱达咧嘴笑道：“陈总，我们已经试过了，没什么问题，完全可以投入量产。”

　　“你们昨天加班加到几点？”陈江海抬头忽然问道。

　　钱达搓了搓手：“一个通宵。”

　　怪不得他两眼通红，原来是熬夜熬的。

　　“我说老钱，工作固然重要，可身体才是革命的本钱啊！”陈江海忍不住叮嘱道。

　　钱达则坦然说道：“陈总，这要是不做出来，心里面不踏实啊。”

　　“嗯，老钱，等会给昨天加班的员工都抄个加班费。”陈江海拍着钱达的肩膀说道。

　　钱达连忙摆手道：“陈总，不用不用，咱们工资……”

　　可话还没有说完，就被陈江海直接打断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百一十章 身体是革命的本钱免费阅读。https://xs.23sk.com 