    “必须得下车了，一旦被包围很难生还，再说了，我还不知道这些丧尸的战斗力和反应度怎么样呢。”

    心念间风焱立刻拿起扳手冲到公交车后门，刚刚他提前打开公交车的前后门正是为了万一在车厢后方找到家伙，不用再次回到主驾驶开启车门，这样做是节省时间。

    下车后风焱朝车尾跑去，他靠在车尾伸头看着已经接近公交车的丧尸群，心中飞的思索着。

    “这群彪货智商应该不高，待会儿等他们全部过来的时候，我想办法将他们分成两路，让他们分别从车的两侧过来，这样我可以少对付一半甚至更多的丧尸，开玩笑，同时对付12个丧尸恐怕胜算不高吧，当然如果能完全将他们戏耍到车的一侧，我从另一侧扬长而去，也是可以的，不过我估计没那么简单。”

    思绪飞转间，丧尸群也完全来到了公交车头，这时风焱来到公交车左侧方

    “我是~如来佛祖玉皇大帝观音菩萨指定取西经特派使者花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空啊！帅到掉渣！”

    飞扯完这段话后风焱还用扳手用力的在左侧方的车身敲击，那群丧尸一见风焱这种做法，立刻蜂拥而至，风焱判断了一下他们的度，大约相当于一个正常人类快走的度，这种看见活人极其兴奋状态下的度应该是他们的极限度了。

    全部12个丧尸都被风焱吸引到了车身左侧，一见这种情况风焱不太高兴，甚至很失望。

    “果然是新手的难度啊，用这种方法戏耍丧尸群后我就可以绕到车身另一边直接逃脱了吧，给的扳手也仅仅是担心玩家不知所措下车跟群尸硬拼吧，这么说来，群尸的实力肯定一般了。”

    想到这，本来有些失望的风焱立刻又兴奋起来。

    “既然实力一般，那我为什么不能试试把他们全部干掉呢，这样还能练练技巧属性，最重要的……嗯呵哈哈哈哈（曾小贤笑声），可以打烂他们的脑袋！”

    想到这风焱甚至不自觉的舔了舔嘴唇，眼中露出兴奋的神色。

    丧尸群加快了度，转眼间就全部集中来到车身左侧，风焱赶紧转身回到车尾，接着在尽量放低脚步声的同时迅靠近右车身，又绕到左侧车头，这个时候已经有六七只丧尸来到了车尾，他们没找到消失的风焱，正傻愣愣的朝远方看，而落在最后方的几只丧尸由于前方丧尸挡住了路，度稍慢，仅仅行到车身左侧一半不到的位置，落在最后的是一只男性丧尸。

    “按照国际惯例，一定是要爆头才致命吧。”

    心念间赵白羽来到这只丧尸身后，双手握住扳手举过头顶，接着露出狰狞的表情猛击对方头部。

    噗~鲜血喷了风焱一脸，心跳领域这足以乱真的鲜血模拟让风焱非常的满意，虽然气味做了一些处理，但不妨碍游戏的真实感知度，眼前这群丧尸的设计应该是在尸变后，头部的硬度大大降低，所以风焱这一扳手下去，几乎是砸掉了他大半个脑子。

    没等这只丧尸摇摇晃晃的倒下，风焱一个侧身再进一步，右手拿着扳手一个侧抡，扳手正中第二落单的丧尸，这只丧尸同样没能逃过扳手的大力袭击，整个脑袋被扳手砸掉一半，第三落单的丧尸此时觉不太对劲，刚想转身风焱用力抽出扳手，直接捅向他堪堪转过来的头，这只丧尸的眼珠子都被捅凹了进去，但风焱一口气使用了三连击，这第三击的力量已经下降了不少，可能没能捅中丧尸的大脑，致使丧尸没有毙命，他伸出手本能的乱抓起来，风焱一见没能捅死，一脚踹上丧尸，同时将卡住的扳手拔了出来，再度双手握住，一个重击结果了他。

    甩了甩脸上的成股的血流和飘逸的长，风焱嘬了嘬嘴露出白牙笑道：“匹夫一怒，血溅五步！呃哈哈哈哈哈（曾小贤笑）。”

    击杀三只丧尸的过程一气呵成，但尽管风焱的度已经非常的快了，此时其他的丧尸依旧已经反应过来，左车身停留的余下丧尸转身看见风焱后，一窝蜂的扑了过来，那副模样就跟跑的慢了没的吃一样。

    见状风焱并没有慌乱，他快后退几步，同时嘴中还大喊道：“举起你们的双手，给我玩儿命的燥！”

    被他这一嗓子喊过后，后方的丧尸也跟了上来，风焱一边快撤退一边飞清点人数。

    “1、2、3、4、5、6、7，加上被我干掉的3个，一共1o个，那就是还有两个在右侧了。”

    清点完毕后不做任何犹豫，风焱一个转身回到车头，心中暗道：通过丧尸的最快行动度来计算，剩下两只的位置此时应该在……这里！

    风焱靠近右车头，根本就没露头，右手一扳手反手就盲抡了过去，根据他的精密计算，果然正中刚刚露头的一只丧尸，这只丧尸的身后还有一只，而此时身后的7只追兵也赶到了，风焱抽出扳手一个地滚再度来到右侧车身，右侧剩下的一只丧尸意外的朝着地上的风焱猛扑了上去，风焱被他扑中，接着丧尸一口朝着风焱的脖子就咬了过去，风焱的扳手没离手，用扳手卡住了他的嘴，一股子浓重的腥臭味吐到了他的脸上。

    风焱完全没被气味影响，一个翻身反压住丧尸，爬起来连扳手也不要了，火朝车尾跑，因为他已经没时间和这只丧尸缠斗了，那7只追兵已经聚集到了车头，只要他再耽搁几秒，群尸一转弯就会全部扑上来。

    其实新手副本根本就没有这么复杂，如同风焱自己所说，刚刚其实他只要用吸引群尸注意力的方法绕开群尸，接着全朝前方奔跑，就可以在体力值快要耗尽的时候成功进入调度站，从而顺利完成新手副本任务，而车上的扳手则是留给那些慌不择路，想不出调虎离山计谋的玩家的，群尸完全封锁住前进道路的同时，站位也很分散，而新手副本中的丧尸设定则是死亡3名丧尸以前，丧尸群都会非常迟钝，反应也不会很快，同时还不具备扑人的设定，这么一来玩家拿着扳手完全可以直接突围，干掉两只丧尸足以打开一个很大的缺口，从而供玩家逃脱道路封锁包围，顺利到达公交调度站，都用不着干掉三只。

    但风焱却选择了拿这12只丧尸刷技巧属性，这难度无形中就开始大大的增加了。