    他有把握干掉德古拉亲王，可是巴尔克却有很大几率逃走！

    巴尔克还是阿波罗的拥趸，要是让阿波罗知道自己掌控十大神器，那后果不堪设想啊。

    想了想，他还是按压下了动用神器的冲动。

    “萧阳，没想到你也有今天！”

    “我还以为你是无敌的呢，你刚才吐出来的，是鲜血吧，哈哈哈！”

    巴尔克露出了得意的笑容来。

    龙王殿之主，冥王哈迪斯继承人，竟然受伤了！

    萧阳嘴角一咧，“受伤不算什么，丢人才是大事。”

    “巴尔克，你觉得呢？”

    巴尔克闻言，一下子愣住了，似乎有一种不好的预感。

    “你到底想说什么？”

    萧阳邪邪的一笑，自顾自的念起了日记本里的内容。

    “他说我的任务没有做好，说我是个废物，我的心碎了，哭的稀里哗啦，大人啊，我愿意追随你的脚步，为你赴汤蹈火，那一刻，我好像失恋的小男孩。”

    萧阳看着巴尔克，好奇的问道：

    “巴尔克，你说这个失恋的小男孩到底是谁呢？”

    “他对他的大人，感情还真复杂啊。”

    巴尔克听到萧阳的话后，整个人如遭雷击，好像被滚滚天雷击中了一样，瞬间木讷了。

    “你……是你，萧阳，你真是个卑鄙无耻的混蛋！”

    萧阳耸了耸肩膀，不解的说道：

    “我卑鄙无耻？华夏有一句话说的很好，以彼之道还施彼身，你刚才偷袭老子，难道就不卑鄙了吗？”

    萧阳和巴尔克说的倒是热闹，可是德古拉亲王却是一脸懵逼。

    根本不知道两个人到底在说什么，什么失恋的小男孩，这到底什么意思？

    “巴尔克，赶紧动手，免得夜长梦多！”

    “我们联手，一定能击杀此人，开古墓，夺神格！”

    巴尔克冷冷的盯着萧阳，声音寒彻骨头，“萧阳，你敢再多说一个字，信不信，我马上动手杀了你！”

    “不然，我就跟你姓！”

    萧阳冷笑了一声，说道：

    “老子才不稀罕你跟我姓，以后你儿子跟我姓还差不多。”

    “你……”

    巴尔克被怼的哑口无言。

    “很久没有写日记了，我在想是不是应该戒掉写日记的毛病，奈何心事无法诉说，只能付诸文字，嗯，今天亲爱的波波，不，应该称为尊称的阿——”

    萧阳记忆力很好，将这些内容全都记住了，正要念叨阿波罗的名字之时。

    巴尔克大吼了一声：

    “等一下！”

    “怎么了？巴尔克，你要动手随时欢迎，我自言自语还不行吗？”萧阳很疑惑的看着他。

    那副无辜的样子，差点把巴尔克气的吐血。

    “你真的不怕我和德古拉杀了你？你再说下去，我只能杀你灭口！”

    萧阳双目微眯，淡漠的说道：

    “巴尔克，你是不是太高看自己了，当初阿波罗来华夏，都被老子赶了出去，就凭你一个小小的神卫，就想杀我？”

    说着话，萧阳轻蔑的笑了一声，“阿波罗这老玻璃，不是喜欢暴人隐私吗？”

    “那好，我也爆点料好了，我已经整理了一份有趣的记录，一旦没有我的命令，龙王殿将会一个小时在暗网发布一次。”

    “你知道的，那个记录里有很多料，一旦传到暗网上，肯定足够劲爆，哦——第一篇爆料已经传上去了。”

    萧阳晃了晃手机。

    巴尔克浑身汗毛炸立，马上掏出移动设备登陆暗网看了看，果然，一个直播贴挂在了暗网论坛。

    “他说我的任务没有做好，说我是个废物，我的心碎了，哭的稀里哗啦，大人啊，我愿意追随你的脚步，为你赴汤蹈火，那一刻，我好像失恋的小男孩。”

    下方还有有人问，这说的是谁，大人又是谁？

    楼主还说：“答案很快就会揭晓，这是一次猛料，事关主神。”

    这个消息一放出来，马上就聚集了很多人围观。

    毫无疑问，这件事一旦曝光出来，首先阿波罗大人的名誉将受到巨大损害，其次，他也好不了。

    说不定会被阿波罗大人抛弃。

    “萧阳，你好卑鄙！你到底想怎么样？”

    萧阳收起手机，双臂抱胸，说道：“巴尔克，你应该知道我萧阳，在欧洲黑暗世界的口碑，向来说一不二。”

    “我可以答应你，只要你帮我干掉这个老吸血鬼，我马上原物奉还，不会泄露一点出去。”

    “不然的话，我保证，几个小时之后，整个西方地下世界都会发生震荡。”

    “而你巴尔克，将会成为整个地下世界，以及十二主神的笑料！”

    巴尔克死死的握住了拳头，那一刻，他真的很想一拳轰过去。

    可是，他犹豫了。

    首先萧阳在地下世界的口碑，的确还不错。

    龙王殿的风格，也是有恩必报，有仇比偿，萧阳说出来的话，似乎也从未食言过。

    这都是经过欧洲地下世界验证过的，不然龙王殿也不会一直屹立不倒。

    真正的领袖人物，若是没有强悍的人格，也难以出现在世界的舞台上。

    可是，萧阳知道了自己最大的秘密，难道就靠他一句话，就让自己成为对方利用的对象吗？

    真正让一个人说不出秘密，只有一个办法，那就是杀人灭口。

    “呼……萧阳，希望你说到做到！”

    巴尔克长长吐出一口浊气，还是决定，暂时按照萧阳的话做。

    当务之急，是不能让秘密泄露出去，至于其他的，以后再作打算。

    最好趁这次机会，神不知鬼不觉的将萧阳干掉，这样一来，这个秘密就永远不会有人知道了。

    “巴尔克，你到底什么意思，你已经跟我结盟，还想反手来杀我？”

    德古拉听到这话，顿时怒不可遏。

    这家伙，果然靠不住！

    巴尔克转过身来，淡漠的说道：

    “德古拉亲王，抱歉，我有不得不这么做的理由，你我都知道，我们不过是互相利用的对象，你不会真的以为，我阿波罗神殿，会看上你血族这种低级的物种吧。”

    “你——”

    德古拉难以置信的看着对方，虽然不知道具体情况。

    可是很明显，萧阳抓住了巴尔克的小辫子。

