    “我是猫小灵啊，女王的第四公主，奇怪，这种事情你昨天就应该已经知道了吧？”

    “你知道，我问的不是你用来糊弄人的这个身份。”陆阳神色严肃。

    “好吧，”猫小灵深吸一口气，认真道：“既然如此，那我只能告诉你了，其实，我是……极乐城集智慧和美貌于一身，超天才第一美少女是也！”

    “哈哈哈，吓到了吧！”

    陆阳：“……”

    看着眼前少女没有丝毫害羞的叉腰大笑，陆阳突然觉得这位简直脸皮比自己还要厚。

    “你如果不说实话，休怪我将你赶出去！”

    陆阳不管她的扯淡，下了最后通牒。

    “你要将我赶出去吗？”少女立刻大变脸，蹲在地上，委屈的啜泣了起来。

    “呜呜呜，求求你，不要这样做好吗？我不想再无家可归了，我也不想流落街头了，呜呜呜呜。”

    越说，她哭的越大声，越伤心。

    那梨花带雨的可怜兮兮样子，令人怜爱。

    陆阳眯着眼睛，对少女的哭泣和伤心却是充耳未闻，直接抓住她的衣领将她提溜了起来，走向门口。

    就在陆阳刚准备打开门的时候，少女停止了哭泣，低沉的声音却让陆阳瞬间脸色大变。

    “欧尼酱，别那么狠心赶我走嘛。”

    陆阳将她放了下来，阴沉目光盯着少女，少许后收回目光，轻笑了一声。

    “小妹妹，你是说什么呢，我可是……”

    “欧尼酱，你就别装了，我知道你是男扮女装，混到极乐城来的。”猫小灵眼角弯起，露出可爱的笑容。

    “你到底是谁？”

    陆阳面无表情，再次问出了这个问题。

    眼前少女，给他的震撼实在太多。

    连三位公主，连大将军赤墨都没察觉的事情，她竟然看出来了？

    “欧尼酱，别这么紧张嘛，你放心，我是不会将这件事情告诉其他人的，我也不会问你为何女扮男装混入极乐城。”

    “所以，你也没必要非得知道我的身份，更没必要将我赶走，我们两个和谐相处不好嘛？”

    猫小灵一蹦一跳，轻快的回到厨房，不在笨手笨脚，三下五除二就收拾干净，挖米倒水，熟练的煮上了白米饭。

    她回过头，笑眯眯的看着陆阳。

    “欧尼酱，我们早上吃鱼怎么样？”

    “……”

    “欧尼酱，你不说话就是默认了哦。”

    猫小灵熟练的处理起了手中的食材。

    陆阳迟疑了一下，最终还是走了过去，强行将猫小灵挤到了一旁。

    “我来吧。”

    他的声音平淡：“怎么能让客人下厨做饭，你还是去客厅休息吧。”

    闻言，猫小灵露出可爱的笑容：“嘻嘻，欧尼酱果然明事理呢，你放心，从现在开始，我是不会做出对你不好的事情的，毕竟，我们可一直都是很好的朋友呢。”

    她将围裙摘了下来给陆阳系上，然后欢快的跑到了客厅。

    妖梦还在毫无形象的呼呼大睡着，猫小灵坐到一边，她很快发现了桌子上，昨晚妖梦没有吃完的薯片和肥宅快乐水、

    看了一眼厨房，陆阳在准备早餐。

    又看了一眼妖梦，睡的很熟，还吧咂着嘴，像是在做什么美梦。

    她吞咽了口口水，微微起身，身子向前弯曲，伸出小手像是做贼似的小心翼翼，目标直指桌子上的薯片和饮料。

    一手抓一包，一手拿一瓶。

    她快速坐到了离妖梦最远的地方，背对着妖梦，轻轻一撕，轻轻一拧。

    咔嚓咔嚓。

    猫小灵心满意足的吃了起来，这是妖梦最喜欢的变态辣味道，强烈冲击着她的味蕾。

    猫小灵一边吃，一边小舌头伸到嘴外，快速喘气的同时，给自己一股脑灌了一大口的可乐。

    嘶……

    这味道，实在是酸爽。

    “啊，你是从哪儿来的小偷，竟然敢偷吃我的东西！”

    这边猫小灵一开吃，那边妖梦像是梦中警铃在大作一样，甭管睡得多熟，立刻醒了过来，护卫自己的食物。

    对于一个宅女吃货来说，零食就是她的逆鳞，任何人也不能抢！

    就算是陆阳，她最多只会给他吃52.0块薯片，喝13.14%的可乐。

    数字绝对精确，不能超过一丝一毫。

    现在，竟然有人敢光明正大的偷她东西吃，这怎么能不生气！

    她直接从沙发上高高一跃，张牙舞爪的冲了过去。

    猫小灵格外灵活，她迅速一个后撤，同时不忘将战利品薯片和可乐全部带走，甚至还有空右脚用力往前一甩，将脚上的拖鞋直接甩到了冲过来的妖梦脸上。

    “哈哈哈哈。”

    猫小灵笑的身子都快直不起来了。

    妖梦扔掉拖鞋，脸上红红的鞋印和疼痛感让她肺都快气炸了。

    不仅仅偷零食吃，竟然还动手！

    是可忍孰不可忍！

    一股无形的可怕力量，瞬间包围了整个酒店！

    妖梦界域的力量！

    猫小灵脸色微变，但却没有慌张。

    她甚至挑衅般的冲着妖梦勾了勾手指。

    “来呀，有本事你过来呀。”

    妖梦脸色铁青，她狠狠一跺脚，几个似实似虚，宛若精灵一般的身影出现。

    梦灵！

    她要让眼前这家伙陷入痛苦的噩梦中！

    “梦之轮回！”

    妖梦低喝一声，梦灵迅速上前将猫小灵围拢，奇异的梦魇之力将她完全笼罩。

    “喂喂喂，你们在干吗？”

    察觉到客厅的动静，陆阳急忙赶了过来。

    “她抢我零食吃，还将拖鞋甩到我的脸上，我要报仇！”妖梦气呼呼的道。

    “小妖梦，这……”

    “哼，你别想拦我，不然的话，我就连你一起困起来！”

    妖梦彻底怒了。

    “好吧。”

    陆阳耸耸肩退回了厨房。

    于情于理，他都不打算掺和进来。

    谁让猫小灵先惹的妖梦，而且陆阳也想看看，这个自称是第四公主，一眼就识破自己身份的神秘少女，究竟有多厉害。

    梦之轮回，陆阳知道这是妖梦最新觉醒的一种能力。

    可以让对方完全陷入梦境的世界中，从出生，到老死，渡过完完整整的一生。

    妖梦可以凭借她的能力自由操控这个梦境世界的法则，比如让这个世界没有电，没有可乐，没有小黄书等等都能做到。

    现在，她要好好折磨折磨对方！

