    “工程船已经设计完成了？”罗佳微微一怔。

    “嗯，已经全部设计完成了。”安然说。

    “计算机模拟测试通过了吗？”

    安然蹙眉，“瞧你说的，要是没通过模拟测试，我也不会告诉你啊，和我们预想的一样，各项性能全部达到了预期。”

    罗佳长出了一口气，“虽然工程船只是我们的一个小项目，但能够顺利完成，还是挺让人高兴的。”

    “欧阳教授后天会过来，到时候把咱们的设计给他看看。”

    安然点了点头。

    可能是星辰科技搞的大项目实在太多了吧，一条用于安装海上风电机的工程船，并没有让他们俩过于兴奋。

    两个人又商量了一些别的事情，便分头各自去忙了。

    转眼到了后天，欧阳教授便到了星辰科技，他并不是一个人来的，还带了自己的学生孙景涛，以及华夏电网的总工程师宁泽平。

    欧阳教授不仅仅学问出众，而且还是学术界有资格在上书房走动的几位大佬之一。

    对于这样一位地位超然的大牛人，罗佳当然要亲自欢迎。

    好在欧阳教授和宁总工程师都是做学问的，没什么架子，比较容易相处。

    罗佳把他们请到自己的办公室里，让行政部端茶倒水，好生伺候着两位大牛。

    “知道我们为什么来你这里吗？”欧阳教授喝了一口茶，笑着问罗佳。

    “超级电容送到电网测试，已经快一个月了，应该是电网那边对我们的电容有什么意见吧。”罗佳说。

    宁总工程师连连摆手，“千万别这么说，我们可不敢提意见。”

    “实不相瞒，超级电容组建储能中心之后，性能好的把我们都给惊到了，完全没有出现过度自放电的问题，平均每二十四个小时的损耗率，不超过百分之六！”

    “当初我们觉得，如果自放电损耗率能有百分之二十，就可以接受，结果才百分之六！超乎想象，完全超乎想象！”

    电容这个东西，天然就有自放电的缺陷。

    毕竟凡事皆有利弊，电容能反复充放电几十万，乃至上百万次，适合长期大规模使用，是锂电池远远无法相比的。

    与之相对应的是，能量密度，自放电这些参数，就相对锂电弱了很多。

    二十四小时损耗百分之六，已经是星辰科技的最大能力了，再想提高的话，除非传说中的石墨烯能够大量投入使用。

    而从目前的技术来看，石墨烯那个东西好是好，但价格堪比黄金，性价比差的一塌糊涂。

    所以说科研难，比科研更难的是技术应用，实验室里的先进技术多了去了，但并不是所有技术，都能够真正投入大规模使用，创造社会价值。

    罗佳笑着说，“如此看来，我们走高密度碳性材料这条路，算是走对了，价格不高，电网还能满意。”

    “也不知道，电网核算之后的储能成本怎么样？超级电容到底有没有大规模使用的价值？”

    宁泽平高兴的说，“成本这个东西，在不同场景下使用，得到的最终结果也是不同的。”

    “但是根据我们的估算，应该在平均每千瓦时三分钱左右。”

    罗佳点了点头，储存一度电的成本大约是三分钱，虽然不能算低，但至少比把多余的电力直接废弃强多了。

    欧阳教授叹了一口气，感慨道：“我今年都七十岁了，两条腿迈进棺材板儿的人，没想到竟然还有机会看到电动化大面积普及的一天，这都要感谢你们星辰科技的艰苦工作啊。”

    罗佳急忙谦虚，“您可千万别这么说，您这样的大好人，肯定能长命百岁。”

    “既然二位今天来了，我这里还有个东西，想给你们看一看。”

    说完，罗佳让行政部把工程船的模型抬了进来，用3D打印机连夜做的，这样向欧阳教授展示起来的时候，会更加直观。

    看到这条足有三米多长的巨大模型之后，两位老人家全都站了起来，围着模型研究半天，然后惊讶的异口同声道：“自升平台船？”

    罗佳嗯了一声，“是的，这是我们设计的自升降式平台安装船，专门用来安装海上风电机的。”

    “您二位看，这是打桩机械，这是自升降安装机械，它们之间是协同关系，一边在海底打桩，一边进行海下平台的组合。”

    “船尾这台是大型机械臂，用来固定风机的...”

    罗佳向两位专家解释，他觉得目前用来安装海上风电机的自升平台船效率太低了，所以集中硬件部门的力量，重新设计了这种一体化安装船，效率能比过去提高不少。

    两位老人家均是露出难以相信的神色，沉默良久之后，他们重新坐了下来，宁泽平狐疑问道：“你怎么知道我们缺这个东西？”

    罗佳笑着说道：“这应该不算什么秘密吧？”

    “国内现在只有华电有条安装船，龙源和振华重工的那两条，到现在还没有下水呢。”

    “而且华电那条船，第一次出任务，在给东海大桥做维修的时候，就出了问题，说明我们的安装船在设计合理性方面，恐怕存在不小的麻烦。”

    “当然了，这都是我的推测，毕竟我也没上华电那条船看过，但我的推测都是基于合理性的前提。”

    “同样是平台升降安装船，德国莱茵集团设计，在韩国大宇生产的SeABLeeze安装船，3年0故障，而我们第一次出任务就趴窝，单单用运气不好，恐怕是没办法解释的。”

    罗佳和安然都是一个毛病，一说到专业问题，就会进入一种忘我的状态，语速快，也不考虑别人的感受。

    渐渐的，欧阳教授和宁泽平总工程师的脸色，都有点发绿了。

    “我听说，东海大桥那件事之后，先是请了德国莱茵集团旗下的oLC，oLC作为全球第二大的海上风电施工方，用了3周时间，硬是连地质分析都没做出来，后来你们只好又请了丹麦A2Sea，A2Sea只用了4天，不仅做完了地质分析，连带施工方案都出报告了。”

    “从这不难看出，德国人的技术还真是不如丹麦，风机制造有维塔斯，施工有A2Sea，设计有Ramboll，三大高手水平全都在德国人之上。”

    “我们过去把西门子作为主要竞争对手，想的太简单了，真正在这个领域领先全球的，其实是丹麦人。”

    罗佳好像在自言自语的样子，到此刻，他终于抬起了头，但却并没有停止说话。

    “按照十二五规划，海上风电要在五年内建30000Mw，而华电那条船，每年也就能接200Mw的安装任务，差的实在太远了。”

    “我们觉得这里有机会，就搞了这个一体化安装船项目，根据我们的计算，单船每年接1000Mw的安装任务应该不在话下。”

    “目前咱们国家似乎有从欧洲租安装船的想法，我查了一下国际报价，好像是十五万美元每天，我们的船虽然比莱茵集团的设计更合理，效率也更高，但租金只要和他们一样，也给十五万美元就可以了。”

    “您二位都是电气领域的专家，觉得我这想法能成吗？”

    罗佳终于把自己的设想说完了，可是怎么看两位老人家的脸色都不对劲，令他十分狐疑，以为自己说错了什么话。

    沉默片刻之后，宁总工程师终于开口道：“好嘛，不愧是钢铁直男团，真是够耿直的，这么不留情面，把我们的裤子都给扒了。”

    身体向后仰，宁总工程师痛心疾首的说，“事情就像你说的那样，目前我们只有华电那一条安装船，设计还不太合理。”

    “既然话都说到这份上了，那我就再告诉你一件事吧。”

    “西门子在亚洲想介入安装业务，原因很搞笑，因为他们是风机制造商，要承担售后运维服务，而亚洲地区故障率远超欧洲，一开始，他们以为是太平洋西海岸天气因素造成的，结果却发现，是因为我国安装公司的技术有问题。”

    “所以西门子现在正和我们谈判呢，把他们的安装技术和安装船卖给我们，价格我就不说了，反正比十五万美元一天狠多了。”

    慢慢抬起头，宁总工程师目光深沉的盯着罗佳，“你明白吗，这种安装船，正是我们目前最最需要的东西！”

    “超级电容既然好用，接下来我们当然要顺利成章的推出绿色能源，来这里之前，我们正为了工程船愁的睡不着觉呢。”

    “毕竟想法就算再宏大，也需要有施工设备不是。”

    “现在既然你们已经拿出了设计，那就让德国人见鬼去吧！”

    “你们稍等片刻，我要打个电话回去，让他们先别签合同。”

    说罢，宁总工程师掏出手机，走出罗佳的办公室，找个僻静地方打电话去了。

    “说实话，你们预谋这件事多久了？”欧阳教授好奇的问罗佳。

    罗佳皱了皱眉，“也不能算预谋吧，工程船只是我们的一个小项目，前两天安然告诉我，工程船设计完成的时候，我都没怎么在意，毕竟振华和龙源都在造，我们又不是第一个。”

    小项目？

    欧阳教授忽然觉得胸口有点堵得慌，电力行业急缺的东西，到了罗佳口中，竟然成了无关紧要的小项目。

    不过想想也是，星辰科技搞过太多惊世骇俗的项目，设计一种安装船，对他们来说的确不算什么。

    人比人气死人啊，欧阳教授无奈的摇了摇头，“实话告诉你吧，龙源和振华的船已经停工了，因为设计不够合理，要是你们的船，能通过老宁他们的模拟实验，等于是救了他们一命啊，否则的话，他们就只能等着被西门子痛宰了。”

    罗佳眼睛一亮，他并不知道电力部门要从德国买船的事情。

    怪不得宁老爷子如此激动，搞半天，自己阴差阳错，把德国人给截胡了。