
“放心，我会控制住九天齐鸣笛的攻击，不会对你造成太大伤害。”

“没有必要。”江浅微微挑眉，倒是丝毫不把她这番话放在心上。

把软鞭举到面前，她一手握住软鞭的把手，一手捏着软鞭靠下的部分，竟就这么如同流星锤一般高速甩了起来，边甩边往融清儿那边移动。

融清儿有点没搞懂她的意图，当她身上的战意给了她很大的压迫感，几乎是下意识的莲步轻移，向后瞬滑了几十米出去。

江浅自然不甘落后，脚下速度加快，手中软鞭直接甩了出去，高速旋转间的软鞭撞到那几波音波攻击，眨眼间便将它们全部击碎。

最后软鞭撞到了冰墙上，依靠冲力又弹了回来，被她准确无误地握在手中。

融清儿银牙紧咬，手中九天齐鸣笛一个翻转，笛口吸收了一波接着一波的生命力，原本光芒有些黯淡下去的横笛也重新焕发出翠绿色的光华。

她趁江浅还未完全近自己身时，再一次将九天齐鸣笛放于唇前，轻轻奏响了笛声。

江浅嘿了一声，见她始终不肯放弃负隅顽抗，便没有再继续用软鞭攻击，而是将软鞭收了起来，改用手去硬抗音波攻击。

融清儿大吃一惊，忙停止了吹奏，音波攻击也顺势弱了几分，但仍然不容小觑。

“小浅，你疯了吗？那是九天齐鸣笛，难道你想要只用手扛下来吗？！”

江浅笑眯眯的应了一声：“没错！”

话落，她两只手掌赫然印在了音波攻击的边缘，出奇的是，没有大家所想的手掌断裂，也没有疯狂涌动的战意，更没有两方对波的中央产生的波动，唯有她一人悄然握住音波，并将音波捏碎而去。

融清儿：“……？？？”

趁着她呆住的这个时机，江浅脚下生风，眨眼间便来到了她的身旁，手掌斜立，像把利刃般轻轻搁于融清儿白皙的脖颈旁。

融清儿回过神来，偏头微惊地看向她，“九天齐鸣笛的音波伤害，你居然可以用手抵挡下来？你的手没事吧？”

“没事，也多亏了你最后收回了几成攻击，否则我这手再牢固也抗不下来。”

“你能用手接下来，就证明你手的坚硬程度已经超乎了寻常人的手，这是你自己苦练已久的成果，跟我可没有多大关系。”

江浅微微一笑，温和地说：“那现在总是我赢了吧？”

融清儿无奈的轻闭眼帘，微涩笑道：“是你赢了，我认输。”

伴随着她这句话的落下，四周一片寂静，没有人发出呐喊声，也没有人发出嘘声，因为所有人都呆住了。

居然有人敢用手掌硬抗攻击，这得是实力多强悍的人啊，关键这个人还是个女人！

江浅：“女人怎么了？别看不起女人！”

江浅从台上飞下来，飘飘然的落回了弑天宗所在的位置，脚尖刚点地，迎面就对上了李光尧和杨絮那复杂的目光。

“那可是九天齐鸣笛，或许你不知道九天齐鸣笛的来历，但想我们这种但凡有些资历的长老和宗主，没有人不知道九天齐鸣笛，那可是远古时期九天仙女的专属武器啊！”

“你这小丫头，实力的弹性很强，虽说天赋没有那么高，但却是个很好的可塑之才，居然能够空手接下九天齐鸣笛的音波攻击，着实不简单。”

末了，李光尧又有些激动的问：“我看那个叫融清儿的丫头能操纵九天齐鸣笛，难道她解开了其中的封印？”

江浅挠了挠头，假意一笑：“李长老，这种事我也不清楚，您要是真想知道，回头我帮您问问她。”

“不用了，她能把九天齐鸣笛运用到这种程度，定然是已经解开了其中的封印，没想到啊，当初整片玄域都解不开的封印，她一个小丫头竟然解开了。”

杨絮微微笑道：“这难道还不明显吗？”

李光尧偏头看了她一眼，缓缓点了点头，意味深长地说：“确实很明显，就是不知道她跟那九天仙女究竟是什么关系了。”

杨絮轻轻扬了扬下颚，“宗主一定知道，而且方才的对局，他也一定都看到了。”

“嗯，现在就等宗主他怎么说了，毕竟这是关系到未来整片大陆的大事。”

他们两人在一边讨论得热火朝天，完全无视了其余弟子，直到第二轮比武马上要开始了，他们才从小世界中走出来，宣布了第二轮参加比武的人选。

“刚才我和杨长老商量了一番，这第二轮的比武就交给朝露吧，没问题吧露露？”

朝露吃惊得眼珠子都快瞪出来了，用手难以置信地指着自己，“……我？李长老，您确定要派我去？”

杨絮温柔地拍了拍她的发顶，“你这傻孩子，现在的你是仙体境，算是我们宗派内实力最强劲的弟子之一，你不去还能谁去啊？”

最终，朝露苦哈哈着一张小脸，被迫走上了比武的擂台上，而她的对手非常巧，正是她的初恋情人陈文寻。

陈文寻：“……”

朝露：“……”

陈文寻摸了摸后颈脖，有些别扭的说：“怎么是你啊，你们宗派怎么会派你出战？”

朝露撅起红唇，气鼓鼓地说：“你可不要看不起我，我现在可是仙体境，你还不一定能不能打得过我呢！”

“什么？你已经仙体境了？原来你之前说实力已经追平我，还真的不是在开玩笑？”陈文寻大眼瞪小眼，震惊得无以复加。

朝露傲娇地昂了昂下巴，笑容明媚，露出了两个迷人的小酒窝，“那是自然的了，接下来我就让你看看我的药术高明到了什么地步。”

话音刚落，她就朝陈文寻冲了过去，外表泛着土黄色光泽的酒壶一闪一闪的发着光。

陈文寻也没有再言语，而是持着一柄短剑冲了上去，两人各自都保持沉默，迅速碰撞到了一起。

只是朝露走的是试探路线，她先用己身最普通的攻击摸清了陈文寻的大体实力，而后迅速后退拉开距离，并利用自己可以远程攻击的优势消磨他的体力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765363"  chaptername="第  456  章  寻露之花动心欢（49）">加入书签</a>
</div>
