    “心跳领域，ye！”

    【您选择了单人模式（普通）】

    【副本已生成，请稍后】

    小姑娘单脚起跳的读取画面没持续几秒，下一刻本来漆黑的读取画面变得异常刺眼，再一次恢复视觉后，风焱已经置身于副本之中。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【这是一座大型的现代化商场】

    【商场中的商品种类齐全，几乎囊括所有顾客所需要的东西】

    【但很少有人知道，这家级商场的老板是一位能力者，他可以轻易撕开二次元与三次元的空间裂缝，在二次元与三次元的世界中来去自如】

    【邪恶的老板刚从二次元中抓来7只生物，将这些生物困在了这座级商场内，并已雇佣了一名杀手，待杀手到达商场后，会遵从邪恶老板的指示对7只二次元生物展开猫鼠游戏，追捕到二次元生物后将其杀死，而邪恶的老板会全程从监控摄像中观看这场猫鼠大战】

    剧情解说第一句的时候风焱就已经恢复了自由，他出现地点的身后有一扇门，上面写着一个阿拉伯数字的3，门外面是一望无际的黑暗，风焱试着用手推了推门，系统提示门无法打开，初步判断风焱认为这是商场其中一扇出入口的门，在他的右手边有一块全商场的指示牌和平面路线图，他立刻上前一边听剧情解说一边开始看整个商场每一层的平面标识图，此时他的落脚点为1楼的3号门旁边。

    “啊，脑洞还真是大啊，能力者能在次元中来去自如，却无聊到从二次元中抓生物，接着抓住生物之后扔进商场，再派杀手过来和二次元生物们玩猫鼠游戏，接着……他会在商场的各个监控中观看这场猫鼠大战，啊……明明有绝对的实力，却喜欢看杀手虐杀这些家伙，有够变态的老板……不过……我喜欢，恩呵呵呵呵（周星驰笑），那么主线任务很可能就是帮助这些二次元生物对付杀手，接着再对付终极Boss邪恶老板喽？”

    风焱一边听着剧情解说，一边将平面图记到脑子里，还一边分析剧情所给的线索，一心三用，一点都不觉得吃力。

    剧情解说了四段话之后停顿了七八秒，接着并没有如风焱所说的那样布主线任务，而是意外的给出了一个选择。

    【请选择加入阵营：1、二次元阵营，2、杀手阵营】

    【特别提示：阵营一经加入不可更改，不同阵营将会出现截然不同的通关主线任务以及剧情】

    “哈？”

    仅仅是一愣神的功夫，风焱的脸上露出了狂热的表情，他毫不犹豫的选择了2，加入杀手阵营。

    【您已选择加入杀手阵营，自动成为邪恶老板所雇佣的杀手】

    听到系统公布风焱自动成为杀手，而并不是配合老板另外请来的杀手一起去虐杀二次元生物的时候，风焱兴奋的差点跳了起来。

    “太好了，我还以为要让我和那个杀手一起杀二次元生物呢，原来是只要我选择进入杀手阵营，那我就会成为那名杀手，真是……太棒了，这样我就可以独自一人享受虐杀这些家伙的乐趣了，呃哈哈哈哈（曾小贤笑）。”

    犹如神经病般的狂笑了几声后，主线任务也应声布。

    【主线任务已触：在任意一处完好的监控摄像头下分别击杀7只二次元生物，下面列出7只生物的名称】

    【1号：熊本熊】

    【2号：金霸王宾尼兔】

    【3号：金斯利】

    【4号：蓝蓝路】

    【5号：级青蛙】

    【6号：安卓机器人】

    【7号：萨米虾】

    7只二次元生物的信息全部公共后风焱心中已经奔过了一万头羊驼。

    “这7个家伙还真是……各有各的个性啊，而且好像各个都挺诡异的，想杀这些家伙，看来不是那么容易了，怎么其中还有个鬼畜素材呢？”

    风焱疑惑的自然就是4号蓝蓝路了，蓝蓝路只是这位哥们儿在RB的一个别称，他的真实身份都不用说，只要亮个相，大伙儿就都认识了，那就是著名的小丑，麦当老叔叔。

    “没有直接显示4号为麦当老叔叔，而是显示出了蓝蓝路，可能就是系统更正了这个小丑的身份，将其列为二次元人物了，而我记得度娘百科里也明确写了麦当老叔叔是麦当老的吉祥物，这么来说的话就不算个人类了，这其中或许有些什么出入吧。”

    将这些杂问暂时抛到脑后，风焱继续仔细听系统的提示。

    【商场监控每隔1o分钟将会出现一次为期5分钟的故障，故障期间所有摄像头失灵，在故障期间二次元生物将变为无敌状态，切勿轻易靠近或被现】

    【7只二次元生物被困在不同的楼层，所在的楼层隐藏着一件击杀它们的关键性物品，且每只生物都具备一个弱点，杀手可选择寻找关键性物品，或找出关键线索掘各二次元生物的弱点两种击杀方式来完成击杀】

    【特别提示：二次元生物实力强大，且各具独特能力，在没有找到物品或弱点前，不建议玩家采取强杀措施】

    至此，系统提示已经全部结束，而风焱人物属性界面出现了1o分钟的倒计时，后方标注（非故障时间）。

    而这个时候风焱也已经将整个商场每层的平面图都记在了脑中，他一边走一边自言自语的说道：“整个商场一共是1o层，7只二次元生物被困在不同的楼层，也就是说有3层楼是没有生物的，那么我所在的1楼有没有生物呢？”

    虽然说出了比较担忧的话，但风焱却一点都不担心1楼会有目标出现，先1楼的布局非常的开阔，只有仅仅两家大型店铺，且都是卖衣服的，属于那种即使从外看也可以一眼看到边的店铺，除了两家大型店铺，其余都整齐的摆放了许多香水、珠宝之类的单独开放性展柜，另外的几块空地显然是为了商场经常组织活动而预留的，租给那些外来商家摆台做广告的同时，也可以活跃商场气氛。

    这样的摆设如果有二次元生物出入一眼就可以看的到，还有一点也很重要，系统已经明确这7只小Boss各个身手不凡，找不到弱点或者对付他们的关键性道具，那就不是玩家杀他们了，而是他们杀玩家。玩家刚刚进副本，还没来得及熟悉副本和四周情况，甚至连对立面都没搞清楚，这时候在1楼放一只小Boss，人怪只要意外的一照面，那根本就没法玩儿了，所以综上所述，1楼是不会有小Boss出现的，这是给予玩家必要的消化系统提示的时间。

    当然，当玩家的等级到达7级后，困难模式就会开启，在困难模式下，这种情况就很可能生了。

    但即使是这样，风焱还是仔细的从头到尾逛了逛1楼，确定自己想法的同时也想着能不能找到一些武器或者能够帮助自己的物品。

    “啊，真是巨大的级商场，老板，我可不是在偷懒啊，我这武器装备一样没有，当然要一处一处的搜索有没有能帮助我的道具了，你要是能有什么东西可以帮助我对付那些家伙的话，那就给点提示告诉我在哪里好吗？”

    整个商场灯火通明，风焱骑着小红马溜溜车，以中将整个商场1楼逛了个遍，但即使有小红马溜溜车的加成度，他完全搜索完1楼后也花费了将近15分钟，在这15分钟内，人物属性界面的1o分钟（非故障时间）倒计时切换到了5分钟（故障时间）倒计时，就在刚刚又切回非故障倒计时了。值得一提的是，5分钟故障时间的时候，整个人物属性面板都出一阵一阵呼吸般的红色警示色，显然是提醒玩家在这5分钟内需要特别的小心，但风焱根本没当回事，因为现在并不在小Boss的活动楼层，无需太过在意。

    刚刚可是用了慢跑的度来逛商场，这所商场的规模可想而知，逛商场的同时风焱也非常好奇的摸摸这个，试试那个，但大多数的物品都是无法移动和拿取的，属于只能看不能用的存在，这让风焱很不爽，他刚刚进到一家卖衣服的店铺内，还想着找条丝袜把头套起来呢，结果无论是丝袜还是任何衣物，都无法被拿取。

    此时风焱正对着一个监控摄像头，一副给领导汇报工作的认真模样，脸上全是恭敬之色，风焱坚信，邪恶老板一定在不停的监视着所有监控录像，所以他想试试看能不能捞到点好处，别说，他的这个做法奏效了。

    风焱说完这些话，正对着他的摄像头突然转了个头调了个方向，风焱朝着摄像头所调头的方向看了过去，那是一排对讲机的展柜。