    第448章 缘起

    眼晶莹的泪水缓缓低落，女妖的口中喃喃之语回荡着，但他生命气息已经缓缓消散，一旁的许仙愣愣无神，看着这一幕，只觉得内心的枷锁仿佛松动了几分。

    手持降妖宝剑的老者看到眼前这一幕，丝毫没有愧疚，反而口中冷喝。“哼，女妖，害我徒儿，死不足惜。”

    冰冷的话语裹挟着一股冰凉的寒风吹来，令的许仙心中不由生畏。

    错杀了自己的徒儿，居然一点内疚都没，这人也来凶恶了吧，简直就是妖魔呀。

    老者身影一动，看也没再看两人一眼，直接转身离去，根本自己的徒儿置之不理。

    许仙默默地看着这一幕，又看着已经死去的两人，不对，应该是一人一妖，内心没来由的一软。

    “唉。”叹了一口气，许仙没想到会遇到这样的事情，但他天性纯良，不忍两人暴露荒野。

    正准备动手，将两人埋葬，就见远处一道破空之声传来。

    “妹妹。”一道穿着黑色衣袍之人到来，看着已经殒命的女妖，不禁痛哭。

    “妹妹，你怎么这么傻，为了这么一个人，居然连自己的命都不要了。”一声声痛哭之声，听的一旁的许仙头皮发麻。

    叫女妖妹妹，这人也是妖呀，虽然对于妖，没有了之前那般害怕，可是许仙终究是凡人，害怕是在所难免的。

    “你是谁？为何在这？”默默的抚摸着女妖，这时到来的身影才回过身来，对着许仙怒问到。

    “我就路过的，看他们可怜，想帮忙埋了。”退后了几步，许仙口中连忙解释道。

    黑袍男子仔细的看了一眼，似乎察觉到许仙真的没有说谎，态度不由和善了几分。

    犹豫了下，从自己的怀中掏出一颗夜明珠，丢给了许仙，口中和声说道：“不用怕，我不会伤你，这颗夜明珠，算是你对我妹妹的帮助。”

    说完，一阵黑雾卷动，直接将女妖和男子两人的尸体带走了，许仙愣愣的看着手中的夜明珠，有了几分错愕。

    十里之外，黑袍男子跟女妖以及那个青年男子三人踏云而来，恭敬的站在法海面前。

    法海点了点头，目光扫视三人，和声道：“嗯，完成的很好，去吧。”

    三人面面相觑，想要离开，但那名黑袍男子终究按捺不住心头疑惑，道：“大师，我不明白，您为何要我们做这出戏？”

    法海双目微阖，道：“天机不可泄露。”

    嗯？三人俱是一愣，黑袍男子还想再问什么，那名扮做女妖的女子连忙拉了拉他的衣袖，示意他住嘴。

    然后，轻声说道:“大师深谙佛理，有此决断自然有他的道理，能助大师一臂之力，是我等福分。”

    法海微微一笑，从袖口出掏出一串念珠，道：“放心，我早有准备，这串佛珠在金山寺供奉三十载，日夜受佛前香火，已有灵识，足以替你们挡三次天劫。”

    “你们走吧...”

    三人见状大喜，连忙接过法海手中的佛珠，躬身一礼，然后，驾云而去。

    其实许仙之前碰到的四人都是妖，也都是法海找来演戏给他看的。

    法海天生慧眼，自然能看出白素贞的真身是蛇不是人。

    原来的剧本是三人之间互相纠葛二十年，只等许仙之子许士林长大，几人才能位列仙班。

    法海被方绪点化，这一次，他要逆天而为，所以，原著中几人纠葛的画面并没有发生。

    相反，法海为了撮合两人，还编出了人妖绝恋这种桥段的故事。

    为的就是有一天，许仙发现白素贞真身之后，仍然能与之不离不弃，啧啧啧，为了这段大好姻缘，法海可是煞费苦心啊...

    话分两头，另一边，许仙一路而行，这一次倒是没有人，也没有妖来打扰了，一路往东，一直走到一处大道一旁，才看到不远处的庄园。

    “原来真的在这里呀？”许仙惊叹，没有想到，真的被法海说中了，一路来到庄园前，看着禁闭的大门，许仙迟疑了。

    这光说姻缘将至，可是没说具体该怎么做呀，有心想要回去，可是一想到自己的姐姐，这么空手而归，一定不会放过自己的。

    而就在许仙犹豫之时，庄园之内，白素贞和小青两人同样一愣。

    “姐姐，那个傻子好像找来了。”嗅了嗅，还是那个熟悉的味道，小青嘴角轻笑着。

    白素贞则是眉头紧皱，这也太巧合了吧，她才刚刚建好庄园两天，怎么可能对方就找上门来了。

    “走，我们过去看看。”白素贞心里隐隐有不好的预感，许仙这来的太快了。

    庄园门口之处，许仙犹豫了半天，最终还是下定决心，正准备伸手敲门。

    “吱。”随着一声轻响，门被打开了，许仙抬头望去，就见一道熟悉的俏丽身影浮现。

    “是你。”口中忍不住惊呼，这女子不是别人，正是上次渡船上的女子。

    “不好意思，姑娘，是我唐突了。”想到刚才的失礼，许仙连忙道歉。

    “没关系，没有想到许公子会来。”白素贞轻笑而道，许仙的态度，说明不知道她在这里，那就奇怪了，他是如何找到这里的。

    “真是好奇，许公子是如何找到这里的？”看似漫不经心的问话，许仙也是没有隐瞒，直接将法海的事情说了出来。

    当然关于自身姻缘之事，许仙没说，毕竟那样太孟浪了，听到许仙的话语，白素贞心里一突。

    法海？上次的那个和尚？他这究竟是卖的什么药？

    白素贞可不是普通的善男信女，她可是修炼千年的白蛇，岂会如许仙这般肤浅。

    她师从骊山老母，今次是奉观音之命，为了结前缘而来。

    初临凡尘便遇见法海，他先是说自己有姻缘红鸾心动，接着又让许仙到来，这究竟是和尚，还是媒婆呀。

    “姐姐，还是让许公子进来再说吧。”一旁的小青妩媚的咬着嘴唇，轻声轻语着。

    许仙循声看了一眼，仅仅对视了一眼，身影一颤，连忙移开，非礼勿视，非礼勿听....

    (本章完)

