
　　三代时光修士降临混沌。

　　却是有些出人预料，一露面，虽然动静不小，可为人谦逊……

　　当想到谦逊这个词，一群人，稍有一些违和感。

　　众人也不傻。

　　能从新天地中杀出来，成为万界之主，谦逊·…··也许有，可应该不会太迂腐，实力也不会弱，否则，岂能崛起于天地之间？

　　众人还是有几分警惕的。

　　当然，实力在这。

　　对方的实力，和李皓相当，而今日，九阶全部降临，混天也是顶级强者，不弱于此刻的九阶修士们，所以，虽然疑惑很多。

　　可当感受到了秩序之力，正在回归，他还是稍微心安了一些。

　　只要持续一阵，实力强大起来，哪怕对方有所谋算，他也不怕了。

　　只要这秩序之力，没太大问题就好。

　　一般的问题，也算计不到他。

　　到了他这层次，哪怕对方在秩序之力中，夹杂大里肥每示八所的人道之刀，也个可能每死他送位无限接近九阶的强者。2

　　此刻的混天，安心了不少。

　　而那苏宇，露出一抹笑容：“诸位，我万界修士，初来乍到，无意和诸位为敌，若有所需，尽管提出，能满足诸位，尽量满足。我万界征战多年，难得和平，和平万岁，征伐多年，万界诸王，皆已疲惫不堪，不愿再征战四方······”

　　一声叹息，告诉各方，我万界，并非无力征战，只是征战太多岁月，而今，人心向背，求一个太平。

　　混沌势强，无意再战四方。

　　此话一出，倒是也有几分可信度。

　　说完这话，远处，劫难帝尊忽然眼神飘忽，轻笑一声：“倒也有趣，你可知，为何今日来了这么多人？你可知，我们这些人，皆是为你而来！”！

　　苏宇一脸疑惑：“诸位前辈，不是原本就在此地

　　……”

　　“非也！”

　　劫难冷笑一声：“自然不是！你问我等有何求，简单，你脚下时光，交给我们即可！”

　　此人实力不弱，又执掌时光，真要打杀了，也不是问题。

　　关键在于，此刻，各方混乱，混天、人王、春秋几人，和他们实力相当，可他们这边，也并非说就是一伙的。

　　真乱战起来……未必能拿到时光。

　　若是此人，真愿意交出时光……那就简单多了。

　　当然，若是此人装疯卖傻，不愿交出……那也能明确对方目的。

　　“时光？”

　　苏宇踩了踩脚下星辰：“你说这长河之道？”

　　微微凝眉：“此道，乃是我万界之基，前辈要求我亡甲开非相怕战口旦不原市主动

　　方此十八7

　　招惹战争，秩序可给，时光不可！此乃长河之基，万界之基……当然，若是有强大程度相当之大道，与我万界置换，能撑起万界，我也不会吝啬！此道······不祥！”

　　他微微摇头，仿佛有些忌惮，轻轻皱眉，配上那孱弱身躯，仿佛文人雅士，听闻噩耗一般，露出忧愁。

　　众人一怔，时光……不祥？不祥？3

　　苏宇又道：“我看诸位前辈，大道强悍，恐胜我

　　许多，若是有人愿意，用本道与我置换，能够支撑起万界之基，这时光，也不是不可以给！”

　　此话一出，众人再次皱眉。

　　而此刻，远处，春秋迅速浮现，此刻的她，愈加娇小，宛如三四岁孩童一般，声音都稚嫩许多：“不可！”

　　一尊尊九阶帝尊，迅速看去，眼神冰寒！

　　春秋焦急，怒道：“你可知，为了创造万界，李皓付出了多大代价？这些人，不会放过你的，李皓杀了太多人，杀了他们的分身……”

　　苏宇抬手打断，轻笑：“我还以为如何，李皓···…那并非我，不要提及万界由来，我也并非他的继承者，我也只是万界普通一人族，历经生死才走到了今日，这位小友·……所说之事，和我关系不大。”

　　小友？

　　春秋都愣住了，下一刻，有些恼火！

　　我个头小，就是小友？

　　此人……到底是真蠢还是假蠢？

　　混蛋！

　　李皓那白痴，aHZwx.CoM深空彼岸秒更怎么会将时光真丢给此人掌控？

　　她原本也以为，新天地一出，李皓可以回收，迅迷成列时元之王，甚全证道九阶，好家伙··李皓压根没影，而此人，看这样子……也不太像太聪明的样子。包

　　当然，实力倒是还可以。23sk.Com

　　然而此刻，此地，二十多位九阶降临了，春秋此刻也是有些无奈和绝望，这些人降临了……比预期的还要早，还要快，虽然她此刻，自认可以匹敌一人没压力。

　　毕竟，这些九阶，也不是巅峰。

　　可是·……有啥用？

　　就算自己和人王联手，也就两人，就算新武、银月、春秋三方八阶联手，能对付一两位吗？

　　算下来，若是不算混天，整个混沌三方联手，也就能对付三五位九阶。

　　还是此刻的九阶！

　　压根没办法改变什么。

　　这一刻，她只能寄希望，拉拢此人，此人麾下强者不少，又继承了时光，若是有几分李皓的计谋，不说杀死谁，起码，时光还没被剥夺之前，还有几分抵挡之力的。

　　可一旦时光没了……这群人，不够看！

　　哪怕八阶不少，也不够看。

　　八阶，在天方他们眼中，不说一拳打死一个，多几拳，也能打死了。

　　心中，更是腹诽无数次。

　　愚蠢的李皓！

　　不，是疯了的李皓，为何要放弃时光啊？

　　你看如今这局势……难不成，你指望一个小家伙逆转乾坤？

　　你李皓，不比此人更强？

　　将希望寄托在了一群不知道情况的未来人手中··……李皓，你是彻底昏了头了！

　　她目光看向人王那边，寄希望人王也能出口，最好能改变一些局势。

　　而人王，此刻只是默默看着，仿佛在观察什么，并未出声，如同旁观者一般，又好像忌惮那些九阶，一直嚣张跋扈的人王，今日，一点也不嚣张。

　　反而低调了许多。

　　到现在，几乎没有什么动静，也没开口说话。

　　“人王也怕了吗？”

　　春秋看着四方，此刻，忽然无端悲哀起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第613章 黑暗消散免费阅读。https://xs.23sk.com 