
　　天水学院作为五大元素学院之一，而五大元素学院在天斗帝国又都是门面的存在，所以天水学院的地位在天斗帝国的地位特殊性可想而知。而且众所周知，加入天水学院，除了必须的武魂必须是水元素之外，还有两大硬性条件。

　　第一，只收女孩子，第二，都必须是美女。

　　所以走在天水学院中你可以很轻易地看到美女，小到十二岁的萝莉，大到二十岁的御姐都是美女，甚至院长和老师，也都是妥妥的美女少妇，简直不要太美。

　　可今天是个特殊的日子，因为天水学院要迎来一位新的副院长，这并不重要，重要的是，这位副校长是男的！

　　没错，一直以来连学院的狗都是母狗的天水学院，即将迎来第一个男性副院长，而且据说这位副院长来历神秘，哪怕是院长都不好拒绝对方。

　　但学院对于这位副院长的猜测却是人云亦云，有人猜测是一个老头，毕竟要是让年轻人过来当副院长，且不说合不合适，仅仅就学院那么多的美女，都可能惨遭毒手。

　　但目前为止，官方都没有给出一个明确的答复，副校长的外貌如何，实力如何，所有人都一无所知。

　　今天则是那位副院长就任的日子，但可惜对方没有公开露面，而是叫了一些老师和学生，到了他的办公室中，然后就拉上了帘子，不知道在商量些什么。

　　看着面前的几位女子，杨子安满意的点了点头，系统也随机响了起来：“叮，第八十七个收徒任务发布，收徒水冰儿，奖励领域，冰天雪地!”

　　然后样子按的目光就投向了那个看起来年仅十一岁左右的少女。

　　少女长得很匀称，淡蓝色的长发，精致的五官虽然没有完全长开，却是有了美人胚子的基础，而且她还十分的耐看，是属于那种耐看的美人胚子。

　　水冰儿虽然年龄还小，但稚嫩的脸上却是无比的成熟和稳重，一直在好奇的打量着自己。

　　相比于水冰儿，她的妹妹水月儿可就没那么成熟了，跟水冰儿六分像的她，更加的古灵精怪，而且敢目光炯炯的盯着杨子安看。

　　毕竟在学院呆久了，见个男生真算是稀罕物件，若非校长她们还在一旁站着，水月儿恐怕都要上去想摸摸杨子安的脸蛋了，毕竟这么帅的男孩，在外面她也没见过啊。

　　除了水冰儿姐妹之外，办公室里还有院长，教导主任二人，也都是美丽的少妇级别，尤其是校长，一身黑色束腰裙，把盈盈一握的细腰勾勒出来，再加上那独特的少妇气质，看起来想让人犯罪。

　　而教导主任也是一个成熟的少妇，但却看了没有太想让人犯罪的冲动，主要是长得太和平了。

　　“大人，这就是你要找到那两位孩子，水冰儿这孩子打小就聪明，而且又具有领袖气质，我们学院已经把她当作接班人来培养了。”院长笑盈盈的说道。而且随着院长开口微笑，居然给人一种如沐春风的感觉。

　　真不愧是天水学院的院长，果然有几把刷子，连说话都让人觉得心里暖和和的。

　　实际上倒不是院长故意想这般，而是杨子安身份有些恐怖，作为一位高级魂师学院的院长，她何时屈服过别人，但这位来头的确是........

　　何况早在十年前，那边就有人在谋划这一副院长的职位，自己如今除了认了，别无他法。

　　但你还别说，这个小哥还怪俊俏嘞。

　　“好的，谢谢院长了，水冰儿是吧，你可愿拜我为师？”杨子安直接微笑着看着水冰儿，算上这个徒弟，自己已经可以晋级八十七级了，距离九十九级更进了一步。

　　“拜你为师?”水冰儿看着杨子安，然后摇了摇头：“我已经是院长的弟子，恕冰儿不能从命。”

　　院长在一旁急忙道：“不碍事，不碍事，拜师也可以拜两次嘛，老师不介意跟杨副院长共享一个徒弟的哈。”

　　听到院长这么说，杨子安看向了水冰儿，等待着水冰儿的下文。

　　“抱歉，我还是不能答应你，我不知道你实力，为人，母亲大人说过，一日为师，终身为父，师不可轻拜。”水冰儿很有主见的继续摇了摇头，眼神很坚定清澈。

　　姑娘，你可能不懂一日，为师和终身为父的真正含义啊..............

　　这话一出口，让杨子安一楞，院长心里很开心，但却又害怕杨子安发脾气，教导主任一副我是吃瓜群众的表情。

　　“那我若是想收你为徒，该如何证明自己的品行？”杨子安起身看着水冰儿，眼神真诚。

　　“若是你可以替我拒绝掉天家的婚事，我便相信你实力。”水冰儿目光对上了杨子安的目光，心里似乎有什么被触动了一般。

　　总觉得这个男孩，以后会跟自己有说不完的纠葛。

　　“天家？”杨子安看了看院长，后者已经知趣的把天家的信息用传音酥酥软软的传过来了。

　　天家，天斗城魂师家族之一，家族权势并不算大，但其少主好色，天斗城远近闻名，家主则是魂斗罗实力，在天斗城也算颇有威名。

　　“冰儿，老师答应过你，会替你搞定这件事，你何必拿出这件事来再跟副院长找麻烦............”院长有些幽怨的看了看水冰儿，然后抱歉的看向了杨子安。

　　虽然院长也是魂斗罗实力，但想跟天家交涉，涉及到方方面面，婚约取消是可以取消的，但其中涉及到的东西却不是一时半会儿可以搞定的。

　　“老师，弟子不想让您为难，而且这位想证明自己的品行和实力，天家是最好的对象。”

　　“天家少主在这天斗城伤害的姑娘没有三十也有二十了，而且还有几个怀孕不认账的，你管还是不管？”

　　水冰儿稚嫩的声音有些怯懦的说出了这话，虽然很理直气壮，但却掩盖不住自己的害怕。

　　“而且天家少主，定的婚约是我跟妹妹二人..........”水冰儿最后一句话瞬间让杨子安破防，原来这货还想着姐妹一起收啊！

　　他喵的，这事自己也就想想而已，他居然这么不要脸！

　　“好！”杨子安走到了水冰儿面前，伸出了自己的大手：“你可愿跟我去见证天家的灭亡？”

　　“有何不敢？”水冰儿的小手放到了杨子安的手上，露出了自己进来以来的第一个微笑。

　　这个男人，可信！

　　“小月儿，你在这里等我跟姐姐，我们去去就来。”杨子安另一个手掌温柔的抚摸了一下水月儿的小脑袋瓜，后者给杨子安露出了一个可爱的小虎牙。

　　“走！”杨子安拉着水冰儿的小手，消失在了原地...........

　　(最近天天熬夜，身体有点累，抱歉，来晚了各位，跪求推荐票！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第37章 我在天水学院当副院长那些天.........(上）！免费阅读。https://xs.23sk.com 