    神牛族魔修老黑，历经百战，甚至在合体修士手中逃走过。

    但是如今突然出现的修士，悄无声息，给他吓了一跳。

    老黑反应迅速，立刻使出替身之法，化作黑色的烟雾, 消失在了原地。

    能够悄然之间靠近他的修士，不是有通天灵宝加持，要不然便是实力到达了合体境界！

    老黑直接逃走，龙魔没有立刻追上去。

    一位炼虚后期的魔修，即便是他实力得到了增加，想要不破坏城中的情况之下斩杀，也是不能做到的。

    如果魔修自爆, 城中小半都得夷为平地。

    正在思索之间，龙大海的龙气化身，感应到了自己手中通天灵宝的变化。

    “看来这位魔修，果真是神木族修士招募来到，阵法之中留下的漏洞，居然被激活了。”

    龙大海是阵法大宗师，龙气化身炼化了青木龙树之后，更是对于千木翠生机大阵，了解的透彻。

    那处漏洞，他自然早就清楚，没有去理会，便是等待今天这个机会。

    大阵停止运转。

    城中原本蕴含的生机，一下子朝着城外四溢而去。

    城外出现四道光霞，目标不是城中，而是千木翠生机大阵的四个重要的阵枢！

    外面四人的目标，不是为了破城，掠夺宝物，而是想要毁了这座生机大阵。

    大阵被毁，那件通天灵宝必将灵性受损。

    即便龙大海实力能够恢复, 借助通天灵宝的威力, 也不可能成为合体修士了。

    这才是神木四臂文图族四位修士的最终目的！

    阻碍人族在出现一位合体修士！

    四道光霞来到阵枢之中，分别击中在大树、小山、巨石以及水潭之中。

    轰隆隆！

    三位化神修士的攻击驱使的是威力可比炼虚境界的毁灭小球！

    加上神木族炼虚修士的攻击，顿时爆发出可怖的破坏力。

    然而爆炸发生之后，周围的景物，没有被摧毁。

    反而生长出无数跟巨大的树木，一层一层的将爆炸中心围拢住。

    等到爆炸过后，四个巨大的半圆形树木堆叠，把爆炸的威力拦截。

    这是千木翠生机大阵的开启之后的效果！

    见到大阵没有被毁，城外的四人感觉不妙，立刻各自拿出一张传送符箓，打算逃走。

    然而这个时候，一条千丈大小的青色巨龙，腾空而起。

    龙气化身驱使青木龙树化作的青龙！

    青龙出现，木龙城方圆万里之内，木灵气尽皆可用。

    四位想要逃走的修士，突然发现自己的手中的传送符箓，将要失去了效果。

    纷纷催动法力，想要强行突破。

    可是遁入空间之后, 只是飞遁出千里之外。

    自己几人却被一翠绿的结界包裹在了里面, 三位化神修士顿时发现自己调用不了周围的灵气, 只能驱使体内的法力维持现状。

    那位神木族炼虚中期修士，立刻知道，他们面临的境地！

    合体结界！

    他只有炼虚中期境界，手中有两件灵器，数件珍贵符箓。

    可是想要从合体结界之中逃走，那是毫无可能。

    “怎么会这样，人族给的消息，不是说这里没有炼虚境界的修士么，怎么合体修士都来了！”

    神木炼虚修士已经没有了反抗之心，在合体修士面前，炼虚圆满修士，也只能想办法逃命。

    他们四人，更是毫无办法。

    四人手足无措的时候，突然感觉到一阵诡异的波动。

    在结界边缘之处，此刻化生出一个巨大的鬼王。

    鬼王有百丈大小，手拿巨大的钢叉，瞪着巨大的眼睛。

    周身黑气弥漫，无数鬼怪在里面呜咽鸣叫，带着刺耳的声音，也可以迷惑神识。

    “是那神牛族魔修！”

    四人立刻明白，这种变化，必定是那炼虚后期的神牛族魔修化转生成。

    鬼王朝着四人看了一眼，眼中充满了愤怒，不过还是传递了一个消息，那就他要反抗，需要他们四人的协助！

    四位修士，来自三族，都是对于人族异常敌视的势力。

    刚才没有丝毫的生机，所以才失去斗志。

    如今却看到了一丝希望。

    “那龙家老祖，铁定是用通天灵宝化作的结界，根本不是真正的合体修士，我们全力反击，去神牛族修士那里，找机会突围出去！”

    神木炼虚猜到了结果，但是也没有打算对抗，只是打算破开结界，逃出生天。

    四人立刻拿出法宝，赫然都是灵器！

    催动自身法力，驱使灵器，破开结界的阻碍，朝着神牛族魔修而去。

    龙气化身，见到这种变化，立刻驱使化作的青龙，维持住结界。

    心念相同，龙魔立刻知道了他的意思。

    “我能维持住结界，但是想要出手，却是无能为力。”

    龙气化身实力太过弱小，还是借助那千木翠生机大阵凝聚的万年法力，才能办到的。

    不过借用青木龙树这件通天灵宝，可以化出合体结界，已经是不小的神通。

    可惜的是，结界的威力，他还不能全部掌握，如今只能是收敛里面的修士的散发的生机和法力，让他们快速消耗。

    元婴境界之后，修士可以大规模的借助周围的灵气，化作己用。

    如今缺少了这种手段，修士的实力立刻削弱大半。

    尤其是阵法中的化神修士，施展出来的力量，也许比不得外面的元婴修士。

    这种限制，还会随着时间的增加而变强。

    “你只管维持结界，老子进去解决了这些宵小！”

    龙魔在八百年的历练之中，实力增加许多。

    吞噬了不少的妖兽凶手，使得他正在快速的接近恶魔族的大统领，也就是试炼之中，三位恶魔合体的实力。

    嘿，恶魔轻喝一声，随后飞入了结界之中。

    在结界之中，原本龙气化身可以给他增加生机，可是恶魔之身无法承接，只能提供其他便利。

    阵法之中的五人无法破碎虚空，恶魔化身却可以。

    此刻，魔修化作恶魔鬼阵，四位三族修士，也将要过去汇合。

    化身的巨大身躯的魔修鬼将，知道自己暂时无法逃离结界，看见正在过来的三族修士，顿时生出怒火。

    “三位化神修士献祭，想来威力不俗！”

    他传音给神木炼虚修士。

    随后手中的钢叉探出，突然对三位化神出手！

