
叶佳听了乌道人的话，仍然是一脸的不以为然，只是说道：“就算张禹带了帮手前来又能怎么样，根据可靠消息，无当道观除了他张禹一个高手之外，再没有什么高手了。镇海的白眉宫和阳春观倒是有高手，可人家能不能愿意帮他都两句话说。他带来的人，估计都是送菜的，何惧之有。我看你，实在是太谨慎了。难道说，你还真打算等他把你的阵法彻底破掉，咱们才出手么。”

“这个……”乌道人迟疑了一下，旋即看向坐在地上聋哑头陀，跟着开口说道：“二位大师，眼下张禹已经破了一个阵眼，看得出来，他应该是知道如何破阵的，想用阵法直接干掉他的计划，怕是已经流产了。我和叶佳打算这就过去劫杀张禹，将他给干掉，二位大师以为如何？”

两个头陀的衣服、造型都是一样的，加上都是蓬头垢面，还真挺难分出来哪个是哪个。也就是熟悉的人知道，高壮一点的是聋头陀，身材正常的是哑头陀。

哑头陀听了乌道人的话，马上朝聋头陀比了几个手势，聋头陀看了之后，点了点头，然后说道：“没有问题，咱们出发吧！”

说完，他直接站了起来。

哑头陀跟着起来，坐着的时候，没有感觉，等二人一起来就能看出来，聋头陀能比哑头陀高出半头。

叶佳的脸上终于露出笑容，她看着乌道人，说道：“张禹在什么地方，你应该最清楚，这就带路吧。”

乌道人微微一笑，说道：“他们现在应该是赶往神位破阵，既然能够找到鬼位，那找到神位也不在话下。咱们现在赶到神位等他们的话，估计他们既有可能已经把神位上的阵眼给破了，前往人位了。我看不如这样，咱们直接就去人位等他们，来个守株待兔。”

“都行。”叶佳大咧咧地说道。

正如乌道人所言，张禹一行直奔乾位，终于找到了一处阳气浓郁的地方。

张禹认定阵眼应该就在这里，于是少不得像上次一样，闭上眼睛用心眼进行搜索。

跟上次一样，他很快发现了一个坟冢之中有着骸骨的存在，只是坟冢所在的地方，其实看起来是一棵树。张禹用五雷掌直接将树给打消失了，跟着坟冢出现，有黄巾力士出手，将坟墓挖开，露出里面的棺材。

棺材里也是那般，有着一副骸骨，在骸骨的头部，盖着一块黑布。

黑布拿出来，上面是邪气和阳气，同样透着邪门。这一回，张禹直接就将黑布给点燃，随后阵眼破掉，周边浓郁的阳气也消失不见。

破掉这个阵眼，还剩下三个阵眼，便是天地人。用叶凤凰之前的说法，只要能够破掉神鬼两个阵眼，那接下来就可以按照三才阵来破阵了。

天地人三才阵，属于常见的阵法，哪怕是再高明的三才阵，想要找到阵眼，也不是特别难的。何况这个五仙阵，摆明就是有点误导对手的意思，让人误以为是三才阵，以至于令人前去寻找人位，进而破错阵眼，葬身于阵法之中。所以，在阵法之中，人位肯定并不难找，只要按照三才阵的人位前去寻找，张禹认为一定能够找到。

四个人带着黄巾力士朝人位走去，眼下阵法之中，已经没有了阴气和阳气，只剩下两股不同的正气，以及生气。

走出去一段路程之后，他们突然发现，周边出现了浓郁的生气。

发现生气浓郁，张禹立刻说道：“这里应该就是人位阵眼的所在了。”

“没错，肯定就是这里。咱们找找，看看阵眼在什么地方。”澄觉跟着说道。

张禹闭上眼睛，缓步朝前走去。可只有了两步，他突然感觉到，有一种窥视的感觉，而且这种感觉还不止一个，像是有几双眼睛在盯着自己。

他很快就能确定，窥视的感觉来自于四个方位，这令他急忙睁开眼睛，四下里打量起来。

张禹一直都是走在最前面的，见他停下来，叶凤凰就道：“找到了吗？”

张禹没有回答，在四下里观察的过程中，他已经发现，窥视的目光来自于两棵树上，以及两个坟包后面。

这里既然有人窥视，很显然不可能是先前进来的警察，如果是警察的话，看到他们应该已经打招呼了。张禹能够确定，肯定是布阵的人在这里埋伏，准备伺机偷袭。

张禹一向都是偷袭别人的，怎么可能让人偷袭到他，他双手一翻，左手攥住黄泉令，右手握住一把紫金剪刀。紧接着，黄泉令和紫金剪刀一起出手，分别朝两棵树打了过去。

“咻！”“咻！”

他突兀的出手，黄泉令和紫金剪刀的速度极快，在他出手的时候，就连叶凤凰和澄觉都没有察觉到。

“当！”

黄泉令打向左前方的那棵树木，就在黄泉令将要抵达的时候，树上飞下来一个不知道什么东西，正好撞到黄泉令之上，两下发出金铁交鸣之声。黄泉令跟着向后迸飞，而那个没看清的东西，也朝后面抛飞出去。

几乎是在同一时间，右前方也发出“当”地一声，显然是紫金剪刀撞到了某件法器之上。

张禹之前的黑色剪刀在四象山中破掉了，回到无当道观炼器的时候，他专门用融掉的紫金炼了一把紫金剪刀。毕竟他早就知道了黑色剪刀的原理，再加上混元鼎法，想要炼出一把同样的剪刀，简直不费吹灰之力。甚至可以说，因为材料的缘故，这把紫金剪刀的威力远胜于之前的黑色剪刀。

紫金剪刀在跟树上打下来的物件撞到一起之后，也向后迸飞，而那物件同样抛飞出去。

看到这一幕，叶凤凰和小美、澄觉都不由得一惊，三人跟在张禹身边，根本没有感觉到这里藏着人。实在想不到，张禹竟然这么快就发现了。

三人立刻亮出法器，叶凤凰左手化影剑，右手戒尺。小美将拂尘横在胸前，左手抓住背上的剑柄。澄觉已然取下脖颈上的佛珠，左掌之上，还多出来一个钵盂。

“出来吧！”就在三人取出法器的时候，张禹则是大喝一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49359474"  chaptername="第3870章  埋伏">加入书签</a>
</div>
