    苏浩的气息爆发，汹涌澎湃，在他的体表，似乎有烈焰在熊熊燃烧，给人可怕的压抑。

    单单是去看，已经感觉到无比可怕的压抑。

    太震撼人心了。

    他们怀疑，猜测，认为苏浩动了不为人知的手段，强行提升了气息，根本算不得真是的修为。

    而此时，苏浩以实战展现他可怕的实力，使得下方众人，再次瞠目结舌，犹如被狠狠打脸。

    尤其是，大元神朝国主林元，虚神界十大至尊之一凌霄。

    此刻脸色涨红，哑口无言。

    之前对苏浩不实的猜测，以及那轻视的话语，像是一道道响亮亮的大耳光，狠狠的打在了他们自己的脸上。

    苏浩真的突破。

    合道第八重！更在下方震惊之时，苏浩的脚掌连续踏下，登高 ，再登高，连续登高！四千三百九十丈！他立在了这个高度。

    “这小子，太妖邪了！”

    在这一刻，不知道多少人心中，同时产生了类似的想法，震惊的不知道该如何去形容了。

    见到妖孽了，亲眼目睹。

    单单是这些所见，苏浩之名，已注定传遍三天，注定留下浓重的一笔、无人敢忘记！“这，怎么了可能？”

    叶无双呆愣，他无论如何都未曾想到这种情况，他可是双帝归一之体，竟然还是挡不住那小子？

    而且，一拳轰退他，苏浩似乎根本没动力气，转身便是登高了三百丈。

    要知道，破了四千丈，真的可谓是一步一层天了，无论是压力还是恐惧，都成几何倍数的增长。

    他无法一蹴而就，甚至是挪动步伐，已经达到了艰难程度。

    和苏浩比，差距太大！一股浓浓的挫败感，在他心中升腾而起。

    “不，是这山峰给了他附加之力，不在这山峰上，他不过如此，与我比，他的差距还很大！”

    顿了一下，叶无双目光血红，袖下的拳头发出咯吱的声音，他心高气傲，不认为不如！在心中给自己找理由。

    他已经可以碾压那个家伙。

    绝对可以！“很不简单！”

    白莲儿心中暗暗吐出四个字，黑亮而勾人的双眸之中，闪烁浓浓的异彩。

    她一样认为苏浩的可怕与这山峰存在着一定的联系，他是与莲有关的存在。

    但即便如此，她不否认苏浩的恐怖，超越四千丈之距，合道八重，碾压神灵三重，已是非凡。

    纵然是那站在最高处，目中无人的狂生，都是忍不住的侧目扫下，对苏浩生出一丝丝重视。

    下一刻，他嘴角一扯，露出玩味的笑容，道：“现在，你有与我一争的资格了，来，看看你我谁是第一个登上巅峰之人！”

    虽然对苏浩看法改变，但他的眼神，语气之中，依旧充斥着浓浓的不屑，带着一股子高高在上的味道。

    就如同长辈，在与晚辈说话一般。

    苏浩抬起头，对视他的锐利的双眸，顿了一下，才笑道：“错，具体是看，我如何碾压你！”

    他的语气坚定，不是疑问，而是明明白白的告诉对方，看一看，我如何碾压你！我，必胜！不等上方凝起双目的狂生再次开口，苏浩的脚掌抬起，在超越四千丈之地，再次加速。

    这一幕，吸引了全场的注意，这一刻，众人不由自主的寂静下来。

    此刻的苏浩，已经距离第一人，只有百丈多一点的距离，此刻的苏浩，已经有了去一争的实力。

    此刻的他，再也无人敢去小觑。

    纵然……他真的败了，也无一人敢去轻视。

    即便败了，他现在，已然三天第二！后来居上，以合道之境，荣登三天第二。

    又是一个奇迹。

    前所未有！在下三天，位列前三十都需要神灵之境，前十都需要达到神灵二重，前三更需要接近，甚至超越神灵三重。

    苏浩以合道打破，荣登第二，千古无二！“轰！”

    山峰抖动的厉害，轰鸣之声震耳，随着苏浩的步伐落下，声音越发的可怕，好似是一道道神雷在炸开。

    轰！轰轰！轰轰轰！三步不停，连续踏下，苏浩的身躯，再次拔高百丈，此刻，他站在四千四百九十丈之地。

    距离那第一人，只有十丈之地。

    而这十丈，使得下方众人，呼吸蓦然紧促，真的追上去，真的近在咫尺了。

    他能吗？

    丹无双，冰清儿，凌雪，高在上，莫风，此刻全部紧张的握起手掌，他们也万万没想到，苏浩走到了那里。

    而且还是如此的快。

    霓裳在震惊，同时目光射出璀璨，让苏浩与她一起登入中三天的念头，更为的迫切。

    “卧槽，妖孽啊，妖孽，原来，他也不是人。”

    林一在山峰上，瞪大眼珠子，心中惊涛骇浪。

    他一直不看好苏浩，但连续被刺激，连续被打脸，他那些话，在苏浩的实际行动下，不攻自破。

    苏浩，真的是个……“嘿嘿，好兄弟，牛逼啊，这下子发达了。”

    本来以为，苏浩需要抱他大腿的，现在看来，纵然他有爷爷，但他需要抱住苏浩的大腿了。

    到了中三天，更该如此。

    抱紧了，好处多多啊。

    “起！”

    最后十丈，苏浩步伐抬起，随着一声爆喝，脚掌踏下，身躯猛然腾起。

    一步！四千五百丈。

    持平第一人！与狂风同高。

    到这一刻，两人的目光再次交接，电光闪动，似乎有无形的火焰在燃烧，越发的汹涌。

    隔着很远，众人都感觉到了不同寻常的气氛，大争锋要开始了。

    “好，那就，一争！”

    狂生开口了，笑容还在脸上，并不担心，且他站在这里，就是为了等待苏浩。

    你要压我，那我狂生不会避退，在同一高度，你我一争。

    在你最得意的时候，碾压你，刺破你的道心，让你知道，谁才是无敌者。

    这是狂生最感兴趣的事情。

    他喜欢压天才。

    而苏浩，天才到了妖孽地步。

    碾压这种存在，才会有成就感！“战！”

    一个字，两道声，两人同时开口，随即同时抬起脚步，两人第一之争，此时此刻，才算是彻底的炸开。

    狂生，苏浩，大交锋！ 

