    他站在烈阳里，身子滚烫，身体却宛如被兜头盖脸了泼一盆冷水，冷的他四肢百骸都在透着冰的。

    傅慎言感觉到冰冷刺骨，彻底的侵袭着他。

    他一直不敢跟顾黎川摊牌，就是害怕，惶恐不安。

    一旦摊牌了，他们之间，是不是就彻底完蛋了？

    傅慎言身子抖了一下，他不敢去想。

    他害怕。

    可傅慎年不会容忍他自欺欺人下去。

    傅慎言不去说，他有的是办法让顾黎川知道，更是能直接带走傅慎言。

    但……顾黎川真的不知道傅慎言的身份？

    他最好是不知道！

    傅慎年眼眸微眯，他看着跪在地上的少年，手心又有些痒。

    他冷声道：“给老子站起来！”

    他傅慎年的弟弟，不应该为了别的人跪在他面前！

    尤其，那个人还是顾黎川！

    傅慎言抬手擦了擦眼泪，颤巍巍的站了起来，痛的他脸色越发苍白了，少年眼眶红通通的仰头看着傅慎年，软软的叫了一声：“哥。”

    他低低的抽泣：“我又不跟他结婚，我是男人，不吃亏，没事的，我就当他只是练手的。”

    看这伤感的小眼神，好像是被伤得不浅啊。

    本该玩的年龄，却怎么心事重重，本该放纵的青春，却怎么只能听天由命？

    秘书长站在一旁，眼里有怜悯有同情。

    傅慎言有些急红眼了：“哥，你让我进去，不然，他们、他们”

    傅慎年站在那，一身弑杀冷漠骇然的气息，一记眼神过去，看的人直发抖。

    傅慎言急的快崩溃了：“哥……”

    傅慎年冷漠的看了他一眼：“一个星期之内，跟顾黎川摊牌，他要还是容得下你，我就不会再管你的事情。”

    “他要容不下你，你就得死心！”

    “你是男人，就得有男人的样子！优柔寡断，犹豫不决，只会害死人！”

    “他要是知道你的身份，还没任何反应，你就该想想，这个时候，他到底是想要你的命，还是想利用你来对付你哥！”

    “你别愚蠢的把自己的亲人都给搭进去！”

    “将来我们站在对立面，不是他死，就是我死。”

    “你又该想想，到那时，你又要如何抉择？”

    傅慎言心一颤，脸色苍白又茫然：“哥，不会的，不会有那一天的。”

    他不会允许这种事情发生的。

    傅慎年勾唇冷笑：“会不会，谁又知道？”

    顾黎川最近几年招兵买马，扩大集团市场，有意无意的接近着茗柔开发的项目以及傅家集团的企业。

    傅慎年要是真相信他想平稳的过这一生，恐怕，顾黎川自己都不会信。

    无非是力蓄筹备，等着爆发的时候。

    毕竟，六年前的顾家，连傅家一根手指头都够不到。

    六年后，顾黎川倒是发展起来了。

    “一个星期后，你不跟姓顾的摊牌，就别怪你哥不给你留情面。”

    傅慎言不摊牌，傅慎年就替他去摊牌！

    傅慎年说完这话，直接转身离开了。

    他也没再拦着傅慎言。

    该说的，该点透的，他都做了。

    将来……

    傅慎言要是执迷不悟，傅慎年菲薄的唇角紧抿。

    这些年傅慎言都做了些什么，他不是不知道。

    小孩子大了，总有自己的想法，傅慎年可以睁一只眼闭一只眼，全当看不见，就让他们以为，他真的不问世事了。

    唯独出车祸，傅慎言差点死这个事情，傅慎年不得不追究！

    傅慎言看着他哥离开的背影，眼角泛起一层酸涩，总觉的难过。

    他最不希望他哥对自己失望的。

    少年眼泪哗啦啦的往下掉，没出息的流泪，模糊了视线。

    他收回眼，拔腿狂奔，直冲着里面冲进去。

    傅慎言11岁的时候，就在街上当小乞丐了，因长的太精致可爱，被男生当成小媳妇儿，硬拖着回家，扬言以后要娶他。

    他吓的够呛，连滚带爬的跑回家了，窝在顾黎川怀里哭。

    那时候，傅慎年跟顾家兄弟还是很要好的朋友。

    傅慎言三岁的时候，就遇见顾黎川了。

    第一次见面，他转头看着傅慎年，笑的明媚：“你妹妹长的真漂亮，挺可爱的。”

    就因为这句话，小傅慎言就恶狠狠的咬了顾黎川一口。

    他不是妹妹！！！

    听到傅慎言被别人抢去当媳妇的事情。

    殷若白闻言，抱着肚子捧腹大笑，傅慎年一脸嫌弃，只有顾黎川把他抱怀里哄。

    顾圆圆大哥却不在，傅慎言都未见过那对兄妹。

    因为他哥，不待见那对兄妹。

    他们要做坏事，不是好人。

    少年眉眼带笑：“没事，我们家小宝贝长的周正，那是他有眼光。”

    殷若白笑的泪水都出来了：“就他？眼瞎了吧老顾你？这分明就是水灵灵的小姑娘！”

    傅慎言听了眼眶一红，就要哭，殷若白越发狂笑了起来：“说你是个姑娘，你还不乐意？”

    “人家小姑娘都没你会哭！”

    顾黎川伸腿踹了殷若白一脚：“闭嘴吧你！打击孩子幼小的心灵！！”

    那时候的小傅慎言还是个小蘑菇头，几个大哥哥身高马大的站在他面前，长的都很帅气威猛，他都要仰着头去看他们。

    他只觉得，顾哥哥长的真好看，浑身都在发光，比殷大嘴巴子都要好看。

    后来他学聪明了，知道给自己小脸上抹黑不溜秋的，就没人抢他回家当媳妇了。

    小傅慎言坐在地上，衣服破破烂烂，小破烂，小乞丐的模样，脸上脏兮兮的，头发好像被炸弹炸了一样。

    小可怜一个。

    他又又又从学校里跑出去了，学都不上了。

    打是没用的，傅老爷子都不知道抽他几回了，第二天，人照样往外跑，学校保安拦都拦不住。

    恐吓也没用。

    他要干大事的未来社会主义接班人，从小就不是被吓大的！

    小家伙坐在人来人往的大街乞讨。

    顾黎川每次都要在他乞讨的路边边来回路过好几次，随手就往他小破碗里放点零钱，这些零钱，够他一天饭钱了。

    小家伙端着破碗气呼呼的，不断的换地方，总能看见顾黎川的身影。

    顾黎川再次往他小破碗里扔钱时，他不乐意了，坐在地上，掐着小腰愤愤不平的指责他：“你是不是在可怜我？”

    他人虽小，自尊心却很强。

    不需要他的可怜！

    顾黎川蹲下身掐了掐他的小脸蛋，伸手也不管他脏不脏，就把他抱了起来：“哥哥不是可怜你。”

    “是心疼。”

    “当小乞丐有什么好的？很可怜的，会挨饿，会挨冷，吃不饱穿不暖，还会被别人打骂，别人还会抢你碗里的钱。”

    “当小乞丐有什么好的？傅慎言，你要好好学习，你聪明，又有足够好的家世，将来去考世界上最好，最厉害的大学。”

    “这才是最好的选择。”

    小傅慎言窝他怀里，小黑脸一脸嫌弃：“可是，读书的那些人都是呆子，他们读不过我，老师也教不了我。”

    “同学们都傻乎乎的，我不想读书了。”

    顾黎川叹了口气：“你多幸福啊，哥哥想读书都没能读，你还可以有这么多选择。”

    “那是因为你跟他们不一样，你可以去考大学，世界上最好的大学，哪里，有知识渊博的人，有能跟你说上话的人。”

    “读书或许不是你唯一的出路，但却能让你更上一个阶梯。”

    “书的作用不在于取得功成名就，而在于当你被生活打回原型，陷入泥潭时，给你一种内外的力量。”

    小傅慎言一脸坚定：“我不会陷入泥潭。”

    “那是你还小，大人的世界跟小孩是不一样的，大人的世界很复杂，不光是会读书就有用的。”

    “你读了很多书，掌握了很多知识，但是不去实践书中的知识，读了再多都没用，会造成博学的假象，无法渗透进血肉，也提升不了修养。”

    “本质上，不能转化为生产力，或运用出来的知识，只是大脑中储存的一条条信息而已，没有任何价值。”

    “你还得继续读，继续去接触这个世界。”

    “低级的快乐来自于放纵，高级的快乐来自于克制。”

    小傅慎言一脸纠结，不是特别明白这些话。

    他够聪明了，也够会读书了。

    “你有好的家庭背景，有最好的教育资源，哥哥羡慕你。”

    傅慎言偏头问他：“为什么？”

    读书又什么好羡慕的？

    顾黎川擦掉他脸蛋上的黑煤渣：“因为哥哥没读过一天书，没上过一天学，没上过一堂课。”

    “没感受过校园生活。”

    “哥哥以前，就是像你这样，当个小乞丐。”

    他一脸诧异：“真的？”

    顾黎川点头：“真的。”

    他眼睛亮晶晶的，一脸崇拜偶像的眼神看着他：“哇，顾哥哥，那你一天可以讨到多少钱钱？我最多一天只能讨到四千块！”

    只能？

    顾黎川：“………”

    傅慎言比顾黎川这个从小混迹乞讨的人，还会讨钱。

    顾黎川要了十年的饭，从他出生到十岁，整整十年。

    十岁那年，才被顾圆圆的大哥捡回去。

    后来，傅慎言就去考大学了，他亲爹、亲妈差点喜极而泣。

    再后来，他从美国过年回来，顾黎川就不见了。

    他哥越发冷漠可怕了。

    他哥，把顾黎川送进监狱了。

    他不知道具体发生了什么。

    顾黎川出监狱的那天，他就去找顾黎川了。

    傅慎言一想到他心里就开了花，抹了蜜一样！！听他说话整个人都酥了！他整个人都停止了呼吸！

    他害羞的不敢表白，会总感觉自己配不上，小心翼翼又害怕，可却渴望追到顾黎川。

    真的喜欢上了一个人，大概是世界上最甜蜜，也是最苦涩的一件事了。

    之所以敌蜜，是因为喜欢一个人往往是藏不住的。

    你捂住嘴巴不说，爱意也会从你的眼睛里跑出来。就算你们暂时见不了，当你喜欢一个人的时候，你的世界不再是漆黑的，冰冷的，荒芜的。

    而是突然被一道彩色的光芒宠罩你开始对明天对未来有了新的渴望和期待。

    可是，一旦这种渴望和期待被激活的时候，痛苦便伴随着甜蜜接踵而来。

    因为喜欢，你无法做到不在乎，不想他，总在思念。

    你的情绪，你的心跳，你的一颦一笑，都被对方不停地拉扯着。

    你会因为他秒回的微信轻而易举的开心，也会因为他摸不关心的态度而感到灰心丧气。他可以让你的情绪犹如过山车一样。

    为了爱情，你可能会变成一个完全陌生的自己，时而主动，时而卑微，时而患得患失。

    跟他在一起会很开心，喜欢闻对方身上的味道，他会觉得生活特别的有意义，生命很有价值，他变得有占有欲，尽管经常在一起，却患得患失。

    占有欲强，爱胡思乱想，变得粘人爱吃醋。

    初见乍欢。

    久处仍怦然心动。

    这是他喜欢的人。

    他有缺陷，他愿意包容，也愿意给他时间。

    他哥觉的顾黎川不好，怕他受伤害，可他却觉的，顾黎川是最好的。

    傅慎言拖着一条腿，鲜血直流的往外冒，这一路，最做作，最娇贵，古灵精怪的傅家二少爷，没喊过一句疼。

    秘书长看的心惊肉跳的，也觉的家主太过冷漠残忍了。

    怎么能这么对二少爷？

    他一路上小心翼翼的跟着，只怕，还有场硬仗要打，去抓奸，二少爷明显要吃亏啊。

    家主，居然都不帮一下。

    他看着都心疼。

    傅慎言喘着气，出了电梯就直奔傅瑾川订的房间而去。

    “叮咚，叮咚。”

    “砰砰砰”激烈的敲门声响起，傅慎言眼睛一片血红：“顾黎川！你给我开门！！！”

    “别逼小爷闯进去弄死你们！！！”

    他怒吼着，表情凶狠又可怕，脸上还带着血：“你给我开门！听到没有！”

    房门被人从里面打开，是穿着浴袍的顾黎川。

    顾黎川脸色阴森森的，很不好看，打开门的一瞬间，他瞳孔微缩，惊愕愣住了。

    少年浑身是血，气的手直发抖，眼睛血红血红的，像头愤怒又受伤的小野兽。

    “你们是不是睡了？”他凶狠的盯着顾黎川，委屈的眼眶都红了。

    他守了顾黎川六年。

    整整六年，他不敢跟他表白。

    他居然跟其她女人睡觉！

    顾黎川伸手去扶他，冷声呵斥道：“怎么回事？”

    傅慎言一巴掌拍掉他的手：“我就问你，你特么的是不是睡了？”

    顾黎川头痛不已，连忙抱起他往外走：“我先送你去医院。”

    傅慎言恶狠狠的推了他一把：“你到底说不说？”

    “不说我特么死在这里，小爷都不去！！”

    顾黎川深呼吸一口气：“没睡。”

    傅慎言眼睛都红了，泪水哗啦啦的往外掉：“你骗我，你就跟她睡了。”

    顾黎川额头青筋都冒起来了：“我要是骗你，我就是小狗！行了吧？”

    “你先跟我去医院！！别胡闹！！”

    傅慎言抬手擦了把泪水，小脸愤愤不平的瞪他：“那你说，你们都干什么了？”

    “你别以为我是三岁小孩！！！”

    少年的大腿裤脚全是血，胸口和脸上也是血，那张脸苍白的吓人。

    顾黎川气的手直发抖，真想一巴掌拍死他算了！！

    他一把抱住少年就往外走，傅慎言挣扎着，被他禁锢在怀里，顾黎川转头吼着秘书长：“愣着干什么？还不快去开车，去医院！！”

    秘书长抹脸一把冷汗：“是。”

    傅慎言怒火中烧：“你放开我！放我下来！！顾黎川！”

    “你让小爷见那个小贱人！特么的！她敢耍小爷！我要她的命！！”

    顾黎川抱着他往外走：“别胡闹，去医院！”

    傅慎言就觉的他不敢让那女人出来：“顾黎川！你特么敢维护她！我连你一起弄死！！”

    傅慎言刁蛮劲一上来了，他就顾不上痛了，不依不饶的要跟人拼命！

    他今天非的弄死耍他的那个小贱人不可！

    他的人！她也敢睡！！！

    傅慎言伸手就去抓顾黎川，凌厉的爪子直往他脸上呼！

    “你放开小爷！！”

    “我特么今天就要弄死她！！”

    听到动静的女孩战战兢兢的从门里走出来，刚冒个头，傅慎言就杀红了眼：“我操你妈！你敢耍小爷！我特么弄死你！！”

    女孩手里拿着几张纸，颤巍巍的叫了声先生：“先生。”

    顾黎川被那双挥舞的爪子对付的有些吃力，他闻言，回头皱了皱眉：“回去写你的东西！”

    傅慎言眼里都喷火了：“艹！顾黎川！你特么的王八蛋！你敢维护她！”

    “我特么弄不死你！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    满满一大章，惊不惊喜，意不意外！大大码到凌晨六点！活力满满，大大要睡觉去了，宝贝们起来记的给大大投个小票票～

