    第22章 晋升二十级

    【宿主：陈羽！】

    【等级：16级，经验7300/10000！】

    【武魂：无敌刀！】

    【魂环：刀神魂环一535年！】

    【魂骨：逍遥！】

    【当前拔刀数：62800！】

    【物品：金魂币2895枚、魂骨3块！】

    陈羽现在的经验来到了16级又7300点。

    按照他55天左右升一级的速度，刚好半年，他就可以升级至二十级。

    到时候即可再次获得一枚刀神魂环，并可以将第一个魂环，升级至764年！

    ——实力将会再一次得到提升。

    怀揣着梦想，陈羽开始了他的拔刀之旅。

    于是，风月森林里面出现了这么一个怪异的情况。

    一个六岁大的孩童，手持一柄和他身高差不多的刀。

    每隔几分钟，就会抽疯一样的笔直站定，随后将刀从刀鞘里面拔了出来，随后又插回去。

    也幸好风月森林人迹罕至，倘若有人看到陈羽，不说他傻子才怪了。

    陈羽每隔四分钟拔刀一次，每天拔满六个小时，就专心的去猎杀魂兽。

    饿了以后，就将自己猎杀的魂兽或蒸或煮或烤，美滋滋的吃上一顿。

    于是陈羽的厨艺，就如同他的拔刀数一般，每天都稳定的提升着。

    而一到晚上，他就将自己准备好的吊床，挂在高大的树木之上。

    再在树底下洒上一些驱虫的药粉，便在吊床上睡了起来。

    第二天早早的起床，又持续的拔刀和猎杀魂兽。

    如此，半年的时间就在陈羽规律的作息中度过了。

    这半年来，陈羽将衣裳都穿坏了好几套，还好自己带的足够多，不然真不够自己穿的。

    每天野人一般的生活，令得陈羽沧桑了许多。

    要不是还没开始发育，估计现在陈羽胡子已经变成小老头那般，可以编起来了。

    “叮！恭喜宿主经验已满，当前二十级，可吸收魂环，一个！”

    在陈羽将今日六小时的例行拔刀完成以后，系统提示声响起在陈羽的脑海之中。

    原本已经疲倦的身体，再一次变得精神抖擞起来。

    “叮！恭喜宿主武魂成功晋级二十级大魂师。

    每次拔刀的间隔时间，由四分钟降低为三分钟。

    每天拔刀的限制，由六个小时提升至七个小时，每天可以拔刀140次。

    拔刀一次获得两点经验提升至三点经验，拔刀数由一点提升至两点。”

    陈羽赶忙唤出系统面板。

    【宿主：陈羽！】

    【等级：20级，经验0/50000！】

    【武魂：无敌刀！】

    【魂环：刀神魂环一535年！】

    【魂骨：逍遥！】

    【当前拔刀数：350000！】

    【物品：金魂币8953枚、魂骨*5、仙草冰凰海棠*2、百米储物戒指*2、冰心诀！】

    经验由一级一万，变成了一级三万！

    “还好，只是从一万变成五万，要是一下提升至十万，那得猴年马月才能升级啊？”

    陈羽后怕的拍了拍胸口，放松的说道。

    简单的计算了一下，他现在每天能够获得420点经验左右，一级需要三万经验。

    也就是说，71天左右，便能升一级，差不多两个月多一点，这个时间陈羽也能勉强接受。

    一年可以升五级了呢。

    (本章完)

