    武陵超凡学院。

    导师大楼，位于学校左侧大楼群的中间。

    是学校导师开会讨论和观看学生训练对战的地方。

    一共十层，每一层都装满了大屏幕，可以实时观看所有训练、实战大楼的学生状况。

    导师大楼第十层，属于校长专用的监控室。

    大厅墙上，挂着一个长度达到了十米的大屏幕。

    屏幕画面赫然便是七班和八班所在的2号训练馆。

    屏幕前站着四个女人。

    居中的正是校长丘毅红，身高将近一米九，虎背熊腰，威严极重。

    别说学生了，就连很多超凡导师看到她都会害怕。

    此时却和颜悦色的与身旁的两个女人说着话。

    站在她左侧是一名身材高挑的女子，容貌出众，穿着一身青色的运动服，戴着一顶白色的鸭舌帽，气质超凡脱俗，给人一种无欲无求，看淡一切的感觉。

    尤其是她的眼睛，是一对天生自带冷感的丹凤眼。

    正是林立同父异母的姐姐林青霞。

    在丘毅红右侧的红发女子自然就是超凡安全局的武莎。

    和穿衣风格讲究舒适方便的林青霞不一样，武莎显然更喜欢打扮自己。

    今天穿着黑色露腰小背心，黑色皮质短裤，黑色战靴再加上黑色渔网丝袜。

    再配上她那头如火焰般的红发，看上去既性感成熟又大气飒爽，将头发扎成高马尾之后，显得英气十足。

    校长助理齐宝月抱着一叠资料站在三人身后，双马尾配上一副圆框眼镜，穿着包臀裙，将她凹凸有致的曲线衬托得淋漓尽致。

    “果然是虎父无犬子，瞬秒黑铁六段的敌人，你弟弟的潜力非常巨大，值得学校全力去培养。”

    丘毅红脸上挂着微笑，心情不错地朝边上的林青霞说道。

    “嗯。”林青霞表情淡然的点了点头，仿佛这是理所当然的。

    事实上刚才看到林立具现出双枪瞬间败敌的视频后，她其实非常惊讶。

    她这个弟弟果然和过去不一样了。

    丘毅红也不在意林青霞的冷淡，不认识的人还以为林青霞高傲，不屑于和人攀谈，事实上她就算面对那位威震望海市，前提不可限量的大将父亲也是这个态度。

    说难听点就是社恐，不喜欢和人打交道。

    说好听点就是只专注于自己。

    也正是这个原因，林青霞才能在超凡之路上将资质潜力不输她的武莎甩开。

    武莎能在这个年纪升到黄金九段巅峰，当然也是非常努力的。

    可林青霞比她更加努力刻苦，对于其他事情从不在意。

    这样的结果导致林青霞处理起事情来，习惯性直来直往，不会考虑太多。

    所以那天回去碰到张淑珍，就直接让后者给林立转钱，让武莎看得直翻白眼。

    昨天打电话给丘毅红，让她帮忙照顾林立也是武莎的主意。

    而且她还要求丘毅红不要透露出两人在暗中帮助林立，就是怕林立知道后会拒绝这种帮助。

    此时武莎看着大屏幕说道：“对抗赛就要开始了，小弟弟人呢？”

    “应该在路上了。”丘毅红看了眼屏幕，随后朝武莎问道：“你手里的案子进度如何了？”

    “那头吃人怪很狡猾，没有丝毫头绪，已经交给编外人员去调查了。”

    武莎表情逐渐凝重，继续道：“武陵区的地下世界很可能已经被魔教控制了，我正在调查这件事情。”

    “魔教…这群畜生的壮大速度太快了，各国要尽快联手打击这个组织，否则后患无穷，危害程度不比次元风暴低。”

    丘毅红眉头一拧，沉声道：“莎莎，你也要注意一点，有什么问题可以来找我帮忙。”

    武莎一脸自信道：“先谢过丘姨了，有问题的话我是不会客气的，不过小小的武陵区应该不会有什么魔教强者，我能够应付。”

    ……

    三人说话间，时间已经来到下午一点。

    2号训练馆内，班级对抗赛的第三轮马上就要开始了。

    早上是八人一组，下午则是四人一组。

    两个班级各16人，分出了四组。

    第一组是1到4号。

    而林立是4号，也就是第一组。

    1号到3号擂台上，对战的学生已经准备就绪，等待导师鸣哨。

    4号擂台，纪美林独自站在中间，皱眉等待着。

    其他人也在等，包括那些已经被淘汰的学生。

    林立和纪美林的对决，还是非常有看头的。

    可是左等右等也等不到林立。

    “他该不会是怕输给纪美林，所以不来了吧？”

    “算他有自知之明，纪美林那么强，他肯定不是对手。”

    “那他之前还那么嚣张，搞笑的吧。”

    “我还以为他有什么本事呢，原来是一只缩头乌龟，哈哈！”

    ……

    擂台外，学生们议论纷纷，大多数都是八班的学生在嘲讽林立。

    七班的人也有几个在那里冷嘲热讽，不过也有一些人在帮林立说话。

    几分钟后，导师鸣哨，比赛开始。

    那位方子博导师瞥了一眼训练馆大门，随后来到4号擂台旁，打算宣布比赛结果。

    林立没有过来，算作弃权，纪美林不战而胜。

    擂台上的纪美林忽然说道：“方导师，我想等他过来，能不能延迟对战？”

    方子博问道：“你确定？”

    “确定。”纪美林点了点头。

    胜利对于她来说是理所当然的事情，她想要的是把林立打趴下。

    方子博沉吟了一会便同意了纪美林的要求。

    反正只是两个兄弟班的内部比赛，没那么多规矩。

    方子博说道：“行吧，我给你安排到第四组之后。”

    “谢谢方导师。”

    纪美林微微躬身，随后走下擂台。

    走到晏真真面前，有些气哼哼的说道：“可恶，没想到他直接不来了，我还想好好教训他一下的！”

    晏真真回道：“我觉得他不是怕输避战，应该是被什么事情耽搁了。”

    “哼，最好是这样！”

    纪美林一脸不爽。

    她都已经酝酿了那么久，结果林立不来了。

    晏真真忽然说道：“他来了…”

    纪美林怔了一下，顺着晏真真的视线望向训练馆门口，果然看到了姗姗来迟的林立。

