    陇州来的人很热情，满宝出来以后便对白善道：“既然他们想帮忙，我们也不好伤了长辈们的情义，就让他们帮忙吧。”

    白善看了她一眼，微微颔首。

    白老爷本意是不想他们插手的，但见刘老夫人都冲他点头，他便答应了。

    他们家本就人手不足，很多得力的管事下人都在绵州那边，既然有上门来的苦力为什么不要？

    本家的这些人先不管目的是为了什么，他们的理事的本事和手段还是过得去的。

    只不过今日便是正日子，想要他们做多重要的事也不可能，但做些苦力，维持住体面还是没问题的。

    于是家里的下人都被叫去认人去了。

    被强行安排了差事的族人有些不情不愿的领着分到的下人下去，不免凑在一起说话，“这若是安排不妥丢了脸，算他们的，还是算我们的？”

    “你说算谁的？自然是算我们的了，毕竟都交给我们了。”

    “所以二伯这不是自找烦恼吗？早上来那么几天接过来管事也就算了，这不早不晚的，我们就这么粗略一听便接管了差事，回头短了什么差了什么，为了面子不得我们贴补？”

    “二伯这也是打肿脸充胖子，想要和绵州这一支搞好关系呢。”

    “搞好关系也不急着这一时，这不是坑我们吗？”

    “我估摸二伯自己都没想到，人说三辞而矣，他们家这才辞了两次呢，再辞一次，二伯肯定不会坚持，谁能料到第三次他们就应下了？”

    “今天迎娶的可是嫡公主，大家伙儿都打起精神来吧，再怎么样，也得撑过今日，别以为我们和绵州那支已经分宗便可以不当事儿，真要闹出笑话来，人家不会说绵州白氏如何如何，依旧会说陇州白氏如何如何，这个脸，我们陇州白氏可丢不起。”

    “绵州那支怎么运气就这么好，招驸马这样的好事儿都能轮到他们。”

    别看刘尚书这样的人家对驸马都尉一屑不顾，但在其他没有入仕捷径的小世家中，成为驸马都尉是一件很荣耀的事儿。

    至少聘公主可以让家族一下接触到京中的权贵阶层，让许多事情都有了可能。

    所以对白老爷，陇州这些本家的人是很羡慕的，羡慕得眼都快红了。

    尤其是白大郎和白二郎竟然都考中了进士，这比白二郎成了驸马还要招人眼红。

    虽然不愿承认，他们还是不得不道：“绵州这一支是起来了，起码三代内不会没落。”

    就算白二郎差一些，但还有白大郎呢，他是自己考中的进士，有亲弟弟这一个驸马都尉在，他们家接触的就是权贵这一层。

    皇帝疼明达这个嫡公主，下一任皇帝又是公主的亲兄长，所以三代内白家都能和大晋最尊贵的一家有直系的关系，只要子孙后代不是特别不肖，绵州白氏便能借由此事成为名门了。

    一人叹气，俩人叹气，大家跟着一起叹气。

    而离开了大厅的白老爷叫来心腹，叮嘱道：“把人悄悄带到花园里叮嘱好了，做什么，不做什么，让他们看好了这些爷，要是有缺的东西，先去库房里取，库房里没有的，让那些老爷少爷想办法，今儿是二郎的好日子，谁要是抢着这时候给我找不自在，等婚礼过去，老爷我让他一辈子不自在。”

    大管事一听，立即哈腰应下，然后立刻吩咐人悄悄的把各路副管事找理由带到了花园训话。

    “……老爷是把管事交给陇州来的郎君们了，但那也是推却不过的下下举，实际上管事的还是你们，”他道：“这婚事我们上下准备了这么久，虽说客人们只在这儿一上午就移驾到公主府，但这么会儿时间我们也不能出丁点差错。”

    “我等丢脸就是二郎丢脸，就是整个白家丢脸，主辱仆死，所以你们最好紧一些自己的皮，今儿给我盯紧了手上的事儿，”他道：“都机灵着点儿，来的这些老爷郎君不熟事儿，你们多提醒一些，差什么赶紧和库房取，不够的多听听老爷郎君们的意思，但不管事儿怎么样，一定要把差事给我办敞亮了，要是敢在这时候给老爷找不自在……”

    “大管事，万一那些老爷郎君不听我们的怎么办？”

    大管事眼睛就斜过去道：“来找我，不过本家那边既然敢接手，只要不是想和我们绵州这一支闹翻的，他们就不会在这时候找不自在，不过你们也得机灵着点儿，多说好话，言语上恭敬些。”

    大家就明白了，说白了就是哄着他们给他们干活儿呗。

    听了全场的方氏咋舌，回去和周四郎一学，感叹道：“要说这姜啊，还是白老爷老辣。”

    周四郎却问：“这一大早的你去花园做什么？”

    “去看看茅草屋里的菜长出来没有，”她道：“这段时间除了肉就是白菜和腌菜，几个孩子不是很有胃口，所以我过去看看。”

    周四郎穿好了衣服道：“回头问问大哥，看雍州那边的乡下有没有人种出新鲜菜来……动作快一点儿，满宝都起了，今天必定忙，虽说白家那边有陇州那边来的人帮忙，但我们还是得帮把手。”

    方氏应下。

    满宝和白善白大郎一起拢着手站在白二郎的房间里看他梳妆打扮。

    白二郎眼睛瞟过去，有点儿紧张，“你们别这么看着我呀，我有点儿紧张。”

    白大郎：“这会儿紧张什么，等去宫里拜见陛下和娘娘时再紧张吧。”

    白善道：“实在无事做，也只能看着你了。”

    他们属于迎亲队列的，白大郎还能分到一点儿事做，他们的事却是全程跟着白二郎。

    满宝也没事做，就拢着手靠在屏风上看，“别说，这么一打扮，俊多了。”

    白善和白大郎深以为然的点头，都有一种吾家有男初长成的感慨。

    天亮了，三人簇拥着白二郎去用早饭，吃过早饭，殷或和刘焕等人也骑着马找上门来了。

    因为要娶公主，白二郎觉得排场不能低了，因此把关系还不错的同窗好友全都叫上给他做迎亲队，包括赵六郎封宗平几个都被叫上了。

    不过赵六郎因为他天然的身份的原因，扼腕没能参加，他要站在太子身后护送公主出嫁的。

