    瞧瞧人家的话说得多有水平，兴许是被陈安搞怕了，直接说借。

    借一词多好，说借就借，借着借着人家就算是收回来，也不能说什么。

    陈安想笑，“妹妹这么好心，怎么不直接给你表哥银钱，让你表哥自己租？”

    “姐姐言重了，我来租借给你们是一样的呀。”蒋秋荷一脸无辜，还有些委屈，“我知道姐姐不喜欢我，可这都是我的一片心意……”

    租门店的人不是傻的，这么一看就知道蒋秋荷和陈安关系不好，他见风使拖，直接向着蒋秋荷说话，“你这人怎么这样？人家好心借给你，你什么态度？凭你，你租的起吗？好心当做驴肝肺。”

    “你说什么？”陈安冷冷道。

    “我说，好心当成驴……啊！”

    一句话还没说完，陈安直接走过去狠狠的扇他一巴掌，语气冷漠的可怕，“你再说一遍？”

    男人怒了，这辈子还没有女人敢在大街上这么不给他面子打他！

    “我说你好心……啊啊！”

    陈安直接扭住他的胳膊，狠狠的往下一掰，肩膀直接脱臼，疼的男人脸色惨白，嗷嗷惨叫！

    “不租可以，你凭什么骂我？这次只是警告，再有下次，我剁了你的舌头。”陈安语气淡然，虽然没有多大的起伏，但是威胁感十足。

    还没等男人反应过来，他又惨叫了一声，胳膊被陈安接上了。

    “不敢了……不敢了……”他虚脱了，语气充满了恐惧，哪还有方才的嚣张！

    这辈子都没见过这样的狠人。

    蒋秋荷脸色不好看，这男人是向着自己说话的，陈安这样，不就是打她的脸吗。

    “姐姐，他也没说什么啊，你不至于这么……”蒋秋荷没把狠毒两个字说出来，但懂得都懂。

    陈安气的不行，她现在没空和蒋秋荷表演谁更绿茶，她勾唇一笑，“你觉得，这叫狠毒？”

    “我没说姐姐狠毒啊，还是说姐姐也知道自己的行为……”蒋秋荷“温柔”的钻牛角尖，一脸担忧，“掌柜，你没事吧？”

    瞧瞧人家蒋秋荷，和陈安形成了鲜明的对比，围着看戏的人们纷纷对陈安指指点点。

    “听说这还是姐姐，真是没有她妹妹半分温柔。”

    “是啊是啊，你看看她姐姐，当真粗鲁，一看就是乡下人，看看人家蒋小姐，一举一动的多像大家闺秀啊。”

    人们的夸赞让蒋秋荷心里暗喜，她就喜欢别人拿陈安跟她比，然后自己狠狠的将陈安比下去。

    这样的快感，从未如此舒服。

    “你们别这样说姐姐，姐姐也不是故意的……”蒋秋荷道。

    “姑娘啊，你就别替你姐姐求情了。”

    “是啊，这样粗鲁的女人，她就是做的不对。”

    “大家不要再说了，她再怎么说都是我的姐姐。这样吧，姐姐快点向掌柜道个歉吧，就当这事没发生过。”蒋秋荷“大度”劝陈安。

    被陈安卸胳膊的掌柜本来想扬起头脑，然后对陈安冷嘲热讽来着，但看见陈安姬鹤两个杀意腾腾的人，瞬间怂了，但又不好拒绝蒋秋荷，干脆愣愣的不做声。

    陈安静静的看着蒋秋荷装，好一个偷换概念！

