    第三百七十八章如同圣人的赵云，老狐狸贾诩

    此言一出，堂下众人不禁议论纷纷，这个锦衣卫看起来跟特务和捕快差不多，但是他们还是莫名的感到有些不太对劲。

    这锦衣卫的权利也太大了，可以逮捕任何人，包括皇亲国戚，那是不是也代表着可以无条件的逮捕他们？

    这锦衣卫会不会也有着监察百官的权利？

    不过此时他们对于锦衣卫还处于朦胧的状态，也只是感到有些不舒服而已，对于南镇抚司还好点，情报的重要性人人都知道，也就自然而然能接受南镇抚司这么一个部门的存在。

    可是这个北镇抚司，就让他们感到有些不舒服了。

    “禀丞相，这锦衣卫北镇抚司的权利是不是……”

    “乱世当用重典，非常之时当行非常之事，我意已定，尔等不必多言。”

    堂下刚有人想说话，便被吕布摆了摆手给打断了。

    联想到这频频发生事端，想来也确实要有这么一个专门缉查此事的部门了，众人也不再出言反对。

    只有贾诩脸色大变，暗道，主公这是何意？莫非是因为此事不信任自己了，怀疑自己和此事有关？

    郭嘉则脸上带着淡淡的笑意，也不知道心里在想些什么。

    见无人反对，吕布便接着说道：“这刑部尚书嘛，暂时也没有什么合适的人选，文和就受累点，先代领着好了。”

    望着吕布看着自己那温和的眼神，贾诩感到心中一暖，看来是自己相岔了，主公并没有怀疑自己，依旧很信任自己，不然的话，也不可能将如此重任交给自己了。

    “谨遵主公之命！”

    贾诩连忙上前弯腰一礼，随后苦笑道：“希望主公能尽早的找到合适的人选，也能给我减轻点负担。”

    百官中，不少人用嫉妒的目光望着贾诩，这刑部可是一个拥有实权的部门啊，你居然还摆出这幅表情，你不愿意，让我们来，我们想要还要不到呢。

    按理来说，以贾诩这老狐狸的姓格，此时他的权利已经够大了，想要活的好一点，自然要离这个什么刑部尚书的位置远一点。

    可是，他从吕布的目光中，看到的是信任，看到的是确实暂时没有合适的人选，所以希望他贾诩能够多劳累一点，帮忙先领着。

    之所以摆出一副苦脸说出后面那句话，一是因为他很清楚，臣下的权利越大，就越危险，就越容易受到猜忌。

    所以，这刑部尚书之位，对他来说，并不是什么好东西，而是一个烫手山芋。

    其二，则是他目前手中的事情也确实够多了，已经多到整天忙的焦头烂额了。

    而刑部尚书这种实权的位置，无疑又将有做不完的事情，他现在负责的东西已经不少了，这个刑部尚书对于他来说，也确实是一种负担。

    所以，他后面那句话也确实是真心实意的。

    如果主公不是吕布的话，如果他对自己看人的眼光很有把握的话，他绝对不会在这个时候接这么个东西。

    如果吕布给他的不是刑部，而是锦衣卫的话，说什么，他都不会干。

    吕布也知道，如果自己真把锦衣卫这种东西交给贾诩的话，贾诩这老狐狸绝对不会感激涕零，绝对会认为自己已经怀疑他，想要除掉他。

    见刑部的事情已经解决，吕布接着说道：“至于这锦衣卫的第一任指挥使……”

    吕布的目光在堂下众将的身上一一扫过，扫到后排的时候，突然眼前一亮。

    就他了，应该没有人比他更适合这个位置了。

    吕布的目光扫向堂下右手武将那一行列最后面的一个位置，落在了已经站在靠门边的一个武将的身影上。

    “这锦衣卫第一任指挥使，就由子龙你来担任。”

    此言一出，满堂哗然。

    文武重臣接纷纷转过头，死死的盯着站在门边上的赵云。

    此刻，众文武脸上的表情丰富至极，疑惑、不可思议、羡慕等等，各式各样的目光都有，一时间让赵云感到有些不知所措。

    再观赵云，此时的赵云目瞪口呆，面露茫然。

    别说其他人了，就连他自己也没有想到，这么一个位置居然落到了自己的头上。

    要说在场的众人中，最有可能的应该是高顺，而众人心中也早已认为锦衣卫指挥使这个位置必然是高顺无疑。

    锦衣卫的权利可想而知，而锦衣卫指挥使这个位置，任谁也会找一个自己最信任的人来做。

    这个位置，能力如何不重要，重要的是要足够忠心。

    而在场的众人中，高顺跟随吕布时间最久，一直以来也都兢兢业业，忠心的话就更不用提了。

    所以，在场的众人自然而然都认为这个位置非高顺莫属。

    可是，谁曾想，居然让一个刚加入的一个无名之人拔了头筹，这就有些让人难以理解了。

    这还只是吕布麾下的文武重臣，那些朝廷的百官甚至有很多人根本就不认识赵云这个人，不禁纷纷猜测这个年轻的将领到底是谁。

    看他所站的位置，好像并不是吕布的心腹之将，之前也没听说过有这么一个人，难不成这个人与吕布有什么关系？

    别说是众文武了，就连郭嘉与贾诩两人也感到有些不可思议。

    贾诩意味深长的扫了赵云一眼，暗道：主公行事越来越让人看不懂了。

    如此一个重要的位置，吕布麾下最适合的莫过于张辽和高顺两人，再不行，许褚也可以。

    张辽领军在外，许褚只是一个莽汉，如此，贾诩自然也就认为锦衣卫指挥使这个位置必然是高顺的。

    可是，还真是出人意料啊。

    贾诩捋了捋胡须，默默的站在文臣之首闭目养神。

    郭嘉也感到十分的差异，不禁多看了赵云两眼。

    就目前来看，赵云给人的感觉不显山不露水的，郭嘉也不好说此人到底如何。

    不过，既然主公选了此人，那么就说明此人确实拥有过人之处，郭嘉对吕布的看人眼光还是很有信心的。

    纵观吕布麾下众文武，除了那些早就名声在外的以外，武将诸如张辽、许褚等人，文臣徐庶和他郭嘉，一开始无不是默默无闻之辈，还不是被主公慧眼识珠，发掘了出来。

    想来，这个赵云应该也应该有着不俗的地方，先观察一阵子好了，如果真是个庸才的话，到时候自己在向主公进言，把他拉下来，换人便是。

    见赵云面露迷茫，一时间没有反应过来，吕布笑道：“怎么？子龙不愿意接受这锦衣卫指挥使之职？又或者说，子龙你觉得自己的能力不足以胜任此位置？”

    赵云一惊，回过神来之后，出列对着吕布拜倒在地，高声道：“云初投主公麾下，尚无寸功，恐……”

    赵云话还未说完，吕布便摆了摆手，道：“本相又不是给你赏赐，而是让你给本相做事，提功不功的做什么，功劳你以后再给本相立便是，本相都对你有信心，难道你赵子龙自己却没有信心能够在将来为本相立下更大的功劳？”

    闻言，赵云顿时坚定的道：“末将谨遵主公之命，主公如此厚待末将，末将愿为主公效死。”

    吕布笑着抬了抬手，示意赵云起身。

    之所以用赵云，乃是因为目前好像也确实没有人比赵云更能胜任此位。

    高顺或许是个不错的选择，但高顺乃领兵大将，再兼领锦衣卫的话，即便明知道高顺对自己很忠心，吕布也不敢用，毕竟权利可是能很轻易的改变一个人。

    就好像历史上的诸葛亮，如果北伐成功的话，臣强主弱，吕布可不相信他诸葛亮比司马懿会好多少。

    而赵云就不同了，他的能力自然不用多说，忠诚方面，单骑冲阵救阿斗就足以证明此人是一个忠义之人。

    最主要的是，吕布比较看重他那刚正不阿的姓格，锦衣卫指挥如果是个心术不正之人，将会造成怎样的后果，吕布熟知历史的吕布可是非常清楚。

    历史上，平定益州，刘备用百姓的田宅拉拢人心之时，他就用霍去病故事力谏刘备，让刘备把田宅归还了百姓。

    赵云此人，长的帅，武力值高，忠肝义胆，刚正不阿等等，可以说是一个完美到了极致的人物，完美的让人羡慕，让人嫉妒。

    可就这么一个人，历史上向来善于识人用人的刘备，却只将他当一个保镖用，别人或许有些想不通，但吕布却能体会刘备的感受。

    不仅是刘备，就连诸葛亮不也没有重用赵云。

    不是赵云不堪重任，相反，赵云这种人很完美，完美的能和圣人有的一拼。

    但是，这种人也有这种人的缺点。

    先说桂阳之时，人家赵范被迫而降，担心自己的生命和前途也是很正常的，把绝美的嫂嫂献给你了，不过是想谋个好的前程，此乃人之常情。

    而刘备当时正是用人之际，赵范虽然不是什么好东西，但他刘备当时说得好听点叫皇叔，说得难听点，不过就是一个卖草鞋的，有赵范这样的人物愿意归顺已经很不错了。

    而人家赵范不仅开城投降，还把嫂嫂献给了你，可你到好，不要也就罢了，还把人家叼一顿。

    搞出事来了吧，本已归降的赵范又被你弄的反叛了。

    再说益州之事，刘备刚入益州，对于益州官员来说，属于是一个外来客强行霸占了人家的家，正是收拢人心之际。

    可你倒好，居然让刘备把赏赐出去的东西收了回来。

    你这么做确实对百姓来说是好事，可你想过刘备的处境吗？

    你赵子龙完美的和圣人一般，但你有考虑过别人吗？你能让所有人都和你一样，全是圣人吗？

    要知道，水至清则无鱼。

    一个小小的桂阳都能搞出事来，当时刘备要是让赵云在益州身居高位，那还了得。

    官场之中，见不得光，上不了台面的事情多着呢。

    那些皆是你赵云看不过去的东西，要是让你身居高位，遇到你看不顺眼的东西，从荆州跟来的还好点。

    但蜀中的那些本地官员呢，他们能受得了你这种做法？

    到时候，还不被你弄的鸡飞狗跳，烽烟四起。

    这样一个人，用在其他地方或许不太合适，但是让他去统领锦衣卫的话，就再完美不过了。

    反正现在吕布麾下也不差能征善战的武将，冲锋陷阵有许褚、黄忠、庞德等人，统帅大军，镇守一方有张辽、魏延等人。

    可以说，战场之上，多他赵子龙一个不多，少他一个不少。

    更何况，锦衣卫也属武职，真需要他的话，再拉过来就好了。

    突然，吕布转过身，看着赵云道：“至于这十四卫人马，你就从目前关中的十万大军中挑选好了，本相要锦衣卫全都是精锐。”

    “除此之外，锦衣卫还要有着绝对的忠诚，记住了吗？”

    “末将谨遵主公之命！”

    该说的都说了，吕布想要达到的目的也已经达到了，吕布摆了摆手，道：“此次的刺杀之时，就交由锦衣卫处理吧，如果没有其他事，就散了吧。”

    众文武缓缓的退了出去，就在老将黄忠准备离开之际，贾诩暗暗拉了老将黄忠一把，黄忠不禁好奇的看了贾诩一眼，知道这是找自己有事了。

    于是，也不做他想，便留了下来。

    不一会，大堂内便只剩下了贾诩、郭嘉、黄忠、高顺四人。

    吕布好奇的望着留下来的四人，问道：“几位还有何事？这大晚上的，不回家睡觉，难不成还想在本相这再吃顿夜宵？”

    贾诩轻咳一声，连忙拱手道：“禀主公，先前主公让我等寻找的华佗和张仲景两人，我们已经寻到了，也把他们二人都请来了长安。”

    吕布微微一愣，随后大喜，道：“哈哈，这是好事啊，怎么样，请他们替黄老将军家的公子看过了吗？情况如何？治好了吗？”

    吕布这一连串的问题以及脸上那关切的神情，让人觉得仿佛不是黄忠的儿子生病，而是他的儿子生病一样。

    让老黄忠感到一阵心暖，受宠若惊，连忙一抱拳，扑通一声拜倒在地。

    “回主公，两位神医已经去看过犬子了，这两天犬子的气色也变的好了起来，主公之恩如同再造，末将……”

