    周轩见状脸上也露出了一丝悲伤，然后转头出去将无崖子的死讯告诉了苏星河。

    苏星河与周轩携手进屋，穿过两处板壁，只见无崖子伏在地下，伸手一探，已然逝世。此事他早已料到八九成，但仍是忍不住悲从中来，跪下磕了几个头，泣道。

    “师父，师父，你终于舍弟子而去了！”

    周轩看到这一幕也不知道该说什么，原本想说节哀顺变的，但好像不太合适。只能扶着苏星河，轻声说道。

    “师兄节哀。”

    苏星河收泪站起，扶起无崖子的尸身，倚在板壁上端端正正的坐好，跟着让周轩倚壁而坐，和无崖子的尸体并肩。

    苏星河整一整身上烧烂了的衣衫，突然向周轩跪倒，磕下头去，说道。

    “逍遥派不肖弟子苏星河，拜见本派新任掌门。”

    周轩说道。

    “大师兄快免礼。”

    苏星河正色道。

    “师弟，你是我师父的关门弟子，又是本派掌门。我虽是师兄，却也要向你磕头！”

    周轩看着眼前固执的老人道。

    “这个……这个……”

    逍遥派弟子性格好像都比较偏执，无崖子、李秋水、天山童姥、苏星河、函谷八友等都是这样。

    苏星河道。

    “师弟，我这条命是你救的，师父的心愿是你完成的，受我磕这几个头，也是该的。师父叫你拜他为师，叫你磕九个头，你磕了没有？”

    周轩道。

    “头是磕过了的。”

    苏星河道。

    “师父已将毕生功力都传了给你，是不是？”

    周轩点头道。

    “是。”

    苏星河道。

    “本派掌门人标记的这枚宝石指环，是师父从自己手上除下来，给你戴在手上的，是不是？”

    周轩道。

    “是。”

    苏星河盘膝坐在地下，说道。

    “师弟，你福泽深厚之极。我和丁春秋想这只宝石指环，想了几十年，始终不能到手。而你却只用短短一盏茶的功夫，便受到师父的垂青。但这也是你应得的，能者居之。”

    “丁春秋已经让我一掌给打死了。我和师傅的心愿，如今都了了。哪怕现在就是叫我立刻去找师傅，那也是死而无憾啊。”

    周轩道。

    “师兄，我入门尚浅，全靠机缘巧合。咱们逍遥派，到底是怎样一个门派。”

    苏星河叹了口气，说道。

    “师弟，这中间原委，你多有未知，我简略跟你一说。本派叫做逍遥派，向来的规矩，掌门人不一定由大弟子出任，门下弟子之中谁的武功最强，便由谁做掌门。”

    周轩说道。

    “原来如此。”

    现在按武功来说，确实是他最强，理应成为逍遥派掌门。

    苏星河接着说道。

    “咱们师父共有同门三人，师父排行第二，但他武功强过咱们的师伯，因此便由他做掌门人。后来师父收了我和丁春秋两个弟子，师父定下规矩，他所学甚杂，谁要做掌门，各种本事都要比试，不但比武，还得比琴棋书画。”

    “丁春秋于各种杂学一窍不通，眼见掌门人无望，竟尔忽施暗算，将师父打下深谷，又将我打得重伤。”

