    七成收益。

    张铭果断开口道：“我只要天材地宝，不需要灵石和灵矿。”

    “这个没问题，都是小事。”通天帝君笑着道：“所有材料，你可以跟耀世东说，等到丹药出炉之后，交给他处理就可以了。”

    张铭点头道：“好。既然如此，这一段时间，我也就留在通天道场，正好我也找机会看一看通天山。”

    “可以。”通天帝君对着一旁守候的耀世东道：“耀世东，给张铭在通天山边上找一处安静的住所，别让人打扰他们。”

    仙皇耀世东恭敬开口道：“是，师尊。”

    住所就在通天山边上，一处独立的院落，风景优美，灵气逼人。

    张铭将神殿安置在院落一侧，然后便将帝晶丹所需要的材料清单交给了耀世东。

    灵石什么的对张铭来说其实也没太大用处了，只有龙宫修炼室需要使用，虽然耗量很大，但是凭借张铭现在的身价，至少维持个五六年不成问题。五六年，对于修炼室就是五六百年时间。

    而张铭现在急需的是天材地宝，天材地宝可以炼化大罗不灭金身。

    目前来说，大罗不灭金身已经到了第十二层。这大罗不灭金身没有止境，当初十层大罗不灭金身便可以抵挡青阳帝君的雷剑了，现在十二层，向来青阳帝君要伤他并没有那么容易。

    只不过，张铭现在留着天材地宝还不确定要不要继续修炼下去，又或者等到以后突破尊主之境重新修炼。

    第二天一早，耀世东就将材料都送到了张铭面前。

    张铭拿着材料来到了神殿二层。

    焚天炉胖爷见到张铭进来，满是怨气道：“跟着你小子，整天只能炼丹，你什么时候把我要的肉身给我？”

    “这件事着急可没用。”张铭直言道：“你总不能让我现在出去到处杀人吧。而且就算杀，现在也没几个帝君给我杀啊。”

    胖爷眯眼笑道：“这里是通天道场？那个通天帝君的肉身其实不错，他一个抵上好几个，要不你找机会把他给做了。”

    噗。

    张铭差点就一脚踹过去。

    虽然张铭自问大罗不灭金身已经很强大了，但是面对通天帝君，张铭心里还是没底。每个人都有底牌，张铭有底牌，通天帝君自然也会有底牌，甚至青阳帝君哪怕伤不了张铭多少，张铭也不敢说自己能百分百拿下青阳帝君。

    不到最后一刻，谁也不敢说一定能杀了对方，最多几率比较大而已。

    张铭冷声道：“这种事你想都别想，先不说我能不能杀得了对方，就算杀得了，对方和我无冤无仇，我也不会主动出手。”

    “切。”胖爷不屑道：“等你修罗心魔发作，别说无冤无仇，恐怕至爱亲朋你也不会手软。”

    修罗心魔？

    张铭眉头一动，开口道：“你知道修罗心魔！”

    “当然知道。”胖爷冷笑道：“虽然我一身道行没了，但是我一身学识和见地都还在，要不然怎么帮你炼丹。心魔一共分为四个阶段，分别是潜心，堕神，入魔，魔心。你处于第一阶段潜心，就是魔已入心，但是病不容易发作。等到你堕神，就代表你心神堕落，随时会被心魔控制。入魔那便是真的入魔，但是还能保持人性。等到魔心的时候，那就是彻底成魔，别说什么无冤无仇，就算至爱亲朋也不会手软半分。”

    这些事还是张铭第一次听说。

    张铭眼神微变道：“既然你知道心魔，那有什么解决的办法？”

    “办法？”胖爷轻哼笑着道：“如果只是简单的心魔，倒是有几种压制的办法。但是修罗心魔可不同，修罗心魔会随着你的修罗传承而增强，而且修罗心魔本就是修罗的一部分，如果没有修罗心魔，修罗便不再是修罗了。只有修成修罗魔心的修罗才能算得上真正的修罗。你可听说过修罗灭世？修罗一族天生是灭世的存在。”

    张铭摇头道：“不可能没有解决办法。”

    “天地有阴阳。”胖爷直言道：“世间阴阳平衡，你能为了只有阳，而让阴在世间消失吗？修罗的存在，便和这天地阴阳一样。你既然有修罗传承，自然该知道圣族传承。在这世间，修罗族和圣族就好像生灵的阴阳。圣族为阳，修罗族为阴。阳极必阴，阴极必阳，修罗族不会灭，修罗族的心魔自然不会灭。”

    曹婴从楼下走上来，开口道：“不可能。我的心魔就已经被压制住了。”

    “压制，并不是消灭。”胖爷随口说了一句，又好奇问道：“是如何压制的？”

    曹婴取出了双刀，开口道：“据说是上一任修罗自身化刀，压制住了心魔。”

    胖爷看向善恶修罗刀，眼神讶然道：“这法子倒是不错。只是也过于凶险，最重要的是你这丫头手里拿着这双刀更凶险。”

    凶险？

    张铭疑惑道：“什么凶险？”

    “这一双刀，分别代表着阴和阳。”胖爷解释道：“如果真如同你们所说，这一双刀是修罗所化。那这心魔已经被压制在其中一把刀里面，一旦这刀破了，心魔释放，那这丫头将继承上一任修罗的心魔，再加上自身的，双重心魔集齐一身，何等恐怖。”

    曹婴看向了张铭。

    张铭心里也担忧了起来。

    胖爷嘿嘿笑着道：“我说了这么多，难道你们就不想知道解决的办法？”

    这老头。

    张铭愕然道：“你有解决办法？”

    “有啊。”胖爷乐呵呵的开口道：“修罗心魔虽然厉害，但是终究是心魔。九重天那么多修士，一代代心魔缠身，自然寻得了各种解决心魔的方法。心魔无法消灭，但是压制，封印的法子还是很多的，就比如这双刀，就属于封印的法子。”

    张铭轻哼道：“说吧，你有什么办法，还有什么要求？”

    “简单。肉身。”胖爷开口道。

    张铭无语白了一眼道：“我答应过你，自然会想办法做到，但是你这么着急是不可能的。再说了，你说心魔不是无法压制，我觉得这通天山的通天心境应该也可以压制心魔，我未必需要你教我。”

    胖爷笑着道：“通天心境虽然可以压制，但是压制心魔却是最蠢的办法，特别是压制修罗心魔。物极必反，你今日压制的越厉害，等到无法压制那一刻，修罗心魔必然万分强大。”

    张铭不说话了。

    胖爷开口道：“好了。肉身的事再说吧。我跟你说修罗心魔，的确是有个法子帮你很好的控制，就比如这封印，又或者说利用。”

    利用？

    张铭疑惑道：“怎么利用？我能够利用自己心魔？”

    “修罗心魔与其说是心魔，也可以说是一股十分强大的力量，当然是可以利用的。”胖爷开口道：“否则我为何会传授你大罗不灭金身。”

    大罗不灭金身！

    张铭惊讶得瞪大了眼睛。

    胖爷继续道：“不用看我，传授你们的功法，从来不是随机的。我是想获得肉身，但是谷崖的吩咐我还是需要做的。所以你们才入福地的时候，我传授你们的功法自然都是适合你们的。只不过，后来我看来的帝君不少，心里就起了点小心思，没想到被你这小子给毁了。”

    张铭尴尬了，随口道：“那也怪不得我。”

    “是怪不得你，人不为己天诛地灭，你不毁了我道行，你现在也是我肉身一部分了，因果自有报应。”胖爷继续道：“说说你这大罗不灭金身吧。我看你最近好像非常纠结大罗不灭金身要不要修炼的事，还有突破尊主的事。其实事情很简单，大罗不灭金身你大可以继续修炼，因为所谓尊主重铸肉身，实则是尊主之境的第二肉身，而并非真正要将原来身躯毁掉。”

