 听老爷子这么一说，徐如飞他们倒是一下恍然大悟，纷纷被打开了思路。

    “的确，就是这个道理。那寇武雄是混地下世界的，不是要和那陈飞擂台比武。暗杀、偷袭、下毒，各种手段他都会，总能找到办法的。”“

    而且，武者虽然说起来厉害。但终究姿势肉体凡胎而已，现在都是热武器时代了。我不信，面对枪炮，那什么武道宗师还能安然无恙。”“

    说到枪炮，我倒是有渠道，能弄到一些好货。”…

    ……“

    好了，不说了。就这么定了，去联系寇武雄，让他出手。我给他三天的时间，不成功的话，他寇武雄，从此以后就滚出南泽市。原话带给他，明白吗？”徐老霸气的命令道。

    秘书马上点头，随即摸出手机，去联系寇武雄去了。

    ………

    南泽市市中心，最为繁华的商场地下二层之中，一间叫做“黑武酒吧”的酒吧之中，气氛热烈，劲爆的金属乐轰隆震撼，热舞的人们几乎贴在了一起，劲爆的狂舞着，发泄着自己心中最为原始的欲望。

    在热烈无比的舞池后面，一间装饰豪华的包间之中，一名身高接近两米的魁梧中年男子大马金刀的坐在沙发上，左手怀中搂着一个衣着暴露的美女，手掌落在关键处，肆意的揉捏着，右手则提着一瓶二锅头，大口大口的惯着。就

    在此时，门口闯进来一个人，有些惊慌的汇报道：“寇老大，平头哥回来了！”

    “回来了？还不让他进来，人带回来没？”寇老大兴奋的开口道，直接沙发上站了起来，眼中带着期待无比的目光。毕

    竟，秦玥这位冰冷的美女医生，他可是觊觎已久。也花了不少手段追求，但最终都没成功。实在等不及的寇武雄，只能让手下的平头用最原始的手段将人带过来，让他好好享受一番了。

    要说美女，寇老大玩过不少。其中比秦玥更加年轻漂亮的也有一些，但却都不能和秦玥一样，给他带来一种格外的兴奋和征服感。就

    在寇老大兴奋无比，心中想着怎么玩弄秦玥的时候，属下却面色慌张道：“寇老大，平头哥他们，他们全都受伤了。”“

    什么，怎么会受伤？谁敢对平头动手？谁敢对我寇武雄的人动手？”寇武雄怒目圆瞪，厉喝出声道。

    属下马上道：“是和秦医生一起回家的一个年轻男子，他身手很厉害，几乎不到三分钟，就将平头哥他们给打伤了。而且，伤得不轻，现在都躺着不能起身。”“

    什么，年轻男子，和秦玥一起回家？到底是什么情况？”寇武雄激动的问道。

    属下连忙将当时的情况一五一十的给寇武雄讲了一遍，甚至现场拿出了一些照片和视频。当

    寇武雄看完照片和视频之后，眼神马上冷了下来，表情愤怒了起来。一来愤怒的是自己手下被人打了，二来愤怒的是视频中秦玥和陈墨池别样的眼神和关系。强

    烈的愤怒，让寇武雄将拳头捏得咯吱作响，他咬牙切齿，一拳砸在面前的桌面上，怒声道：“马上动手，将他们给我抓起来，我要将他们碎尸万段。”“

    是，寇老大！”属下领命，马上转身就要去行动。

    但就在此时，又一名手下拿着手机冲了进来，“寇老大，有电话，紧急电话。”“

    什么电话，谁打来的？就说我有事，不接！”寇老大此刻正怒火冲天，没什么心思接电话。“

    寇老大，是，是徐家打来的。说是徐老爷子的意思，有些事情，想要和寇老大你商量一下。”属下连忙出声道。寇

    老大闻言，顿时为之一惊，脸上马上变了，“徐家，徐老。快，手机给我！”一

    把抓过手机，寇老大语气一下变得恭敬了起来，“我是寇武雄，徐老您有什么吩咐吗？”电

    话那头，徐老的秘书随即将事情详细的给寇老大说了一遍，最后将徐老的那番原话也一字不改的给寇老大讲了一遍。寇

    老大听完之后，恭敬无比道：“请徐老放心，我一定完成任务，让徐老满意。”随

    即，挂断电话之后，寇老大面色严肃的坐回到了沙发上。

    手下的兄弟见状，顿时满脸好奇的围了上来，纷纷开口询问了起来。

    “老大，什么事啊？徐家怎么会和我们联系？”

    “是好事还是坏事？徐家要动我们了？”

    “老大，你别吓我们。若是徐家要动我们，那我们恐怕真的危险了。”

    ………

    听着议论声，寇老大回过神来，摆摆手，道：“你们别瞎想了，不是你们想的那样。是徐老有件事情要让我做，若是干好了，徐家会给我们好处的。若是没干好，那我们以后就不用在南泽市混了。”

    “徐老有事让我们办！什么事啊？”手下兄弟问道。寇

    老大面色阴沉道：“要我对付一个人。”“

    什么人？”手下继续问道。

    “陈飞！”寇老大报出了名字。

    听到这名字，几名手下顿时一愣，“陈飞，刚才秦医生的那群人中，似乎就有个叫陈飞。平头就是那小子打伤的吧！”“

    就是他！”寇老大沉声道，“而且，徐家那边说了，那小子不是简单的人物。是一名武道高手，甚至有可能是武道宗师。”

    “什么，武道宗师！”

    “那我们怎么打得过？”

    “徐家这不是难为人吗？让我们对付武道宗师，那不是让我们去送死吗？”…

    ……寇

    老大摆摆手，制止了手下兄弟的议论，沉声道：“不要慌张，那小子是不是武道宗师没那么重要。就算真的是，我们也不一定会输。你们要记住，杀人，可不止正面战斗一种方法。况且，这次徐家那边也会有所帮助。”“

    老大，那我们用什么办法？”

    “徐家那边的帮助是什么？”

    “不管如何，对方是武道高手，我们必须小心谨慎一些。”…

    ……议

    论声中，寇老大带着一群人，开始调查信息、制定方案起来了。…

    …… 