    第340章 340。还不如‘狗’

    莫凡和赵满延两个，虽然是一直在被打击中成长的，但是，这也太过分了一些吧？

    而且，最贱的是，曹乐嘴上说着，不想说自己突破的事情，但却又把这件事重复了十多遍？

    要是说他不是故意的，谁信啊！

    即便平常智商1级的赵满延，都听了一个明白好嘛！！

    这狗东西，绝逼是故意的！

    根本就没有什么低调的意思！

    “哎，莫凡，你家闺女不是都要突破正统了嘛，怎么还闷闷不乐的那？”包老头从里边走了出来，疑惑的望着莫凡问道。

    莫凡突然感觉，之前自家闺女带来的喜悦，一点不剩啊！

    灵灵坐在桌子上看着笔记本，晃荡着小脚丫：“还不是不香了呗。”

    “？？？”

    包老头一脸疑惑，正好转头看向了曹乐。

    本来包老头对这个年轻人就是比较满意的。

    见到对方来了这里，也是挺高兴地。

    可是，正要打招呼的时候，包老头才发现....

    曹乐竟然已经突破了超阶？？

    “曹乐，你突破超阶了？？”包老头顿了下问道。

    “噗~~~”

    灵灵一听，顿时笑喷了。

    没看赵满延和莫凡两个已经崩溃了嘛？

    包老头简直是临死之前还给他们补了一刀啊！

    赵满延和莫凡，此时此刻都不想说话了，这算什么事？？

    包老头有些疑惑的看了眼灵灵，不过也只觉得是这小丫头听到曹乐突破超阶法师感到惊讶吧？

    能不惊讶吗，老头子现在都老惊讶了！

    曹乐才不过二十三，国府大赛才过去刚刚不到一年的时间。超阶法师了就...

    这可是多少人无法相提并论的了？

    简直就是魔法天才啊！

    “刚刚突破的。”曹乐应了声。

    “你的新系觉醒了么，觉醒了什么？”包老头又道。

    听到这个，赵满延和莫凡也都好奇了起来。

    新的魔法系啊！

    每多一系，实力就要提升一大截的好嘛。

    “召唤系。”

    “啥？”

    三人同时一愣....

    本来，曹乐的影统领，再加上亡灵还有亡灵大军就已经够强大的了，一个打十个都没什么问题。现在又觉醒了一个召唤系？

    老天，还能愉快的玩耍吗？

    主修召唤系法师，一般都属于是同等境界之中最强的法师了。

    毕竟，一只召唤生物和一个法师在同一个等级之中，都是召唤兽碾压对方的存在。

    从初阶到禁咒，召唤系只要有钱砸，机缘足那就是爸爸级别的存在。

    不过，前提是得有钱！

    而且，得到什么样的契约兽，也是一种机缘了。

    像是莫凡得到一个可以融合的元素宠儿，一融合战力“嗖嗖嗖”的暴涨。

    可惜，炎姬已经是世界上最后的一个了。

    “你次元召唤是什么？”赵满延好奇的问道。

    “我没有召唤过。”曹乐摇了摇头说道。

    现在召唤一个，若是奴仆级的小妖？

    召唤出来也没什么用啊。

    像是莫凡的狼，那是一起历尽生死磨难一起走过来的，也培养到了统领级别。所以，它忠心耿耿...

    而且人家有着光环照射，所以那狼会一直跟随。

    可自己了？

    一个超阶法师，需要什么奴仆的小妖？

    “那你准备购买什么契约兽？”灵灵问道。

    “还不知道了，到时候再看吧。反正有没有召唤系，我都很强。”曹乐一本正经说道。

    “还能不能好好做兄弟了？？”赵满延算是看出来了，这两比都是在刺激自己啊！

    莫凡再怎么说，闺女也是统领了。

    再加一匹统领级别的狼....

    他就很惨了好嘛？

    说起来还是华夏首富家的嫡系！

    可和这两狗东西一比？？

    “嘿嘿，不刺激你了。”

    曹乐接着又道：“契约兽的话，现在的确还没想好，之后再说吧。”

    第二个契约，需要到了高阶之后。

    所以，契约他准备先留着。

    非洲那条美杜莎！！

    ?(?????)?

    以前就羡慕许仙，现在不用羡慕了。

    而且，莫狗子把握不住！

    就得自己来嘛。

    降妖除魔，那是他毕生的夙愿。

    “倒也是，要是你也能得到一个和炎姬一样强大的契约宠，即便是超阶你也横着走了。”赵满延认同的说道。

    一听这个，曹乐就很想嘚瑟一下，但见几人都看过来的时候，他就点了点头：“嗯，我也这么觉得。”

    “可惜，炎姬就最后一只了，不弱炎姬的契约宠，就得看运气了。”

    “有耐心就好，不过也不要一直等下去。召唤兽即便提升的很快，可是随着你不断的提升下，也会显得鸡肋，所以越早得到一个契约兽越好...”

    包老头说着便是向着门外走去。

    出门前，还不忘跟灵灵说道：“丫头，爷爷外出一段时间，你好好看家。”

    “你又要干嘛去？”灵灵手上动作一停，有些好奇的问道。

    “有些事情要处理一下。”包老头没有解释太多，就离开了。

    “都退休那么久的人了，还一天那么多事，哼~”

    小灵灵看着包老头离开的背影，不满的嘟囔了一句。

    “莫凡，有个一百万的悬赏，你接不接？”

    灵灵抱怨的时候，看到了一个悬赏。

    本来狗子是想要装个哔的，可是，一想到给炎姬进化之后，他好像瞬间穷光蛋？？

    “接…”

    这里的叶子虽然收获不少，但需要购买的魂种什么啊，不都是钱嘛。

    “莫凡，你要缺钱就先用，别这么抠吧的，一百万的悬赏，现在你都不放过了？？”赵满延嘴角微抽的说道。

    “呵呵....”

    莫凡很是不爽！

    一百万咋了！

    一百万不是钱？

    在他的那个时代，能在这个年纪拥有一百万，已经是很了不起的青年才俊了好嘛？

    多少小姑娘....

    嗯，可能也没多少....

    “回去了，我家娇娇喊我吃午饭了，你们嗨。”曹乐来这里的目的已经达到了。

    装完了，当然是要撤了。

    至于分赃什么的，他压根没有这方面的意思。

    分赃，有什么好分赃的，就那点毛毛雨而已，他曹某人根本不需要好嘛。

    赵满延也笑道：“莫凡，你加油，我也要去约会了....”

    望着离开的两人，他总觉得，自己好像一点不像是威风凛凛的人了？

    反而还不如“狗！”

    (;′??Д??`)嘤嘤嘤

    ....

    (本章完)

