
    良久的沉寂。

    楚言低着头，没有人看得到他的表情，也没有人知道此刻他心在想些什么。

    丑老大一边哭嚎一边磕头。

    每一下都在地砸出重重的砰一声。

    仅片刻功夫，地面凹进去一个浅坑。

    他的额头，则已经是一片血肉模糊。

    而这个时候，剩下那个同伴挣扎着咽下最后一口气，则越发加剧了丑老大内心的恐惧。

    这个时候，他只希望可以活命。

    为了活命，他愿意付出一切。

    “求求你不要杀了我，我、我可以带你去那个地方，那个地方很好找的……”

    “你刚刚不是说，隔了这么久，尸体已经不可能找到了吗？”楚言突然开口，打断了他的话。

    丑老大的身子顿时僵在了原地。

    他张大嘴巴，喉咙里发出咯咯的声音，但是却说不出一句话来了。

    “落霞谷，在哪个国家？”楚言这时候开口问道。

    孔辞等人互相对视一眼，然后摇摇头。

    他们要是知道的话，刚刚不可能连落霞谷的身份玉牌都认不出来。

    事实，他们这些人，连落霞谷这个宗门的名字，都不曾听说过。

    “我、我知道……”仿佛是抓住了救命稻草一般，丑老大急忙喊道。

    楚言目光一凝，深深望向对方。

    这一眼，让丑老大身子猛地一僵。

    瞬息之间，他只觉得自己的灵魂，仿佛都被对方洞穿了一般。

    “我、我绝对不骗你，我知道。”丑老大急忙道，像是生怕楚言不给他这个机会一样，“这是宝相国的宗门，而且是一个传承超过十万年的大宗门！”

    “宝相国！”

    此刻不仅是楚言，连其他人的眼，都闪现出一片湛然的神采。

    他们不会忘记，云霓裳即将前去的宗门，也在宝相国。

    而楚言，也有很大机会，可以前去宝相国。

    众人此刻的目光，齐刷刷集到了楚言的身。

    可是出乎他们意料的是，楚言的脸，并没有出现预期的兴奋或是激动。

    相反的，楚言平静得异常。

    丑老大也发现了这一点。

    他抖如筛糠。

    良久之后，楚言点点头，轻声道：“好，我饶你一命，接下来是生是死，看你自己的造化了。”

    说完，楚言转身朝林妙然等人走来。

    丑老大先是一愣，旋即眸浮现出绝望的神色来。

    因为他突然发现，楚言说得没错。

    他的储物袋已经全部被对方收走，而自己还被斩去了两条小腿。

    这个状态，现在还身处万妖葬场，那简直和死没有区别了。

    但是丑老大不敢向楚言提出更多的要求。

    他有一种预感，自己要是此刻敢发出哪怕一点声音，要追随那两个同伴而去了。

    于是丑老大只能看着楚言一行人越走越远，直到走出他的视线后，他仿佛是失去了支撑的泥塑，扑通一声，瘫软在了地，再也没有爬起来过。

    一行人走了很远的路，都没有人开口。

    最后还是楚言主动笑道：“你们怎么了，刚刚发了一笔小财，怎么一点都不高兴，反而像是被人抢了一笔的样子？”

    林妙然朝楚言的右手望去一眼。

    楚言的手，还握着那落霞谷的身份玉牌。

    “楚师弟，你和落霞谷有过交集吗？”孔辞略一沉吟后问道，“要是刚刚那人没说谎的话，那可是宝相国的宗门，你怎么会……”

    “的确有交集。”楚言解答了孔辞和众人的疑惑，“之前有两个落霞谷的修士，在我重伤的时候，带走了我的侍女。”

    顿了一下后，楚言道：“侍女叫小珮，她是我当时身边唯一的亲人了。”

    这件事，楚言本来也没有打算瞒着众人。

    只是暂时身份还没有能够曝光的情况下，将原本属于自己南元郡国皇子的这一段隐去不提是了。

    “你要去找她吗？”李修微微皱眉。

    “要。”楚言点点头，望着众人笑道，“虽然我知道机会很渺茫，但是你看，现在我不是至少知道了，落霞谷是宝相国的宗门吗？”

    所有人眼的楚言，此刻都在笑。

    但是只有林妙然，看到了楚言眼眸深处的一缕悲伤。

    知道了又能怎么样，仙路崎岖，越是大的宗门，竞争越是激烈。

    有的时候，不知道下落，或许还有一个念想。

    而有的时候，现实会更加伤人。

    三年时间，对方还是不是活在这个世界都不好说。

    即便活着，现在活成什么样，也没有人知道啊。

    林妙然轻轻咬了咬下嘴唇，走到楚言身边，拉住了对方的手。

    在楚言略显疑惑的目光，林妙然用很轻，但是却很坚定的语气道：“一定会找到她的，现在我们已经有了第一步了。”

    看着林妙然，楚言的嘴角翘起。

    而且弧度越来越大。

    “是的，会找到的。”

    这一刻，楚言再没有疑惑。

    “好了，这件事我自己会处理的，仙路很长，如果有缘的话，终究会在某一刻见到的。

    还是先将注意力放到我们这一次来到万妖葬场的目的来吧。”楚言提醒众人道。

    “是的。”曹峰点点头，望向孔辞，“孔师兄，我们距离最近的墓葬，还有多远的距离。”

    “大约两天。”楚言和孔辞几乎同时说道。

    说完之后，他们对视一眼。

    孔辞望向楚言的眼神，透着惊讶。

    他没有想到，在场这么多人，还有人会如他一般精准计算着时间和距离。

    而楚言在孔辞的眸，看到了一丝不易觉察的激动。

    楚言看看孔辞，再看看始终一言不发的孔玉，终究还是没有多说什么。

    之后两天时间，众人继续赶路。

    有了一次丑老大等人的偷袭之后，楚言他们明显谨慎了许多。

    丑老大等人偷袭之前，他们都没有人察觉到。

    也亏得丑老大他们实力不强。

    如果是实力强大的修士，再加暗偷袭的话，他们还能不能全身而退，那两说了。

    而楚言也根据之前军的做法，每一次短暂休息的时候，都安排至少两人守卫。

    一人在明，一人在暗，两人通过某些隐蔽的方式，定时交换一下信息。

    这样一来的话，即便有一人被敌人控制，动弹不得，发不出声音，也照样可以示警。

    等到第三天早的时候，众人一边前行，一边感觉到，四周的温度，再以明显的速度降了下来。
