
　　张岳震撼的看着前方覆盖一百多公里的雷云，惊叹道：“这就是神级顶尖强者的实力吗，太恐怖了。”

　　刚才张岳快要潜入雷云区域内的时候，直接被逼了出来，因为在雷云覆盖的范围内，他与大地之间的联系，已经被切断，无法在待地下潜行。

　　正当张岳在想要不要进去的时候，远处的一个身影引起了张岳的注意。

　　“人族，你也是被战斗的声音吸引过来的。”兽人族统领魂天看见张岳有点高兴的说道。

　　“嗯，过来见识一下神级强者的风采，没想到在这里把我给拦住了。”张岳不甘心的说道，这对面的身影都没有看到，说起了有点惨。

　　“人族，我劝你最好别进去，对面两个对决的应该是龙族和泰坦族的领袖，都是神级顶尖强者，真要是对付咱们传奇级别，一招就够了。”

　　魂天说道，他过来只是看一下是什么情况，毕竟是在他的区域内。

　　这时候，有一道响彻天地间的惊雷声传来。

　　魂天凝聚了一套茶座，对着张岳说道：“没事的话，过来做，咱们聊一聊，交个朋友。”

　　张岳直接坐到魂天的对面笑着说道：“谢谢兽人族统领的招待。”

　　“什么招待不招待的，碰上就是缘分。”

　　张岳和魂天相互做完介绍后，就坐在雷云区域外围喝起了茶。

　　“张岳兄弟，凭刚才那几道惊雷声，我可以断定，他们动起了真格。”

　　“动真格，他们是因为什么打起来的？”张岳好奇的问道。

　　“肯定是因为利益，或者宝物，看这个架势，估计是出现了让两族都心动的神物，要不然他们才不会打起来的，都是神级顶尖强者，谁也奈何不了谁。”魂天一边泡茶一边说道，像极了一个精通八卦的老大爷。

　　“也是，财宝动人心。魂天大哥，你来这里不只是单纯的看看吧。”张岳接过魂天递过来的茶。

　　“这边离我的基地不远，我怕殃及我的族人，所有特地过来看看有没有迁移基地的必要。”魂天笑呵呵的说道，对于强者，他是很有耐心结交的。

　　“我估计魂天大哥你的基地要搬了，他们战斗波及的范围太广了。”张岳说道。

　　“对啊，神级强者对拼的战斗余波，只要波及到我的族人那就是全军覆没，神级强者，真的太可怕了。”

　　两人说话时，外围的雷云凝集出一道巨型闪电，对着两人劈来。

　　山之壁

　　张岳没有出手，只是加强了地护之势。

　　闪电击穿了山壁，对着张岳劈来，直接击穿了地护之势的护罩，劈在张岳盾上。

　　“走！这是对面神级强者在警告我们，咱们换一个地聊天。”

　　张岳不甘心得到看着雷云深处，无奈的说道：“好吧，我叫上我的族人。”

　　“嗯。”

　　兽人族，新的临时基地。

　　“张岳兄弟，那两位神级强者，跟你耗死的战山不一样吧。”魂天说道。

　　“这就是两个感念。”

　　“对啊，那战山估计劈开你的地护之势都够呛。”魂天说起地护之势的时候露出了羡慕的目光，这是他梦寐以求的一种势。

　　“哦。魂天大哥知道地护之势。”张岳好奇的问道。

　　“岂止是知道，我都快把它研究透了，可惜还是领悟不了。”魂天遗憾的说道。

　　“应该是魂天大哥走的路，与地护之势不匹配吧。”张岳看着魂天说道，他没有在魂天身上感受到一丝的守护意志。

　　“对啊，如果我当初专精土系的话，说不定现在成就更高。”

　　魂天想到张岳与战山的那一场大战。

　　随后张岳又与战魂聊了一些关于土系法则的感悟，相互交流了一下。

　　张岳领悟的势都是主防御，而魂天关于土系法则领悟的势，多半是主攻。

　　此次交流都让两人受益匪浅。

　　交流完毕后，张岳和林东在兽人族基地吃了一次烤肉盛宴，然后就告辞离开了。

　　飞车上，林东还在回味那烤肉盛宴，挺着肚子对着张岳说道：“岳哥，我发现你人缘真好，到哪里都能交到朋友。”

　　“朋友的基础，都是建立于实力对等的基础上，实力强了，朋友自然就多了。”张岳还在想和魂天交流的心得，随口对着林东说道。

　　“也是，谁也不会对比自己的强的人露出恶意。”林东说完后，拿出张岳给的那本书，开始精精有味的看了起来，他看出来张岳现在没有聊天的兴致。

　　此时，张岳陷入沉思，大地力场，通过大地散发出的种种波动，去操控它，来达到攻击或者防御的效果，这不在势的范围内，但的的确确被魂天捕捉到了。

　　张岳亲眼看着魂天通过改变周围的大地力场，使周围大地的重力系数改变，让几颗小石子漂浮在半空中。

　　整个过程，张岳没有没有感受到法则力量，就像那几颗石子本应该是这样的，可惜，魂天通过改变大地力场，让几颗小石子漂浮在半空中已经是极限。23sK.com

　　作为交换，张岳把他所有有关地护之势的感悟，对着魂天完完整整的讲了一遍，对于魂天来说，大地力场的研究远远没有地护之势重要。

　　此时张岳手中凝聚出了一个晶体圆球，慢慢的漂浮在张岳的手心上边，这是张岳用反重力让晶体圆球漂浮在半空中。

　　张岳看着漂浮在半空中的圆球，细细感知的小球周围的变化，但是都一无所获。

　　“按照魂天的说法，大地力场是一次他心灵极度安静的情况下，才发现感悟到大地力场。”

　　“关键是，对于大地力场感悟，连魂天也只进入两次，才感悟到种微微改变重力的操作。”

　　“所以，想要感悟大地力场，必须要在心灵极度安静的情况下才有机会进入那种状态。”张岳说道，他虽然没有的感到到大地力场，但是他内心有一个声音告诉张岳，大地力场极为重要。

　　傍晚，张岳和林东找了一处青山脚下，准备在这里过夜。

　　张岳现在满脑子都是大地力场，晚饭只是草草的吃了几口速热饭菜，便开始找到一处安静的地方，来感悟大地力场，像极了以前那种网瘾少年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百八十九章 大地力场免费阅读。https://xs.23sk.com 