
　　罗晟果断的报了一个价码：“就按B轮融资后的估值计算，我打算转让个人持有12%的公司股权，套现4个亿，美元。”

　　IDG的代表负责人陈韬大致默默的算了笔数，顿时说道：“不对啊，12%套4亿美元？这明显比B轮融资高了不少，是33.3亿美元估值，B轮融资可是估值32.5亿美元。”

　　罗晟顿时摊着双手吐槽连连：“我说陈总，你们个个都是顶尖的大VC，要看大盘哪有盯着小盘看的，何必这么斤斤计较呢？四舍五入不就完事了？真的要按流程来评估，蓝星科技现在的估值过40亿美元不是问题，你还不让我凑个整数……”

　　陈韬：“……”

　　众人当场无语，都想保持严肃，但罗晟这言论调调实在让人感到忍俊不禁。

　　钱虽然可以没多大压力拿出来，可也不是大风刮来的好么？再说了，估值都是虚的，现在是要掏实打实的钞票，能一样嘛……

　　“我抛12%的股权，要4亿美元，一点也不过分，各位没异议吧？”罗晟看向众人再次说道。

　　一众投资股东代表没有回答他，当然没异议，就是风险杠杆增高了，不过同时也意味着收益的增高，蓝星科技不说前景一定成功，但成功的潜力越来越明朗，这才是各大VC会甘愿被“宰一顿”的最核心原因。

　　大家都是明白人，不用说的太透，罗晟又补充道：“OK，怎么吃掉这12%你们谈吧，不方便的话我也可以回避一下。”

　　孟丘罢手道：“哎呀得了吧，这还用回避什么，我就没见过这么坏的，半道耍流氓，高盛还是第一次‘栽’这么一个跟头，上了你的贼船只能一路跟到黑了，是驶向成功的彼岸还是沉船，走着瞧吧。”

　　“这艘船会成为航空母舰，放心吧。”罗晟带着灿烂的微笑说道，也没有走，继续坐着，但心里顿时鄙夷：你们这些玩资本的有几个会做亏本买卖的？

　　接下来差不多二十分钟的时间，几大VC相互商量，在不到半个小时之内就达成了一致共识。

　　4亿美元绝对算得上是一笔巨款了。

　　此次罗晟转让个人持有12%的蓝星科技公司股权，由软银、高盛、创投、IDG、摩根旗下投行、国企华金证券六家投资机构背书均分。

　　也即是，每一家投资机构占2%，按比出资，红杉资本选择主动退出，滕讯拿不出这么多钱来，即便是2%按现在的汇率计算，那也要出资¥5.5亿才吃得下，滕讯现在根本拿不出这么多现金来，没法和那些VC机构拼现金流，此次过来也只是获得一个知情权。

　　除了六家投资机构，其他股东此次过来基本上是陪跑打酱油。

　　秦微木帮助罗晟拟定合同与审计，双方在今天下午15时许顺利完成了股权转让签署协议，六大投资机构均增持蓝星科技公司2%的股权，而罗晟成功套现4亿美元，大约一周之后才会把资金打入他的账户，这是一笔大数目，财务清算也是需要时间。

　　这笔钱就不属于公司的资产了，而是罗晟个人可支配的资产，不过完成转让之后，还得依法缴纳20%的税，实际到手的个人可支配资金，折合国内货币大约是￥26.35亿元。23sk.Com

　　而蓝星科技的公司股权结构也再次迎来新一轮的变动。

　　期权池预留：11.05%

　　罗晟：45.6%

　　滕讯：9.45%

　　高盛：8.148%

　　软银：7.26%

　　创投：5.51%

　　IDG：5.13%

　　摩根：3%

　　华金证券：3%

　　红杉：1%

　　其它：0.852%

　　这一次蓝星科技公司的股权变动，并非增资扩股，而是股权转让，公司本身的资产没有增减。

　　其他股东的股权基本不变，变化的是罗晟和六大投资机构，前者卖掉12%的股权套现4亿美元，后者各自买入2%的股权增持。

　　罗晟现在个人持有公司股权的比例首次下降到了50%，不过和他的管理团队加起来依然持有公司股权56%以上，即便把管理团队持有的股权排除，仅仅罗晟个人持股依然对公司保持绝对控制，股东会、董事会他绝对控制，监事会也有他的人。

　　……

　　孟丘微笑的看向了罗晟，说道：“呵呵，罗总，不得不说你把资本吃的死死地，蓝星公司还没有IPO你就套了4亿美元出来，还依然对公司保有绝对话语权，这是我在投资界所看到的对创始人最大的纵容了，希望你能为投资者带来与之相匹配的回报率。”

　　罗晟微笑的回道：“说句实在话，如果不是时间不等人，我一定等公司上市之后再说。”

　　孟丘略显诧异的瞄了他一眼：“这么赶？好吧，说句你不爱听的话，你想从无到有在ICT领域搞出名堂来……4亿美元，还不到吧，税后3亿多点，后面不加个零玩不出什么花来。”

　　只要不是拿投资者的钱去折腾，爱咋咋地吧，最好是血亏了，赶紧回来老老实实把蓝星科技发展好。

　　说到这里，孟丘直直摇头补充道：“就算30亿美金也不一定能玩的出多大的名堂来了，你手里的现有股权又能折腾几回呢？对吧？”

　　罗晟对他这种当面打击人的话一点也不介意，笑哈哈的说道：“一次就够了，谁知道呢？有时候做了再说，说不定我运气好呢？”

　　孟丘失笑的摇了摇头，也就随便寒暄了几句，事情已经办妥了也便告辞离去，此次前来的股东代表人士也都先后离去。

　　而关于罗晟以12%的股权转让成功套现￥33亿(税前)的消息不胫而走，一时之间，这消息如同长了翅膀一样在业内迅速传开。

　　国内的各大媒体对此大肆报道，再一次让业内人士惊了个呆。

　　许多业内资深从业者，只感觉一觉醒来，这个世界是不是有点不对劲了。

　　那些资本都疯了吗？

　　还是说那些投资机构里面有罗晟的亲戚不成？

　　凭什么啊？

　　蓝星科技还没有上市IPO，他就已经成功套现￥33亿元了，退一步说就算公司最后完蛋了，罗晟肯定不会亏，钱已经到手了，而且是一笔天文数字。

　　这新闻消息对于无数的创业人士和为资金发愁的创业公司来说，简直充满了深深地恶意。

　　真是人比人气死人，大清早的起来看到这种新闻，众多创业者简直想要骂娘。

　　对于罗晟，不知道有多少人羡慕嫉妒，这33亿可不再是虚拟的估值，而是实打实的钱，更关键的是这么一笔天文数字还不是公司的资产，而是个人净资产。

　　这也让罗晟再次成为了新闻媒体的焦点所在，以19岁的年龄，创下了全世界99%的人都达不到的财富，成为了国内乃至全世界范围内最年轻的亿万富豪，成功进入了国内￥10亿俱乐部的一员。

　　传奇的是，还是以这种匪夷所思的方式。

　　以￥26亿元的个人净资产成功的挤入了国内富豪榜前25名的行列，只奋斗了一年多的时间就创造了这一财富神话，并且是目前全国首富的热门候选人，因为罗晟还持有将近45左右的蓝星科技股权，一旦顺利的完成IPO上市，其个人财富会再度迎来一次恐怖的暴涨。

　　即便罗晟一概不接受任何媒体的采访、不参加任何的节目访谈，但媒体依然对他青睐有加，关于他的新闻报道接连不断。

　　这样的人，这样的事，太具有新闻效应了。

　　……

　　（求票，求票~~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第075章【套现4亿美元】免费阅读。https://xs.23sk.com 