    江父江母见金世柔这b-i'ch-i当着自己的面作妖,心脏都开始抽痛了，奈何之前都低头了，现在再推翻实在是亏得慌。

    夫妻俩对视一眼，不情不愿的走到了燕琅面前,深深的鞠了一躬,说：“小金,对不住,之前是我们做错了,你大人有大量，别跟我们计较。”

    “我凭什么不跟你们计较？”

    面对这两个极品，燕琅一点宽容大度的意思都没有，横眉立目道：“我无缘无故的变成了二婚，这是倒了几辈子霉？在江家的时候你们是怎么挤兑我的？江淼是怎么去我工作单位闹事的？你们把我跟我家人的生活搞得一团糟，现在轻飘飘道几句歉就想掀过去？”

    她冷笑出声：“还真是一如既往的不要脸！”

    周围那么多围观群众，又有金母举着手机拍摄,江父江母就觉得那些话跟刀子似的,生生把他们的脸皮剥下来丢到地上踩,疼是真的疼，难堪也是真的难堪。

    学校里的人肯定是不会去劝架的,也没这个脸去劝，要是他们的闺女被人骗婚还被欺负的这么惨,他们肯定说的比这还过分。

    金母抽了抽鼻子，说：“世柔啊，算了,咱们不是那种胡搅蛮缠的人家，也没必要跟他们多纠缠，早点把婚离了，就算是顺顺利利解脱了。”

    燕琅带着哭腔，感动道：“妈妈，你为什么这么善良啊！”

    金母都被自己感动了，哽咽着说：“这就是妈妈的天性啊，我也没办法的！”

    江父江母：“……”

    其余人：“……”

    江家夫妻俩这一茬是过去了，又轮到江淼低头道歉，照他个人的意思是打死都不肯向金世柔这个贱人低头的，但是江父江母已经豁出去名誉给他作保，他没法视而不见。

    难道还真能推翻爸妈说的那些话？

    那他们岂不是白白受了那么多屈辱！

    江淼捏着拳头走到燕琅面前去，浑身上下都透露着不情愿，脸色更是难看的像是随时都能打一拳过去。

    燕琅一点也不怕，反而笑微微的，等江淼走过去打算鞠躬的时候，她说：“江淼，你爸妈替你辩解的那些话我一个字也不信。什么你不知道他们没对金家说你精神病的事，什么你知道之后愧对我所以不敢见我，统统都是放屁！”

    她一指不远处的江母，说：“你爸当时说你妈病了，好像我当时不赶过去她就死了似的，现在怎么样，就过了一天，出院了。就这种病情，你风风火火跑到我工作的地方去闹事找茬？你是智商很低，还是把我想象成智商很低的人？”

    江父江母都低头了，也受够了侮辱，江淼不忍心叫他们的付出付之东流，现在金世柔说的再难听他都能忍，韩信还有胯/下之辱呢，他忍忍这个贱人怎么了？

    燕琅看他不出声，也不奇怪，反倒笑了起来：“你爸妈给我鞠躬，他们的事儿算了，可你不行，你得跪下，跪下给我道歉！”

    江淼难以置信道：“金世柔！”

    江父也愤怒道：“金世柔，得饶人处且饶人，你别太过分了！”

    “就是，”江母附和着，不满的说：“男儿膝下有黄金啊！”

    “我过分？叫他道个歉比骗婚还过分？我不觉得啊！”

    燕琅看了眼时间，说：“我很忙的，没有时间跟你们开玩笑。”

    江父扭头去看副校长，就见对方冲他摆手，他心下一凉，想着赶快把这件事了结掉为上，就硬着头皮劝儿子说：“算了，忍一时风平浪静……”

    金母也觉得女儿这一手有点太狠了，拉了拉燕琅的衣服后摆想劝一句，就见女儿回过头来，小声说：“妈，要不是我发现及时，咱们家可能就得跟江淼一起还几千万的债了，你居然同情他们？”

    一起还几千万的债？

    妈的，江家人也忒恶毒了！

    金母立即就斗志昂扬起来，恶狠狠的剜了江母一眼，皮笑肉不笑的说：“亲家，你还是劝劝自己儿子吧，要不然……”

    江母想起自己儿子是gay这件事，就觉得喉头发甜，她也怕金母被逼急了现场抖出来，那可真是什么都完了。

    “江淼，”深吸口气，江母颤抖着声音说：“给她道歉。”

    亲爸这么说了，亲妈也这么说了，江淼脸色一黑，手指紧握在一起，强忍着屈辱和怒气跪了下去。

    “对不起，”他忍辱负重的说：“我在这里对于我在婚姻存续期间给你造成的伤害向你致歉，金世柔，请你原谅我。”

    “早这么说不就好了？”燕琅从金母手里接过手机，拍了一张当屏保，然后神清气爽的说：“走，去办离婚手续。”

    燕琅跟金母谢过了学校的工作人员，就带着横幅和喇叭上车，跟江家人一起风去办离婚手续。

    从民政局出来，燕琅就觉得风也轻柔，花也美丽，周围一切都散发着无与伦比的魅力，连江家那三口子人都不叫人那么生厌了。

    江父江母看起来就像是发了霉的茄子，江淼也差不多，燕琅与金母却无暇顾及，一个想的是摆脱了这群极品，一个想的是摆脱了千万巨债，两个人都是美滋滋。

    “那么，就这样吧，”金母扯了扯围巾，居高临下的说：“再也不见的话，那就最好不过了。”

    江家人现在心情都坏的可以，完全不想跟她在民政局门口争吵，丢下一声冷笑，就扬长而去。

    “可算是摆脱他们了，”金母目送他们离去，禁不住松一口气，坐上车之后，跟燕琅吐槽说：“这种人离得越远越好，千万别被他给黏上，不然啊，想摆脱都摆脱不了！”

    燕琅笑吟吟的附和她：“是的呢。”

    系统在此时给她敲响了警钟：“秀儿，你说她要是江淼公司并没有破产的话，会不会提着你的人头去给江淼赔罪？”

    燕琅“噗嗤”一声笑了出来，反问说：“你知道我为什么能跟江淼顺利离婚吗？”

    系统想了想，说：“因为用极品对抗极品？”

    “不，”燕琅说：“因为我找到了他们的命门。一个人受尽酷刑但是仍然不肯吐露一个字，那是因为对于他而言，疼痛并不是他最惧怕的东西，所以他不肯开口，但你改为挠痒痒的话，或许他就会招的干干净净。”

    她哼了一声，又笑道：“金父金母爱钱，那就用利益去诱惑他们，江父江母爱脸面，那就叫金母往他们最看重的声誉上抹大粪，江淼看重父母，只要父母点头了，他肯定也不会死咬着不放，三方互相作用，这才是能成功离婚的原因。”

    系统说：“所以你打算用钱来诱惑金父金母？”

    “当然不。”燕琅断然拒绝了这个提议：“这两个人贪得无厌，连亲女儿都能卖出去，我怎么可能喂得饱他们？而且现在，他们的命门也不是钱。”

    系统想了想，豁然开朗道：“是儿子！”

    燕琅笑微微道：“没错。”

    外边空气有点冷，开车时候车窗是封闭的，等红灯的时候，燕琅漫不经心的口袋里备用手机上按了一下，一分钟后，金世美的电话就打过来了。

    “妈，我姐来电话了，”她稳稳地握着方向盘，说：“手机在包里，你帮我接一下。”

    金母说了声“好”，又解开安全带去够放在副驾驶上的包，大概是因为动作太大，里边不知道什么东西撒了，黏糊糊的沾了一手。

    金母“哎哟”一声，下意识嗅了一下，鼻子里瞬间涌进去一股极为浓烈的香味，她干咳了一声，瞬间涌起一股呕吐的冲动。

    好像是车里边被塞进去无数朵鲜花似的，整个车厢里瞬间变得香气扑鼻，燕琅咳嗽着说：“妈你是不是把我香水给撒了？”又把车窗给放下去了。

    那味道浓烈的近乎刺鼻，金母干呕的停不下来，燕琅见状吓了一跳，赶忙找个允许停车的路边停下，关切的说：“妈，你没事吧？”

    “我没……”

    金母这句话还没说完，就捂着心口干呕起来，接连几次之后，脸都白了。

    手机又一次响了起来，燕琅看是金世美，就接了起来，没听对方说什么，就焦急的开口道：“姐，妈身体不舒服，我送她去人民医院，你带上钱，到那儿去找我——先别告诉爸，免得他心急！什么多少钱？有多少带多少！这是我们的妈，多少钱都不换！”

    匆忙挂断电话，她眼泪就下来了，搀扶着金母，哽咽道：“妈，你别怕，我跟姐都有钱，什么病咱们都不怕……”

    金母怀过两个孩子，刚有这反应就隐约猜出来是怎么回事了，可现在看女儿这副倾家荡产也要给自己治病的模样，她心里边不由自主的生出来几分愧疚。

    这么孝顺的孩子，要是个男孩该有多好啊！

    金母软了心肠，带着对两个女儿的歉疚和几分隐约不安到了医院，检查结果还没出来，金世美就赶过去了。

    “妈！”大概是吓坏了，她眼泪流了一脸，见到坐在走廊上等待的金母，立即就飞扑着过去，说：“妈，你没事儿吧？哪儿不舒服？我跟贝磊商量了，不急着换房子，先给你治病！”

    金母听完感动的差点哭出来，旁边人也说：“好福气啊，两个闺女都这么孝顺，上辈子不知道积了多少德呢！”

    金母心里边美滋滋的，又觉得愧对两个女儿，等护士拿着检测结果出来的时候，一把就夺过来抱在怀里了。

    金世美说：“妈，您别这样，结果怎么样都得叫我们知道啊……”

    金母实在没脸在这儿说自己很可能是怀孕了，抱着检查结果往外走，说：“到别处去看。”

    “……妈，你怀孕了？！”

    到了没人地方，金世美木然把检测记录递给妹妹，燕琅看了一眼，惊诧道：“妈，你不是上了环吗，怎么就怀上了？”

    金母被两个女儿这么问，真是难堪的不行，捏着自己衣角子，说：“这，这不是计划生育又放开了吗？我跟你爸就商量着再生一个，给你俩作伴……”

    金世美冷笑道：“你是想再生个儿子吧？”

    “儿子怎么了？那不也是你们的弟弟吗？将来也能跟你们作伴啊！”

    金母听得皱眉，正想继续训斥大女儿几句，就见金世美眼眶里全都是泪，小女儿低着头，紧咬着嘴唇不说话。

    金母哑了火，又自觉理亏，对不住两个女儿，原地憋了会儿，才说：“世美，世柔，你们别怪妈，你们奶奶走得时候就念叨着想抱孙子，这是老人家临终前的心愿啊，我跟你爸怎么能视若无睹？”

    “我们没怪你啊，就是觉得寒心，”金世美擦了擦眼泪，红着眼睛，神情倔强的抬起头：“听说妈身体不舒服，我们都想着砸锅卖铁也要给你治病，可你呢，背着我们俩和爸盘算着生儿子。你们俩都多大岁数了？你们能照顾他到什么时候？这孩子到底是生下来给我们作伴，还是想传承香火，给我和世柔添累赘，你们心知肚明！”

    燕琅也道：“妈，你跟爸这么做，真是太伤人了！”

    金母站在那儿左右为难，不知道说什么才好。

    “算了，从今以后你跟爸去生儿子，我们俩该孝顺还是孝顺，但以后就不回去了，你跟爸跟弟弟好好过吧。”

    金世美拉开手包，看见里边红彤彤的票子，笑的自嘲：“我还想着快点过来，别耽误了钱，现在想想也真是贱得慌！”

    金母听得眼泪都下来了，既怕丢了两个长大che:n-g人的女儿，又怕儿子丢了两张长期饭票，当即就搂着两个女儿失声痛哭，说：“儿啊，你们这是要从妈身上割肉啊！都是一家人，就是再添一张嘴，怎么说的要死要活的！”

    燕琅说：“不走也行，妈得答应我一件事。”

    金母问她：“什么事？”

    “我也就算了，将来不定结不结婚，可姐现在成家了，婆家那边看着呢，你添个儿子，叫人家怎么想？”

    燕琅说：“妈你之前不是放了三十万在我这儿吗？现在干脆就直接给姐，叫她拿去置换房子，算是补偿。”

    金母一听要钱，脸色就变了：“你这是想要你老娘的命啊！”

    “这是我的命！”燕琅厉声道：“这是我卖身去江家的钱，怎么就成了你的命？！”

    金母从没见过小女儿这种模样，居然吓得呆了。

    燕琅则继续道：“妈你要是这么说，那咱们就掰扯清楚！你跟爸把我卖进江家，拿了一百万礼金，七十万算是我偿还你跟爸这些年来的恩情，三十万算是我偿还我姐这些年来的帮扶，从今以后咱们两清了！以后该给赡养费我还是给，但是除了赡养费之外，咱们一毛钱的关系都没有，你看怎么样？！”

    金母纯粹是欺软怕硬，看小女儿把话说的这么狠，大女儿也一副要断绝关系的样子，自己就软了：“干嘛呀，一家子骨肉相连的，哪能分得开？那一百万礼金是冲你来的，你说怎么安排就怎么安排吧。”

    说完，她又去看大女儿，想讨个好儿：“那三十万，也算是我给岚岚这个外孙女尽点心。”

    金世美：“……”

    行吧，钱到手了就行。

    虽然丢了三十万，但总算是就此摆脱了江家那群人和即将到来的巨债，再加上自己终于确定怀孕，无论是数量还是质量，好消息都要压倒坏消息。

    这么一对比，金母堵在心口的那口气就松了，回去的时候她坐在车上，捂着自己还没有凸起来的肚子，忍不住笑出了声。

    这里边怀的可是儿子啊！

    她下意识的忽略掉了生女儿的可能性。

    金父一直在家等消息，金母出发前就跟他商量好了，她去学校闹事，金父在家装病，要是学校打电话到家里或者是直接上门求证的话，还需要他演一场戏配合。

    金母拿钥匙开了门，大概是听见动静了，金父躺在床上“哎哟哎哟”的痛呼着，装的惟妙惟肖。

    金母把门关上，一张脸就忍不住笑成了菊花：“老金，别装了，是我们！”

    金父一咕噜爬起来，激动道：“完事了吗？”

    燕琅把离婚证摆出来，笑着说：“功德圆满！”

    “真是太好了，”金父开怀的说：“咱们得庆祝一下！”

    金母又把医院出具的检测报告递过去，兴高采烈道：“你再看看这个，保管你更高兴！”

    金父见这是医院出具的检测报告，心头就是一跳，再见金母笑容灿烂的样子，隐隐约约的有了猜测，等看完最后结果，他舒服的就像是夏天喝了一杯冰镇柠檬水：“真有了？太好了，咱们有儿子了！”

    他这么说着，脸上也就带出了几分难掩的喜色，忽然想起两个女儿还在，不禁有些窘迫，讪讪的收了笑容，小心翼翼的打量她们俩的神色。

    金世美对此早有准备，燕琅也懒得说什么了，姐妹俩脸上没个笑影，但是话都跟金母说过了，现在也没必要再提。

    金母见状赶忙把自己跟闺女们商量的事情说了，金父虽然也心疼那三十万，但是说心里话，这钱本来就是小女儿的卖身费，她想怎么分配就怎么分配吧——最重要的是大头还在自己两口子手里边，那就怎么着都成。

    金父原本是想出去庆祝一下的，但是看俩闺女的神色，也不好意思再提，再加上金母吐了那么久，也觉得不太舒服，吃了根黄瓜压了压恶心劲儿，就到卧室去睡了。

    金世美跟燕琅都没久留，金母进卧室没多久，她们跟金父说一声，就一起下了楼。

    离开金家之后姐妹俩脸上不约而同的显露出笑容来，事情正如她们计划的那样顺利，婚离了，钱也到手了。

    “世柔，你得小心点，”分开的时候金世美告诫说：“爸跟妈的脾气你是知道的，要知道江淼的公司没破产，这事儿是你骗他们的，不当场炸裂才怪呢！妈今天能去大学那儿闹，明天就能去你单位闹。”

    “放心吧姐，”燕琅笑吟吟道：“我早就想好对付他们的办法了。”

    金世美盯着她看了一会儿，然后说：“你最近有点变了，没那么软弱，能自己做事、拿主意了，这是好事。”

    她发动了车，落下车窗说：“钱算我借你的，宽裕了再给你——你也别急着说不用，我能宽裕起来，不知道得什么时候呢。”

    金世美不是第一次这么说了，燕琅也没再推拒，说了声路上小心，目送她开车离去，自己也上车离开这儿。

    金家这边气氛还算和睦，江家那边却是低迷到了谷底。

    回到家里之后，江淼越看手里的离婚证越觉得膈应，三两下撕成碎片，直接丢进了垃圾桶。

    他心里膈应，暗怀怒火，江父江母也好不了多少，尤其是江母，回想起金母满脸嘲讽透露给自己的那个秘密，她觉得自己的五脏六腑都要被灼烧成灰了，连带着心脏也一抽一抽的闷痛。

    一家三口在沙发上坐了会儿，江母实在是憋不住了，想问儿子一声，见他脸色那么难看，到底是忍住了，自己站起身，到阳台上去生闷气了。

    这么着一直到了傍晚时分，江父觉得饿了，就到阳台上去找江母，说：“人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，不管怎么着，咱不能饿肚子啊，你看着去做点吃的吧。”

    江母看他还有心情吃饭，心里更加窝火：“气都气饱了，你还有闲心吃饭？！江鹤，你这人是不是没心没肺啊？！”

    江父皱眉道：“你心里有火气就朝金家人发，跟我说得着吗？生气归生气，不能迁怒给别人啊！”

    “我迁怒你？”江母心里边那把火烧的更旺了：“要不是你从前把江淼逼得那么紧，他高中时候会那么叛逆？要不是你把那个方倩倩的情书贴出去，那件事会闹的那么大，你儿子会变成现在这副鬼样子？！”

    江父听得脸色一沉：“闭嘴！过去的事情还有什么好提的？！”

    “我就要提，我凭什么不能提？”江母冷笑道：“江鹤，现在你知道要脸了？你知道今天金家那个女人跟我说了什么吗？你知道你儿子为什么一直不肯结婚，为什么忘不了那个方倩倩，又为什么结了婚之后也不肯跟金世柔圆房吗？”

    江父脸色一变，悚然道：“为什么？”

    “因为他是个gay！他被你刺激的不喜欢女人了，只喜欢男人！”

    江母崩溃般的加大声音，喊出了那个真相：“要不是你当初逼他跟方倩倩分手，他会变成这样吗？江鹤，你把我儿子给毁了你知道吗？！”

    夫妻二人争吵的声音更大，情绪又太过激烈，浑然没有发现隔壁阳台上坐着个晒太阳的年轻人听得目瞪口呆，甚至于没有发现走到阳台门口的江淼。

    “妈，你在胡说些什么？！”江淼黑着脸，怒道：“什么乱七八糟的！”

    江母冷笑一声：“你自己做的丑事，还要我说出来？”

    江淼莫名其妙，恼火道：“我做什么丑事了？！”

    江母咬牙切齿道：“你是个gay！”

    江淼觉得可笑极了，深吸口气，他分辨说：“我不是gay！”

    江母咬牙切齿道：“你就是gay！”

    江淼竭力分辨说：“我不是gay！”

    江母冷冷道：“那为什么方倩倩死了之后你再也不谈女朋友？你们总共也只在一起一两个月，我不相信你能为她做到这种地步！”

    像是被触及到了什么不能提及的回忆似的，江淼脸色一沉，说：“因为我爱她！”

    “爱她？呵！”江母一针见血道：“那你为什么要答应跟金世柔结婚？！”

    江淼语无伦次道：“这，明明是你逼我的！”

    “我逼你？”江母寒声道：“你被我逼着跟金世柔结婚，为什么没有被我逼着跟金世柔圆房？！”

    江淼忍无可忍道：“因为我是个gay！”

    江母：“……”

    “好啊，”她指着江淼，声音颤抖道：“你终于承认了！！！”

    作者有话要说：江淼：我不是我没有

    ps：文中角色说的仅代表角色本人，不代表作者，每个人都有追求爱情的权力，这跟性向没有关系~

