
　　第43章大费周章

　　门外传来一阵急切的脚步声。

　　“张大夫，你快点啊！”

　　“哎呀，老夫上年纪了，比不了你们这些年轻人。”

　　“张大夫，我背你！”

　　“别别别，小伙子，老夫骨头脆，经不起折腾……”

　　张世安被李蒙拉扯着走进房间，看到阿虎直挺挺地站在眼前，顿时惊呆了。

　　“这位壮士长得可真壮啊！”

　　张世安情不自禁地就摸上了阿虎的手臂，“这肌肉结实的，真是百年难得一遇……”

　　摸索一阵，手指感受到不一样的触感，他抬起头疑惑地对阿虎问道：“这位壮士，你是不是穿得有点多啊？”

　　李蒙拉着张世安焦急地道：“张大夫，你快别摸了，赶紧看看我家鸟儿吧！”

　　张世安摊摊手道：“小伙子，我又不是兽医，看不看得了的，我可不作保证啊。”

　　“大夫，请您救救十三！”阿虎扑通一声跪在地上，然后摊开双手把隼十三的身体呈现在张世安眼前。

　　“哦哟，这只鸟儿伤的不轻啊！”张世安睁瞪大眼睛左看看右看看，接着忽而惊叫起来：“这伤口是谁处理的？”

　　阿虎：“我。”

　　李蒙：“张大夫，有什么问题吗？”

　　“没问题，做得很好，手艺不错。”张世安的视线从隼十三身上移到阿虎脸上，“你叫什么名字？”

　　阿虎：“阿虎。”

　　“哦哟！”张世安感慨地道：“原来你就是虎大侠，老夫早有耳闻虎大侠威猛无比，今日一见果然名不虚传！”

　　阿虎向张世安鞠了一躬，“张大夫，十三伤得很重，请您救救它！”

　　张世安慢悠悠地道：“虎大侠，这鸟儿的伤口不都被你处理好了嘛，老夫也做不了什么，活不活的，只能听天由命了。”

　　李蒙拉着张世安问道：“张大夫，你就没有别的办法了吗？”

　　“办法嘛，也不是没有……”张世安意味深长地看了阿虎一眼。

　　“什么办法？”李蒙和阿虎同时问道。

　　张世安扭头对李蒙说道：“你这小伙子太聒噪影响老夫治病了，你去外面等着，我要和虎大侠探讨一下。”

　　“哦……”李蒙看了看隼十三，又看了看阿虎，只好依依不舍地走出房间。

　　张世安关上房门，然后转身笑盈盈地看着阿虎。

　　阿虎被张世安盯得浑身不自在，但他仍然恭敬地鞠躬道：“请张大夫救救十三。”

　　张世安围绕阿虎打量了一圈，然后捋着胡须说道：“只要你老老实实回答老夫的问题，老夫便使出毕生之所学，全力救治这只鸟儿。”

　　阿虎急忙说道：“张大夫您尽管问，我一定如实回答！”

　　“你这处理伤口的手法是谁教你的？”

　　“我师父。”

　　“你师父叫什么名字？”

　　“不知道。”

　　“多大年纪？”

　　“不知道。”

　　“你师父住在哪儿？”

　　“山上”

　　“什么山？”

　　“不知道。”

　　张世安捋胡须的手指抖了一下，脸上的表情变得有些僵硬。

　　这根本就没问出什么来？！

　　阿虎见张世安不再发问，急忙恳求道：“张大夫，您的问题我都回答完了，请您救救十三吧！”

　　见阿虎面色诚恳，张世安无奈地叹了一口气：“也罢也罢，问再多也没有用，老夫都快入土的人了，管那么多干嘛呢。”

　　说着，张世安从随身的木箱里掏出个密封的小匣子，打开一看，里面整整齐齐地排列着各种尺寸的银针。

　　阿虎顿时瞪大了眼，“张大夫，你要用针灸？”

　　张世安眼前一亮，“你知道这个？”

　　阿虎点点头，“我小时候被豺狼咬断腿时见师父用过，针灸可以打通气穴。”

　　“没错，这鸟儿身受重创，打通气穴可以使它的骨肉加速愈合。不过，老夫已经很多年没施过针了，不知功力是否还在……”

　　张世安扭头看着阿虎的脸，问道：“虎大侠，你师父可教过你施针？”

　　阿虎不好意思地道：“师父教过，可我笨手笨脚的，只学会了处理外伤，其他的什么都没学会。”

　　“也是……”张世安瞟了一眼阿虎粗大的四肢，嘴里念了一句：“虎大侠你这身材也确实不适合学医……”

　　张世安四处打量一番，然后指着床上的木盆说道：“虎大侠，你把鸟儿放在那个窝里吧。”

　　“是。”阿虎小心翼翼地将隼十三放到木盆里，然后在床边摆上一张椅子，“张大夫请坐。”

　　“嗯。”

　　张世安坐在凳子上，慢慢地从匣子里抽出一支细长的银针，接着对隼十三的身体仔细端详一番，说了一句：“这鸟身上的气穴我可找不准，扎死了可别怪老夫。”

　　阿虎急忙上前道：“张大夫，我清楚，我来给您指。”

　　张世安放下银针，转头问道：“你怎么知道鸟儿的气穴在哪里？这也是你师父教的？”

　　“不是。”阿虎认真回答道：“我经常救治山上受伤的小动物，对它们的身体比较了解。”

　　“有趣，有趣。”张世安淡淡地笑了一声，接着又举起手里银针。

　　下一刻，他的表情突然变得严肃起来，呼吸也逐渐放缓，施针的时候，他仿佛变了一个人，手不哆嗦了，动作也变麻利了，下针的动作精准且迅速。

　　阿虎看得目瞪口呆。

　　这施针的手法竟与师父如出一辙！

　　过了一会儿，张世安吐了一口长长的气，双手颤抖着把银针收回匣子里，接着就瘫坐在椅子上一动不动。

　　“张大夫，十三怎么样了？”阿虎急切地问道。

　　“没事儿，死不了。”

　　张世安抬手擦了擦脸上的汗，“累死老夫了，老夫这么多年没施过针，想不到今日大费周章地出手，竟是为了治一只小小的鸟儿。”

　　阿虎转身倒了一杯茶递给张世安，“张大夫请喝茶。”

　　张世安接过茶杯，抬头看了一眼阿虎的脸，“你倒是挺懂事儿的。”

　　阿虎低头说道：“我师父每次施完针总要喝上一杯茶，他说这样能使人放松下来。”

　　“嗯嗯。”张世安连连点头道：“虎大侠，老夫对你师父真是越来越感兴趣了，不知道能不能见上一见？”

　　“张大夫，我可以带你回山上去见我师父，但眼下十三受了重伤，我不知道什么时候能回去。”

　　“没关系，你什么时候见着你师父，跟他说一声，老夫张世安在宁安医馆等候他的大驾光临。”说完，张世安背起小箱子站了起来，缓缓地往门外走去。

　　刚打开房门李蒙就冲了进来，他抓住张世安的双肩大声问道：“张大夫，我家鸟儿怎么样了？”

　　张世安按了按太阳穴，用责怪的语气说道：“你这小伙子不能小点儿声嘛，老夫头都被你喊晕了。”

　　李蒙急忙道歉：“对不起，对不起，张大夫，我家鸟儿……”

　　“你家鸟儿捡回一条命，只是以后不能再飞了。”张世安说道。

　　李蒙连连鞠躬道：“谢谢张大夫，谢谢张大夫！”

　　张世安摆了摆手道：“这次也多亏了虎大侠相助，否则是神仙也难救。”

　　“是是是，多谢虎大侠！”李蒙转身向阿虎鞠了一躬。

　　接着，他回过身来对张世安说道：“张大夫，我送您下去取银子。”

　　张世安推辞道：“不了，小伙子，你走的太快了，老夫还是自己下去找梁老板吧，告辞。”

　　李蒙弯腰说道：“张大夫慢走！”

　　??隼十三（气得浑身颤抖）：二傻，你为什么要这样写？

　　?青叶：十三，看开点，天涯何处无芳草何必单恋一枝花？

　　?隼十三：吃我一爪！

　　?青叶（惨叫）：哎哟！我举世无双的脸！天籁小说网

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第43章 大费周章免费阅读。https://xs.23sk.com 