    三天后，五艘星舰带着被囚禁的所有星盗离开了天双星准备返回帝都星复命。

    星港外，魏初阳看着天上离开的星舰，又目光微移落在了前面的人的背影上，眼中升起了一抹恶劣意味，故意问道：“殿下，你将身边所有的近卫都给调走了，独自一人留在天双星上是真不怕我反水吗？”

    对于魏初阳这种类似恶劣挑衅的话，萧停云连一个眼神都奉欠给他。

    挑衅没能成功，魏初阳有些无趣地撇了撇嘴角，随又正色问道：“您要的星船已经准备好了，什么时候离开？”

    萧停云依然没有回头，只是垂眸看了一眼手腕上的个人终端，淡淡道：“再等一会儿。”

    “等什么？”魏初阳不明所以。

    萧停云却没有再回答，神色平静地看着空旷的星港，目光落在港口的停泊台上，思绪仿佛已经放空。

    魏初阳没能等到回答，只能百无聊赖地陪着他在这里傻站着。

    直到二十多分钟之后，滴滴滴地几声电子音终于打破了两人之间的安静，魏初阳的目光唰地一下盯住了萧停云手腕上正在滴滴作响的个人终端，他的眼中露出了好奇的神色。

    萧停云垂眸打开了个人终端，一个只有10寸大小的虚拟屏弹了出来。

    魏初阳伸长了脖子想要偷看，可萧停云似乎提前开启了防偷窥模样，哪怕魏初阳将脖子伸到最长，看见的也是一片模糊的马赛克。

    【任务完成。】

    虚拟屏上只有这样一条简短的消息，甚至连发件人都已经被屏蔽。

    萧停云没什么情绪的脸庞上浮现出了点点笑容，而后在虚拟屏的下端快速地轻点了几下，然后按下了发送。

    【人还活着吗？】

    那边的回复很快，仿佛一直就在等着回答萧停云的询问般，没几秒钟就回复了过来。

    【活着，但双腿废了。属下看着人被从废墟里挖出来的，出来时双腿就已经没了，人也一直在昏迷中。】

    萧停云看着这条回复，似极轻地笑了一声，凤眸中也晕开了一层浅淡笑意。

    【东西呢？找到了吗？】

    那边可疑的停顿了一下，然后才回了消息过来。

    【殿下恕罪，东西没能找到，似乎并不在二皇子的庄园里。】

    萧停云眼中的笑意一顿，只见方才还噙着浅浅笑容的人在顷刻间仿佛周身都笼罩了一层冷意。

    向来温润的眉眼变得锋利，萧停云抿着薄唇，快速地发出了指令。

    【找！东西一定在银曜星上，翻遍整个银曜星也要把东西找出来！】

    那边的人似乎感受到了萧停云隐忍不发的怒意，立刻回复道：【收到！】

    萧停云不动声色地吐出一口气，继而再次回复：【最迟三天，找不到就想办法撬开萧星泽的嘴。】

    萧停云没再等那边再回复，关了个人终端后，转身朝星港的内部走去。

    “走了。”

    魏初阳连忙跟上，只是脸上却带着疑惑，似乎有些不明白，怎么好好的这位太子殿下就好像不高兴了呢？

    魏初阳想明白后就直接开口问道：“殿下，可是刚刚收到了什么坏消息？”

    萧停云头也不回地道：“确实是个令人并不愉快的消息。”

    “所以到底是什么消息？”魏初阳一副打破砂锅问到底的模样。

    萧停云嗤了一声，语气微凉：“刚收到消息，二皇子萧星泽在自己银曜星上遭到了袭击，命虽然保住了，但遗憾的是双腿没了。”

    “啊？”魏初阳一时间都不确定太子殿下是不是在说什么反话了，毕竟以他对太子和二皇子之间的关系的了解，二皇子若残了，太子殿下应该高兴才对。

    魏初阳摸了摸鼻尖，问道：“所以您方才说的不愉快的消息其实是因为二皇子没能死在当场吧？”

    这才应该是最正确的答案才对，魏初阳在心里嘀咕。

    萧停云瞧着前面的停泊台，忽然回头对魏初阳道：“不，我只是遗憾他以后可能需要靠人工假腿了，也不知道除了双腿外，有没有伤到更为要命的地方。”

    魏初阳看着太子殿下一张面无表情的脸，默默地夹紧了双腿，非常能感同身受地道：“希望没有吧，否则那也太蛋疼了。”

    萧停云哂笑了一声，回过头时，二人已经来到了停泊台。

    此时的停泊台上早就备好了一艘私人星船，星船下还有不少人正在上上下的忙碌着。

    这艘星船的外观看上去似乎很有些年头了，星船上面甚至还还带着不少斑驳的痕迹，有撞击造成的，也有被什么东西击中时造成的。

    萧停云静静地看着这艘星船，一时间没有说话，但从他眼中的情绪中就能看出他是在嫌弃。

    魏初阳老大不好意思地解释道：“这已经是我们最好的一艘星船了。”

    没办法，天双星守备军真的太穷了，这艘据说是最好的一艘星船还是好几年前他们从一群星盗的手里抢过来的。

    萧停云虽然嫌弃，但也知道他们当时的情况，他无奈地揉了揉眉心，叹道：“我会通知顾怀璟，让他再给你们批一笔军费，届时把该换的都换了。”

    一听又有军费了，魏初阳顿时将一张冷峻的脸笑成了一朵花，并十分不正经地道谢：“殿下真是个大好人，有了您这条金大腿，我们穷这么多年的日子终于有了盼头。”

    萧停云斜眼看向他，魏初阳嘿嘿笑道：“感谢金大腿的慷慨。”

    “换个称呼。”萧停云睨着他，“叫爸爸。”

    魏初阳没脸没皮地叫道：“好的，金主爸爸！”

    堂堂统领愣是将见钱眼开的本事发挥到了淋漓尽致，就他这没脸没皮的模样，只要给他钱，别说叫爸爸了，哪怕是让他叫爷爷，魏初阳也能毫无负担地叫出来。

    萧停云彻底对他这种厚脸皮没了脾气，同时也收起了方才的玩笑，正色问道：“你当真要跟着我去红岩星？你跟着我走了，也不怕又有谁来天双星捣乱？”

    魏初阳大大咧咧地一摆手，“不怕，我虽然走了，但我的副手他们却还在，有他们坐镇天双星也不怕再出什么乱子。更何况在有了您的资助后，我们守备军的武器也算是鸟枪换炮了，就算真有哪个不开眼的家伙跑来天双星找麻烦，兄弟们也能打得他们妈来了都不认识。”

    魏初阳是打定了主意要跟着萧停云去红岩星，甚至连借口都找得很好，“况且顾怀璟他们都回帝都星复命了，您的身边不能没有人跟着，红岩星那边的情况我也关心，当年龙家军还帮过我们，这次他们有了麻烦，也该我们去还这个人情的时候了。”

    萧停云闻言点点头，也没再劝他，带着魏初阳就登上了私人星船。

    这次他们去往红岩星并没有带太多的人，也就带了百人小队。

    这艘星船看上去虽然很老旧，但内里却还是保养的不错，此次有魏初阳随行，萧停云也省下了不少事情，直接将星船的控制权交给了魏初阳。

    在帝都星的五艘星舰离开天双星不久后，一艘私人星船也悄无声息地离开了天双星。

    .........

    “小小姐怎么能如此乱来呢？”

    安静的控制舱内，龙玖倚靠在机壁上，面对虚拟屏里陈伯的指控，她先是瞥一眼操控台前的葛阳和梁丞二人，见二人正在努力假装自己不存在后，才将目光收回重新看向了陈伯。

    陈伯还在痛心疾首地道：“要不是我打通讯找到了您的班导那里，只怕我到现在都不知道您居然离开了学府星。”

    龙玖默默地听着陈伯的控诉，等他控诉完了之后，才慢吞吞地开口道：“你们不也瞒着我老头子出事儿的事情吗？”

    陈伯闻言一噎，然后苦口婆心地道：“小小姐，正是因为大帅出事，我们才要瞒着您啊，如今大帅重伤不醒，您就是龙家唯一的希望，您若是再跟着出事，那龙家怎么办啊？”

    龙玖最怕的就是陈伯的唠叨，这老头儿比龙家那个老头子更让龙玖头疼，因为陈伯比龙纪淮更会装可怜，龙玖就怕他这个，所以只能耐着性子跟他道：“放心，我不会有事，而且我保证，等我去见了老头子后，老头子就会醒过来了。”

    陈伯却一点儿都不放心，他比葛阳和梁丞知道的情况更为清楚，大帅是精神力严重受损，以现在的医疗技术，说句不好听的，跟救不醒的植物人根本没什么差别，而且大帅的情况比植物人更严重，有些植物人还有机会醒过来，但是大帅这种情况，醒过来的机会根本为零。

    但陈伯也不敢将这种事儿告诉他家小小姐，他怕小小姐会接受不了这件事情，毕竟在陈伯的心里，小小姐还是从前那个需要被保护的小姑娘。

    哪怕这个需要被保护的小姑娘已经有了很多的变化，甚至都考入了星云学院，但固有的看法和想法还是很难改变。

    因此在听到龙玖说只要她去看了大帅，大帅就能够醒来的话后，陈伯看着龙玖的双眼中都快冒眼泪出来了。

    他们家的小小姐真的是太懂事又太令人心疼了！

    被陈伯默默心疼的龙玖一对上他那目光，就忍不住眼角一抽，也不知道陈伯究竟在脑子里脑补了一些什么乱七八糟的东西，反正龙玖觉得陈伯对她是个柔弱好欺负的滤镜起码得有八千米厚。

    似实在受不了陈伯这种看娇弱幼崽的目光，龙玖也没了耐心，干脆无赖地道：“反正我已经快到红岩星了，您就算想要阻止也来不及了，我会小心的，而且在红岩星上，您难道还认为我会出事儿不成？”

    陈伯默了默，心想那倒是不会，怎么说红岩星也是龙家军的大本营，让龙家唯一的继承人在红岩星出了事儿，那不就是天大的笑话么。

    陈伯无奈地叹了口气，也知道他是劝不回来自家小小姐了，只能叮嘱道：“那小小姐答应陈伯，到了红岩星之后不管发生了什么事儿您都不要难过，也不要太激动，不然大帅知道后也该心疼您了。”

    龙玖知道他这是在隐晦地提醒自己龙纪淮的伤势，龙玖点点头，软了语气道：“好，我会的。”

    陈伯目光慈和地看着她，露出了淡淡的笑容，跟哄孩子似的接着道：“虽然红岩星是龙家军驻地，但红岩星上也才刚发生过袭击，为了您的安全，小小姐到了之后也不要随意离开驻地，就算是离开，也得带着人，不过也不能离开驻地太远。”

    “好，我保证。”龙玖再次点头。

    看她如此乖巧的保证，陈伯总算是放心了不少，又断断续续地叮嘱了几句后，才依依不舍地断开了视频通话。

    这边视频通话刚一断开，龙玖就狠狠地出了老大一口气，再操控台前的二人看来时，她抹了一把额头上的虚汗，不太高兴地道：“是不是上了年纪的老头儿都会这么啰嗦啊？”

    虽然她嘴上在不高兴的抱怨，但葛阳和梁丞二人却听出了她其实并没有丝毫的不高兴情绪。

    两人都笑了笑，葛阳道：“大概是吧，不过陈伯年轻的时候可厉害了，还真看不出来他原来居然会这么啰嗦。”

    陈伯在没有退役前，是龙纪淮的副手，龙家军中不管是老兵还是新兵都知道他。

    梁丞笑道：“若是陈伯当年不是伤势太重，龙家军中除了大帅就是陈伯最令人信服了，就连现在的龙隐七卫的威信都不上陈伯。”

    龙玖当然知道有关于陈伯的那些事情，不过一想到如今这个唠唠叨叨如老妈子似的陈伯，龙玖就很难想象到当年的他是何等厉害的模样。

    龙玖唏嘘：“美人色衰，英雄迟暮，果然是世间最令人唏嘘，也最是令人遗憾的事情了。”

    听着龙玖的唏嘘之语，葛阳和梁丞同时露出了一个古怪的表情。

    那个什么........

    以陈伯的年纪，还真到不了英雄迟暮这种说法，人家只是因伤退役，不是因为年纪大了啊。

