    整个武庙的大厅里，充满了浓重而压抑的气息。

    这是他们对于这场战斗的担心。

    这几位都非常清楚，封王者之间的大战，对于世界来说，是如何的可怕！    甚至，有可能毁灭世界都说不定。

    于枫此时心里忐忑不安，对于未来充满了担忧之意。

    他甚至能够想到，未来的局面，必定不稳！    两虎相争，必有一伤！    更何况是五名封王者这种，并非势均力敌的战斗。

    敌人那可是三名封王者！    他们之间的战斗，搅动天地风云，翻江倒海，山河尽碎！    只要是战斗，就会引起世界的改变。

    就算是打个平局，世界也会受到伤害！    于枫很清楚，将来的几天里，这种体现也会让全世界看到！    所有人都会将目光放在这种改变上。

    大国之间的争斗，是残酷的。

    假如华夏无事，国外的灾害变多，那些其他的国家，都会倾向华夏。

    毕竟，他们需要站队，并且是站在一个强大的国家身边。

    可如果华夏的灾害变多，那其他的国家，有可能就会落井下石！    这无疑是雪上加霜。

    毕竟，华夏若是天灾变多，百姓必定民不聊生。

    内忧外患之下，华夏会陷入难境！    正在于枫担忧之际，莫晚风开口了。

    “其实，我这一次来，就是为了接下来，即将到来的大战做准备。”

    莫晚风站了起来，看向于枫。

    他们都知道，接下来，必将有一场大战，所以需要提前做好准备。

    于枫注视着莫晚风，问道：“莫叔叔，现在有什么计划？”

    莫晚风随后看了一眼国派的那两位封王者，还有双圣。

    “其实，我们有个想法，让一组和国派，能够直接合并，将所有的资源聚集起来。”

    “毕竟这一场大战的规模，必定宏大，需要做好万全的准备！”

    “我们的合作，可以说能够将实力提升三倍！”

    一个是世俗一组，一个是武界国派，两者的结合，确实会产生非常微妙的变化。

    于枫对此也有些意外，没想到一组和国派竟然合作了。

    不过，想一想，这确实不失为一个好办法。

    “确实，不错！”

    于枫点头，非常认可。

    莫晚风笑道：“当然，是因为你，开启了全民修武的时代，现在一组的那些人，也可以成为武者！”

    “这样既能提升战斗力，又能更高效率的执行任务，是我们都希望看到的事情。”

    莫晚风到现在还能想起，在寒山寺的第二次大战的时候，一组去了寒山寺，想要保护于枫。

    但是，他们手中的热武器，想要命中那些江湖传承的武者，实在是有些力不从心！    这种实力上的差距，直接导致了他们无能为力的局面。

    这在当时，给一组的人带来了不小的打击。

    之后，当于枫开启了全民修武的时代，一组的人，都斗志昂扬，想要修武，提升自己的实力。

    想要对付实力强大的武者，那就让自己也变成一名武者！    只有这样，才能够战斗，打败对方。

    莫晚风在听到了这个建议的时候，第一个就同意了。

    他很清楚，这也是一次改革，一次让一组蜕变的机会！    此时，于枫好奇道：“一组的人，也要入驻国派来修武？”

    莫晚风却摇了摇头，道：“修武是必须的，可我们要去的，是你的龙头武馆！”

    闻言，于枫不由得有些诧异。

    “龙头武馆？”

    他很清楚，龙头武馆虽然和国派有所合作，但是一直都非常独立。

    这不属于国派，也不属于一组，为什么要去龙头武馆？

    那里有什么好的？

    只见，墨白在一旁解释道：“这件事情，我们也同意了，将你的龙头武馆作为基地，进行选拔人才和培训的地点！”

    叶临紧跟着说道：“你不必惊讶，龙头武馆的名声，现在在你的影响下，甚至已经超越了国派，这自然需要选择龙头武馆。”

    闻言，于枫也有些明白了。

    这算是名人效应吧，需要让自己吸引更多的想要成为武者的人，为华夏武界提供有生力量。

    于枫甚至能够感受到，国派和一组，都对自己抱有很大的期望。

    龙头武馆强盛，自己所拥有的底蕴便更加强大。

    这也是他们的计划吗？

    于枫并不知道，但是，他能够确定的是，这个事情，他要鼎力支持！    “龙头武馆，随时奉献给华夏！”

    “只要华夏有需要，随时待命！”

    于枫的军人气息浓郁，义正言辞的说道。

    他一个连自己的生命都可以不顾的人，怎么会在意龙头武馆？

    见到于枫同意，在场的众人都纷纷点头。

    他们的脸上都带着一丝笑意，这在他们的意料当中，对于于枫的回答并不意外。

    “好，那你这段时间，就多劳累一下吧，管理这么多人，确实不是一件很简单的事情。”

    莫晚风说道。

    “其实，现在的他，已经拥有了很深的影响力，在全国根深蒂固的扎根在了人们的心里，成为了英雄的象征，管理……并不是很难，谁不对枫儿服气呢？”

    墨白缓缓说道。

    他觉得于枫要做的也很简单，就是利用这个身份，在龙头武馆当中，镇守便好。

    “之前的那批龙头武馆的武者，现在成为化劲强者的，没超过五个手指头，哪有那么容易。”

    叶临在一旁提醒道。

    闻言，众人这才想起，龙头武馆上一次大范围的招收，最后也没有产生很强的武者。

    只因为，天赋问题。

    于枫看向众人，问道：“那……修罗城回来的那些孩子呢？”

    莫晚风解释道：“还在上学，逐渐的接受这个崭新的世界。”

    叶临沉思片刻，道：“文武兼修！”

    话落，众人纷纷看向叶临，对于这个决定，也并不意外。

    “是啊，现在的华夏到了生死存亡之际，面临内忧外患的诸多风险，每一个华人都需要肩负起自己的责任！”

    墨白沉声道。

    “那些孩子的天赋，我也看过，确实是难得一见的好苗子！”

    “如果他们成为新一代的中坚力量，必定能成为所向披靡的强者！”

    两名封王者，也纷纷开口，语气坚定。

    他们都表示了肯定。

    “好，那就让他们修武吧！不过……”    于枫的心情有些放松下来，嘴角淡淡的扬起，道：“我有些累了，想要休息一段时间，这些事情，我就不要管了。”

    莫晚风眉头一挑，问道：“怎么？”

    于枫的脸上瞬间洋溢着幸福的笑容。

    他深吸一口气，缓缓开口。

    “这段时间，我只想做一件事情，那就是和黎如完婚！”

    

