    就连刚刚陈启民说的那个九十九年的问题，麦克唐纳都已经想的非常明白了。他认为，这个条款实际上就是拼双方的国势。

    哪怕陈启民现在承认了英国对香港的永租，只要将来中国的国势能远远的超越英国。到时候，哪怕陈启民的继任者只是为了政绩，他们也会收回香港的！

    所以，这个年限定不定下来，对香港未来的归属真的没有什么用，麦克唐纳自然也不再在意了。

    可是麦克唐纳还是低估了陈启民。虽然陈启民承认了英国对香港九十九年的租约，但这并不意味着陈启民就放过租金了，只要台湾到手了，租金的问题陈启民就会模糊、淡化，就是不切实的解决。

    如果将来真的有机会，陈启民还是会利用租金的问题插手香港。

    至此，有关台湾问题大体上就算是解决了。

    不得不说，这个问题解决的顺利程度超出了陈启民的想像。

    当初有关台湾问题的解决方案是陈启民和中西功共同商定的。在他们原本的方案之中，进行到现在应该只是一个开始阶段。

    接下来陈启民和中西功应该还要有好多微操才能让台湾问题得到彻底的解决。

    可是他们两个低估了两个问题！

    其一，就是日本对同中国再次爆发大战的恐惧程度！

    正是因为日本实在太害怕同中国再次开战了，所以他们在得知台湾可以立刻变现之后，他们才会立刻决定脱手！

    也正是因为整个日本上下的媚强，才让日本的政客对赎买台湾显得那么的心安理得，一点都不在乎民众会反对。

    陈启民和中西功低估的第二个问题，就是英国政客们的手段！

    不得不承认，这个办法还真不是一般人能想的出来的！这个方案可以说已经是面面俱到，照顾了各方面的利益了。

    更重要的是，英国人还可以通过这次的交易跟日本重新建立起比较好的关系，这对他们未来签订英日同盟是很好的铺垫。

    当初中西功在谈定这个方案之后，出于安全考虑，他只能给陈启民发出一个词——尘埃落定！

    在接到这个词的时候，陈启民还有些不敢置信，计划刚刚开始怎么就尘埃落定了？当陈启民听到麦克唐纳的方案之后，他是真的惊了！

    高啊！实在是高！好几层楼那么高！

    看来英国人是真的被逼急了，要是没有突破十几次极限，恐怕还真没法想出这样的方案。

    事实证明，人被逼急了突破极限之后，战斗力确实会飙升好几个等级。而且在面对之后的困难的时候，也会显得格外的强大。

    当远东这边的局势被稳定了下来之后，在面对德国的咄咄逼人的时候，英国就显得游刃有余了许多。

    小胡子希特勒花了五天的时间搞出来的新的谈判计划，终究还是做了无用功。

    希特勒对此非常的不满，他在私底下责怪陈启民不应该这么快就对英国人松口。

    对此，陈启民只是微笑着说：“着什么急啊？咱们跟英国人的对抗才刚刚开始，一两局的胜负并不能决定大势。”

    说着，陈启民还不忘安抚希特勒：“要有耐心！我们越是显得有耐心，对手就被我们麻痹的越是厉害。等到我们真的动手的时候，对手才会越发的应接不暇。”

    希特勒仔细想了想，好像还真就是这么回事儿。

    可是希特勒终究还是有些不甘心，眼看着更多的利益即将到手，就这么放过英国，希特勒心里总是有些不太愿意。

    陈启民微笑着说：“你的眼光应该从西班牙跳出来啦。”

    希特勒有些奇怪的看着陈启民说：“你又想到什么鬼主意了？”

    陈启民说：“对英国来说，他们确实很需要赶快拿下安达卢西亚。但是这并不是英国最主要的利益所在，对他们来说最重要的是维持欧洲大陆的均衡。”

    “现在，随着苏联的崛起，以及苏联和俄联邦的和解。东欧的局势变得更加的复杂了，英国现在更希望德国将目光放在东面，而不是西面！法国人恐怕也是这么想的。”

    希特勒眼前一亮，他明白了陈启民的意思。

    对德国来说，它至始至终都有两条不同的扩张路线。东或者是西，如果希特勒的眼睛始终盯在西班牙的身上，英法两国自然会认为希特勒将扩张目标放在了西线。

    那么英法两国自然会想尽办法阻止德国。

    可是，如果希特勒换一个思路。放弃在西班牙的利益，而是将目光盯在东面，英法两国不仅不会阻止希特勒，甚至可能还会给希特勒加油鼓劲，乃至直接大开方便之门都有可能。

    陈启民看到希特勒的表情就知道，他一定已经领悟了自己的意思。

    于是陈启民又接着说道：“这次的五国会议也就这样了。我们五国的共识应该不会有多大的改变。”

    “但是，你可以在私底下再跟英法两国谈一些别的条件。不在这次会议上的条件，让他们用东面的利益换取你在西班牙问题上的让步，我想，英法两国一定会非常支持你的。”

    希特勒微笑着点头：“真不愧是为世人所称道的顶级政治家。算计人还让人家心甘情愿的帮你。英法两国要是知道我们所谓的东扩，就是为了积蓄力量以后回过头来对付他们，也不知道他们会作何感想？”

    陈启民笑而不语。之后希特勒会跟英法两国达成什么暗地里的交易？那就不在陈启民的关注范围之内了。他只知道，自己在西欧的桥头堡算是拿下了。

    其实陈启民之所以这么执着于西班牙也是有原因的。

    陈启民需要一个情报和信息的中转站。在历史还没有被陈启民改变多少之前，陈启民可以用历史知识来判断各国的走向。可是现在随着中国越来越强大，以及中国对世界的影响力越来越大。

    历史被陈启民改变的也越来越多了。未来陈启民将不再有机会利用历史知识来判断各国的动态。虽然他也可以利用使馆之类的地方来搜集情报。

    但是，陈启民同样需要一个在西欧的桥头堡，可以统筹整个西欧的情报，做整个西欧谍报组织的大后方。

    现在，陈启民从西班牙的身上割下一块肉之后，这个问题基本上算是被陈启民解决了。

    不过这还不算完，陈启民算计西班牙，也是在为下一次的大战做准备！

