    天现异象。
    金光从天而降……
    出了神庙向军营走去，宁涛的心里一直在琢磨这事。
    会不会与捕仙者有关？
    那金光是捕仙者的眼睛射出来的？
    可捕仙者的眼睛要是能射出金光，恐怕它早就射出来了，不会等到现在才射出来。而且，它是不会在晚上活动的，而那道金光却是昨天晚上出现的。
    先后刻舟求剑的诡事，后有天现异象，事出反常必有妖啊。
    “干爹。”身后传来了声音。
    这不日宫里就只有两个人会叫他干爹，一个是狐姬，一个是狐媚。
    宁涛转身过去，两个狐狸精正款款向他走来，一色的狐皮大衣，姐姐艳丽无双，妹妹前后双翘，一张娃娃脸却又带点稚气未脱的感觉。
    刚想到事出反常必有妖，妖就来了，而且还是成双成对。
    看见两个狐狸精，宁涛的心情一下子就好了许多。两个狐狸精前天晚上带他进入了新世界，也刷新了他对两个狐狸精的认识。在两个狐狸精这里，他真的可以为所欲为，什么礼义廉耻，传统观念，真的不存在。
    “这么早，你们去哪？”宁涛笑着问了一句。
    狐姬抿嘴笑了一下：“你去哪我们就去哪。”
    这笑脸儿倾国倾城。
    宁涛心中微微一荡，可腰上却传来相反的反馈，他慌忙收起某些心思，一本正经地道：“我要去军营，你们要是不嫌闷的话就一起去吧。”
    狐姬笑着说道：“跟你在一起哪里会闷，你就是说一些让人听不清楚的音儿，那也有趣得紧。”
    宁涛：“……”
    大清早就这样撩来撩去的，有意思吗？
    “呕！”狐媚忽然捂着小嘴干呕了一下，稚气未脱的娃娃脸上也露出了一点难受的表情。
    宁涛关切地道：“你怎么啦？”
    狐媚给了宁涛一个俏媚的白眼过来，声音小小的：“姐夫，都是你害的，你还不假装不知道。”
    宁涛一头雾水：“我害的？”
    狐媚又给了宁涛一个白眼，然后干脆凑到了宁涛的耳边：“姐夫，亏你还是个医仙，你就看不出这是什么反应？”
    “妊娠反应？”宁涛顿时激动了。
    狐媚笑而不语，羞羞答答的样儿好不可爱。
    宁涛一把抓住了她的手腕，为她诊脉。
    脉是正常的脉，没有喜脉。
    狐媚噗嗤一声笑了出来：“姐夫，我逗你玩的，我肚子里还没有。”
    宁涛一巴掌就拍了过去。
    啪一声脆响，涟漪晃荡。
    小狐狸精一声娇呼，明明不痛却捂着装很疼的样子。
    路上，一个早起买菜的仙民瞪大着眼睛瞧着这边，连给仙王下跪都忘记了。
    宁涛和两个狐狸精慌忙走人。
    军营里，智仙儿、洛仙、路守航等不日王朝重要人物都聚在大帐之中等着仙王。大帐的中间放了一个大沙盘，沙盘上展示的是凡仙地的部分地形，还有代表天国和南无沼泽各路军事力量的小旗子。
    宁涛和两个狐狸精一来，大帐之中的各路仙长跪了下去，依礼拜见仙王，还有两个干公主。
    当然，关于两个狐狸精和仙王的真实关系，他们知道或不知道只有他们自己的心里才清楚。不过，就算是知道也不会有人说出来。
    古往今来，哪个帝王家没有一点乱七八糟的关系？宁涛和两个狐狸精的关系和那些贤明和不贤明的帝王相比，其实已经相当的清纯了。
    “诸位爱卿请起。”宁涛说道。
    各路仙长这才从地上站起来。
    负责奉仙山防务的路守航开门见山地道：“启奏陛下，奉仙山以西出现了天国的最强军团神圣军团极其极其雇佣军，人数达三千余人，比入侵葬仙城时还要强盛。根据我们的斥候探到，神圣军团最快明天晚上就能抵达奉仙山，情况危急！”
    神圣军团从葬仙城入侵凡仙地，一路攻城略地，它的行踪一直都在凡仙地的斥候监控之下，所以这个情报对宁涛来说并不感到意外。
    路守航接着说道：“目前，奉仙山上的仙民已经分散转移到了几个避难所。可是避难所的环境很差，水和粮食都很难不济，请仙王定夺。”
    宁涛点了一下头：“朕知道了，还有哪位爱卿有奏？”
    多面受敌，他需要一个通盘的了解才能做出决定。
    来自南境的云梦城的仙长牧尘说道：“启奏陛下，南无沼泽出动了六个军团，计六千余兵力，兵分三路入侵南部疆域，一路烧杀掳掠，预计三日后会从南部云梦城会师，云梦城是葬仙城南部屏障，一旦失守，地藏城将面临天国和南无沼泽两路大军夹击，军情危机，请陛下早做决断。”
    宁涛沉默了一下，又说了一句：“怎么没有天国仙王菲利普斯的情报，他是没来，还是一路奇兵？”
    智仙儿说道：“启奏陛下，到目前为止都没有菲利普斯的情报，但臣认为后者的可能性极大。”
    宁涛说道：“如果他想奇兵突袭，你们觉得他会从什么方向过来？”
    各路仙长低声交谈，但没有一个统一的意见或者判断出来。
    智仙儿说道：“陛下率领灵兽军团御驾亲征，灭了山普公爵的西路贵族私兵，那菲利普斯大概不会从西路进来。臣认为菲利普斯会带领天国的精锐尾随在神圣军团之后，伺机偷袭。我们的斥候的眼睛都在神圣军团之上，而神圣军团一路攻城略地不留活口，神圣军团之后是我们的盲区。”
    宁涛觉得也有这种可能。
    一旦凡仙地的主力与神圣军团交战，菲利普斯便率领天国的精锐偷袭，就像他伏击山普的贵族私兵军团一样。表面上，菲利普斯和石精精结盟，要给地藏城来一个两面夹击，可一旦凡仙地的主力与神圣军团或者南无沼泽的军团交战的时候，菲利普斯就会率领奇兵突然偷袭，一举歼灭凡仙地的主力。一旦这个战略目的达成，纵是他一家子战斗力逆天，那也无济于事。
    就在宁涛感到有点头疼的时候，狐姬说了一句：“干爹，你有没有想过另外一种可能？”
    宁涛心中微微一动：“什么可能？”
    狐姬来到了沙盘前，指着东面代表无尽之海的地方说道：“菲利普斯和天国的精锐会从东面来，地藏城距离东面的无尽之海最近，而天国的战船不只能在天上飞，也能在海里航行。神圣军团和南无沼泽的军团从西南和南面攻城略地，我们的注意力都在这两路敌军身上，万一菲利普斯从东面来……”
    她没有说完。
    智仙儿忽然拍一下脑门：“姬公主说得对啊！不管我们是在奉仙山据敌，还是在云梦城据敌，另一路大军就会赶去夹击我军。而无论我们在哪里作战，地藏城都是真空的，如果菲利普斯从东面来，他不仅可以不费吹灰之力荡平地藏城，还能与另外两路敌军形成三面夹击之势，那时我军危矣！”
    狐姬和智仙儿的一席话好像吹开了遮眼的迷雾，宁涛当机立断：“白龙！”
    白龙应声而出：“臣在！”
    宁涛说道：“无尽之海东部海域你熟，你去侦查一下，快去快回。”
    “遵旨！”白龙快步离开。
    宁涛叫住道：“等等。”
    白龙停下了脚步。
    宁涛叮嘱道：“小心行事，发现敌军不要采取任何行动，你就当什么都没有看见。还有，你去让虫二送你一程，它知到你的那座小岛，它可以将你送到那座小岛上，侦查了敌情之后你和它一起回来。”
    “遵旨！”白龙去了。
    宁涛说道：“看来，我们被迷惑了。我们都觉得敌人的目标是地藏城，可现在先来敌人的目标其实是我凡仙地的主力，无论我们从去云梦城还是奉仙山，我们都会中敌人的诡计。”
    “陛下，那我们该怎么办？”路守航问了一句。
    洛仙也说道：“奉仙山不能去，云梦城不能去，可即便是我们放弃这两道最后的屏障，我们困守地藏城的话，最终也会被三面合围。而地藏城在地下，易攻难守，到时候我们的处境一样很危险。”
    “请陛下早做决断。”一群仙长齐声说道。
    宁涛想了一下才说道：“给朕一点时间，晚上再议。”
    他需要等白龙的侦查结果，如果没有虫二和神庙，针对无尽之海东部海域的侦查没个几天十天根本就不可能完成，可有虫二和神庙，一天就能搞定。
    就在这时一个执行门禁的仙武说道：“启奏陛下，叶姑娘求见。”
    宁涛说道：“你们继续讨论，朕去看看。”
    他出了门，一眼便看见了站在大帐台阶下的叶归根。两米五左右的身高，蓝色的眼睛，晶莹剔透的皮肤，多么的性感靓丽。
    叶归根正要拜下去，宁涛便已经走到了她的身边，将她搀扶住了。
    “不用讲礼，你什么事找我？”宁涛问。
    叶归根有点羞涩的样子：“是我母亲有要事要跟陛下说，但她正忙着整理要呈献给陛下的东西，所以脱不开身，于是便叫我来请陛下过去。”
    看到她脸红的样子，宁涛才想起他还抓着人家的手，慌忙松开：“那个，我们过去吧。”
    两个狐狸精跟了出来，看见宁涛和叶归根在一起，有点不好意思跟来。
    宁涛笑着说道：“你们想来就一起来吧。”
    两个狐狸精相视一笑，跟着宁涛和叶归根去了。
    南门寻仙和唐子娴闭关真好。
