    这一波奖励下来，姜柠都开心坏了。

    一个接着一个，好像都要停不下来了。

    现在，还有虎肉没有交易。

    不知道，一会交易虎肉会不会得到什么奖励呢？

    不是姜柠多想，而是奖励实在来的太密集了，她不这么想都难了。

    徐烨拿出了技能生成书, 有些狐疑的看了一眼自己的手环。

    他在想，游戏是不是知道自己拥有一些特别的能力？

    竟然，会给自己这么一个奖励。

    那么，自己应该生成什么样技能呢？

    徐烨每天都可以获得一个技能，这个可是他的秘密和依仗。

    技能这种东西，徐烨肯定不会轻易出售。

    要，也是给自己特别亲密的人。

    所以, 他把技能生成书收了起来。

    反正也没说它有什么使用的时间限制, 自己现在也没有明确的想法, 就先放着好了。

    就这在这个时候，姜柠拿出了技能复制书。

    她在考虑，要不要在徐烨身上使用这个技能复制书。

    毕竟，徐烨的手艺可不止一个剥皮啊，还有竹艺，和厨艺。

    如果能掌握厨艺，特别是徐烨完整的厨艺，她在想自己是不是就可以和徐烨一样，可以获得一个厨神的称号了？

    有了称号，那是不是就能够通过分享美食来获得奖励呢？

    所以，她想了想，还是决定使用。

    使用还是很简单的，只要用念头触发它就可以了。

    【恭喜你复制到了玩家徐烨的满级格斗技能】

    ？？？

    满级格斗能力？

    满级？

    格斗？

    我烨哥，怎么会拥有这么强悍的技能啊？

    姜柠看了一眼手中已经变色的技能复制书，知道自己没有幻听，也没有出现幻觉。

    于是，她使用了这个技能书, 让自己获得了从徐烨身上获得的满级格斗技巧。

    【恭喜你是第一个使用技能复制书的玩家, 奖励背包空间1格】

    再次奖励，姜柠都有些麻木了，表情都没有什么变化。

    “现在，我可能更没有机会到你身边了。”

    毕竟，武器有了强大的狙击弩，还获得了恐怖的满级格斗技巧。

    “你说什么？”正在处理老虎尸体的徐烨停了下来，好奇的问道。

    他刚刚听到了姜柠嘀咕了一句，但是并没有听清。

    “烨哥，刚刚，我从你的身上复制到了满级格斗技巧，获得了很多格斗方面的记忆，好像我已经成为一个格斗高手了。”姜柠无比坦诚的说道，技能复制书她不能说，但是复制到了技能这个事情并没有禁止。

    没有明确禁止，那就是没有禁止。

    “哈？”

    徐烨瞪大了眼睛，被姜柠的话惊到了。

    “几分钟之内，我就变成格斗高手了, 感觉很奇妙。”姜柠说着，原地来了一个空翻。

    徐烨抽了抽嘴巴, 脑子有些发蒙。

    这个‘游戏’比自己的系统还恐怖啊, 自己模拟格斗技巧在现实世界都过去了六七个小时。

    虚拟世界里，更不知道过去了几十年。

    但是姜柠呢？

    她说自己几分钟就获得自己的满级格斗了，这速度也太惊人了。

    “烨哥，你以前是做什么的啊，怎么会……这么厉害的格斗技巧的？”姜柠十分的好奇的问道。

    没有办法不好奇啊，满级格斗技巧，她自己也拥有了，知道这个格斗技巧是非常厉害的。

    “我……有些特别愿意，不能公开，抱歉。”徐烨真的不知道应该如何解释。

    “难道，烨哥是那种特殊的特勤人员，为国家出生入死的那种，因为保密条令所以不能说出来？”姜柠直接脑补道。

    毕竟，她能想到的身份就这个了。

    一个看起来十分普通的人，其实是国家的秘密特工。

    这一类的小说，她也看过一些。

    还有潜伏者那样的电视，她也看过。

    下意识的，就往这边脑补了起来。

    徐烨抽了抽嘴角，惊讶于姜柠的脑补能力。

    “你别乱猜了，反正我的本事挺多的，不止这一个。但是，我不能说太多。”徐烨根本解释不通，只能让姜柠自我脑补和自我合理了。

    “我懂，我不问了。如果不是烨哥你，我还得不到这么厉害的格斗术呢。”

    说着，姜柠比划了几下，眼里有些兴奋。

    “你知道么，其实我小时候很喜欢看武侠片，也想做一个仗剑走天涯的女侠。”

    “还跟我爸妈说，让他们送我去学武术。结果，我被他们凑了一顿，送去学舞蹈了。”

    “没有想到，在这里圆梦了。谢谢，烨哥。”说着，姜柠又来了一个原地空翻。

    她现在，就像极一个得到了新玩家的小孩子，总想玩个痛快，想要别人都知道自己有了一个新玩具。

    但是很快姜柠就停下来了，因为她发现自己体力不支了。

    她只是获得了相关的记忆，身体并没有像是徐烨一样，跟着变强。

    所以，游戏和徐烨的系统还是有很大的差别的。

    这一点，徐烨已经观察出来了。

    不过他也理解游戏对自己为什么不敢兴趣了，因为可以随时提取自己的技能。

    在游戏面前，自己就是一个弱者。

    休息了一会之后，姜柠继续组装自己的狙击弩。

    之前都被各种奖励信息耽搁了，所以她还没有完成这个狙击弩的组装。

    有了这个大杀器，配合自己的格斗技巧。

    再遇到老虎，她也可以轻松的应对了。

    这种情况下，能够威胁她的也就是那些神出鬼没的毒物了。

    大型的野兽，一般都顶不住这一箭。

    中了一箭，它就不敢攻击你了。

    除非，你遇上了平头哥这种不要命的。

    组装好了之后，姜柠端起了狙击弩，瞄准了远处的一棵树。

    这个树的距离和她超过两百米，但是有了瞄准镜，她就可以精准的锁定目标了。

    “咻”

    扣下扳机之后，弩箭飞射而出，然后精准的锁射中了目标。

    “烨哥，以后遇到什么野兽，找我要这个狙击弩。”姜柠开心的收起了狙击弩，准备去把自己射出的弩箭拿回来。

    这种箭可以用来对付老虎这样的猛兽，平时的话，自己可以仿造一批竹箭，应付平时的打猎完全够用了。

