    “等一下，我去准备准备就走。”沐晨听了十九说景盛帝情况不容乐观后转身就欲往来时的门外走去，想着去拿了医药箱就随暗十九进宫去。

    “公子不急，等天黑后我们再进宫。”十九忙出言阻止道。

    “为什么？”沐晨脱口而出，病人情况不容乐观，若再拖延下去，岂不是耽误抢救时间吗？这于治疗很不利须知病从浅中医，早发现早治疗。

    十九把刚刚对着付老等人的话又再说了一遍，“现在太子把持朝政，对外宣传皇上病重，恐大臣们沾染一些不干净的东西带进宫，现在宫外的人一律不准进宫。”

    虽是惊讶，但也很快镇定了下来，虽没经历过历史中的宫变。但只要是完成了现代的义务教学，都知道宫变这事是古代皇子们争夺皇位中亘古不变的戏码，只是没想到自己竟能亲身见证一回，也更没想到楚桦竟这么快就上演宫变了，这反应也太快了。

    不过细想一下，倒也正常，他派出的人死的死，伤的伤，最主要的是还有被抓的，事情败露，这时候他也只能被逼着发动宫变了，不然等待他的也只有被拖下储位。

    镇定下来后的沐晨又接着问道：“十九叔可知道皇上现在是什么情况？”问话的同时又在心里估算着景盛帝的身体情况。

    皇上自从服用了他们给的养生丸后，身子已被调理的很好，不说和青壮年比，但绝对也算是康健了，且有雪兔血的原因，中毒的可能性也很小，按理突然病重的可能性很小，更不用说不容乐观了。最后又问了一句，“可有外伤？”若不是外伤，又没中毒的话，这病就要好好查查了。

    “外伤倒是没有。”十九说完又说起了景盛帝现在的情况来，根据宫中暗卫所言，十九又接着道：“皇上现在如同大病很久一般，虚弱不堪，太医们除了查到皇上心脉有受损外，就再查不出其他病症，用药后也无好转。”

    “如同大病很久一般？”沐晨喃喃自语，说话同时又在心里把一些发病迅速的病症过了一遍，加之十九说的心脉受损，心中的猜测也往着心脏病上靠去，首先怀疑的便是冠心病，不过具体如何，还需要查看病人后才能确诊。

    转念一想，。现在虽然不能进宫马上见到病人，可张太医却还在医馆，景盛帝身体如何，张太医肯定是清楚明白。

    沐晨看向付老道：“师傅，我想去请张太医过来问问皇上的身体情况。”

    沐安坐在一旁说道：“付老已让人去请了。”

    沐晨看向付老，“师傅考虑的周全，有了张太医来，我们也能大概知道皇上的身体情况了。”

    “嗯。”付老应了一声。

    沐晨说话间就走到郑氏身边，说道：“让娘久等了！”

    郑氏一把把沐晨抱在了怀里，“我带了粥来，一会你再少吃点。”

    沐晨现虽然已有九岁，可身子单薄，加之这两日吃不下东西，又未能睡觉，身子更显单薄了起来。郑氏是没见着沐晨的时候，想她，也心疼她，心疼她小小年纪就为了这个家操碎了心。可现在见着了，心更是揪着痛了，郑氏此时觉得抱在怀里的沐晨也就比狗蛋重了那么一点点，心疼她怎么就这么轻，这么瘦。

    “好！”沐晨靠在郑氏怀里应道，这时候也真把自己当小孩了，若不当，怕是落在屋里人的眼中就成了故作坚强了。

    张太医急匆匆的走了进来，进来后就问道：“付老，晨晨，可是谁又不好了？”这几日医馆里的情况他是再清楚不过了，找他来不外乎就是讨论病情。

    张太医赶来，沐晨也不好再窝在郑氏的怀里，遂下地道：“张爷爷不着急，您先坐，坐下来我们慢慢说。”

    见着沐晨他们有事要说，沐安自觉在屋里也帮不上忙，便也不好在屋里打搅他们，起身道：“二婶，我们先出去等着。”

    郑氏应后，跟着沐安起身后对着沐晨道：“晨晨，我去外面等你。”她可没忘记自己是来送吃的给晨晨的。

    沐晨本想让他们先回家去，就是他们在外等着自己也不能和他们一道回家，可话到嘴边又咽了下去，知道他们是担心自己，只得应道：“好，娘和大哥在外面等我一会，我一会就出来吃饭。”

    两人出门后，沐晨就向张太医问道：“张爷爷，皇上的平安脉一般是多久诊一次？”

    张太医不知沐晨为何会问起皇上来，但一想着他都认了皇上干爷爷了，干孙子关心皇上的身体也在情理之中，回道：“半月一次！”

    “最近一次请脉是在几日？”沐晨又问道。

    张太医虽来医馆有些时日，但却也不是一直在医馆待着，隔上三四日都会进宫一趟，上次回宫是在两日前，回宫时虽没到请脉的时间，但是却被景盛帝召了去问话，去时就顺便给景盛帝请了脉，于是回道：“两日前回宫时才给皇上请了脉，皇上身子康健，暂无不适。”

    沐晨还未问景盛帝的情况时，张太医就说了出来景盛帝现在的状况。

    听了张太医的话后，沐晨对景盛帝突如其来的重病更加偏向于人为了，不过为了确定，沐晨又再一次问道：“张爷爷可确定皇上身子康健，当时皇上身子确定并无什么异常？”

    一连两个确定，张太医被沐晨的问话问得有些纳闷，回想了下当时请脉的情况后再次回道：“并未查出有何异常，且皇上与我说话时也精神抖擞，声音响亮有力，也并未与我说起有何不适来。”

    为了诊断的更明确，关于精神的既往史也是不能落下，沐晨又接着往下问道：“皇上以前可曾有何病症？或是有过心疾？”

    张太医越听越觉得纳闷的很，心里暗自猜着莫不是皇上不好了？于是看向沐晨反问道：“可是皇上有何不适？”

    沐晨本也没打算瞒着张太医，点了点应道：“是，麻烦十九叔再把皇上的情况和张太医说说。”

