    “中断慷慨技能！”

    随后技能中断，两人的灵魂瞬间从这处特别的空间之中出来，回归到各自的本体之中。

    姜独躺在地上，安静的看着这青色的天空。

    远方的厮杀声音还是格外的清晰。

    战衡在姜独的不远处，脸色阴沉不定。

    “嗯？”姜独发出了一个声音。

    战衡终于咬了咬牙，转过身，一声大吼，向着冥城的一位准圣攻杀了过去。

    那名准圣顿时大惊，这里的每一个准圣都是年轻天才，拥有着自己独特的手段，可以说一对一还算可以，甚至可以凭借多年的厮杀经验占据上风。

    但是若是二打一，而且其中一个还是更加强悍的准圣，他绝对打不过。

    而和他对战的一个地狱族准圣则是有些懵逼，战衡怎么会出手帮他围攻一个准圣，他不是去对付那个可怕的人族少年了吗？

    “全力出手！”

    战衡有些暴躁的大吼一声，手中的长刀散发出血红色的光芒。

    地狱族准圣听到这话，以为是要速战速决，顿时全力对冥城准圣出手了起来。

    就在这时，一道刀光狠狠地砍在了地狱族准圣的身上，一击差一点就把他砍成了两半。

    “战衡！”

    地狱族准圣发出了一声怒吼，猛然回身不敢置信的看着战衡。

    战衡则是脸色阴沉，一言不发的开始围杀地狱族准圣了起来。

    受了重伤的地狱族准圣连一个都打不过，怎么可能同时对战两位准圣，而且还是一位强悍的战衡。

    仅仅是十几秒的时间，就直接陨落。

    堕落族群的一方全部脸色大变，不敢置信的看着战衡，战衡这是在发什么神经，他疯了吗？

    “战衡，你在做什么？”浮屠族准圣浮铖大吼说道。

    但是战衡却没有废话，一头插入了神级的战斗之中，一尊可怕准圣击杀神级高阶，简直不要太轻松。

    仅仅是几分钟的时间，死在他的手中的神级高阶就有十几位，其中包括修罗族的神级强者。

    所有人都不知道战衡到底是怎么回事，又惊又怒，脑海之中升起了退意。

    “撤！”

    罗刹族一尊准圣大吼一声，身体化为一道流光疯狂的向着远方逃遁。

    其他的神级强者早就已经想跑了，此时化为各色的流光，把自己吃奶的劲都用上了，疯狂的逃窜。

    “追杀！”

    这时候姜独吐出来了两个字。

    “是！”冥城众人神态亢奋，之前他们承受了巨大的压力，现在轮到他们追杀了，自然要狠狠地出一口恶气。

    战衡一言不发，向着一位准圣冲了过去。

    刚才还密集的大战，此时刹那间安静了下来，只有满地的尸体和刺鼻的血腥味道。

    姜独看着这一幕，目光平和，仿佛一切都在掌控之中。

    “小子，这是怎么回事？那个修罗族的小子怎么突然开始杀自己人了？”吞犼有些好奇的走过来问道。

    此时他的力量还是一片混乱，但是却相比较于之前好上了许多。

    而风堂的挣扎也越来越微弱。

    姜独却没有回答他。

    吞犼有些疑惑，用身子创了创姜独。

    姜独的身体顿时仰天倒了下去，直挺挺的摔在地上。

    在风堂肉身自爆那场风暴过后，姜独就已经达到了极限，受得伤势太严重了。

    后来又榨干自己最后的潜力，进行了一场这样的大战，姜独真的是精疲力尽。

    现在看到这件事，基本上落下帷幕，姜独终于扛不住昏迷了过去。

    而且是格外深沉的昏迷，他的心神似乎沉入了深渊一般。

    吞犼被吓了一跳，急忙拿着狗爪子放在姜独的嘴上，发现姜独还有气，这才松了一口气。

    它的目光有些复杂的看着姜独，微微叹了一口气，姜独这小子能够坚持到现在才倒下，真的几乎可以说是一场奇迹。

    这一场战斗，很难！

    姜独基本上把自己的底牌掏了一干二净。

    血污圣果，姜独并非不想吃掉，但是他的身体状态完全不允许他吃，只要他敢吃，或许下一秒他的身体就会毁灭，太过脆弱了。

    各种技能，姜独几乎都用上了一遍。

    不朽护盾，致死免疫，全部在进入风神界的时候用光，那时候姜独就已经受伤了。

    姜独却毅然决然地使用，否则他等到那道可怕的力量结束，一切都晚了。

    惊神，欺骗两道技能用在了风堂的身上，用来借机抱住风堂，他只有那一个机会，要不然风堂凭借极速就可以放风筝放死姜独。

    杀戮技能在和众多神级战斗的时候已经使用，要不然姜独脱不了这么久。

    冥引和慷慨也用了出来，到了这一步，姜独真的是黔驴技穷。

    一个圣者的肉身自爆啊，同阶的圣者都有可能炸死，姜独却只能硬生生承受，他不敢松手，一旦松手，后果不堪设想。

    吞犼要炼化风堂的圣魂，没有用处了。

    甚至连实力微弱的天火精灵，都附身在姜独的身上被打的险些身死。

    好在，战衡怕死！

    姜独赌对了。

    其实战衡若是不主动投降认主，姜独杀不了战衡，因为哪怕姜独现在身价非常的丰厚。

    但是战衡的生命源力实在是太多了，本来战衡就年纪轻轻，已经成为了准圣，生命源力何其的浓厚。

    姜独用了自己八成的财富，才换掉了战衡一半的生命源力。

    不过，现在姜独成功了。

    成功了度过了这一场危机，姜独看起来随遇而安的战斗，其中无论任何一个环节出了问题，姜独可能现在已经身死了。

    里边的算计，耗费了姜独太多地心神。

    现在终于尘埃落定，姜独终于忍不住倒下了。

    随着时间的推移，风神界的青色光束越发的浓郁，贯穿天地，而宁雪眉心的青色符号也越发的明显。

    终于，整个风神界开始震动了起来，无数法则在此时都在为之震颤，宁雪猛然间睁开了眼睛。

    无穷无尽的风开始向着她的体内快速的汇聚，宁雪的气息也开始节节攀升了起来。

    “风！”

    随着宁雪的一声轻喝，风神界直接分崩离析，无尽的风属性的力量融化于混沌之中，只有一条青色的仿佛丝带一般的法则向着宁雪身上缠绕而去。

    一直达到了神级的巅峰，宁雪才算是呼出了一口气，目光微微闪动，有些茫然。

    不过紧接着，他就看到了姜独。

    此时姜独身上已经重新出现了血肉，看起来不再像是骷髅，只不过血肉自然模糊，没有痊愈。

    这一次的战斗，对于姜独来说是一场劫难，同样也是一次涅槃重生，只不过究竟能够达到哪一步，还需要等到姜独苏醒才能知道。

    “他怎么了？”宁雪急忙跑到姜独的面前，无比心疼的说道。

    “等……等一下……”

    吞犼此时狗脸涨的通红，最终口中发出了一声大吼。

    “汪！”

    随后吞犼的身上就好像泄气了一般，一股纯净的力量不停的开始向着四面八方扩散。

    “轰！”

    天地间猛然响起了一声炸雷，密密麻麻的血雨从天地间飘落，血雨之中，隐约传出来有人恸哭的声音。

    吞犼狠狠地打了一个饱嗝，急忙说道:“别浪费，把这些能量聚集在姜独的周围。”

    宁雪手掌微微一收，所有逸散的能量都开始向着姜独汇聚了过去。

    有了外边这股能量的包裹，姜独的恢复速度骤然变快了一截。

    很快，姜独就已经恢复了正常，露出了一张苍白的脸庞。

    吞犼开始讲述事情的经过。

    宁雪听完之后，眼圈泛红，忍不住轻轻的摩擦了一下姜独的脸庞。

    她将姜独背在背上，向着来时的路走了过去。

    吞犼也跟了过去，满脸的舒服。

    吞噬了一个完整的圣魂，让他的灵魂力量重新回到了圣级。

    虽然还是没有达到巅峰的状态，不过接下来就应该考虑凝聚肉身的事情了。

    PS:明天可能就晚上一更，提前说一下，因为要做什么呢？租房子！是的，没错，就是租房闭关给你们码字。在家的事情太多，所以还是出去为妙，看在我这么努力的份上，你们好意思不投票？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

