    第1479章1479生了

    王梦琳满脸笑容的听着屈小丽唠叨，就是应该这样。自己就喜欢有老人家在一边，一点也不会觉得烦，反而觉得这就是幸福。

    李家的低气压已经消散了。成林他们都觉得松了一口气。

    这件事陶艳珍也知道了，她就是笑了笑，现在她就要生孩子了，每天都非常的辛苦。

    把脉已经知道是两个孩子了。她心里万分的庆幸。自己也可以生双胞胎的。

    可能是因为要生孩子了。对于杨仲义也有了想念了。不知道他现在怎么样。

    生活在这样的家庭，她当然知道，可是真的到了自己的身上，孩子都快出生了，她也盼着他能够回来。

    现在王梦琳也不上工，就是每天过来伺候表妹，表嫂。

    “梦琳，你命真好，你婆婆真是太开通了。”

    “是啊，我婆婆是最好的。”

    “要是没有你，我和嫂子一定手忙脚乱的。”

    “说什么呢？你们是我的亲人。”

    “小晨他们两个还适应吗？”

    “还行。那位郑知青脾气好，对于这帮鼻涕虫也没有嫌弃的。村里的二红也是温和的姑娘，有她们两个，村里这帮小不点还挺像模像样的。”

    “那就好了。孩子们还是需要玩伴的，这样十多个小孩子在一起，也有伴，容易听话。”

    陶卓庭小朋友已经是五个月了，小家伙可是特别的听话的，眼睛特别的灵活让人一看就知道是一个聪明的小家伙。

    “等到卓庭大点可是要带回去让姥爷还有舅舅舅妈他们看看。”

    “是啊，你表哥也是这么说的。我们想着今年回去，不过就剩下小珍不行，所以就明年秋后回去。梦琳一起吗？”

    “你们回去我当然会一起的。”

    陶艳珍突然觉得肚子疼，“表姐，我肚子疼，感觉孩子好像在里面打架似的。”

    “小珍，你躺好了，就表嫂一人不行。我去找谢大夫还有表哥，你一定要老实的躺着。”王梦琳说完就跑出去了。

    刘桐桐也知道怎么办，赶忙的去烧水。把儿子放进了推车里。这样也不耽误干活。

    陶艳珍疼的已经冒汗了。她的手放在肚子上轻轻的摩擦“宝贝们，乖乖的。妈妈知道你们想要出来了。可是也不能急，咱们慢慢的来好不好？”

    王梦琳一刻钟就跑回来了，看到表嫂自己把准备工作都做好了。赶忙的进屋陪着表妹了。

    陶春和接过媳妇手里的工作。几人都非常的着急，等着谢大夫，人在这个时候，就好像盼着救命的稻草。

    谢春芬和大国媳妇两人来了以后。也就是王梦琳留在屋里。

    陶艳珍的身体好。所以也就是三个小时两个孩子平安的出生。

    两个孩子的哭声嘹亮。闭着眼睛四肢倒腾，扯着嗓子哭，就好像是让所有人都知道他们来到了这个世上。

    王梦琳高兴的握着陶艳珍的手。“小珍，龙凤胎，儿女都有了。”

    她生的两个儿子，现在就盼着能有闺女。而且表嫂生的也是儿子，家里现在就一个小公主了。

    陶艳珍虚弱的笑了笑。侧过头看着自己的两个宝贝，现在她深刻的体会着到了妈妈对她们的爱了。

    陶春和知道自己有了外甥外甥女，那是哈哈大笑。

    真想马上就让爷爷，爸妈知道这个好消息。

    而在边境养伤的杨仲义，突然觉得心脏紧紧的收缩了两下。

    这里联系不到家里，他躺在床上，心里想着可能发生的事。最后算计着时间，最有可能的就是媳妇生孩子了。

    他咧开了嘴，可是马上就是懊恼，自己的孩子出生，自己却是不能在身边。他心里恨透了找麻烦的对面的敌人。这次是自己轻敌了虽然胜了，但是还是受了伤，下次绝对不会出现这样的事。

    等到陶艳珍全部清理干净了，王梦琳拉着谢春芬的手，感谢的话说的都语无伦次了，是真的高兴。

    谢春芬也笑着恭喜她们。她作为一个妇科大夫，最高兴的就是能够亲手接到小生命来到这个世上，无论是困苦还是顺遂，都让他们在这世上走一遭。

    陶春和给两人一人一个十块钱的大红包，真的非常的高兴。不管妹妹心里怎么样，但是现在她有了自己的孩子。

    那时候她就怕妹妹真的单身一辈子。

    第二天一大早陶春和骑车去县里打电话了。

    陶老爷子接到电话，那笑声让陶春和耳朵都麻了。

    “好啊，好啊，小春，我们今年过去一趟。”

    孩子们小，不能动，他们可以请假。陶家的长孙还没有看到过呢。

    “爷爷，我们想着明年秋后回去。”

    “不行，我等不了了，我要去。你们就等着吧。

    对了。赶紧的给你妈打电话，你妈这一段时间晚上都睡不着。”

    陶妈接到电话后哭了。对于闺女的担心让她整晚整晚的睡不着，男人在外面出生入死的。她知道女人怀着孕在家里，那种感觉她是深有体会。

    “妈，小珍挺好的。你放心吧。我听桐桐说。昨天晚上孩子就吃上奶了。”

    “好，好，你一定多弄点好吃的。小珍要喂两个孩子。”

    “我知道，村里猪肉，鸡肉，鸡蛋随时都可以买到，我还可以去捕鱼。不会亏了小珍的。”

    “好，奶粉我这就去准备给你们寄过去。”

    “好。妈。我爷说了你们秋后就会过来。”

    “嗯，一定要过去的。我想看看我的卓庭。”

    娘俩絮絮叨叨的说了很多。陶春和这才给爸爸打电话。

    那边正在开会，也就是说陶艳珍生了就放下电话了。

    又给杨家打电话。杨九龙知道自己一下得了两个孙辈的，也是哈哈大笑。

    “小春。谢谢你照顾小珍。”

    “应该的，还是多亏了玉洁了。”

    杨九龙放下电话。就给下面打电话，让他们准备好东西，要给儿媳妇送过去。

    最后还是没有忍住，给边境那边打电话，让转告儿子，他也当爸爸了。

    杨润泰接到了爷爷的电话，他笑了，小叔的命运彻底的改变了。杨家的阴霾过去了。

    (本章完)

