    灵长老和阴长老感受到战天王身上的气息，一个个脸色都是猛地一变，一脸不可思议的互相对视了起来。

    这战天王竟然在这个关头突破了，而且气势急剧攀升，直接一路从一星天神级的修为攀升到三星天神级的修为。

    这一番突破，直接是跨越两个境界的突破。

    战皇殿的人都是怪物吗？灵长老和阴长老瞪大眼睛的看向对方，这样都能突破，完全是刷新了他们的认知。

    本来战天王在一星天神级的时候，就让他们感觉到一丝的难缠。现在战天王更是一路攀升到三星天神级的修为，战斗力暴涨，更是让他们感到一丝的压力。

    “趁他才刚刚突破，境界不稳，我们一起上。先拿下他。”

    灵长老和阴长老两人对视一眼，当下赶紧就是出手。

    两人直接朝着战天王扑了过去，身上强大的气势释放出来，同时他们手中的攻击层出不穷，密密麻麻的对着战天王打了下去。

    一上来就要彻底死死地压制住战天王，不能让战天王有半点喘息的机会，不然就是他们也没有信心可以对付战天王。

    “挡我路，死。”

    战天王双目充血，一片血红，身上的战袍无风自动，猎猎作响。

    他手中的战刀猛地一挥，恐怖的气息席卷天地，天色都是在这一刀威力下，风云变幻。

    “杀。”

    战天王嘶吼一声，手中战刀长鸣。

    一刀下去，与灵长老的音波攻击对碰在一起，立时间空间都是扭曲，破碎，露出真空地带。

    同时阴长老的三千拂尘丝对着战天王刺了过来。

    战天王手中长刀一扫，直接斩断无数的拂尘丝。

    但还有拂尘丝打在战天王的身上，立即战天王身上就是血红一片，鲜血流淌出来。

    “死！”

    战天王看到萧天策倒在血泊中，一只胳膊被天庭的给削了下来，断臂处鲜血狂涌。

    “啊！”

    战天王彻底疯魔，一双眼睛彻底充血。

    他手中的战刀猛地杵在地上，这一瞬，天崩地裂，地面有着巨大的裂缝蔓延开来，恐怖的气息席卷四方。

    “杀了他。”

    灵长老和阴长老的脸上露出一丝的暴戾，眼眸里杀机尽显。

    他们对视一眼，两人的攻击交织在一起，再度冲着战天王扑了过去。

    “死！”

    战天王猛地将宽刀抽了出来，提着宽刀，向灵长老和阴长老二人冲了过去。

    “杀了他。”

    这边萧天策处境十分危险，刚才他的一臂被天庭的一名天王级高手扫断，断臂处仍然还有鲜血涌出。

    萧天策的嘴角微微翘起，露出一丝的凄然的笑容。

    他看着四周，天庭的一众天王级高手，大笑了起来。

    “我萧天策，一生都在战场上厮杀，临了临了，能死在战场上，也是死得其所。”

    “若是死的时候，能再拉上几尊天王级的高手垫背，也算是死得其所了。”

    接着他怒吼一声，身上有着强大的气势开始攀升。

    修为一瞬间从五星战神级的修为提升到了三星天王级的水准。

    而且这种攀升还在继续，恐怖如斯。

    “老萧。”

    七大战神含着血泪看着萧天策，睚眦欲裂，他们离萧天策最近，能够感受到萧天策身上越来越恐怖的气息。

    在短短的时间内，能得到如此疯狂而又迅猛的提升，一定是燃烧了自己的精气，寿命，精血，来完成提升。

    但是这样恐怖提升所带来的后果就是死。

    萧天策这是抱着必死的决心啊。

    “萧天策。”

    不远处陷入苦战的武天王、胜天王、斗天王看向这里，也一个个都是双目充血，睚眦欲裂，眼角甚至有着血泪滚落。

    “老萧，不……”

    武天王睚眦欲裂，想要冲出去，但是被天庭的八大山主中的天山主和地山主缠的死死，根本就脱不开身。

    “萧叔叔。”

    胜天王的美目也是通红了起来，她是四大天王年龄最小的一个，天赋惊人，从加入战皇殿来，一路就跟坐火箭似的，直接晋升到天王级，成为天庭的四大天王之一。

    但是她刚进入战皇殿，就是萧天策给她照顾和帮助，萧天策就像一个父亲一样的宠溺着自己。

    现在看到萧天策选择燃烧寿命，精气，精血，来提升战力，让她心如刀绞，让她痛不欲生。

    “该死，该死。”

    她嘶声呐喊，手中的红色长剑，对着天庭八大山主中的上山主、下山主、紫山主冲了过去。

    剑气纵横，剑光逼人。

    但是她毕竟只是天王级的修为，对上三名天神级的高手，没有半点胜算，能坚持到这个时候已经极为不易。

    “给老子滚开。”

    战天王彻底疯魔，身上有着强大的气息释放出来，一时间竟然隐隐压制住了天庭的两大长老。

    “不好，这老东西要拼命，我们现在一起上，就地格杀了这老东西，一旦等他完成提升，要想再对付，就没有那么轻松了。”

    天庭的一名天王级高手感受到萧天策身上的变化，当下脸色巨变，赶紧就是开口。

    “一起上。”

    天庭的一众天王级高手脸上露出凝重之色，对着萧天策扑了过去。

    嗤！

    这一剑直接刺进萧天策的腹部，巨大的血窟窿里不停的有着鲜血涌出。

    萧天策看着这名天王级高手，凄然的一笑，他伸手抓住那人手中的剑，双手顿时鲜血淋漓，接着他嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑。

    “你该死了。”

    萧天策淡淡的吐出三个字。

    猛地一拽，长剑落入他的手中。

    嗤！

    他一剑扫出，直接扫断那名天王级高手的咽喉。

    那名天王级高手捂住自己的咽喉，鲜血还是止不住的顺着指间狂喷出来。

    他一脸难以置信的看向萧天策，他做梦也都想不到，自己竟然会死的这么干脆，这么容易。

    一剑就被灭了。

    萧天策浑身是血的迈出移步，他脚步踉跄，但是目光坚定，一双眸子里寒意闪烁，杀气逼人。

    他伸出鲜血淋漓的血手，对着其中一人点道：“接下来，是你了。”

