

    这场备受关注的省城化妆品界的大战，最后以秋天集团的全面获胜而告终。

    因为新品的大卖，外界对秋天集团的估值再次上涨，已经达到了百亿人民币级别。

    同时，作为秋天集团旗下的养生酒公司，也因为这次的事情，名声再次上涨了一波，销量再次增加了百分之二十。

    而作为秋天集团新品唯一代言人的霍冬薇，更是受益匪浅。原本已经落到了二线中后段的霍冬薇，因为这次的事情，人气暴涨不少，直接冲到了二线中前段。

    而且，按照这个势头，她重新冲回一线的位置，也是迟早的事情。

    与此同时，黄伟的伟天娱乐，也随着霍冬薇的火爆，从而在省城娱乐界逐渐声名鹊起了起来。一些资质不错的年轻明星和艺校的学生，甚至放弃了其他大公司的邀约，主动和伟天娱乐联系，想要加入公司。

    而与此相对的是，宁远集团彻底的退出了省城的化妆品市场。安雅娱乐也完全被伟天娱乐压过去了。至于和霍冬薇打擂台的宋雅玲，此时的结局最危悲惨。

    因为交通肇事逃逸的事情，宋雅玲被公安部门逮捕，然后飞快的起诉到了法院。最后直接判刑，送入了监牢之中。

    这场巨大的风波，使得省城一片激荡，不少的行业和人们全都忙碌了起来。

    倒是陈飞自己，解决了这些事情之后，反而闲了下来。

    这天，正当陈飞在街上闲逛的时候。手机铃声响了起来，陈飞摸出手机看了看来电显示，是市一院陶玲陶医生打来的电话。

    陈飞马上接通了电话，“陶医生！”

    “小陈，你有空吗？”因为上次陈飞帮忙的事情，陶玲和陈飞的关系也拉近了许多。此时，陶玲也不再那么客套，称呼起来也显得亲密了很多。

    陈飞道：“有空啊，医院那边有什么事吗？”

    陶玲道：“不是医院的事情，是刘老的事情。”

    “喔，刘老的事情？”陈飞道。

    陶玲解释道：“是这样的，刘老今天出院。刘先生也来医院了，说明了那宋雅玲的事情。刘老得知小陈你帮了大忙，于是想请客亲自向你道谢。”

    “刘老请客，我自然要捧场的。我马上过来。”陈飞笑道，随即挂断了电话，朝市一院赶了过去。

    很快，陈飞赶到了医院。

    刘大哥已经为刘老办好了出院手续，二人和换了一套衣服的陶玲正在医院停车场中等候着。看到陈飞到来，刘老顿时有些激动的走了过来，“谢谢，谢——”

    说话间，老先生既然要给陈飞下跪道谢。

    陈飞见状，连忙将刘老搀扶了起来，然后劝说了刘老一番，这才让老先生最终平静下来。

    接下来，几人上车，刘大哥开车，道：“我爸的事情，多亏了陈医生和陶医生。还有那宋雅玲，也终于伏法了。今天，我爸出院，我请二位吃顿饭，好好的感谢庆贺一番。”

    陈飞和陶玲笑了笑，说了声不用谢。

    而刘老则郑重的吩咐道：“去大酒店，档次高的。陈医生和陶医生是我的救命恩人，不能在乎钱。”

    刘大哥闻言，一打方向盘，准备去五星级酒店。

    见状，陈飞连忙摆手道：“刘大哥，刘老，不用去大酒店，随便找个地方吃点东西就是。”

    刘大哥的家境不算太好，去五星大酒店的话，对于刘大哥一家来说，消费恐怕有些吃力。

    陶玲也连忙道：“刘老，不用那么破费，随便吃点就好。”

    刘老坚持道：“二位是我的救命恩人，我不能小气。再说，我开店这么多年，积蓄还是有点，你们不用为我省钱。”

    陶玲闻言，摆手继续劝说了起来。

    而此时，陈飞眼睛一亮，似乎想到了什么，出声道：“刘老，刘大哥。这真的不是钱的问题，说实话，省城的各种大酒店，我都吃过了，也就那样而已。”

    “倒是刘老您家小店的龙江三鲜，上次尝过一次之后，倒是让我意犹未尽啊。不如这样，我们就去刘大哥你家的小店吃，吃饭之后，也方便刘老回家休息，一举两得，多好啊！”

    陶玲一听，也赶忙附和道：“是啊，我听说刘老你家的店面可是传承百年的老店，一直没机会去尝尝，这次可要抓住机会啊！”

    刘老有些不好意思，道：“我家就是一个破店，让二位去那里吃？实在是太寒酸了啊！”

    陈飞连忙道：“刘老，不寒酸，一点都不寒酸。你家店里的食物，那味道实在是不错，我之前尝过，一直念念不忘啊！”

    刘老还要说什么，但此时，刘大哥也出声道：“爸，陈医生和陶医生不是那种矫情的人，既然二位这么说了，就去我家的小店吃吧。”

    “再说，上次陈先生来我那里，是我下厨做的龙江三鲜。这次，我让我爸亲自下厨，手艺绝对比我要好很多。”刘大哥道。

    陈飞和陶玲连忙道：“能吃到刘老您亲自下厨的龙江三鲜，那可是我们的口福啊！”

    话说到这个份上，刘老也不再说什么了。看了看二人，笑道：“竟然陈医生和陶医生看得起，等下，我就亲自下厨，为二位救命恩人做一份最正宗的龙江三鲜。”

    “我们可期待无比啊！”

    车内，欢笑一片，一群人朝小店赶了过去。

    到了刘家小店之后，因为今天没有开门，小店也就没有其他客人。

    刘大哥将陈飞和陶玲招呼进小店之后，然后马上和父亲一起去后厨准备起龙江三鲜来了。

    父子二人一起忙碌起来，大约半个小时之后，两份热气腾腾的龙江三鲜端到了陈飞和陶玲面前。

    陈飞毫不客气，直接大吃了起来。刚尝一口，陈飞顿时感到口鼻生香，一股温热的感觉在口腔之中横冲直撞，而三鲜那三种不同食材的鲜味。互相在口腔内碰撞融合，带来一种极致的味觉享受。

    “好吃，不错！”一时间，陈飞不由得食指大动，风卷残云一般的大吃了起来。