    北大武院，高层会议。

    高志鸣坐在主位上，环视一周，说道：“今天召集大家过来开会的目的，想必大家都已经十分清楚了，大家谈谈各自的看法吧。”

    “院长，大长老还没有来……”一个长老提出异议。

    “这件事与费宇翔有关，大长老本就应该回避。”另外一个长老出声喝道。

    有几个跟着费文博的长老对视了一眼，然后都噤声了，他们马上要讨论的是费宇翔的事情，费文博的确不适合出席。

    “既然大家都没有异议，那就先谈谈各自的看法吧。”高志鸣表情淡然，一切都在掌握之中。

    “院长，费宇翔这一次给咱们武院带来的影响实在是太大，绝对不能再留此人在武院任职，必须开除！”

    一个长老首先出声，他曾经因为一些事被费文博打压得很惨，现在有报复的机会，自然不会轻易放过。

    “院长，我觉得不妥，这件事很明显就是有人故意设计，我们如果就这么把费宇翔开除了，不是正好中了有心之人的下怀。”

    一个站在费文博一边的长老立刻站出来反对。

    “费宇翔如果洁身自好，也不可能出现这样的问题，总的来说，还是费宇翔自身的问题，费宇翔绝对不能再留在北大武院。”

    又一个长老表明态度，要求开除费宇翔。

    “我反对，大长老为北大武院立下那么大的功劳，我们不能让他寒心。”

    有人支持，自然也有人反对。

    “大长老是大长老，费宇翔是费宇翔，两者怎么可能混为一谈，为了武院的名声，费宇翔是绝对留不得。”

    “宇翔是大长老的亲孙子，开除费宇翔，肯定会让大长老心生不满，这对武院不利。”

    “北大武院又不是只有大长老一个人。”

    ……

    一时间，争执四起，看得高志鸣连连皱眉，本来以为开除费宇翔只是一件小事，哪知道却遇到了这么大的反抗，看来他还是低估了费文博在北大武院的影响力。

    “行了！”

    高志鸣出声，他也是不得不出声，再争执下去也没有结果。

    所有人都停了下来，扭头看向高志鸣，这件事到底要怎么做，最终还得高志鸣来拍板。

    高志鸣沉吟了一会，缓缓说道：“关于开除费宇翔一事，大家投票表决。”

    听见高志鸣这话，不少站在他这边的长老眼里都流露出失望之色，一半一半，投票就不会有什么结果。

    果然，投票的结果很快出现，一半支持，一半反对，这一下，所有人的目光又落到高志鸣身上。

    “不好意思，来晚了！”

    就在这时，诸葛辰华走了进来，他也是北大武院的长老之一，只是许久不参加高层会议，已经有不少人忘记了他的存在。

    看见诸葛辰华进来，有人双眼发光，有人眼底黯淡。

    “辰华，你来得正好，关于费宇翔的事情，你表个态吧。”高志鸣笑眯眯地看着诸葛辰华说道。

    直到这个时候，所有人都才意识到一个问题，原来一切都在高志鸣的掌握之中。

    诸葛辰华一脸严肃地道：“名声恶劣，会给武院带来不可挽回的名誉损失，必须开除！”

    诸葛辰华的表态一锤定音，开除费宇翔一事便板上钉钉。

    …………

    费家老宅。

    费宇翔一脸颓废的站在费文博身旁，眼里还流露出迷茫之色，看样子似乎是还没有反应过来。

    “家主，这件事肯定是有人在背后暗中操控，针对的不仅仅是宇翔，而是我整个费家，我们绝不能坐以待毙，必须要反击才行！”

    费文博一脸严肃，惹得不少费家人翻白眼。

    “反击？”

    费文山冷笑一声，“连对手都不知道是谁，我们怎么反击？”

    费文博斜着眼瞥了费文山一眼，寒声道：“不知道就去查，费家庞大的情报网掌握在你的手里，这些年已经变成无牙的老虎了。”

    费文山猛地站了起来，怒喝道：“费文博，你这是血口喷人，费家情报网在我手里运转得十分顺畅……”

    费文博轻哼一声道：“如果真的是运转顺畅，现在你就应该已经知道是谁在背后搞鬼了。”

    费文山被费文博一句话堵得哑口无言，好一会才讪讪道：“我的人已经在查了，最迟明天就会有消息。”

    费文博只是哼了一声，没有再说话，不过脸上的不屑之色却是十分浓郁，等到明天，黄花菜都凉了。

    “行了，现在不是扯这个的时候。”

    费文栋开口了，费文山是他的人，他只能站出来维护他。

    “文山，调查这件事就交给你，今天晚上必须得有一个结果。”费文栋一脸严肃地说道。

    “好！”

    费文山咬着牙答应了下来，哪怕是做不到，他也不敢不答应。

    叮铃铃……

    就在这时，费文博的手机响了起来，掏出手机一看，他顿时皱了一下眉头，随即接通：“什么事？”

    ……

    “什么？！”

    也不知道对方说了什么，费文博蹭的一下子站了起来，满脸愤怒和狰狞。

    “想要开除宇翔，门都没有！”

    费文博厉声喝道。

    ……

    “好，我知道了，我马上回来，有我在，谁也别想开除宇翔！”

    说完，费文博就挂了电话，转身就朝外走。

    “文博，发生什么事了？”费文栋问道。

    费文博一边走，一边说道：“北大武院要开除宇翔，我得回去坐镇，我要高志鸣看看，北大武院到底是谁说了算！”

    “这件事必须得打压下来，我们在北大武院的话语权不能丢失。”

    费文栋沉声说道，北大武院给费家输送了不少人才，要是没有了北大武院的话语权，费家坚持不了多久。

    “我知道怎么做。”

    费文博点了点头，随即说道：“关于宇翔这件事，我希望费家要绝对站在宇翔这一边！”

    “没有问题。”

    费文栋立马答应了下来，费家要靠费文博稳住北大武院，他没有选择。

    费文博的嘴角勾起一抹不屑的笑，看了看费文山等人，转身便走。

    “家主，你看他……”

    费文山气得浑身颤抖。

    费文栋沉声道：“暂且忍一忍，有收拾他的时候！”

