    他轻嗤，“就算我不行，也看不上你这样的女人。”

    “哦~你不行。”

    “.......”

    看到明辞一脸怜悯的表情，谢御的额角突了突。

    “我的意思是，哪怕我真的不行，也不可能看上你。”

    “反正你就是不行呗。”

    明辞用餐巾擦了擦嘴角，笑眯眯的，“我知道你是故意以开玩笑的语气，说出这种令人悲痛的事实。”

    她走上前，拍了拍谢御的肩膀。

    “没关系，我肯定会狠狠嘲笑你的哈哈哈哈哈哈。”

    听到她肆无忌惮的笑声，谢御的脸色阴沉一片。

    他都说了是假设！

    明辞回到房间休息，收到了她叔叔发来的微信，邀请她去他家。

    这个叔叔是明辞父亲的亲弟弟，早年来了帝都做生意。虽然家业比不上谢家这种豪门，但比普通人富贵不少。

    明辞父母去世之后，她年纪还很小，还是这位叔叔帮忙料理了后事。

    不过，明辞和他们家的关系也不是很好。

    本来父母去世，法院让这位叔叔代为抚养她。可是丧礼还没结束，她偶然听到叔叔婶婶说自己是拖油瓶。

    明辞就跑了出去，所幸遇到了她师父，将她当做亲女儿一般地养大。

    后来明辞以全省第一的成绩保送首都大学，她来首都上学期间，遇到了叔叔婶婶，这才重新建立了联系。

    明辞思考片刻，这才回复明尚启的消息。

    明天正好是周末，她打算去一趟明家。

    小时候她跟着师父学习风水玄术，刚开始总是晚上做噩梦，梦到一男一女在她的身边凄惨地哭诉。

    师父使用还魂术和这两个魂魄沟通，才知道这是她的父母。而且她父母还说，他们当年并不是意外死亡。

    可惜只透露了这么一句，他们就消失了。

    明辞来到首都，遇见小叔明尚启一家，就问过父母的事情。他们根本不愿意多说，所以明辞就自己一点点地调查，希望能知道父母死亡的真相。

    虽然师父对她很好，但她也记得父母很爱自己。如果他们没有去世，她就可以和正常小孩一样，拥有一个美满的家庭。

    第二天，明辞先早起处理了一下工作的事情。

    中午吃完饭，她才打车前往明家。

    明家住在首都较外围的别墅。

    距离市中心比较远，但也价格不菲，不是寻常人能买的起的。

    大学的时候，明辞就来过这个别墅小区。

    她很快找到了明家所在，按响了门铃。

    “请问你是？”

    佣人出来开门询问。

    “明辞。”

    她说出名字，佣人跑回去询问一番，这才放她进去。

    刚进门，就感觉屋里比较热闹。

    “夏夏，爸爸肯定让你在这个节目拿第一，到时候我让我们公司的员工，还有你外公公司的员工都给你投票。”

    “我们夏夏的热度这么高，不需要你去拉票也能赢。”

    明尚启的女儿明时夏也在家，一家三口坐在客厅。

    明时夏还在读大学，但是她想朝娱乐圈发展，所以早就参加了不少选秀节目，如今也算是小有名气。

    看到门口传来一些动静，他们这才停下话语。

    明尚启看到明辞，热情地站起来，“小辞来了啊，刚才还和你妹妹说，你要过来玩，她开心死了呢。”

    “哪有啊。”明时夏反驳，“爸，你别乱说。”

    明时夏看到明辞，脸上的笑意有些淡了。

    几年前刚见到明辞这个表姐，她就不是很喜欢。

    因为明时夏从小就学习成绩不好，而明辞却成绩很好，明尚启总是夸赞明辞有出息，让他们家多了个首都大学的高材生。

    不仅如此，明辞还长得好看，小女生难免有嫉妒心理。

    “叔叔好。”

    明辞瞥了眼明时夏，知道她不喜欢自己。

    而且明尚启这人，本来就有点浮夸，她也没把他的话放在心上。

    “小辞，你之前去了南城，工作怎么样？要我说啊，你可是首都大学毕业的高材生，不留在首都去南城真是可惜了啊！”

    明辞淡淡一笑，“我现在回首都工作了。”

    “这样啊？那好那好。”

    明尚启满脸堆笑，“那你现在做什么工作？律师吗？”

    “是啊。”

    “一个月能有多少工资啊？你是首都大学的毕业生，一年百来万还是有的吧？”

    “没有这么多，毕竟我在乡下休息了很长时间。”

    明尚启的妻子摇头说道，“真不知道你怎么想的，刚毕业跑去乡下那种地方干什么？平白浪费了高学历。”

    “那现在具体有多少工资啊？”

    明时夏也好奇地问道。

    “就一万多啊，没多少。”

    明辞从小跟着师父长大，并不是很看重金钱。毕竟她师父给有钱人看个风水，就能收取上千万的酬金。

    而且她现在也没有特别需要用钱的地方，所以只是找个地方赚点生活费，最主要还是回首都调查父母之死。

    “这么点啊。”明时夏抱着手笑道，“还没我一个代言的零头高，我以为首都大学毕业的高材生，起码都年入百万的水平。”

    明尚启也说道，“一万多确实有点少啊，要不你来叔叔的公司上班？我和人事打个招呼，可以给你工资多开一点。”

    “不用，我喜欢现在这个公司。”

    明辞看向明时夏，漂亮的桃花眸微微眯起，“娱乐圈的钱来得快，去的也快，还是要小心点。”

    明时夏这个面相确实有发财的可能，但是没有守财的本事。

    也就是说她能赚到钱，却很快就会赔进去。

    而明时夏听到明辞这话，却有些不高兴，“表姐，你这是什么意思？

    我现在正是事业上升的好时期，一个代言就能拿几十万，以后随便赚个几百万都是很轻松的事情。

    你们当律师能有多少钱啊，一年几百万都是很高了吧？”

    “娱乐圈确实好赚钱，但也得有大火的命。”

    明时夏闻言，这就不服气了，“我没有大火的命，难道你有？”

    “谁知道呢？”

    明辞靠在沙发上，唇角带着淡淡地笑，“做人还是谦虚一点吧。叔叔，你说是不是？”

    明尚启夫妻的脸色也不怎么好，他们家境本来就好，明辞从小就是孤儿。

    哪怕后来和明辞重新建立联系，明尚启多少带了些怜悯。

    这会儿，明辞如此说明时夏，他们自然不开心。

    明尚启说道，“就算夏夏没有大火的命，她有我们当靠山，以后的日子也好过的很。明辞你就要辛苦一点了，什么都要自己拼。

    不是叔叔说你，现在一万多的工资，在首都能干什么？连个小公寓都买不起。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书榜好不容易爬进前五十，今天居然掉了十名呜呜呜

    求推荐票，求评论！大家帮忙冲榜呀！o(╥﹏╥)o

    满1000张推荐，加更一章！

