
当小莲飞奔到徐俊面前时，又忽然停了下来。一时间，她惊得说不出话来。眼前的这个人还是从前的那个徐俊吗？

半个月没见的徐俊，此时已经大变了样，仿佛丐帮一个走失的弟子。浑身上下，衣服没有一处完整的，破破烂烂，随风摇摆。晒得黝黑的一张脸，也好似庙里的泥塑一般。唯一能让小莲感到些许安慰的是，徐俊在见到她的那一刹那，竟然露出了笑容。

小莲踮起脚尖，往徐俊身后左看右看。可是看来看去，除了徐俊以外，再也没有看见第二个人影，于是她心里明白，徐俊这躺出行并没有达成原先的目的。

“你……回来了！”小莲不知道该说些什么，只得顺其自然地说了这一句。

“是的，我回来了。之前答应过你，所以不敢失信……”徐俊说完这话后，便收敛了嘴角的笑容。他长长叹息一声，眉头便皱了起来。

正当徐俊要低头时，小莲连忙说：“你不要低头！你不但已经尽了做兄长的责任，而且也尽了村长对村民的责任。至于其余的那些，恐怕不是你能帮得上忙的了。凡事尽心尽力了就好。有些时候，我们不得不听天由命。”

徐俊的脑袋停止在那儿，欲低不低，欲抬不抬。听了小莲这番话，他莫名觉得之前有千斤铁锤一样重的脑袋，此刻却一下子变轻了许多。

“徐俊——”随着一声颤巍巍的叫唤，邹小清搀着花婆婆从屋里走了出来，而后快步迎了上来。

小莲赶紧转身走过去，也搀扶起激动万分的花婆婆。

“你回来了？回来就好！回来就好！”花婆婆的眼角又湿润了。

徐俊慌忙微笑着跑了过来，大声对花婆婆说：“我现在是清洲村的村长，当然要回来管事了！说好了就离开半个月，现在时间已到，我能不回来吗？”

花婆婆又是高兴又是激动，已经说不出话来了。一旁的邹小清见状，忙说：“徐俊哥哥辛苦了这么多天，该弄点好吃好喝的才对。”

小莲不住地点头，对邹小清说：“是的，我也正想说这句。那我现在就跟他回去，弄些饭菜给他吃。”

徐俊仔细打量了一下邹小清，正想问些话，却听花婆婆说：“你们还要回去干什么？我家厨房里不就有现成的饭菜吗？老头子一大早就去镇上了，我预备了饭菜等他回来吃，却到现在都不见个人影回来。正好，他不回来你们就先吃。小莲啊，你再弄两个菜添上，今天人多。”

邹小清一听，忙说：“那我去厨房帮小莲的忙。”

花婆婆不住地点头，上前拉着徐俊枯树皮一样皲裂的双手说：“走，进屋陪婆婆好好说几句。”

身心俱疲的徐俊此刻有千言万语噎在喉咙里，可就是说不出来，只得跟着花婆婆往屋里去了。

简单洗漱完毕后，花婆婆迫不及待地问起徐俊寻找方义的详细过程。徐俊又忍不住叹了一声，讲起了事情的经过……

当小莲和邹小清将热气腾腾的饭菜端上桌时，徐俊也刚好讲完了，花婆婆一边抹泪一边招呼徐俊赶紧吃饭。

邹小清和小莲虽然也坐在桌旁，可是一口饭都吃不下去，都傻愣愣地望着对面的徐俊狼吞虎咽，心里非常不是滋味。

邹小清几次想开口问徐俊话，但几次又咽回了肚里。花婆婆看出了邹小清的心思，便对她说：“现在你也看见了，就你徐俊哥哥一个人回来了……回去劝劝你爷爷，不要再一个劲地想着独自去找方义了，保重好身子骨要紧，毕竟年纪大了，没有以前那么好使了。”

邹小清微微点头。其实她心里也明白，徐俊并没能把她的方义哥哥给带回来，这也就意味着她很可能与方义真的已经阴阳两隔了，尽管她打心眼里不愿意承认这个事实。

风卷残云一般，徐俊一个人吃光了桌上所有的饭菜，最后抹了抹嘴，打了一个饱嗝，说：“真是太好吃了！山里的野味虽然也好，但始终没有家里的饭菜香。”

通过刚才与花婆婆的谈话，徐俊已经明白了邹小清的来意。不知怎的，当他见到邹小清的第一眼时，总感觉邹小清跟方义有几分神似。他倒是不曾想过，邹小清和方义的感情原来这么深厚，完全胜过了亲兄妹。

忽然，徐俊像是想起了什么，赶紧将手伸进放在一旁的褡裢当中，摸了好半天后，从里面摸出来一支飞镖，轻轻地放在桌上。

“这是方义哥哥的镖！”邹小清一见那支镖，立马认出来，情不自禁地站起身，随即大叫了一声。

徐俊点点头，“我顺着骑峰岭一直找下去，在山涧里找了好几天。后来无意中在一条小溪中发现了它。这可能是方义留给我们的最后一件东西了。”

“不！这不是最后一件东西。他还有五支和这一模一样的飞镖，另外还有一把锋利的匕首，现在应该都还在钟老板家里。”邹小清说这话时，嗓子有些哽咽。睹物思人，叫她怎能不伤心？

“真的是‘物在人亡’了。”小莲长叹一声，看着那支镖发了一会儿呆。

“既然镖在，为什么总是找不着人呢？”邹小清喃喃自语，然后走过去将那支镖紧紧地握在手中，“徐俊哥哥，这支镖能让我保存起来吗？”

“当然可以！”徐俊回答，“你一定会比我更会照顾它。不过，你一定要多加小心，不管怎么说，它都是一件利器。”

邹小清认真地点头答应，心中有说不出的痛。

小莲希望徐俊能尽快回去睡个好觉，因此向花婆婆告辞。花婆婆微微颔首，并一再嘱咐小莲：“你好好照顾他几天，让他好好休息，养好身体，养足精神。村里要是真有什么急事，到时再向他请示。”

就这样，小莲和徐俊一起回去了。徐俊虽然离家多日，但他的家一直被小莲照料得妥妥帖帖，房前屋后全是美丽芬芳的花草。

邹小清见状，也对花婆婆说：“婆婆，那我也回去了，爷爷还在家里等着我。”

花婆婆本想留邹小清住下，但听她这么一说，也就不再强留了，“好孩子，那你就回去吧。趁早回去，不要挨着天黑赶路。”说完，她起身去了厨房。

不大一会儿工夫，她提着一个油纸包出来了，对邹小清说：“这里是些烙饼和馒头，你带着路上吃吧。回去代我向你爷爷问声好。要是他觉得一个人待在家里闷得慌，就让他上我们这儿来住几天。我们老两口别的没有，空房屋倒是有好几间，粮食也够吃。”

邹小清一再点头表示感谢，然后带着那个油纸包离开了。

这一趟来清洲村，没有白来。她原想央求徐俊带上爷爷去山里转几圈，借此断了爷爷独自行动的念头，让他好好在家养身体。现在看来，就凭着这一支镖，也足以熄灭爷爷的念头了。

走在回去的山道上，邹小清满脑子胡思乱想。一开始，是她死活要去寻找方义的下落，结果爷爷费尽心思打破了她的念想。现在却反过来，爷爷一心一意想去寻找方义，她变着法子来割断爷爷的念头……

要是方义还活着，生活就不会像现在这么乱了。可是，世间唯有时光最无情，它怎肯再回头去原地走一遭？

当邹小清站在一处山头上歇脚时，隐隐约约看见前面来了一个人。她端详着那个身影，感觉有些眼熟。等再近些时，她终于看清了，于是赶紧找了个隐蔽的地方藏了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="46854748"  chaptername="第二百五十七章  遗失的镖">加入书签</a>
</div>
