
　　虽然说第四重的赤练宫这边，是最适合修炼的地方。

　　如果按照以往的经验，没能力去第五重以上的，基本上都会选择留在这里，一直修炼到从至高殿堂传送出去，肉身可以得到不小的强化。

　　但问题是。

　　根据武正罡带来的情报消息。

　　有灭灵强者要杀上来了，意味着继续选择留在第四重，可能是死路一条！

　　“长牧前辈觉得该如何？这里适合修炼，前往第五重以上，对我们而言也很危险，不走的话，又是死路一条。”武正罡说道。

　　走，危险。

　　不走，死。

　　怎么选，反正都不得劲！23sK.com

　　太长牧看了一眼对面，另一座赤练宫的山峰上，以祖神和祖魔生灵为主，数量比自己这边人多。

　　“或许可以考虑一下联手。”太长牧说道。

　　“跟敌人合作？”有人冷笑，“跟他们合作，我宁可战死！”

　　太长牧有些无奈。

　　他也知道，五维界域这边不少人，跟祖神，祖魔，祖灵这些维度都有很深的仇恨。

　　与此同时。

　　罗修来到了赤练宫的所在。

　　当他看到赤练宫内部空间，一座山峰上面有很多祖神祖魔生灵的时候，嘴角顿时就露出了森然的冷笑。

　　能进至高殿堂的，必然都是天才，强者。

　　如果将这些生灵全都给一网打尽的话，几乎可以让一代天才的培养，出现断层！

　　不过罗修感应了一下。

　　除了五维界域之外，那些异界维度的生灵数量，差不多有四百左右。

　　这么多人，他想要全都干掉，几乎不太可能。

　　甚至如果这些人敢跟他拼命的话，都有可能把他给耗死掉！

　　毕竟这些人里面，或许就有一些人的身上，持有什么至尊神通，至尊神符，至尊残念之类的异宝，底牌。

　　不过罗修估摸着，这些人应该没这个胆量。

　　只要他一出手就表现出强大绝伦的实力，必然会让这些人作鸟兽散。

　　到时候自己能杀多少，就尽量杀多少就是。

　　略微沉吟了一下。

　　罗修打算出手。

　　不过就算出手，他也要伪装一下。

　　“吼！”

　　摇身一变。

　　罗修化作了一尊灭灵，周身散发的湮灭之力，恐怖浩荡，媲美不空境后期的存在！

　　在湮灭维度中。

　　人形灭灵，起步就是不空。

　　“撤！”

　　赤练宫内。

　　有不空强者第一时间感应到了湮灭气息的波动，脸色顿时一变。

　　这种时候，已经不需要商量什么了，第一时间撤退才是正事。

　　轰！

　　一尊湮灭气息缠绕的大鼎坠落。

　　只是一击，就轰杀了二十多位天才强者！

　　罗修伪装的人形灭灵，也随之凌空踏步而来，一位万古巅峰强者，被他一拳就打的爆碎，迅速被湮灭之力侵蚀成了虚无，没有留下任何的痕迹。

　　呼啸间，所有人都开始四散逃亡。

　　毕竟在场的生灵虽然数量很多，但修为最高也就是不空初期，连一个不空中期都没有。

　　面对强大的灭灵，根本无法抗衡。

　　虽然此刻出现的，只是一个不空境后期的灭灵，但是谁敢说，下一刻会不会就出现至尊级的灭灵了呢？

　　在罗修的眼中，到处都是人影，到处都是遁光。

　　他就算是出手击杀的速度再快，也根本杀不过来。

　　而在这个时候。

　　至高殿堂外面，那些至尊强者麾下名额所代表的一块块命魂令牌，噼里啪啦的像是放鞭炮似的，一个接着一个的碎裂……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4971章 灭灵屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 