    此时颁奖台的灯光全部汇集在一起，只见一名样貌平平的青年，眼神冷漠，步伐有力的走出来。其身姿挺拔至极，浑身透漏着一股坚韧之意，如同一座不可逾越的大山。

    在其出场后，顿时场上响起热烈的呼喊声。

    “王海！！！”

    天龙公会年轻一代最强的王牌机甲驾驶员。

    此时其身后的全息影像一阵变幻，只见在地下机械残骸遗址，王海驾驶着伤痕累累，断了一只手臂的IV代生物机甲·克瓦希兹，拼劲全力，将另外一只手贯入高温运转的巨型核聚变动力装置，整只手都融化了，整台生物机发出野兽般的咆哮....

    紧接着画面不断切换，可以看到王海驾驶不同机甲，斩杀数不清的异种怪物，在潮水般的战场上七进七出，如入无人之地。

    .....

    贝琪声情并茂的介绍道：“王海先生用其无双的技术和无与伦比的勇气，为星环·地之杯的胜利起了关键性的作用。尤其是最终决战，其拖着残破的身躯，孤身一人杀入中枢动力室，破坏动力系统，中断核心自卫武器运转，为地之杯的胜利保驾护航。其在地之杯征途之中，总共击杀112311只I型异种，4283只II型异种，463只III型异种，2只IV型异种，圆满完成232次特种作战任务.......，现正式宣布授王海先生一等联邦功勋！”

    这时候一名荣誉主持人托着一个托盘走上来，上面放着一枚六角棱形钻石勋章。

    现场响起无比热烈的掌声。

    在众人的祝福和见证之下，荣誉主持人将勋章挂在王海的胸口上。

    王海对着所有人鞠了个躬，转身下去。

    贝琪紧接着激昂介绍道：“现在有请下一位英雄登场。”

    这时候一名金色头发，面容陈静眼神锐利，傲气十足，全身肌肉充满爆炸性力量的男子走上来，来的人正是自由胜利公会最强机甲驾驶员·修里斯。

    顿时来自自由胜利公会的宾客彻底狂热沸腾了。

    他们高呼着修里斯的名字。

    .....

    宾客席位上，龙鸣和奥古拉斯等人低声的交谈着。

    奥古拉斯很满意的说道。

    “效果很不错。”

    “时代造英雄，未来注定是个英雄辈出的时代, 天之杯的征途势在必行。”

    龙鸣眼神十分锐利的回道。

    一旁的伊瑟琳说道：“下面的人刚送来统计, 这场盛典的观看率已经达到百分之九十七了, 并且激情已经逐渐被调起来了。”

    “不要说民众看得热血沸腾，我自己都看得十分激动。”

    斯柏德心情十分好的回应道。

    “按照计划继续。”

    龙鸣微微点头，十分沉得住气。

    ....

    很快一等联邦功勋就颁发完了, 接下来就是二等功勋的颁发。

    贝琪微笑的宣布道：“天之骄子如同恒星般璀璨，不过我们也不能够忘记星光的闪烁。现在有请二等联邦功勋获得者, 肖温先生登场！”

    随即无数灯光照射在肖温身上。

    只见肖温一身正装, 踏步走出来。

    其身后的影像开始展现, 肖温的历史战斗功绩，可以看到他率领的部队进攻基地遗址, 也可以看到他与自由胜利公会的部队血战.....

    正在看电视的苏陌，看到肖温的出场，脸上也是露出一丝笑容, 看到熟悉的人了。

    这一刻过往的记忆如同海水般回忆起来。

    苏陌想起他们跟随着肖温军团长千里奔袭, 辗转战斗.....

    也不由之主的想起千城雪, 苏陌此时的心里, 不由多了一丝期盼，说不定还真能够看到那道熟悉的身影。

    此时上台人越来越多了。

    二等功勋获得的人比一等功勋的人, 多太多了，所以进程也相对快了很多。

    就在这时候，赵默双激昂宣布道：“有请下一位英雄·林冥先生。”

    ......

    看到这里, 苏陌不由屏住呼吸，终于到五龙首的人了。

    只见林冥刚硬有力的走上台来, 其收获了不少的掌声.....

    ....

    在后台上，叶无痕的脸有些僵硬, 完全没有之前的那种狂喜。

    站在他旁边的叶薇不服气的说道：“这上面的人也太小气了，就给大哥一个二等联邦功勋。大哥你为其做了那么多贡献, 而且还有那么多功劳也都归功于你了，怎么也得混个一等联邦功勋啊。”

    萧杰也跟着笑呵呵附和道：“确实是有点薄了，不过二等功勋也挺不错的，说不定是上面的大人觉得，叶无痕大哥您还太年轻，需要磨炼一下，回头一样会得到重用。”

    “嗯, 有道理，肯定是这样。”

    在场其他人也跟着吹捧道。

    听到这里叶无痕的神情稍微缓和一点。

    这时候一名后台工作人员走上来，急忙对着叶无痕说道：“叶无痕先生您该上场，马上就到你了。”

    “好的。”

    叶无痕将心中郁闷一扫而空, 整理下仪表，很有范的从容走上去。

    在远处的陈山和肖温站在一起，陈山看了一眼上台领奖的叶无痕，不悦的碎了一口。

    “呸！”

    肖温有些尴尬的提醒道。

    “陈山，注意点形象。”

    “MD，什么时候功勋也能够做交易了。不过还好上面人，这次总算是靠谱点，没有给这家伙一等功勋，不然尾巴不得翘上天了。”

    陈山感觉十分窝火。

    肖温沉默一番说道：“其实按照上报的功勋来算，叶无痕是有机会够到一等功勋的，但是被龙鸣会长给驳回来了。他宁愿多砍掉一个一等功勋英雄，也不愿意多一个有水分的，如果是千城雪亲自来领，我相信龙鸣会长肯定会大力支持。”

    要知道一等联邦功勋，需要下面的人层层核审，上报功勋表，由龙鸣四人同时协商通过，才能够颁发。

    “哎....真的是可惜了...”

    陈山叹了一口气，也不知道该说些什么了。

    自己兄弟苏陌和千城雪的功劳，就这么被人顶替了。那个气啊，简直无处可宣泄啊！

    ......

    电视机前，苏陌看到叶无痕出场了，眼睛不由得一亮。他看得越发入神了，满脸都是期盼。可惜往往期望越大，失望就越大。

    在叶无痕下台之后，上台的是江寒秋.....

    直到最后一名三等功勋获奖者上台，苏陌都没有看到千城雪的身影。

    他微微叹了一口气。

    “哎~”

