    四下里原还有人想去拉架，被季老太太这一声吼，立时谁都不敢动弹了。

    甚至连个去搀扶汪氏起身的人都没有。

    那亲兄弟俩兀自抱作一团，一翻一滚，腾起漫天尘土，瞧着阵仗颇大，实则动作笨得很，两个人都极费劲，打了老半天，谁都没能占着便宜。

    周遭乱得很，季三夫人一手护着满面兴奋的季成之，眼睛还在四处打量，一回头瞧见季萝和季樱两个，好歹算是松了口气，皱皱眉低斥：“适才又跑去了哪里？家里出了事，还只晓得到处乱撞！我腾不出手来，去，将你大嫂嫂扶起来。”

    眼下这种情形，季樱是决计不可能出头的，虽瞧着汪氏那模样，心中多少有点不落忍，人却仍是往后退了半步。

    好在季萝懂她，在她肩头按了按，道：“你别动，我去。”自个儿挤到院子当间儿，小心翼翼地躲开场中打得正热闹的那两人，搀着汪氏起了身。

    “大嫂嫂可有伤到哪儿？拳脚无眼，咱们快躲开些，大哥哥和三哥哥是亲兄弟，即便起了龃龉，想来心中都有分寸，由着他们发泄一下也好，保不齐转过背，又好得没事儿人一样了。”

    说了两句宽慰的话，季萝便将汪氏扶到廊下的椅子里坐了，扭头又回到季樱身边，将她往人堆儿里又拉了拉，掩住身形，凑到她耳边。

    “妹妹，你说大哥哥和三哥哥谁能赢？”

    你就关心这个？

    季樱险得笑出声来，回头看她一眼，也悄悄答：“二姐姐你可太坏了——要我说，还是大哥哥厉害些。他俩身形虽差不多，到底大哥哥年长几岁，又常为了铺子上的事奔走，怎么说也要健壮些。三哥哥自小爱读书，无事时便从早到晚泡在私塾中，只怕身子骨要单薄不少，就算不吃亏，在大哥哥跟前，亦是占不了半点便宜的。”

    仿佛是应和她的话，尾音才刚刚落下，那场子当中，季守之便果然占了上风，一咕噜翻到上头，将季择之狠狠摁住，一拳头下去，虽未砸在头脸，而是落在了肩膀上，但那“噗”地一声闷响，仍是叫人免不了心惊肉跳。

    季萝便暗暗地掐了一把季樱的腰：“咱俩到底谁坏啊，你这还带分析的！不过，还真被你说着了！听着可够响的，三哥哥挨了这一下，恐怕老半天都缓不过来！”

    大抵是因为看戏看得太入迷，一个不注意，声音就大了点，站在前头的季三夫人迅速回头，寒浸浸地瞪了她一眼。

    季萝吐吐舌头，赶紧噤声，对着季樱做口型“都怪你”，手上也不客气，照着她的腰便又是狠狠一拧。

    “嘶——”

    季樱叫她掐得倒抽口冷气，开口就想抱怨，不经意间一抬眸，正对上坐在廊下的汪氏那双眼。

    因着方才哭过的缘故，她那眼睛红彤彤的，面上泪痕未干，本就柔弱，这会子瞧着，更添了两分弱不禁风，只管定定瞧着季樱，似是有话想说。

    季樱立时将那含着笑意的抱怨吞了回去。

    怎么说呢？大房狗咬狗，她当然不会管，甚而还有那么点喜闻乐见，但一房中那许多人，唯独这汪氏，至少明面上看，不仅从未得罪、招惹过她，还多少对她存着些善意。

    人心是肉长的，这会子瞧见汪氏那凄楚的模样，她便难免有些心软。

    但此时全家人都在，季老太太更是已动了气，不管汪氏想说什么，现在都不是个好时机，季樱也只得轻轻对汪氏点了个头，示意她先别急，随后拉一下季萝的袖子：“二姐姐，大哥哥和三哥哥这是为的什么？”

    “这个我还真不清楚，且我瞧着，全家都不明所以。”

    季萝满脸困惑地摇头：“反正我瞧见的时候，他们已经打起来了，我又着急去找你，自然没工夫到处打听——哎呀你看，三哥哥突然蹦起来了，踹了大哥哥一脚！”

    季樱赶忙回头。

    果然，不过是片刻，此时场中的局势却已大变。也不知那季择之是哪里来的力气，抽冷子躺在地上闪转腾挪起来，虫子似的满地乱滚，姿态是丑了点，却有效，成功从季守之的手掌下挣脱出来，紧接着一脚撩上天，正中季守之胸口。

    这招叫什么来着？兔子蹬鹰？

    想来这一下实在狠，季守之被他踹得半天仰面往后一栽，倒在地上。兴许是真踹疼了，又兴许只是累了，反正他是不动弹了，就躺在那儿呼哧呼哧喘粗气，拉风箱一般。

    没想到啊没想到，大哥哥你太让我失望了……

    季樱在心里默默摇头，还没感叹完呢，那边厢，忽听得一声冷笑。

    “打啊，怎么不打了？！”

    正是站在廊下的季老太太。

    这二人在场子里折腾了总有一顿饭的工夫，她便始终站在那儿，连晃都没晃一下，脸上挂着寒霜，周身被威严之势拢得密密实实，哪怕只瞧一眼，心下也觉得哆嗦。

    “我家的好儿孙，我还当你们有多大能耐。”

    季老太太嗤笑出声：“想当初，你们祖父因生意上的事与人起争执打了起来，彼时他已年近四十，却能同人斗上一炷香的时间而不落下风，你们俩年纪轻轻，这就不成了？没出息！”

    她脸色实在难看得厉害，看什么脏东西似的瞥了眼场子中央的兄弟二人：“既不打了，就来同我说说是何事。”

    伸手一指坐在椅子里的汪氏：“你来说。”

    汪氏一怔，下意识地就拿眼睛瞧季樱。

    “你看樱儿做什么？”

    季老太太眉心拧得死紧：“你男人同他兄弟打仗，你看小姑子？莫非你不知缘故？既这样，樱儿，你来说说？”

    “我？”

    季樱站在人堆儿里没动弹，一脸莫名其妙：“我不知道呀。祖母晓得的，这几日我都在忙着收拾行李，今儿更是一大早便去了流光池，尔后又因为一点子事去了南边的铺子，我这才刚回到家呢。”

    汪氏这人一向算是谨慎的，若真个对她心存善意，便不该将她牵扯进来才是，却为何……

    季樱不动声色，心下起了丝怀疑。

    如此，便有点蹊跷了。

    “不是，不关三妹妹的事，我只是……”

    汪氏连忙摇摇头，话说到一半却又停了，垂眼只管落泪。

    “我来说吧。”

    季择之是这场打斗的胜者，此时瞧着也比季守之状态好上几分，只是情绪很低落：“我们偶然中察觉，孔方或与外人有勾结，而那个外人……”

    季守之捂着胸口厉声喝：“你住口！”

