    看到是他们两个人，裴好脸色变了变。

    冷漠的问：“有事。”

    “有些事想和你们商量一下，能让我们进去吗？”

    裴好正打算开口怼走他们，身后却传来一道声音：“让他们进来吧。”

    说话的是慕笙。

    虽然不知道慕笙让他们进来做什么，但既然她已经发话，那她肯定会听。

    裴好侧了下身，让他们两人走进，然后才关了门。

    实验室里并没有什么会客的地方，所以一行人都是站着的。

    而虞苑和白明朗正在收拾保险箱里的试剂，根本没空理会贺博士两人。

    以至于并没有看到，贺博士盯着那个保险箱的奇怪眼神。

    虽然只有那么一瞬，可沈顾沉看到了。

    他摩挲着手，眼底划过一丝暗芒。

    贺博士很快收回目光，看向了慕笙，“我听说过你，你是一个十八线明星，黑料很多。”

    慕笙没否认：“对。”

    一上来就说她的明星身份，慕笙倒是想看看他后面还能说出什么惊人之语。

    果不其然，男人开口了。

    “你既然只是明星，那么，这个研究所就不适合你待。”

    “你要是想要立住你学霸的人设，那我可以帮你做宣传，不收取费用。”

    慕笙唇角微勾，带着一点邪，似乎是在认真思考他话的可能性。

    “不收取费用，那你肯定想要其他的东西，说吧，要什么。”

    “我要你们的研究方案，我要你把这段时间实验所得的所有结果都给我。”

    贺博士目光灼灼的盯着慕笙。

    慕笙“啧”了一声，说：“那我可是吃了大亏了，只是一个人设而已，我有的是办法立住，不是非你不可，我毕竟是霍家的女儿，利用霍家的人脉，弄一个文凭什么的也简单的很，你……还不够格。”

    慕笙说的也是实话。

    贺博士皱了皱眉，“那你想要多少钱。”

    不想要名，那就只能是钱了。

    “那要看你的诚意。”

    贺博士咬牙：“五百万。”

    慕笙挑眉，重新报价：“五千万！”

    “慕笙，别太过分！”

    呵，开口就是天价！

    五千万对于一个每天都只知道泡在实验室里的人来说，真的很多！

    贺博士的脸都变了。

    而站在他背后的女人，微微拧着眉，垂在身侧的手轻轻颤着。

    她深深吸了口气，心里对于贺博士仅存的最后一点希冀都没有了。

    她万万没想到……

    他会做到这个程度。

    “这个东西，想要的人多了去了，你要是付不起，大门在那，那你可以走了。”

    “五千万成交可以，但是，你得把那个保险箱给我！”

    贺博士扬手指向摆放在桌子上的东西。

    那箱子一看，就是整个实验室里最珍贵的东西，这也是他为什么愿意花五千万的原因了。

    一个实验结果或许不值五千万，但是这个箱子，绝对值！

    慕笙但是淡然：“成交。”

    贺博士了然一笑，说：“那么我明天希望可以看到你们的实验结果。”

    慕笙：“好。”

    “箱子……”

    “你带走吧。”

    贺博士示意自己的学生把箱子带走，可女人没理他，只是沉着脸，绷着唇，一言不发。

    贺博士没办法，只能自己带着箱子离开了。

    在他们两人离开后，裴好才问慕笙：“笙姐，你干什么要让他把箱子带走，那箱子看五个亿他能不能买下来吧！”

    “五千万，赚死他了！”

    慕笙拿出手机，关了录音。

    淡淡的道：“要不然怎么让他死的透彻。”

    研究所这边有人露了马脚，现在，就看别墅那边的了。

    贺博士带着保险箱离开后，女人跟在他身后，走了一会后，她停下了脚步。

    “老师，你刚刚跟慕笙说的话，是认真的吗？”

    “你为什么要这么做？你想要研究什么，自己研究就好，为什么一定要窃取别人的劳动成果！”

    “高左，我是看你是我学生，所以才带着你过来的，这次的实验只要能成功，以后我们两个人的名字一定会响彻国际！你还有什么不满。”

    高左看着自己的老师，眼底充满了陌生。

    以前那个专心研究，正直善良的老师，不知道在什么时候变了，变的这么贪婪，变的这么势力！

    她好陌生。

    大概是成年人的世界她不懂，可她知道什么是真实。

    高左往后退了一步，与贺博士拉开了距离。

    她摇了摇头，说：“老师，这不是我想要的，我不想出名，也不想把别人的劳动成果强行安在自己的身上，不是我的就不是我的！”

    “左左，现实就是这样！你只有有了名气，那些高端的实验才会落在你身上，你才会在这个行业里拔得头筹，这是现实！”

    高左依旧摇头：“这是你的现实，不是我的！”

    高左知道自己没有多么的高尚，但是她基本的善恶知道，基本的羞耻心有！

    所以，她不愿与之为伍！

    “高左，我让你参与进来，是在帮你！”

    高左态度很坚定：“你是在害我，老师，别这样，你这样如果有一天被人发现，你会名利尽失的！”

    高左想要把贺博士从分岔口拉回来。

    “不会有人发现的，你不说，我不说，慕笙他们也不会说的！”

    高左：“你怎么知道慕笙不会说。”

    “她是明星，她如果不想给自己招黑，她就不会说出口，所以，她反而很安全。”

    高左微微抿了抿唇，神色渐渐冷漠。

    原本就是一个有些高冷的人，在无法理解自己的老师后，瞬间连神情都变了。

    “老师，你是认真的吗？”

    “是！高左，你可以不参加，但是，最好不要来阻止我，也别坏我的好事，不然别怪我不让你永远踏不进这个圈子。”

    贺博士说完话转身就离开了。

    高左身子抖了一下，看着贺博士的背影，长长的叹了口气。

    ……

    别墅里。

    星辰已经许久没有出去玩了，他肚子已经不疼了，但就是坐不住，每天在房间里拼乐高已经让他快要发霉了。

    虽然有念儿和南絮陪着他，可还是很无聊。

    偶尔也会在网上和傅修玩游戏。

    偶尔……他那个渣爹也会过来看看他。

    唉！

    南絮罕见的与他开口说了话：“你叹什么气。”

    星辰惊讶的看他：“原来你不是哑巴。”

    南絮：“………”

    他之前明明有说过话的。

    星辰拍了拍他的头，说：“你以后不要突然说话，怪吓人的。”

    南絮：“………”

    念儿从楼下走上来，推开门，露出了头，看到他们两个人，慢慢走进。

    说：“姑姑来了，还有警察叔叔也来了。”

    星辰眼睛一亮：“真的来了？那有好戏看了。”

    念儿不解的看了一眼星辰一眼。

    然后，就看到星辰眼睛红了，说哭就哭了。

    念儿：“………”

    从来没有见过这么喜欢哭的男孩子。

    然后，就瞧见星辰推开门走了出去。

    “哇呜——”

    忽如其来的哭声让底下的人都抬头看了过去。

    程队嘴角抽了抽。

    这小屁孩子……

    阴魂不散的。

    司夫人看到星辰，微微凝眸，这就是那个贱人的儿子？

    也不知道是跟谁生的，长得一副狐媚模样。

    “余隽，他到底是外人，你真的要为了一个外人，把自己的外甥女送进去不成？”

    “外甥女也是外人。”

    “你是她舅舅，她是你看着长大的，你就真的忍心？”

    就在这时，星辰哭着跑了下来，直接冲到了程队的怀里。

    “呜哇……警察叔叔，你终于来了，你要是不来，我就要被卖掉了……”

    程队：“………”

    就你这小机灵鬼的，谁会把你卖了呀！

