    

    第66章神庙主人的留言，白莲的实力

    “所以我把神庙设置上了大门同时把钥匙散布在世界各地。”

    “我为什么要这样做？一定有这个疑问吧，因为在我死后神庙就不会再得到相应的补充，他只能作为一次性的用具。”

    “在你们拿走宝藏之后，这个神庙便会崩塌。在外面的人并不会受到影响，不过你们走到这样深的地方你们是一定会受到影响的。”

    “我在最后设置了一道大门，有三分钟的时间你们可以逃出去。但记住千万不要回头。”

    “这个神庙存在的意义是为了镇压一个无与伦比的怪兽，现在的文明我不知道是更发达了还是落后了，但是这个怪兽在我们那个时代是无法消灭的，他也在不断的变强。”

    “这个或许不应该叫做怪兽，它们是机械生命体，真要说的话它和蓝星有关，也不知道你知不知道蓝星。那里的土著称它为地球。”

    听到这句话陈傲愣住了。

    难道说这个世界还和地球有过来往？

    或者说他们镇压的机器生命体是从地球出来的？

    陈傲想问个清楚，可当他开口时才想起来。

    他面前的这只是一个留声设备，神庙的主人早就死亡了，已经无法回答自己的问题了。

    现在他的问题只能是自己解决。

    神庙主人还在继续讲着。

    “那些机械生命体你们也不要去触碰他们了，他们是巨大的灾变，并不是说他们足够强大，而是说他们的知识足以毁灭我们的世界。”

    “你或许很好奇，为什么我把这些消息告诉你而不是告诉其他人。”

    “因为你手上拿着的是那柄木刀，这个木刀是我留在雨林区域的，我把它伪装成了一个宝箱，除非到了真正的灾变时刻，否则没有人能够拿到这柄木刀。”

    “既然你拿着这柄木刀，看来外面已经产生了巨大的变化。我的宝物里面有一本书你一定要拿到，这本书是从地球带来的，或许能帮到你，在地球上好像称作修炼功法。”

    “还有一个东西，你要收下，那就是我的这个机器人，他在神庙坍塌之后将会进入一段时间的休眠，休眠是为了让它切换模式，我为他设置了能够自我学习的功能，这是我毕生所学，它，不，他应该算是我的孩子。”

    “好了，我要说的就是这些了，你可以带他们进去了。”

    那个机器人在复述完这句话之后声音开始转变。

    变得非常机械。

    “已播放完毕，已切换声音。”

    接着出现了一个比较稚嫩的带着机械音的声音。

    “你们请跟我来，紧跟我的脚步，否则你们将遭遇危险。”

    说完这个机器人就向里走去。

    陈傲并没有发现这个机器人有什么自我学习的地方。

    或许是如同神庙的主人所说的，模式还没有切换，所以不具备自我学习的能力。

    随后陈傲他们跟着机器人走进了通道，他们并没有发现王猛和白莲已经走了出来。

    在陈傲他们进入通道之后王猛和白莲也跟着进去了。

    他们也听到了机器人说的话，所以距离机器人也不敢离得太远。

    白莲的技术此时也展现了出来。

    她是一个极其厉害的暗杀者，虽然说她现在没有足够好的装备，并不能直接暗杀掉陈傲他们，但是暗杀王猛的那些手下还是轻而易举的。

    陈傲他们在前面走的甚至没有感觉到一丝动静。

    白莲就已经把两个人暗杀掉了，一男一女。

    白莲还有着高超的化妆技巧，他很快就把王猛和自己伪装成了那两个人。

    接着跟上了陈傲他们的步伐。

    白莲的这项技能可谓是出神入化，根本没有人能够发觉。

    或许机器人已经发觉了，但他没有相应的智能所以也不会做出提示。

    很快他们一行人就来到了最终的房间。

    在房间里摆放着三件宝物。

    里面有一个神像有一本书还有一个方盒子，以及一对武器短剑。

    那本书十分古朴，看起来也像是地球上的产物。

    陈傲知道神庙的主人说的就是这本书。

    那个神像与其他的宝物不同，是直接可以看到简介的。

    【神秘的神像】

    【可以通过献祭，将一部分物品增加至二十倍。】

    虽然简介很简短但这个能力足以让很多人哄抢，这可不是普通的东西了，让一部分物品增加二十倍即使它只是让食物和水增加二十倍也足够养活更多的人。

    如果是只供一个人生存的话，那他只要花二十分之一的时间去获取生活物资，就足以支撑起他一天的生存。

    这样的物品若是放到工会之中，最少量的人去获取生活物资，其他的人则是去探索更多的东西。

    没有人知道这个世界到底能不能离开。

    所以探索的越多对他们的生命安全来说越安全。

    在带领他们到达之后机器人就站到了一旁。

    “目标地点已到达，进入待机状态。”

    说完就一动不动了。

    陈傲林斌和蓝雪倒是没有什么动作，他们在仔细的观察这三个选项以及周围的环境。

    至于佣兵没有陈傲的命令他也不会多做什么其他动作。

    周围的环境看似很安全，不知道还有没有什么其他的状况。

    虽然神庙主人说这里已经没有危险了，但神庙主人已经骗过他们很多次了，谁知道具体情况是什么样子的。

    不过耐不住冲动的是白莲，她也顾不上自己会不会被认出来，直接带着王猛向那个神像冲了过去。

    陈傲他们一开始只以为是两个手下太心急。

    接着陈傲就冲了上去，陈傲在不用杀人的时候还是不想杀人的，所以这一次并没有使用木刀。

    但是他失算了，面前的这两个人可是王猛和白莲。

    白莲从没有展现过的暗杀技术在此刻也使用了出来，只是扭动了一下身躯就躲开了陈傲的拳头。

    至于王猛又一次使用起了他的体术。

    因为陈傲根本没有做应对体术的准备，所以陈傲直接就被王猛锁住了胳膊。

    见到陈傲出现风险，佣兵也走了出来，他提起血刃想要和白莲战斗。

    但白莲的技术也是十分高超的，扭动了几下身躯躲过了佣兵的攻击并且很快来到了蓝雪的身后。

    白莲举起一个匕首架在了蓝雪的脖子上。

