    轰隆隆！

    在李青等人停下来的瞬间，忽然地动山摇。

    一块块磨盘大小的巨石，从两边山丘峡谷之上砸落下来。

    “御！”

    长宁公主大喝一声，一百三十二号长宁军立马举枪。

    巨石从高空砸下，冲击力之大十分恐怖。

    即便长宁军是军中精锐，也无法随意用枪挑飞巨石。

    一轮落石过后，小部分人口中溢血，已然受伤。

    长宁公主抬头，一轮落石刚结束，又有一轮落石砸下，并且伴随着密密麻麻的箭矢。

    她左手一提，将李青从龙鳞马背上提了下来。

    右手一震，将近两丈长的骇人长枪出现在手中，同时龙鳞高高跃起。

    一道耀眼的枪芒划破长空，长宁公主在半空中舞动长枪，将落石和箭矢击飞。

    口中喊道：“杨玄策保护驸马，其余人寻找机会攻上山丘。”

    “是！”

    杨玄策贴身护着李青，其余将士找到落石和箭矢的间歇时机，开始攀登山丘。

    寻常人遇到这种伏击，只会想着赶紧逃离现场。

    但越逃越危险。

    自乱阵脚不说，还会落到对方下一个包围圈、埋伏地。

    两边山丘之上，蹲伏着上千个山匪打扮之人。

    为首之人，右手用力砸下，将身旁的一块巨石砸的粉碎。

    他恨恨的骂道：“长宁军的警惕性太高了，即便在大周境内都没有放松警惕。但凡他们再前进十丈，全得留在这里。”

    十丈之外，地势更加狭小，是一个绝佳的自上而下的伏击地。

    可惜长宁军太警惕了，长宁公主的感知力也太强了。

    “大哥，他们杀上来了，怎么办？”

    首领旁边，一个瘦小的男子问道。

    “怎么办？”首领狞笑道：“我们一千多人，他们才一百人，十倍的数量悬殊，当然是杀！”

    铮的一声，首领抽出腰间宝刀，对身后的弟兄们说道：“兄弟们，今日李青不死，死的便是我们！你们是愿意自己死，还是李青死？想活命的，都随我冲下去！”

    声音落下，他如猛虎一般带头冲下山头。

    其余山匪，也都握着大刀，杀气沸腾的冲了下去。

    一场人数悬殊的厮杀，就此展开。

    在今天之前，李青对长宁军的战斗力并没有实质上的了解。

    只知道他们是大周军队当中的精锐。

    而现在，他切身实地的感受到了为何长宁军能被称为精锐！

    长宁公主骑着龙鳞马，舞动手中骇人的长枪，杀人如割草。

    没有任何人能够接近她周身三丈！

    断肢残臂横飞。

    本就强大的她骑上龙鳞马之后，更加凶悍，杀的山匪胆战心惊。

    其余长宁军将士，除了保护李青的杨玄策之外，兵分两路向两旁的山头冲去。

    “不愧是长宁军主将，一身修为竟已臻至七品巅峰。再给你几年时间，怕是要晋升中品修士了。”

    山匪首领砍倒一名长宁军士卒，握着滴血的刀，拦住了大开杀戒的长宁公主。

    “尔等并非山匪，说出受何人指使，本将饶尔全尸。”

    长宁公主平静的说道，言语当中根本不把眼前凶虎般的山匪首领放在眼里。

    “那就要看是你的枪快，还是我的刀快！”

    山匪首领持刀冲向长宁公主，其余山匪纷纷弯弓搭箭在旁边支援。

    峡谷当中，杨玄策看着不断有同袍战死，急的双眼通红，煞气毕露。

    长宁公主那边还好，另一边的同袍面对十倍的敌人，再加上还是从山下往山上进攻，不占地利优势。

    激战十分惨烈，时不时就有同袍阵亡。

    “右边战场，长宁军已经落于下风，杨将军快去帮忙吧，不用管我。”李青说道。

    长宁军是骑兵，攻丛林茂盛的山头必须弃马。

    有马没马，战斗力截然不同。

    甚至连平常的五成实力都发挥不出。

    左边长宁公主的战场没有问题，右边的战场很快就会呈一面倒的状况。

    对方凭借地势优势，用人命堆也能拼光长宁军。

    “不可，将军有令，让我保护驸马。没有将军的命令，我不能离开。”

    杨玄策拳头捏的咯吱作响。

    恨不得立马冲过去帮助袍泽。

    但军令如山，他不能违背军令。

    “咻！”

    一支羽箭激射而来，直奔李青眉心。

    箭尾震颤，箭头闪烁着骇人的幽芒。

    这突如其来的冷箭，顿时让李青浑身汗毛倒竖。

    杨玄策眼疾手快，一刀将冷箭斩落。

    同时瞬间锁定右边战场，一个山匪躲藏在茂密的树枝上。

    “驸马小心，对方有鹰扬弓箭手！”

    军伍当中，最善射之人，被冠于鹰扬弓箭手。

    评定标准很简单，能一箭精准射中千米高空之上的雄鹰眼睛，便算合格。

    偌大的长宁军，这种级别的弓箭手，找不出十名。

    没想到竟然在山匪当中遇到。

    “他们不是山匪，并且很有可能来自军中。目的也很明确，那便是杀我！”

    李青刹那间断定对方的身份和目的。

    杨玄策点头，脸色愈发凝重。

    “寻常山匪，不可能拥有此等战斗力。更不可能拥有鹰扬弓箭手。”

    李青念头飞转，可他刚入朝堂，并未得罪军中人物。

    各地藩王有杀他泄愤的理由，世家大族亦有杀他排除异己的理由。

    “咻~”

    又是一支冷箭袭来，依旧被杨玄策格挡下。

    “不能坐以待毙！”

    李青快速分析两边战场的局势。

    右边战场，败局已定，用不了多久就会全面溃败。

    长宁公主那边虽然占据上风，可对方亦有难缠之人，短时间内分不出胜负，更抽不出时间去支援右边战场。

    一旦右边战场溃败，局势将非常不好。

    “诗词文章可引动天地异象，我可试试战诗词如何。”

    李青迅速取出龙须笔，深吸一口气调动胸前的浩然之气，一笔落在泥泞的地面上。

    一行行潦草的文字迅速成型。

    炎黄地，多豪杰，以一敌百人不怯。

    人不怯，仇必血，看我大周男儿血。

    男儿血，自壮烈，豪气贯胸心如铁。

    手提黄金刀，身佩……

    每写一字，李青胸前的浩然之气便流逝一截。

    待写到四十六字之时，浩然之气消耗一空。

    高空之上，骤然出现异象。

    壮士豪气冲霄，手持钢刀以一敌百，遍染敌寇之血。

    与此同时，所有长宁军将士，身上似乎被一股冥冥之中的力量加持。

    只感觉热血沸腾、豪气冲霄。

    手中钢刀也染上一层金黄色，可怕的煞气更是从黄金刀上透体而出。

    “杀！”

    长宁军士气大涨！

