    黑眼看着重新换药包扎过的沈冷，忍不住笑着问了一句：“你不是贪财吗？沈家医馆遍及大宁，财富无法估算，你若是接了这生意，纵然算不得大宁第一富人也差不多了。”
    沈冷叹道：“贪财是贪财，可你想想，说是长子长孙，我又等不及，只能干掉沈先生才能真正接手，太麻烦。”
    黑眼噗嗤一声笑了。
    “沈家的药果然了不起。”
    黑眼又摸了摸沈冷的脑门，发现居然没有之前那么热了。
    战场上的生死，往往不如战争之后的生死更熬人，有多少人是因为受了伤就算得到了医治也没能挺过去，沈冷受过的伤已经数不胜数，可到现在为止还好端端的活着，有时候沈冷都怀疑自己真的得上天眷顾，所有的苦，小时候全都已经吃过了，所以再无灾厄。
    沈冷嗯了一声：“沈家的药当然好，小时候没少被沈先生打，打过之后就给我敷药，敷上之后清清凉凉很快不疼，要不然这样，你如果想要的话我帮你搞一些，虽然我没做成沈家少爷，应该能给你搞个内部价格。”
    黑眼：“我从你手里买药如果不比直接从沈家医馆买药贵的话，狗都不信。”
    沈冷笑了笑：“怎么的，还不许赚差价了？”
    黑眼笑道：“你就睡你的觉吧，我有时候很好奇，你这伤遍及全身怎么就没有一次打对地方的，应该揍你嘴啊。”
    沈冷笑的伤口疼：“睡的太多了，现在让我接着睡也睡不着，不如这样，下盘棋？”
    黑眼眼睛一眯：“你还会下棋？”
    他问：“你会哪种？”
    沈冷道：“就是象在田里马在日的那种。”
    黑眼：“......”
    沈冷：“说错了你别捂脸，不是马在日是马走日，走日！”
    黑眼白了他一眼：“你特么爱睡不睡，我要去睡了。”
    沈冷叹道：“唉，人性缺失，道德沦丧。”
    黑眼把躺椅拉过来，就在沈冷床边躺下：“有事喊我。”
    他昨夜里就一夜没睡，又守了沈冷一整天，躺下之后没多久就睡着了，沈冷忍着疼把自己的被子给黑眼盖上，努力往后靠了靠，尽量避开后颈的伤口斜靠在床边，安静下来，脑海里就开始不由自主的去想接下来的仗应该怎么打，按理说他这样再上战场厮杀相当于自己找死，可他却想着幸好没有伤到筋骨，只是皮肉伤的话问题不大。
    与此同时，大将军府。
    “大将军。”
    斥候从外面快步跑进来：“从后阙国方向有大批敌军援兵到了，远远的看着根本看不到尽头，数量多的无法估算。”
    谈九州倒是没觉得意外，所谓的西域诸国联盟如果只是这几天看到的军队数量，他们又怎么可能敢主动挑衅大宁，只是他有些好奇，西域诸国还有哪一国能带来无法估算的兵马。
    “何处来的兵马？”
    “打楼然旗号。”
    斥候道：“从看到楼然国军队出现到撤回来，一直都没有看到尽头，不过楼然国兵马虽多，看起来装备简陋，连皮甲都不齐全，兵器也很乱，甚至有人持木棒铁叉。”
    谈九州点了点头，心里有些庆幸，若楼然国的军队早来一天一夜的话，要想把铜羊台城里被困的三千边军救出来就难了。
    “继续去打探，有危险就撤回来，不要枉送性命。”
    谈九州交代了几句，也已经困乏，年纪大了不似年轻时候那般能熬，军务事已经交代妥当，他起身走到床边躺下来眯了一会儿，连衣服都没脱，也就是睡了不足一个时辰就听到号角声响起，他猛的坐起来，外面亲兵已经跑过来：“大将军，西域人攻城了！”
    谈九州都有些意外，西域人这是什么打法？楼然国的援兵纵然到了，可远来劳顿士兵疲乏，连休息都不休息直接进攻？
    他哪里知道楼然王此时此刻的膨胀。
    吐蕃王已死，西域人那边也没想到会有这么大的损失，也正因为吐蕃王死了所以吐蕃国的军队暂时撤回他们的边城之内，西域联盟少了实力最强的一国，对于剩下的人来说无疑蒙上一层阴影，已经有人开始打算直接退兵回家去，好在这个时候楼然王到了。
    见到联盟士气低迷，楼然王急于表现，总觉得自己应配得上联盟之主的身份，所以不顾手下士兵劳累，直接下令攻打西甲城。
    战事从子时前开始，一直持续到天亮还没有结束，楼然王完全不管伤亡有多重，不住的下令催促士兵们往前冲，以至于西甲城下的尸体堆积的高度让人看了都觉得毛骨悚然，天亮之后才看清楚，城外的尸体多到数都数不过来，大宁战兵也是第一次见到如此不善战却如此疯狂进攻的敌人，那些衣衫褴褛的奴隶根本就没得选，他们连皮甲都没有，冒着箭羽疯狂的往前冲，就好像冲到城下能把城墙推翻似的。
    宁军守了一夜，射出去的羽箭如果一根一根连起来长度必然惊人，此时此刻站在城墙上往下看，地上铺满了尸体，尸体上全都是白羽。
    那场面，让人无法不想到地狱。
    “楼然人这种打法图什么？”
    一名边军将军看着外面刚刚退下去的楼然国军队忍不住叹了一声：“人命那么不值钱？”
    “楼然王可能就觉得他的百姓他的士兵不金贵。”
    谈九州盯了半夜，敌人的攻势虽然看起来如惊涛骇浪，可实际上没有多大威胁，那些连战场都没有上过的楼然士兵根本不知道仗该怎么打，这样的攻势看起来再凶都不怕，反正宁军武备充足，就算日夜不停的往外射箭也不用担心箭会不够用。
    “轮换休息。”
    谈九州吩咐了一声，想了想也不下城去睡了，在城墙箭楼里找了个地方靠着睡了会，可又是刚躺下没多久，楼然的攻势再次到来，这次看起来声势更大，军队铺天盖地而来。
    楼然人的进攻一直持续到了天黑，连云梯都没有几架能靠近城墙的，这么打下去的话，大宁战兵最担心的不是会被敌人攻破西甲城，而是担心敌人的尸体会堆到和城墙一样高。
    而此时此刻，沈冷正在喝粥。
    听人说完这一天一夜楼然人的攻势，本来还有些担心的沈冷喝粥都变得痛快起来。
    “不用担心西域人了。”
    沈冷看着粥碗皱眉：“能不能稍微给点肉吃？”
    屋子里的人全都摇了摇头，沈冷只好放弃这个念头。
    “现在应该担心的安息人和黑武人，打到现在这两国的兵马都没有出现，没安好心。”
    他皱眉思考：“如果安息人和黑武人来了，他们会攻哪儿？”
    西甲城坚不可摧，西域人就算再怎么猛攻，这样的打法也不可能破城，要说到攻城，安息人最擅长，比黑武人还擅长，他们的抛石车打法对于任何一座坚城来说都是考验，安息人现在还没来，难道别有所图？
    安息人其实来了，只不过在冷眼旁观。
    西域大军连营最后边，安息人正在搭建营地，左贤王世子弃聂嘁跪倒在安息皇帝伽洛克略面前，眼神里充满了敬畏，他跪在那，用额头触碰了一下伽洛克略的靴子，然后往后退着爬了几步趴跪着说道：“陛下，西域人的军队简直就是笑话，他们根本不知道仗应该怎么打，宁人的坚城在他们面前就是一做不可攀越的高山，死在多人都没有用。”
    伽洛克略嗯了一声，之前他已经观察过西甲城，可以说，这是他领兵攻城略地这么多年来所见到的最坚固的一座边城，宁人又将守城战法发挥到了极致，以西域人的那种打法，打到海枯石烂也别想把西甲城攻破。
    “黑武人来了吗？”
    伽洛克略问了一句。
    “还没有。”
    弃聂嘁道：“臣怀疑黑武人根本就不会来，他们刚刚败给宁人损失惨重，纵然可以拼凑出来一些军队，可要突破宁人在北疆布置的防线也没那么容易，他们本来可以借黑山汗国绕到宁西疆这边来，可是黑山汗国也被宁灭了，黑武人唯一能策应的，只是在宁北疆施压，不让北疆宁军有余力支援这边罢了。”
    “那就不要去想黑武人了，去准备一桌酒席。”
    伽洛克略吩咐了一声：“朕听闻，那些西域人对你没有什么礼貌？”
    弃聂嘁垂首道：“一群白痴而已。”
    伽洛克略笑了笑：“他们白痴没关系，但对朕的人无礼就不行，你去请他们过来，就说朕刚刚到这，想设晚宴和他们认识一下。”
    弃聂嘁连忙垂首：“臣遵旨。”
    伽洛克略道：“哪个对你最无礼？”
    弃聂嘁回答：“后阙王。”
    伽洛克略点了点头：“那就让他坐在朕身边，朕来问问他为何对你无礼。”
    天黑之前，西域各国的国王全都到了安息人大营，刚刚搭建起来的大帐足够大，宴席也已经摆好，酒菜看起来很丰盛，安息皇帝伽洛克略看起来也很热情，亲自站在大帐外面迎接诸位国王到来。
    当后阙王到了之后，伽洛克略更是快步过去，像是对后阙王格外尊敬一样，连后阙王都觉得有些不好意思起来。
    都落座之后，伽洛克略笑着说道：“在我们安息，和盟友饮酒要饮血酒，以示结盟诚意，今日朕宴请诸位尊贵的客人，当以血酒招待，同饮血酒，以后同心同德。”
    这种事倒也不新奇，诸位国王全都点了点头。
    “喝酒当然不能随便抿一口就行，所以朕准备了很多美酒。”
    伽洛克略招了招手，手下人抬着一口大缸上来，七八个人抬着这口大缸都显得走路有些不稳，缸里满满当当的都是酒，一瞬间大帐里酒味刺鼻。
    “朕先来。”
    伽洛克略走到酒缸边上，拔出匕首把手掌割破：“朕代表安息帝国表达结盟诚意，诸位倒也无需都来放血进去，以一人代表西域诸国即可。”
    众人还没来得及说话，伽洛克略的手下人忽然冲过去将后阙王架了起来，后阙王身边的几名侍卫还没有来得及反应就被一刀一个砍翻在地，安息人把后阙王加起来举在酒缸上边，后阙王脸色惨白拼命挣扎却无济于事，他面朝着酒缸，他不怀疑下一息就会被扔进酒缸里，然而安息人没打算把他扔进去。
    伽洛克略笑着说道：“后阙王德高望重，能代表西域诸国，既然是一个人代表数十国，当放数十国那么多的血才行。”
    他的匕首在后阙王身上来来回回走了两遍，最终停在心口位置：“这里，心血最诚。”
    匕首捅进去又迅速抽出，血一下子喷涌出来。
    “看，后阙王果然可以代表西域诸国，放了这么多血进来，朕真真切切感受到了他的真诚。”
    伽洛克略看了看酒缸：“那么，谁先喝？”
    鸦雀无声。
