
唐净乐鼓起了全身的勇气，向老师发起质疑！

他是最先站出来想要学习剑道的，现在也是最先站起来质疑的。

因为剑对他而言有特殊的含义。唐净乐始终相信剑是真的有灵的，并非死物。

李重开微微一笑，用剑挽了手剑花，“上来吧，既然你也有自己的答案，那就向大家展示一下你的剑道。”

唐净乐顿时犹豫了，踌躇在原地不敢向前。

台下的孟辉是教课老手，此刻微微皱起了眉头。

作为老师，通常面对学生不自信的时候，孟辉是会选择尊重对方的。

毕竟你让唐净乐一个学生去质疑老师，他肯定是不敢的，能躲在学生中发声就已经是充满勇气了。

可现在让他从学生堆里出来，毫无疑问是在给予他心里压力。

这样做的目的是什么呢？

孟辉看向了台上等待唐净乐回应的李重开，逐渐陷入了沉思。

……

唐净乐像是打定了主意，咬紧了后牙槽，攒出一股劲儿也要硬着头皮冲。

他快步向前走去。

途径顾成语的时候，微微一顿。

“相信自己。”顾成语低着头轻声说着。

唐净乐不知所以的点了点头，便走到了擂台。

“我会把我的修为压制到和你同一地步，然后让你的剑来告诉我，它到底有没有灵吧！”

擂台上，李重开依然是轻轻微笑着。

甚至在唐净乐质疑他之后，李重开心情明显更好了。

看着李重开心情不错，原本害怕李重开会责怪他的唐净乐也跟着松了一口气。

他定了定心神，用剑来回答也正合他意。

剑士就应该用剑来说话！

台下的用剑之人尽皆屏住了呼吸，他们也和唐净乐一样，相信自己的苦练许久的剑是有灵的，而并非死板的招式。

“请赐教！”唐净乐摆正了姿势！

他接下来要用出自己苦练许久的剑招！

上一次他面对顾成语连剑都未拔出，那是他一生最大的溃败！

那年十八学院大比，站着如喽啰，那时他含着泪，发誓下一次必须要赢！

“砰！”

伴随着李重开的剑光，唐净乐的剑被挑飞到了远处。

这一次，还未拔剑，他剑就没了。

唐净乐呆愣的看着李重开。

自己又一次被别人拿剑抵住了咽喉。又在一瞬间被人结束了战斗。

“抱歉，你的剑好像没有灵。”李重开收回了剑。

“不！不！”唐净乐再次涨红了脸，想要解释，“只是我技不如人而已！我的道是没有错的！”

“那就证明给我看！”

“可……可是……”

“我说了证明给我看！”

李重开再次将剑抵在了唐净乐的咽喉上，只是这一次，一滴鲜血顺着剑刃，从唐净乐的咽喉流出了。

“诶！”孟辉和刘建博猛地起身。

现在可不是学院大比，李重开又是老师，在学校里可是不准这么做的！

“老师，你不会下死手的吧……”唐净乐一动都不敢乱动。

“你说呢？这学校其实没有人敢拦我！”

说着，李重开又加了几分力。

一滴冷汗下滑，唐净乐感觉此刻李重开有种说不出来的认真。

他是真的会杀人！

我也真的会死！

庞大的杀机令唐净乐如坠冰窖，浑身僵直。

“证明给我看！你所谓的剑到底是不是死物！”

唐净乐屏住呼吸，尝试集中精神感知自己的剑，可剑始终没有回应他，因为剑已经被打飞到一旁了。

“你的剑呢？为什么不来救你？”剑刃又深入几分。

“我来告诉你吧，剑是死物！剑不救人，人当自救！”

唐净乐从未觉得死亡与他的距离如此贴近过。

漫天的星辰似乎都在向他招手。

无数画面从他脑海闪现。

从他小时候第一次练剑到他来到这所学院的每一幕。

还有练剑时，他父亲所展示的那一手御剑术，更是令他此生难忘。

也是从那时起，唐净乐便发誓一定要学会御剑术。

而剑有灵也是他父亲一直以来告诫他的事。

这一点，绝对不容许质疑！

唐净乐猛的睁开眼睛！

远处的木剑开始微微颤抖，随后颤抖的越发剧烈，猛的飞向了李重开！

“嗡！”

木剑被李重开轻易的用两根手指夹住。

但是众人却看清楚了，那不是用灵气催动的剑，而是仅凭意识就操控着剑自动对敌。

孟辉一下子愣住了，他终于知道李重开在做什么了。

不破不立！

这是利用高压来逼迫唐净乐迈出最关键的一步！

这是一场教学意味浓重的真正的指导剑！

用完这一招之后，唐净乐猛的跌倒在了地上，大口喘着粗气，他脖子上的伤直接被李重开用权柄复原了。

在场的人都看出来了，他进步了！

仅仅是短短的一场指导剑！

李重开就看出了唐净乐的瓶颈所在，并根据对方的性格弱点，打造了一份教学！

孟辉兴奋了起来，左思右想的在自己的笔记本上写下了——不破不立！随后也思索了一番，又划掉写了个——因材施教。

不愧是这次学院大比的冠军，不只是实力强劲，连教学都有自己的一套方法。

……

“羡慕了呀！早知道刚才我先喊学剑了！”

台下的学生自然也看得出老师的用意。

不过他们觉得，李重开可能是因为唐净乐最先提出来的学剑，所以就索性给他设计了一手单独指导。

这让刚才没敢出声的学生们大呼后悔！

这要是他们提问，那进步的不就是他们了？

唐净乐在众学生羡慕的眼神中下了擂台。缓缓走到了顾成语身边。

“你刚才让我相信自己是什么意思？”

“字面意思。”

顾成语想了想又补充道，“相信自己的剑，但是……也要尊重别人的道。”

唐净乐微微一愣。

刚才确实有那么一瞬间，在他成功御剑的时刻，他有一股冲天的自信涌上心头。

觉得就连李重开老师都被自己反驳了，那他肯定是走在了无比正确的路上了！

这情绪只维持了很短时间，唐净乐很快醒悟到了李重开老师是在配合他打指导剑。

而在顾成语眼中，此刻刚领悟御剑的唐净乐就和当初领悟“我道”的他一样！

可惜顾成语不善言辞，没办法劝告太多。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70478023"  chaptername="第177章  【不破不立！】">加入书签</a>
</div>
