    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1056章

    就在这时，林中传来了急促的脚步声。

    楚镜微微一惊，衣袖一挥，转身跑了。

    恢复蛇身钻进了草丛里，消失了。

    很，傅尘寰追至此处。

    洛清渊还未开口。

    傅尘寰便心急如焚的说：“下次能不能别一个人冲在前头，很危险的知不知道！”

    洛清渊微微一怔。

    “那不是怕追不上吗。”

    傅尘寰看了看四周，“那你追到了吗？”

    “让他跑了。”洛清渊语气失落。

    “跑了就跑了吧，你没事就行。”

    傅尘寰依旧眉头紧锁着，洛清渊却唇角微扬。

    三人回到那个院落。

    仔细搜查了一番。

    并没有找到汪青留下来的任何罪证。

    只剩下了一具白骨。

    “还有别的线索吗？是不是断了？”洛清渊追问。

    傅尘寰面色凝重，但还是安慰道：“应该有的。”

    “先回去吧，本王派人来处置。”

    -

    回了王府，傅尘寰又忙碌了起来。

    因为汪青死了，还得赶紧追查别的线索。

    明明好像已经掌握了严家通敌的证据，可是奉严家办事的那些人，却接二连三的死亡。

    此案若是一点相关人的口供都没有，也很难给严家定罪。

    傅尘寰心中焦急。

    洛清渊看得出来，他只是故意没在她面前提起而已。

    宋千楚受了惊，便留宿王府。

    房间里，洛清渊给她倒了杯茶。

    “你早就怀疑他了？所以才一直要跟着我追查此案？”

    宋千楚点点头，“那么多人来找你驱邪，出了那么多事，而他又修成.人形，我没法不怀疑他。”

    “而且我隐隐能感知到他的存在，那个院子的时候，我就感觉到了。”

    “对不起啊清渊，事先没有告诉你，我只是怕我猜错了。”

    “害得他逃脱了。”

    洛清渊拍了拍她的肩，“事情或许没有那么简单。”

    “他说他杀的人无一无辜，目前确认朱宏和汪青死于他手，这样看他们确实不无辜。”

    “咱们明天再去查一查，你先不要想着与他同归于尽。”

    宋千楚点点头。

    -

    天一亮。

    洛清渊便派人去查那些失踪之人的家中，是否藏着尸骨。

    若是楚镜吸食了精气，便会留下一副白骨。

    按理说现在应该有很多白骨才对，但是至今一具白骨都没有发现过。

    很有蹊跷。

    不到半天时间，苏游便回禀道：“王妃，您真是神了！”

    “真搜出来三具白骨，已经烧成灰了！”

    “这是三个嫌疑人，王爷说就交给王妃。”

    侍卫带进来两女一男。

    他们瑟瑟发抖的跪在地上。

    洛清渊翘着腿问道：“谁先交代？”

    “若无隐瞒，会考虑饶你们一命。”

    一满脸伤痕的女人说：“我先说！”

    她卷起了衣袖，手臂上全是新伤旧痕，惨不忍睹。

    “这都是我相公打的。”☆ [rg ]无弹窗☆

