    恐惧从路明非的心底升起，他手中的传单毫无知觉地飘落在地。

    他再也看不到新宿区的人流，看不到面前的米老鼠布偶，也听不到熙熙攘攘的说话声，他的灵魂仿佛一瞬间从身躯之中抽离出来。

    眼前有破碎的画面闪过，白色的土地，一望无垠的大地，白色的骑兵团从世界的最东方一直延伸到最西方，他们冲锋而来，手中的骑士枪寒光闪闪，路明非感觉自己喘不过气来了，他没有办法控制住自己的身躯，骑士团化作黑色的巨浪，铺天盖地的掩埋过来。

    古老的钟声在耳边响起，世间在没有其他的声音。

    米老鼠布偶摘掉头套，露出一张假面，上面画着古代公卿的脸谱。

    他有些诧异地望着路明非，轻笑了一声：“真是意外收获。”

    然后他看向绘梨衣，发出嘶哑的声音：“对的，还是我的乖孩子。”

    绘梨衣如同一具没有生机的木偶那样呆呆地站着，眼里流下血一般的鲜红色泪水。

    “王将？”

    吴行知紧握着拳头，一切发生在转瞬之间，他看到路明非与绘梨衣似乎陷入某一种无法自拔的环境之中，而始作俑者便是面前之人。

    “又见面了，吴先生。”王将苍白的假面似乎带上了诡异的笑脸，沙哑着声音：“我来拿回属于我的东西。”

    “属于你的东西？”吴行知视线扫过绘梨衣，怒火从心底涌起。

    “这里没有属于你的东西，包括的你的狗命。”

    音爆之声响起，巨响压过了周边的一切，吴行知不再多废话，裹挟着罡气的拳头狠狠朝着王将轰了过去。

    然后，一个身影飘然出现在王将的身前，吴行知面色一变，止住攻势。

    绘梨衣昂着头，酒红色的瞳孔此时金光闪烁，巫女裙无风自动。

    “很遗憾，这一次，我不会再给你机会了。”王将拍了拍绘梨衣的肩膀，“多么好用的工具啊，藏在鞘中这么多年，是时候该出鞘了。”

    他飘然后退，道：“祝你玩得愉快。”

    “玩NM！”混泥土的地面轰然裂开，吴行知消失在原地，罡气带动着气流，让街上仿佛刮起台风一般。

    然后，台风又在一瞬间停滞，一个清澈的声音回荡在整条长街之上。

    那是一个女孩在说话，她说着太古洪荒的语言，路明非猛地惊醒，看到绘梨衣握着虚无的长刀，被风卷起的各种杂物都宛若时间冻结一般停滞在空气之中，唯有她唇舌轻动，吟唱着不属于人类的语言。

    路明非从未听过那个词，但是他竟然能够理解那个词的意思。

    “死亡。”

    吴行知的身影缓缓在宛若冻结的时空之中穿梭，路明非可以肉眼可见那萦绕在对方拳头之上的气劲，触及到气劲的一切事物都在一瞬间化为齑粉。

    而绘梨衣不为所动，眼中金光闪烁，高抬起右手，无形的长刀从上而下，她再度说出那个古老的词汇，宛若君王一般，面前的一切都被撕裂，混泥土的地面宛若泡沫一般炸裂开来。

    这一切宛若电影中的慢放镜头，带着纯粹的暴力美学。

    他还没有搞清楚发生了什么事情，突然一张苍白的假面出现在他的面前，王将发出冷冷的笑声，抬手朝着路明非抓了过来。

    路明非想要后退，但是他的身体一动都不能动，眼睁睁看着那只手越来越近。

    这时，青铜色的光芒一闪而过，血液在空气中炸开，随之中断的，还有那一直响彻在耳边的古老钟声，路明非感觉自己如同在无穷海底突然钻出水面一般，思想从混沌中苏醒，灵魂回到体内，周围的声音终于清晰起来。

    那是炸裂声，风声，尖叫声，行人们仓皇着远离这里。

    王将另一只手接起半空中的断手，抽身后退，青铜色的光芒环绕着路明非而旋转，宛若锋利的游鱼。

    那是一柄剑，青铜短剑。

    宛若守卫一般，将路明非拱卫其中。

    王将将断手贴在手腕处，裂口居然如同活过来一般，血肉争先恐后地蠕动，很快伤口便消失无踪，然后他重新拿出木梆子，敲击声与摩擦声将路明非再次带到那片无比幽暗的世界之中。

    阴暗的长廊，鳞片与墙面摩擦的声音不绝于耳，恶鬼立于面前，苍白的假面宛若活物一般，张开了血盆大口。

    路明非只觉得无比的寒冷，他身上的单衣根本无法抵挡四周的低温，他要被冻僵了。

    然后，一只手突破了幽暗，轻轻握住路明非的手掌，那是世界上最为温暖和柔软之物，路明非宛若抓住了救命稻草一般，死死与其五指相扣。

    牵引力传来，伸手之人拉扯着他倒退，那张苍白的假面越来越远，路明非转过头来，看到倾斜的河坝，那里长满了大片的狗尾巴草，少女的裙摆与狗尾巴草一般在风中飘扬，黑色的长发调皮地拂过他的脸庞，痒痒的。

    他看到少女的脸，惊醒过来。

    “言......言袁袁？”

    “快走！”言袁袁拉着他的手，奔走在街道之上，路明非回头望去，街头不知道什么时候已经空无一人，暗红色头发的女孩悬浮在半空之中，宛若神女一般向着四周挥洒着她的怒火，混混凝土，玻璃，木头，乃至于金属，都在她的律令之下粉碎。

    而男人站在怒火之中屹立不倒，死亡一次又一次地加持其身，数不尽的无形刀芒宛若风暴一般呼啸，他试图越过绘梨衣，但是绘梨衣毫无意识地以身体作抵挡，丝毫不在意自己是否被罡气在一瞬间击杀。

    “真是有趣，作为龙族，居然被区区一个工具缠住了吗？”

    王将站在远处，望着被绘梨衣纠缠住的吴行知，发出冷冷的笑声：“果然，我的猜测没有错，上杉绘梨衣对你来说，很重要不是吗？”

    “我就站在这里，只要你踏过她的尸体，就可以轻易取我的性命，然而，你却只能束手束脚，无能狂怒，可笑。”

    王将苍白的面具上，王侯的脸谱仿佛也在冷笑着：“作为龙族，世间的一切都只是王座下的骸骨，看来，你不配做我的同类。”

    吴行知冷冷地看着他。

    “愤怒吗？”王将快意地笑了一声：“作为高贵的龙族，也有无能为力的时候？”

    “好好看看她吧，你再犹豫下去，她就会彻底变成毫无意识的死侍。”

    黑色的血管在绘梨衣洁白的手臂上面浮现出来，里面涌动着宛若石油一般的血液，淡淡的鳞片已经从血肉之中生出。

    “要么，像一个真正的龙族一样杀死她，向世界倾泻你的怒火，要么，停下手来，向我臣服，这个可怜的女孩能够得以保留性命。”

    王将张开双手，带着居高临下的意味。

    “选择吧，你的时间不多了。”

    “选择？”吴行知太阳穴上青筋暴起，死死盯着王将，一字一句道：

    “你以为你是谁？”

    “你也配让老子选择？”

