    “为什么要晚上？”常欣不解的问道，“晚上正是那些东西的活跃时间，我们那时候出门很危险的。”

    陆帆看着常欣，犹如看白痴一样的眼神，反问道，“你没看过恐怖电影吗？在恐怖电影里，哪件灵异事件，不是在晚上解决的！”

    “额！”常欣有些无语，“陆帆先生，还是少看一点脑残恐怖电影吧，在现实生活中，像恐怖电影猪脚那样作死，是根本活不下来的。

    如今小区中被杀的居民，全部都变成了活死人，再加上那些恐怖丧尸，和因怨恨诞生出来的幽灵，这妖魔的数量远超过你的想象！”

    “听起来似乎有点恐怖…那明天也行吧！”陆帆算了一下，好像怪物数量的确有点多。

    “那就这样决定了，如果陆帆先生没什么问题的话，我就先回去工作了！”常欣说完，就站起身准备离开。

    “你还在工作啊！”陆帆诧异，这女人也太拼了吧，都这个时候了，还在工作。

    常欣无奈道，“这个恶灵鬼域已经持续了一个星期，我如果天天躲在家里，早晚都要疯掉的。

    因此在小区临街位置，低价购买了几间商铺，开了一家精品女士内衣店，生意还不错的样子。

    如果陆帆先生也想要开店，等事情解决了，我可以送你一间商铺。”

    “看不出，你还是个土豪！”

    ……

    在常欣走后，陆帆盘腿坐在沙发上，开始往嘴里塞魔晶石冥想，庞大的魔能充斥着他的身体，被那颗半透明的震动星子一点点吸收。

    两个小时后，陆帆的精神力只减少了百分之二十，而魔晶石的能量，已经消耗殆尽。

    获得的好处，就是星子中的能量，以肉眼可见的速度提升了一些。

    “再来！”

    陆帆又吞下一颗，继续冥想，身上再次冒着淡淡红光，那是外溢的火系能量。

    不知不觉，时间就来到了晚上！

    陆帆还是坐在沙发上，闭着眼睛冥想，他已经坐在原地，冥想了十个小时。

    如果被他同学看见，恐怕要流下羡慕的泪水，他们修炼一次最多一个小时，精神力就要消耗光，但陆帆这家伙，一次最多能修炼二十个小时！

    人比人，简直能气死人。

    不过，对陆帆来说，修炼的速度，很明显没有吃魔晶石的修炼速度快。

    就在这时！

    陆帆身体一震，周边直接出现了细小的裂纹，接着整个房间就开始震动起来。

    不过震动来的快，去的也快。

    陆帆睁开眼睛，捏了捏拳头，说道，“这就是第二阶段的震动能力吗？我感觉全力一击，能震裂一座小山。”

    “不过，书上不是说，想要分裂出新的星子，是一件很困难的事情吗？为什么我没有感觉到太大的阻力，难不成是我精神力太高的缘故。”

    就在这时！

    大门处又传来幽幽的敲门声，声音很轻，间隔很长，给人一种有气无力，即将死去的感觉。

    “玛德，天天敲，天天敲，本来不想惹是生非，是你们逼我大开杀戒的。”

    陆帆冷笑一声，走到门口，猛地打开大门！

    一个身体重度腐烂的老人，伸出手正在敲门，当看到大门打开后，空洞的表情明显愣了愣！

    这个老人很恐怖，眼睛的部位只剩下眼眶，眼珠不翼而飞，鼻子被什么东西撕开，露出里面空洞。

    下半身更是被拦腰截断，然后又缝上了另外一人的上半身，双腿也被那人双手替代！

    陆帆上下打量着诡异生物，说道：“玛德，就是你这老家伙天天敲我门，影响我睡觉，别以为长得惊悚，别人就要怕你！”

    老人露出一道诡异笑容，然后那双鬼爪猛地伸出，向着陆帆脖子抓去。

    “还敢先动手！”陆帆冷笑一声，一拳轰了过去，当拳头上的半透明光晕，撞在这家伙的脑袋上时，瞬间炸得四分五裂。

    接着恐怖的震动余波扩散，把腐烂的身体也震得肢解开来。

    这时候，旁边的大门打开，常欣从里面露出一颗小脑袋，诧异的看着走廊上的景象。

    陆帆诧异道：“这么晚了，你还没睡觉吗？”

    “我哪里睡的着！”常欣看着地上的尸体，问道，“刚才我感觉到震动，是你做的吧！”

    “的确是我干得！”

    听着楼梯口传来的诡异脚步声，陆帆好心提醒道，“如果没什么事，你就回去睡觉吧，等明天醒来，这里的事情就差不多结束了！”

    “那你呢？”常欣反问道。

    “这些家伙天天吵我睡觉，我要去跟它们老大讲讲道理！”陆帆负手而立，主动向着黑暗的方向走去，充满了高手风范。

    “等等我，我也跟你一起去。”常欣赶紧向着陆帆追来。

    听着越来越近的诡异脚步声，陆帆诧异道，“你跟过来干嘛，等下打起来，我可保护不了你。”

    常欣傲娇道，“你可不要小看我，我也是很厉害的，保护自己绰绰有余。

    而且你刚来，对这个小区也不熟悉，没人带路，你找得到那个boss吗。”

    两人在交流的时候，黑暗中的楼梯转角，一个个重度腐烂的死人，向着陆帆这边涌来。

    之所以说是死人，是因为这些人肚子被掏空，身体各处腐烂严重，还缺胳膊少腿。

    更加诡异的是，这些死人的下半身，全部和另一个死人的上半身缝在一起，组成一只只双头怪物！

    常欣淡定的说道，“这些都是活死人，受到背后存在的控制，想要摆脱它们，唯一的方法，就是杀光它们！”

    “看你的表情，似乎能对付它们！”陆帆好奇问道，“难不成，你也是魔战师！”

    “嘻嘻，难道我不像吗？”

    随着声音落下，常欣的左手亮起璀璨的蓝光，接着两颗星子从手背处闪了出来，连空气都骤然降低五六度。

    初阶两星魔战师！陆帆暗自嘀咕道，“还真没看出来，这么说，那个逃跑失败的魔战师，是不是就是她自己！”

    随着蓝光越开越璀璨，常欣看着慢慢走来的活死人，左手猛地往地上一按，娇喝道！

    “冰封天地！”

    无数的寒冰自常欣手中出现，顺着地面以及快的速度，向着前面的活死人蔓延而去。

    几乎眨眼之间，那十几个活死人就被冰冻在原地，变成了十几座冰雕。

