    第983章

    想到这里，程大雷觉得有些头疼，以手托额，长长的叹了口气。

    花木兰一直在观察着程大雷，见他长吁短叹，整个人有气无力，实在不像战场上杀人如麻的枭雄。

    难道一个人这么快就堕落了？

    想到这里，花木兰心头警惕起来。程大雷毕竟名声在外，现在的样子却有些名不副实。自己必须提高警惕，莫被他哄骗了。

    她深吸一口气，决定进入战争状态。此地没有刀光剑影，但感觉并不比战场上的厮杀来得轻松。

    “启禀王爷，奉陛下之命，将此信转交给王爷。”

    花木兰从怀里掏出一封信，程大雷招招手，刘发财取过来送到程大雷面前。

    程大雷拆开来看，李行哉也没有搞出什么新花样，无非是叙了叙旧情，然后嘱咐程大雷按兵不动，长安城留给他来打。

    半晌，程大雷将信合上，打了个哈欠起身，临走前嘱咐刘发财好好照顾花木兰。

    花木兰睁大眼睛：难道他就这样走了。

    自己已经进入战斗状态，本以为会有一场唇枪舌剑，暗潮汹涌，谁料程大雷根本没给自己这个机会。

    这个世界上最可恶的敌人，是觉得你根本不配做他的敌人。

    刘发财哈哈笑了一声，道：“花将军请，我已安排好住处，这几日诸位好好歇着，有事尽管吩咐我便是。”

    花木兰愣了愣，道：“程王爷如此匆匆，不知去做什么？”

    “累。”刘发财口中吐出一个字，叹道：“现在事情太多了，样样都要大当家处理，大当家肯定是着急处理公务。”

    引着花木兰等人往外走，还没跨出门槛，耳边便听到歌舞之声，以及程大雷与一帮女子的欢笑之声。

    花木兰与李双阳等人都愣住了，但刘发财却面色不变，依旧笑眯眯的，耳边似乎什么都听不见。

    蛤蟆寨的人，脸皮可不是一般的厚呢。

    如此，花木兰一行人便在陵川城住了下来。蛤蟆寨的人对他们也没提防。陵川城各处任他们出入，丝毫不顾忌泄露机密。

    委实也没有什么机密，现在大军都调了出去，陵川城的兵力少得可怜。

    不过，以花木兰的眼界，也的确能发现些什么。首先便是凉州兵的士气，他们对程大雷的忠诚几乎到盲目的地步。虽然只有几千人守城，甚至抵不过戎族的一轮冲锋，可每个人都自信心爆棚，似乎陵川是一座攻不破的堡垒。

    其二，便是陵川城的百姓，在破城之后，并无有烧杀劫掠的事。所以陵川城的百姓对程大雷很是感激，甚至有人在家对他供奉祈祷。

    这便证明蛤蟆寨的军纪不是一般的严明，在这个时代，很少有人在乎平民百姓的死活，即便李行哉属下的江南军也不例外。如果不是为了破城之后痛快几日，大家又为何提着脑袋打仗呢。

    单单凭这两点，就不能对凉州军等闲视之。日后陛下要争天下，蛤蟆寨恐怕会是最棘手的敌人。

    已经不能再将他们山贼看待了。

    ……

    不管花木兰看上去如何，程大雷最近当真没有在温柔乡中过多耽搁。

    那怪物已经放出来了，如果不尽快处理掉他。真等他抖起来，程大雷的好日子也就到头了。

    几乎是全军出动，调查对方的行踪，程大雷此刻已张开巨网，只等着将对方一网打尽。

    在这个过程中，红尘了与李行哉都已与对方有过接触。可对方没有表现出想要投靠任何一家。

    双方都撞了一鼻子灰。

    程大雷与另外两家的目的截然不同，他根本就是要弄死对方。

    派出几路大军，源源不断的战报反馈到程大雷这里。程大雷整日愁眉不展，绞尽脑汁分析对方下一步行动，然后调兵遣将，将对方锁定在某处。

    张肥的张字军在长安城附近乱窜，他其实也不明白程大雷为何下这么大决心要搞死一个人。不过程大雷既然有这道命令，自己去执行便是。他不相信，世间还有蛤蟆寨搞不死的人。

    “将军，将军……”

    副将急匆匆报来，道：“前面十里处，在山谷内发现敌军。”

    “呀，找到了。”张肥心中一喜，道：“加紧行军，莫让敌人跑了。”

    “这……”副将愣了愣：“将军，咱们的任务只是锁定对方即可，大当家可不许咱们动手。”

    “呵，大当家优柔寡断，也是不想弟兄们送死。但区区一个贼人，有什么好怕的，一个时辰内结束战斗，我要亲手割下对方的脑袋。”

    按照程大雷的命令，既然发现对方行踪，张肥便该联络各处，对敌人进行封锁，然后联络程大雷，集全军之力诛杀对方。

    可张肥眼里，自然是什么人也不搁的。他的话出口便是命令，张字军全军出动，以目标扑去。

    当赶到山谷时，对方正在埋锅造饭。没有任何犹豫，张肥立刻命令士兵展开进攻。

    他一马当先，手持丈八蛇矛，座下一头乌骓马，宛若一阵黑旋风一般向敌人扑过去。

    敌军前队根本抵不住张肥的冲锋，立刻便被冲得七零八落，死伤无数。

    张肥心头大快，敌人也不怎么样么，大当家是不是有些忒小心了。

    正这时候，一声爆喝响起。

    “黑脸贼，你往哪里走。”

    张肥抬起头，只见一员大将，手持方天画戟，座下一头黑马，杀威赫赫向自己冲过来。

    “来得好！”

    张肥不惊反喜，手持丈八蛇矛迎了上去，眨眼之间，两人便撞在一起。

    各自心惊：此人好大的力气！

    但都是战场上的虎将，谁也没有怕的道理，反倒激起了彼此的好战之心。

    眨眼间，二人便厮杀在一起，两匹马车轮般旋转。一连三十个回合，胜负未分。

    吕奉先暗暗心惊，人不可貌相，这黑脸汉子如此了得，实在是自己出世以来遇到的第一等好汉。

    张肥的表情也越来越凝重，对战过程中不敢有任何大意。

    一开始便轻敌了，此人武艺只在自己之上，不在自己之下，一直打下去，自己必败无疑。