    若是能造福更多的人，或许也不错。

    叶辰把让直接约到了医馆当中。

    得到了叶辰的同意，李天阳这边也不再犹豫，马上就来到了叶辰所在的位置。

    方金阳看着极为普通的医馆，心里不由得冷笑起来。

    他一直以为叶辰应该是赚到了不少钱。

    现在看起来，估计也只是比普通的医生多一点而已。

    不然，医馆的装饰也不会如此简单。

    其实他不知道的是，叶辰现在虽然是有钱，但是他根本没有打算修缮医馆，这里毕竟是治病救人的地方，不需要装修的多么好看。

    只需要有个地方，提供治疗和病人休息就行。

    “叶先生！”

    李天阳看着坐在大厅里的叶辰，脚下的速度瞬间加快了许多，声音中更是极为恭敬。

    至于不远处的方金阳也是加快了脚步走了过去。

    “叶医生！”

    “哦，叶先生，给您介绍一下，这位是瑞丰生物制药集团的方金阳方总监！”李天阳对着叶辰介绍起来。

    叶辰点点头，脸上也是有着笑容展现。

    “方总！”

    “叶医生客气了！”

    方金阳和叶辰的手握在了一起。

    刘卿雪在这个时候，倒了一壶茶走了过来，更是给三人倒上一杯，这才识趣的离开了。

    “方总，这次找我是有什么事，大可开门见山！”

    叶辰向着方金阳问道。

    他知道对方想要合作，他这边的药方拿出来倒也不是不可以。

    更何况，以瑞丰制药集团的实力。

    配合药方开发出相应的药品，倒也非常不错。

    最重要的是不需要怎么推广，大部分的人都是非常认可瑞丰集团的实力，销量肯定会提高不少，而且自己这边的压力也会减轻不少。

    这点，叶辰根本不怕会抢了他的生意。

    糖丸本来就不是赚钱的东西。

    反而大多的时候还都是赔钱卖出去的，为的就是能够让更多普通人能够买得起这种药。

    方金阳也不再犹豫，连忙说道：“是这样叶医生，我们公司看上了叶医生研制的糖丸，若是叶医生愿意忍痛割爱，把药方卖给我瑞丰制药，我们也会给叶医生一个不错的报酬。”

    “卖给你们？”

    叶辰愣了一下，随后摇摇头：“卖的话，或许不可能，我的药方没有出售的意思！”

    他本来就不打算卖。

    一旦卖出去，鬼知道对方会怎么大范围的加价。

    日后所有的决策都和他没有任何的关系。

    这其中的变故就会有很多。

    “不卖？”

    方金阳仿佛早在意料之中，但是并没有多想：“叶医生不如先听听我的报价。”

    “不用了，要是方总是来要求我卖掉药方的话，那还请方总现在离开，我的药方不会卖，如果贵公司想要合作，那就拿出诚意来！”

    叶辰果断的回绝。

    这是他的底线。

    如果对方做不到的话，那合作的事情也就算了。

    以自己的手段和身份，糖丸也不缺少什么买家。

    方金阳的脸色阴沉了下来：“叶医生，我劝你最好还是识时务好一点，在整个大夏当中，除了我们瑞丰制药的名声最大，而且财力和物力更是非常的强，若是叶医生放过这次机会的话，恐怕在整个大夏当中，都没有人敢和叶先生合作。”

    “你这是在威胁我？”

    叶辰眯起了眼睛。

    旁边的李天阳也怒了，直接站了起来：“方总，你这是什么意思，刚才不是还说的好好的，让叶先生通过手里的药方换取瑞丰制药集团的股份，也算是入股了，可是你现在竟然想要收购了！”

    ‘’两位都先别着急啊，不如先听听我的报价！

    方金阳对于自己也是有着绝对的自信，缓缓深处了三根手指头：“三千万，要知道这个价格已经非常不低了，这要是换算成医馆的话，恐怕能够买下来这样的十几家了。”

    听到这话，叶辰表情阴冷起来，并未再说什么，但是李天阳却是非常的生气。

    这个家伙之前可是在酒店和他说的好好的，不收取任何的费用，而且只要叶辰能打压下来，他们就会拿出股份作为报酬送给叶辰。

    可是现在这个方金阳根本就是出尔反尔。

    “方总，你之前找我的时候，可是说过了让叶医生入股，我才肯答应带你过来，现在你竟然想要买断这药方，你真的以为叶先生会缺你这三千万？”

    叶辰也是笑着摇头：“没错，我现在的确是不缺钱，而且上次我建立福利基金的时候，还特意拿出了两千万用于给穷人看病。”

    “现在你以区区三千万的价格，就要拿走我的药方，是不是有点太痴人说梦了？”

    听到这些话，方金阳的脸色变化了许多。

    根本不知道该说些什么。

    “那叶医生要多少，只需要您开个价格，我回去和我们公司的人商量商量如何？”

    方金阳根本不相信叶辰对钱不敢想去。

    那可是三千万，除非是还没有堵住叶辰的嘴而已。

    现在开医馆的都这么赚钱了？

    动不动就是几百万上千万的存在，就让我有很大的压力。

    叶辰摆摆手：“不用了，我说过了我不缺钱，你后面的话我也不想听，现在马上出去！”

    这态度十分坚决。

    让不远处的方金阳都懵了。

    自己明明一切都说的非常好，更是愿意拿出钱来表示表示。

    可是现在看起来，好像没有那么容易。

    三千万，他竟然都没有丝毫的动心。

    “叶医生，叶医生，我和您解释解释！”

    方金阳还想说些什么，却被李天阳直接挡住。

    “方总，麻烦出去了，别让我动手，不然不好看！”

    最终无奈之下，方金阳只能站了起来。

    深深的叹了一口气，向着外面走去。

    走出医馆之后，更是不断的向着李天阳道歉：“李老板，这个叶医生为什么生这么大的气，三千万的价格不满意，咱们再谈就是了。”

    李天阳的表情更是阴冷。

    他现在非常后悔，为什么要带这个家伙去见叶先生。

    真是太气人了。

    “不用了，请回吧，不送！”

