    克洛维城，外城区西门街，王冠酒馆。

    天色蒙蒙亮，穿着件黑色工人外套的卡林·雅克面对着墙，双手插兜，从压在头顶的鸭舌帽下用眼角余光四下观望了阵，再三确认身后没有尾巴，才缩头缩脑的推门走进了酒馆。

    多年熟识的酒馆老板看到他进来，一声不吭的指了指身后包厢的侧门；卡林·雅克点点头，走上前敲开了房门。

    包厢内坐着一个年轻男子，尽管坐在清晨的酒馆包厢里，他依然穿着全套的黑色燕尾礼服，从发型到服饰都是一丝不苟，和空荡荡的包厢一样的干净整洁。

    大约是因为天色太早，年轻人略显苍白的脸色有些萎靡，但桌上的咖啡却早已冷掉，平放在灰色陶碗上的香烟也只剩下长长的烟灰。

    看到进门身影的瞬间，萎靡的年轻人眼神中立刻爆发出几分光彩；没等他想起身，卡林·雅克就抬手拦住：

    “坐。”

    年轻人只得踉跄的回到椅子上，看着他小心翼翼关上房门，然后很不客气的开口问道：“东西带了吗？”

    “带了！”

    连连点头的年轻人，慌慌张张的拿起地上早已准备好的公文包，从包里掏出了一个信封和一个包裹：

    “按照您的要求，信封内是一个存了一万金币的户头，包裹里是一件叫‘回忆钟摆’的魔法道具，外加圣艾萨克两百字的亲笔手稿，内容是关于他对未来差分机的一些……”

    “够了！”卡林·雅克再次打断年轻人，抬手按在信封和包裹上：

    “有这些东西，我觉得…应该就能说服博格纳子爵了。”

    他的语气很真诚，但很显然这些对年轻人还远远不够：“请问到底还要多长时间，才能让枢密院接见我？”

    话音刚落，表情真诚的卡林·雅克立刻板起了脸，冷冰冰的将东西还给年轻人，起身就要离开。

    “等等，我并没有要催您的意思！”

    看他像是要离开，面色苍白的年轻人立刻慌了：

    “我知道您是在真心帮助我，真的！但我现在真的很需要知道这一点——个人倒是无所谓，但卡林迪亚真的不能再等下去了！”

    “眼下艾登和图恩还控制着卡林迪亚几乎全部的领土? 如果克洛维再不加以干涉? 卡林迪亚迟早会被他们吞并；所以如果有任何失礼的地方还请原谅，因为我真的…真的没有时间了！”

    年轻的卡林迪亚使者焦急的喊道? 他之前无数次拼命想向周围人表明身份? 但不知为何，枢密院的卫兵还是连门都不让他进。

    因为他身上并没有任何实据? 能证明他得到了卡林迪亚共和国的授权。

    原因也很简单，他其实不是被卡林迪亚议会派来? 而是让安森·巴赫“半强迫”赶来的。

    瀚土战争中期? 被风暴师赫赫军威吓怕了的卡林迪亚决定主动投降，但当时的安森为了打个出其不意的时间差，并没有让这位卡林迪亚使者返程，而是让他到克洛维城向枢密院和卡洛斯陛下递交外交申请书? 以“建立正式的外交关系”。

    然后安森就什么也不管了。

    既没有给开具任何证明? 也没有向陆军递交任何说明用的书信，更没留任何一个联络人地址…什么也没有。

    于是当年轻的卡林迪亚使者孤身一人（两个卫兵半道就溜了，还顺便偷走了马车）来到克洛维城时，惶恐的发现自己甚至不知道枢密院在哪儿。

    甚至因为是个“行踪可疑的外国人”，被警察抓起来吃了几天牢饭? 在监狱里他拼命想证明自己的身份，却被心存怜悯的警察当成疯子放了出去。

    接下来的一个多月? 浑浑噩噩的卡林迪亚使者在克洛维城的大街上兜兜转转；尽管终于用现金和谈吐摆脱了疯子加乞丐的嫌疑，但因为没有身份证明? 依然被当成是“想冒充外国使节还不肯做戏做全套的骗子”。

    这种状态又持续了十几天，即便卡林迪亚使者已经竭尽所能? 但依然找不到任何门路；然后在某天的晚上? 一位热心肠的黑袍教士主动登门造访……

    “唉……”

    驻足门前的卡林·雅克背对着他? 长长的叹了口气。

    “你知道就算你现在跑到王宫，告诉他们你是卡林迪亚的使者，陛下也是不会接见你的对吧？”

    “知道！”

    年轻人连连点头。

    “你知道现在整个克洛维上层几乎所有人，都把你当成是假冒使者的骗子，对吧？”卡林·雅克又问道。

    “我知道。”年轻人的表情略有几分尴尬。

    “那你也肯定知道，现在整个克洛维城除了我，不会再有第二个有能力，并且真心愿意帮你的人了，对吧？！”卡林·雅克继续追问道。

    不敢再多说什么的年轻人，只能默默的低下头。

    “既然你知道，为什么还要问这么多？”

    卡林·雅克故意让自己的声音变得沙哑低沉，充满了压迫感：“难道在你面前，还有第二条路可选吗？！”

    “没有，所以我全心全意的相信您，柯林斯·迪克阁下！”年轻人苍白的脸色再次变得急切起来：

    “说真的，就我自己而言真的无所谓——但是卡林迪亚…我相信您一定能遵守您的承诺，但无论如何，请您务必给我一个能让我放心的时间！”

    事情到这一步，近乎绝望的卡林迪亚其实差不多早就放弃了。

    他本来就是被安森半强迫弄来的，也知道身上没有任何证明的自己，想孤身一人得到克洛维国王的接见简直是天方夜谭…在被关进监狱又被当成疯子放出来后，更是不对这趟“出使”存有任何希望。

    直至他在报纸上看到关于某人的传记小说——嗯，就是在《克洛维真相报》上刊登的《瀚土战记》。

    作者：莱昂·弗朗索瓦。

    这个自称是新闻报道的二流传奇小说，主要内容是小莱昂的日记，附加一部分安森自己的，最后再由报社编辑们修改，增添些“夸张但一听就很合理的情节”；眼下在克洛维城中下阶层的读者中有很高的影响，甚至偶尔还能出现在某些上流俱乐部的沙龙当中。

    依然是以小莱昂的日记为主，那可想而知对主动投降又首鼠两端的卡林迪亚人，他是不会有什么好话的，再加上编辑们的增色……

    反正当年轻的卡林迪亚使者看到时，按照“新闻”里的描述，目前的卡林迪亚已经到了“往前一步亡国灭种，往后一步被瓜分吞并”的地步——总之就是死定了，彻底死定了。

    他并不清楚卡林迪亚贵族们真正的如意算盘；他只知道如果克洛维再不插手干预，卡林迪亚最好的结果也是被其余瀚土强国瓜分附庸。

    原本只是被强迫的使命，一下子变成了卡林迪亚的救命稻草，而他则成了唯一能力挽狂澜的英雄。

    “一个星期，最迟一个星期，博格纳子爵那边就会有结果。”卡林·雅克无奈的叹了口气：

    “枢密院的办公时间是按照工作日算的…呃，也就是每周的前五天，剩下的两天除非有国王的手谕，否则谁也无法召集议会；所以博格纳子爵必须等到下星期才能找机会提出申请，让枢密院接见你。”

    “做这种事情，子爵也是要承担风险的——毕竟你现在身上没有任何能证明身份的东西，万一，当然我说的是万一，如果有人指控你是假冒的，而子爵又让一个假冒的使节能够觐见陛下……”

    “我明白，明白！”使者连连点头：

    “有任何我能提供帮助的地方，还请尽管开口！”

    “子爵不需要你提供任何东西，他只是对一个忠诚于自己国家的年轻人心怀怜悯，想要伸以援手——当然，我也是这样。”

    卡林·雅克真诚一笑，毫不做作的将桌上的包裹和信封收进了怀里：

    “我们都愿意尽力帮助你，还有你身后的国家；毕竟你是安森·巴赫的朋友，那就也是我们的朋友，朋友间相互帮助是应该的！”

    “是，您说的…是。”

    年轻人连连陪笑，只是笑得有些尴尬——尤其在想到整件事情的罪魁祸首的时候。

    “所以你什么也不用多想，就安心的在这里慢慢等候，尽量不要再公开抛头露面了——你之前的行为让克洛维上层圈子里，留下了非常恶劣的印象。”

    卡林·雅克继续说道：“所以最好的办法就是让他们忘记你，等博格纳子爵提出来，你再以‘卡林迪亚外交使节’的身份登堂入室。”

    “这样既没有人记得你之前的事情，也没有谁敢轻易反对博格纳子爵——两全其美。”

    “我顺便再给您做个保证，最迟八月初，您就能觐见卡洛斯二世陛下了！”

    卡林·雅克拍着胸脯道。

    “真的？！”年轻人一脸惊喜。

    “我向秩序之环保证——卡林迪亚共和国，将与克洛维王国携手并进，共创辉煌！”

    卡林·旧神信徒·咒法师·违禁品外加情报贩子·黑市头目·真理会成员·审判所线人·见习教士·雅克，无比真诚的承诺道。

    ……………………

    “所以你真的答应他了？”

    王冠酒馆的厨房里，一脸惊讶的酒馆老板用大拇指朝包厢的侧门指了指：“八月底之前，让他能见到国王？”

    “嗯。”

    卡林·雅克心不在焉的点点头，将那份包裹从怀里掏出来交给了老板，再三确认周围除了他俩就没人之后，才长长的松口气：

    “找时间派个信得过的伙计把它寄出去，地址上次给过你了；这次的东西万分重要，千万不能出差错。”

    “既然那么重要，那为什么还要我去寄？”

    酒馆老板忍不住问道：“你难道就不能亲自跑……啊！”

    话音戛然而止。

    “想起来了？”卡林·雅克满脸怨念的看着终于回过神的对方：

    “我现在是审判所的线人——新官上任的多利安审判官像防贼似的盯着我，连今天到你这儿都是偷跑过来的，怕不是教会那边听见什么风声了。”

    卡林·雅克越说越来气，尤其是在想到那个造成这一切的家伙时，就忍不住挠头：“你也不能轻易露面，他们现在还没盯上你，可不证明没有怀疑过你。”

    “我知道。”

    酒馆老板闷声闷气的点点头，将包裹藏在了一块被挖空的干酪中间：“不过真没想到，圣艾萨克的手稿居然会流落到卡林迪亚——我要是没记错，他这辈子也没去过那地方吧？”

    “他这辈子连克洛维城都没离开过几次，可《大魔法书》却被散到了全世界。”卡林·雅克嘟囔两句：

    “全世界所有关于差分机的文稿全都在教会手里，我们这次运气实在是太好了，居然能从一个小小的卡林迪亚小贵族手里，弄到足足有两百字的残片。”

    “你什么意思？”

    “意思是按照我的经验，每次‘运气特别好’的时候，总是和运气关系不大。”

    卡林·雅克摊摊手：“想想看，我们追这些东西追了多少年了？突然之间，一个带着这东西还走投无路的家伙主动找上门，这得是多好的运气？！”

    “所以…这是个陷阱？”

    “有可能，但也有可能是我想多了。”卡林·雅克耸耸肩：

    “所以我们要在它变成麻烦之前，赶紧把它送出去。”

    酒馆老板点点头，深表赞同：“对，应该把它交给那些最善于和麻烦打交道的同伴。”

    “嗯。”

    两人默契的看向彼此——尽管都没有开口，但心中已经浮现出了相同的名字。

    “所以你真的要帮那个傻子觐见国王？”

    “当然！我可是已经收了钱的，你哪次见我拿到钱不办事的？”卡林·雅克有些埋怨的瞪了酒馆老板一眼：

    “我会尽我所能说服博格纳子爵，让他在枢密院的会议上提出接见一位卡林迪亚远道而来得使者，谈判两国建交的事宜，让他觐见卡洛斯二世陛下——在八月初的时候。”

    “当然，前提是那时候还有这么个国家才行！”

