    此时，屏幕之中，一位老者朝着周遭的许多人建议道：“这片生命禁区最深处有九座圣山，我们三家分开前进，到时各自攀上一座圣山，免得采摘神药分配不均。”

    这位说话之人的身边一共有三十几人，各个魁伟挺拔, 所有人都骑坐在异兽上，都是那种体形庞大、具有蛮力的巨兽。

    另一边，有大概二十多人聚集在一起的阵落中，一位领头的老人端坐在一头浑身黑鳞闪烁的魔象身上，笑道：“徐兄此言差矣，此地充满了未知的危险，我们最好还是共同前进, 我想即便只攀登上一座圣山，采摘的神药也足够我们三家分配，这么多年来几乎从来没有人成功过，我们不能分散兵力。”

    然后，在其说完这句话的时候，屏幕前的观众们分明看到，此人状若不经意地扫视了一眼叶凡。

    此时，先前开口的那位老者摇头说道：“我觉得禁地中最恐怖的便是诅咒的力量，即便我们所有人都聚在一起，也没有任何用处，还不如分开前进，或许能够有各自的机缘。”

    而后，端坐在魔象上的那位老者露出了一丝玩味的笑意，扫了一眼叶凡，然后开口道：“我们姜家只来了二十几人，人手不足，有些单薄，想向徐兄借几个人。”

    其意不言自明，分明就是想要借叶凡啊！

    …………

    与此同时，屏幕之前看到此处的观众们忍不住纷纷吐槽了出声。

    “看前世记忆就这里不好, 总是有跳过的片段——看现在这模样，叶凡应该已经不在那处洞天之内了，而且，那一方大概有二十多人的阵营，和叶凡的关系很差！”

    “话说……你们有没有觉得此地的场景有些眼熟啊？分明就是叶凡他们第一次来时，被拉进的那一处禁地之中吧？如此说来……这些人应该是想要借助叶凡曾进入过此地的经历来探索这处禁地！”

    “可是……这里应该很危险的吧？否则，他们不会借助叶凡的经历探索此地，这般想来，叶凡来到此地，说不定就是遭受到了胁迫什么的才会来此……”

    …………

    正当屏幕前的观众们猜测着的时候，与此同时，屏幕中的第三方人马，为首的老者不动声色的开口说道：“现在说这些还早，等真正到了禁区深处再做决定也不晚。”

    “我体内的神力源泉不再涌动，即将消失……”

    蓦地，人群中有人惊呼了出声。

    “我的命泉闭合了，不再有神力流淌而出。”

    越来越多的人开口惊叫了起来。

    “慌什么，这是早已预料到的事情！”一位老者冷喝着道。

    而后, 另一方阵营中的老者亦开口道：“神力源泉干涸也不要紧, 在这里不需要神通, 只要能够抵住诅咒的力量就可以。”

    随后，屏幕前的观众们看到，和叶凡一起的人里，还有他当初的那些同学的身影——周毅、林佳、王子文、李小曼、张子陵、柳依依一共六人！

    他们坐在异兽之上，跟随在队伍当中，有几名骑士负责保护他们。

    …………

    屏幕之前的一些观众就这一情况开始猜测了起来。

    “这般看来，这处境地应该当真是不同凡响，否则，怎会值得这么多的人大动干戈？”

    “而且你们看到了吗？尽管只是在屏幕前感受，但是我依旧感觉到，他们比之前出现的那些洞天里的人应该要强上许多！”

    “你这不废话吗？这些人若是不比洞天中那帮人强的话，又怎么可能将这些人给全都带过来再闯禁地呢？”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡等人小心翼翼的前行，没有人说话，都手握长矛与利剑，随时准备发起冲锋。

    当他们前行二百余米、绕过几株直径足有二十几米的古树后，最前方的十几头坐骑全都人立而起，将上面的修士掀翻在地。

    在一株古树的背后，一具雪白的骸骨笔直地站在那里，面对着众人，透发着一股妖异的气息。所有骑士全部后退，握紧手中锋锐的长矛与利剑，遥指前方。

    “没有生命迹象，没有神力波动，只是一具骨架而已……”被坐骑掀翻在地的几名骑士大步走了过去，抡动手中的长刀当场将那具骨架劈散。

    然而，让人惊恐的事情发生了，骨架崩碎的瞬间，几名骑士全都惨叫，他们身上的神铁甲胄原本光华灿灿、刀剑难损，但是此刻却在快速暗淡，发出“咔嚓咔嚓”的声响，不断龟裂，最后像是腐朽的老树皮一般，快速脱落了下来。

    那几名骑士双目深陷，血肉干枯，如尘土一般簌簌坠落而下，他们像是穿越了历史，经历了数千年的时光，转瞬化成飞灰，只留下一具白骨架，重重地摔倒在地上。

    …………

    屏幕之前的观众们在看到这一幕的时候，忍不住纷纷吐槽了起来。

    “你说说你们……你们这不是在作死吗？人家好好地骨架放在那里，你们偏偏要去动什么手呢？若是你们不动手的话，你们的性命不就没事了吗？真是……猜不透他们究竟在想些什么……”

    “这不就是传说中妥妥的猪队友吗？不仅要了自己的性命，还要了身旁其他人的性命，最重要的是，还为整个队伍都带来了危险！”

    “对于这种蠢人，说实话，我已经无话可说了！”

    …………

    另一边，屏幕之中……

    “后退！”一位老者当即大喝着道，“所有人都不要靠近。”

    另一位老者亦是喝道：“远远的绕过去，如果再发现异常，谁也不要妄动！”

    可惜，也就在此时，怪异之事却是再次发生了。

    只见得，当众人穿行过这片古木林后，一名骑士突然恐惧地大叫了起来：“我的手……”

    他本是一名年轻的修士，但是此刻他的手掌却粗糙无比，皱皱巴巴，彻底失去了光泽，他当快速将头盔摘下，颤抖着摸向自己的脸，当场惨叫了起来。

    众人无不惊悚，此刻这名骑士满脸褶皱，白发苍苍，身躯佝偻，生命活力锐减，几乎快老死了。

    旁边，另外几名骑士也全都发出了苍老的声音，恐惧地大叫了起来，同样的事情也发生在他们的身上，每一个人都老眼浑浊，性命将不保。

    片刻后，另外几名苍老的骑士也都毙命。

    …………

    望着这么恐怖的一幕，屏幕前，有观众心有余悸的就此事讨论了起来。

    “这里好危险啊——明明上一次叶凡他们来此的时候还没有这么危险的……”

    “不是他们上次来不危险，而是他们上次运气好，没有碰到危险！”

    “这么看来，这些人恐怕要讨不了好……说不定就会全军覆没于此了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，一位骑士骑坐在一头通体赤霞闪烁的蛮兽上，来到叶凡的近前，与他并骑而行，以极其微弱的声音嘲讽道：“怎么不逃了？两年前你不是跑得很快吗，急急如丧家之犬……”

    …………

    当屏幕前的观众们看到这里的时候，忍不住感慨了出声。

    “所以说……这已经是两年后的事情了吗？”

    “距离初次降临此地之时，已经过去了两年时间了吗？”

    “叶凡他们在这个异星球上已经生活了两年多的时间了啊！”

    “而且，更重要的是，在这其中探索禁地的一方势力里，还是叶凡得罪过的势力！”

    “很显然，叶凡所得罪过的这个势力很强，但是即便如此，叶凡却依旧能够在此星球上生存了两年的时间，不得不说，叶凡还是很牛逼的，果真不愧为四世帝王身的男人，其人就是不同凡响！”

    “更重要的是，叶凡所拥有的，可是现代不能修行的体质，即便如此，相当于普通凡人的叶凡依旧能够做到这一点，不得不说，他真的很牛逼啊！”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡对于那位骑士放嘲讽，很是不屑的反怼着道：“我觉得你比较像忠诚的狗，两年多过去了，还能够闻出我的气味。”

    “嘴巴倒是挺硬，不知道当我慢慢宰割你的时候，你还敢不敢这样说。”这名骑士淡淡地冷笑道，“我听说你根本不能修行，真是人愚胆大，到时候死都不知道是怎么死的。”

    …………

    屏幕前的观众们听到这里，不由得错愕异常——虽然之前早有猜测，但是他们真的是没有想到，得罪了这个强大势力并且逍遥了两年的叶凡，直到现在，竟然依旧是一个不能修行的普通凡人，这样看来的话，叶凡所得罪了的那个势力，或许并不如他们所想的那样强大？他们完全高估了这个势力的实力了？

    此时，屏幕中的那个骑士还在喋喋不休着：“你想让摇光圣地庇护吗？不要白日做梦了，到时候乖乖地替我们去采集圣药，说不定能留下全尸。我想你心里应该清楚的明白，我们不可能让你活着离开——当然，我可以给你给一个痛快，只要你将那宗重宝交出来，我会让你毫无痛苦地死去！”

    “你不觉得这些话说得太早了吗？”叶凡淡淡地看了他一眼道，“在这荒古禁地中，不到最后一刻，谁生谁死很难说啊，说不定我会拧断你的脖子。”

    这个名为姜峰的骑士轻蔑地扫了他一眼道：“纵然我的神力源泉暂时干涸了，但是杀死你却跟踩死一只蚂蚁没什么区别，不用费任何力气。”

    “你倒是很自信。”叶凡嘴角露出一丝冷笑，没有再说什么。

    姜峰脸上带着残冷的笑意，阴森森地开口道：“当初追杀你的五名骑士有三人都在这里，我们很想再追杀你一回，当然这一次的结果肯定不一样了。”

    …………

    对于这样的一幕场景，屏幕前一些身为东方无穷四世帝王身粉丝的人忍不住的为这一世的叶凡担心了起来。

    “看这情况……这一世的东方选手貌似处境有点儿不妙啊！”

    “不过这也难说，你们难道没有发现，此时的叶凡，已经冷静过头了吗？看他这样子，不像是毫无底牌的样子……当然，若是普通人如此神情的话，我可能会以为他是在故作镇定，但是你们要知道此人是谁，此人可是四世帝王身的东方无穷选手啊，怎么可能如此简单的陨落于此呢？想也知道肯定是不可能的呀！”

    “我相信，这一世的东方选手即便要死，也肯定是不会这么简单就死了的——我深深地相信着这一点！”

    …………

    此时，屏幕中的一位老者正在询问周毅和林佳等人：“你们攀上过哪座圣山？”

    周毅身穿一身月白色的衣衫，黑发披肩，气质沉稳而儒雅，从容地答道：“横陈有古棺的那座山峰。”

    询问的那名老者点了点头，而后对众人道：“那座圣山上白骨最多，且神药被采摘过，我们避开它，换一座圣山攀登。”

    旁边，有骑士叹气，小声议论道：“山上有那么多白骨，如何上去？有去无生，根本就没有一点机会，想要上去的话，必死无疑。”

    此时，一位领头的老者听得此言，当即开口吩咐道：“办法总能想出来——我们先到近前去看一看！”

    与此同时，另一位老者似笑非笑道：“我们三家究竟是分开，还是兵合一处，共同攀登一座圣山？”

    随后，另一位老者径直开口道：“徐兄不要藏着掖着了，那个小骑士曾经服食过此地生出的神药，想来可以抵御诅咒的力量，我们合在一处，助他登上圣山，采摘神药，同时满足三家所需。”

    叶凡所在势力的那位老者见事情败露，没有办法，只得将叶凡叫了过来。

    …………

    望着被叫过来的叶凡等人，屏幕前的观众们再次为其担忧了起来。

    “这一波……但愿叶凡没事吧，因为很显然，叶凡等人被叫来，就是为了给他们探路啊！”

    “探路不成功就会身死于此，但是探路成功的话，好处也会被别人拿走……至少大头是肯定要被别人拿走的，而他们却需要用生命去探索，总之……但愿叶凡能够不命丧于此吧！”

    “总之……很为这一世的东方选手担心就是了——唯一遗憾的是，这一世的东方选手，貌似不怎么可能会再次成为皇帝了，毕竟，这可是一个修炼的世界，叶凡再怎么强大，想也知道，应该不可能再成为凡俗世界的皇帝了吧？至于修炼界的皇帝……那应该可以称之为仙帝了吧？就叶凡直到现在都不能修炼的体质，怎么可能成为仙帝？”

    …………

    与此同时，屏幕之中，有人冲着王子文招手道：“你过来。”

    “不知前辈有什么吩咐？”王子文斯斯文文的询问道。

    “你现在立刻上山，想尽办法采摘到圣药，若是成功，我收你为徒，让你成为荒古世家的正式弟子。”

    听到姜家的老者姜汉忠这样说道，王子文顿时变色：“我……本领低微，恐怕走不到山上，就会被那些白骨淹没，化成黄土——请前辈开恩！”

    “让你上去就上去，哪这么多废话！”旁边一名骑士很是不满的大声呵斥道。

    “那你们直接杀了我吧，不然我死也不从！”王子文很干脆地说道。

    “那我就直接杀了你！”一名骑士拔出一把寒光闪烁的利剑。

    只是，却也就是在此时……

    王子文突然腾跃而起，落在自己的那头异兽上，拔出匕首用力猛刺，那头坐骑顿时扬蹄而去。

    几乎是同一时间，周毅、李小曼、林佳做出了同样的动作，快速跃起，飞身上了坐骑，猛力拍打，冲向远方。

    旁边，柳依依与张子陵同时拉住叶凡的一条手臂，想架起他逃走，但为时已晚，被几名手持长矛的骑士挡住了去路。

    柳依依与张子陵当即拔出利剑与那些骑士对峙。

    “真以为可以逃得了吗，虽然机灵，但逃不出我的掌心。”姜汉忠没有理会叶凡三人，直接打了个呼哨，奔向远方的四头蛮兽顿时掉头而回。

    王子文、周毅、林佳、李小曼非常果断，立刻跳下坐骑，向远方飞奔，但是那四头异兽却紧追不舍，快速将他们截住。

    …………

    屏幕前的观众们在看到这一幕场景后，表情复杂。

    “异星球的异兽，恐怕其早已通灵，灵智并不弱于普通人，叶凡他们根本就不可能控制得了这些异兽！”

    “如此看来，叶凡他们恐怕是摆脱不了这些人的魔爪了！”

    “不过好消息是，这个星球上的人需要叶凡他们探路，因此，即便发生了这样的事情，他们也是不会要了他们的性命的，但……恐怕他们当探路工具的命运是一定不能摆脱的掉的了！”

    …………

    另一边，屏幕之中，周毅、李小曼、王子文、林佳等人已经全部被押了回来。

    “想让我去送死，来给你们探虚实，不可能！我宁愿直接这样死掉。”即便被抓回来了，但是王子文却没有丝毫求饶的意思。

    此时，林佳也冷声说着道：“我虽然知道这是一个弱肉强食的世界，但没有想到你们这些号称圣地与超然世外的古老世家也如此的卑劣。”

    对于这两人的言词，一位老者却是摇头说道：“这个世界哪有什么真正的黑与白，我们只要对得起世上绝大多数人就可以了，偶尔牺牲三五个不相干的人，算不得什么。”

    “那你们动手吧！”这两人完全一副豁出去了的模样。

    对于这两人的态度，有一位骑士忍不住看向林佳与李小曼两人道：“你们也算是国色天香，若是平日，谁也无法忍心下手，但是今日若是不从，别怪我们辣手摧花。”

    叶凡看向其中一位老者道：“你们这样做太残忍了，大可用蛮兽试探，何必让人送死。”

    姜汉忠神色平静的摇了摇头道：“在这处生命禁区内，这些异兽对于我们来说，非常重要，不能随便损失。”

    “在你们的眼中，我们还不如这些坐骑吗？”叶凡冷声问道。

    一位骑士听得叶凡的询问后，忍不住的露出了一抹揶揄的笑意：“有些事情需要挑明吗？”

    而后，此人拍了拍叶凡的肩头道：“放心，你肯定比他们活的长久，大多数人都将配合你，助你登上圣山，为我们采集神药。”

    叶凡看向另外两方势力的老者道：“你们是否也抱着这样的态度？”

    这两方人都没有回应，神色漠然，什么也没有说，但是意思已经表明的十分清楚了。

    …………

    另一边，屏幕前的观众们忍不住轻叹了口气。

    “在这个弱肉强食的世界里，想要祈求强者的怜悯……何其天真？”

    “如此看来，这些人的结果恐怕不会很好，因为这些家伙很显然是不会受到叶凡等人的要挟亦或者是其它什么的，总之，叶凡等人此时的处境十分不妙！”

    “现在唯一值得期待的是，叶凡的表情实在是太过于镇定了……但愿他不是在强装镇定吧！”

    …………

    另一边，一位骑士伸手拍了拍叶凡的脸道：“想掌控你还有各种手段，大不了直接控制你的心神——对于我们来说，你仅仅有些利用价值而已，事后给你留个全尸就不错了！”

    只是，谁也没有想到的是，却也就是在此时，叶凡蓦地直接伸手抓住了此人的手，没有让他落下：“自始至终，你们都高高在上，优越感很强，神桥境界的修士很了不起吗？”

    “啪！”

    突然，叶凡猛力抡动巴掌，重重的扇在了姜峰的脸上，将其抽飞出去数米远，冷笑道：“作为一个凡人，打神桥境界的修士的脸，真的很舒服！”

    姜峰被抽飞出去八九米远，重重砸在一片乱石堆中，当场发出一声惨叫，几块凸起的碎石险些让他的肋骨折断。如果不是他体质远超常人，这下子多半直接要骨断筋折了。

    他的脸上出现一个清晰的血色掌印，通红与肿胀无比，他挣扎着爬了起来，眼神冰冷，死死地盯着叶凡道：“你……”

    “神桥境界的修士了不起吗？还不是被我这个凡人拍翻，没有什么特别之处。”叶凡带着淡淡的笑意，边说边揉了揉自己的手掌，毫不留情面的揶揄道，“也有些不一般，脸皮特厚，让我的手掌都生疼，你的脸不疼吗？”

    这种赤裸裸的羞辱，令姜峰的肺都快气炸了，憋屈到了极点。

    …………

    屏幕前观众们在看到这样一幕场景后，面面相觑。

    “等等，话说叶凡不是普通人、还没有踏足修炼之路吗？为什么……现如今却拥有这样的威势？”

    “或许是因为……其体质的缘故？你们还记得吗？之前洞天之中的那些修炼者曾经说过，叶凡的体质在荒古之时可是天下第一体质，而在这处地域中其人如此强势，会不会是因为，这处禁地的环境，实际上是保留亦或者截取了荒古之时的环境什么的，因此，叶凡的体质才能够发挥出这般强大的实力来！”

    “保留亦或者截取荒古之时的环境……这有可能做到吗？”

    “拜托，这里可是一个修炼的星球，更重要的是，这处地域还是所谓的禁地……既然是禁地，那么，特殊一些貌似也能够说得过去吧？”

    …………

    与此同时，屏幕之中的叶凡在打人了之后，笑容灿烂的开口说道：：“高手你这是在俯视我吗？你能不能再优越一点，再高傲一些，然后将另外那半张脸也狠狠地撞向我的手掌。”

    “给我去死！”这一刻，那位被打之人杀机毕露，以右手掌刀狠狠的斩向叶凡的颈项，左手则捏成龙爪，直抓向叶凡的胸膛，想要猛力撕裂开。

    “果然是强者，对付我这个凡人，招招致命。”叶凡嘴角挂着一丝嘲讽的笑意，双手向前探去，瞬间牢牢地抓住掌刀与龙爪，用力一扭，顿时传出骨断的声响。

    “砰砰砰！”

    随后，两人的脚下也飞快的碰撞了几下，发出了沉闷的声响，继而……此人的双膝直接碎裂了开来……

    “男儿膝下有黄金，你这样跪我，真是让我受之有愧，还是起来吧。”叶凡倒退一步，猛力挥动巴掌，重重地抽在他另一边的脸上，留下一个清晰的血色指印。

    此人的口中顿时喷出了一串血花来……

    正当叶凡准备趁胜追击的时候，蓦地，其他人终于上前来阻止叶凡来了……

    只是，面对这些人的阻止，叶凡却是毫不退缩的继续向前走去。

    只见得，第一个人在向他出手的时候，他如一道闪电般避开，探手伸出，“咔嚓！”一声折断了那个人的手腕。

    随后，叶凡将此人的雪亮长剑给夺了过来，并反手劈了回去，剑光横扫后，只听得“噗”的一声，但见血光迸溅，一颗大好头颅便滚落了出去。

    “挡我者死！”叶凡持剑扫视众人，迈大步前行，双眸凌厉无比。

    紧接着，数道人影再次将他给包围了起来。

    “锵锵锵！”

    只是，叶凡快如流星，具有蛟龙之力，手中的利剑闪烁着夺目的光华，将其他人手中兵器全都震飞了出去，长剑立劈，“噗”的一声，将一名骑士活生生剁为两半，鲜血长流。

    “哧！”

    反手一撩，淌血的利剑快速后斩，当场将一名修士的头颅削落，横飞出去十几米才坠落在地，无头尸体喷血，重重摔倒在尘埃中。

    “谁敢拦我！”叶凡扫视那些人，快速跨出数步，滴血的神剑斜斩，那名冲上来的修士顿时被斜肩斩断，“扑通！”一声栽倒在血泊中。

    这一刻，无论是屏幕前还是屏幕中的所有人全都神情凝滞了一下，只因为……叶凡的肉体实在是太强横了！

    “砰！”

    叶凡一剑震出，直接令阻挡在前的那名修士崩裂，强大的力量直接摧毁了那个骑士的躯体，四分五裂，鲜血狂洒。

    不得已，一位老者亲自出手，以一柄长矛震开叶凡手中的利剑，抓起姜峰，倒退出去十几米远。

    “真是没有想到……”这位老者脸色冷漠的凝视着叶凡道，“一个凡人服食圣药后，居然可以强横到这种程度，圣药名不虚传，难怪自古以来就在东荒流传。”

    “你们也是从凡人走过来的，张口凡人如何，闭口凡人如何，充满蔑视，一副高高在上的样子，真以为自己是神祇了吗？”叶凡大步向前，手中神剑淌血，拖在地上前行，逼视姜家的长老道，“你们视我为蝼蚁，想让我去送死，给你们采摘神药，真以为可以支配世间的一切吗？”

    “很好！”这位老者目射奇光，并不动怒，反而露出淡淡的笑意道，“你的肉体越强横，说明你吸收的药力越足，应该可以挡住荒古深渊诅咒的力量，采摘神药等若多了几分成功的希望。”

    …………

    屏幕前看到这里的观众们不禁为叶凡捏了一把冷汗。

    “即便见识到了叶凡这个‘凡人’的强势，但是这个老者却依旧是一副胜券在握的模样，可以肯定，这个老者肯定还有什么手段没有使出来，而叶凡这里，却是不知他是否还隐藏有什么杀手锏，否则……危矣！”

    “我相信叶凡，他一定不可能如此简单的就被人给弄死的，我想，他一定可以闯过这关的！”

    “没错，我们愿意相信四世帝王身的叶凡！”

    …………

    另一边，屏幕之中，叶凡和那位老者的战斗开始了！

    只见那位老者手持长矛向着叶凡洞穿而来，刚猛无比。

    “当！”

    叶凡以手中长剑格挡，发出刺耳的金属颤音。

    “刷！”

    突然，叶凡如一道电光一般，一下子冲了出去，直接扑杀向人群中。

    “噗！”

    此时的叶凡冷漠无比，神剑如电，直接将一名修士的头颅斩飞。

    “噗！”

    长剑寒光四射，叶凡立劈而下，将另外一名修士断为两半。

    “噗！”

    利剑淌血，将一名修士的心脏洞穿，鲜血喷涌。

    随后，叶凡抓住了那位和他有恩怨的那位骑士——只听得“咔嚓”一声，叶凡十分干脆的扭断了此人的脖子，最后直接将其给扔在了地上！

    望着如此勇猛的叶凡，一位老者十分可惜的说着道：“可惜了那种圣药，白白被他糟蹋了，若是被我等服食，实力定然会突飞猛进。”

    …………

    说实话，屏幕前的观众们对这些老者的观感很差。

    “圣药是人家叶凡自己得到吃了的，与你们这些老不羞何干？哦，人家吃了圣药就是被糟蹋了，你们吃就不糟蹋了？有本事你们自己也像叶凡这样搞到圣药啊，在这里唧唧歪歪个什么玩意儿嘛！”

    “别人叶凡自己得到的东西，凭什么给你们服用？就因为你们脸大吗？”

    “这些家伙，真不知道他们究竟是怎么想的！”

    …………

