    不过就在独孤城那一脚踢出去，距离韩冲的身体只有不到十公分时，他的身体犹如被人施展了魔法一般，瞬间无法动弹。

    　　感觉到这里的独孤城心中一惊，怎么回事？

    　　不过下一刻，韩冲那硕/大的拳头就已经狠狠的砸在了独孤城那还算英俊的脸上，砰的一声，独孤城当即朝后倒去，摔倒在地上。

    　　不过这还没完，只见韩冲这家伙猛地一屁/股坐在了独孤城的身上，张开大手对着独孤城的脸左右开弓，啪啪的声音不绝于耳。

    　　“骂了隔壁，摸我女人，还想让老子钻裤裆，老子踩人的时候你他娘还在玩泥巴了！”

    　　“老公，打死这小牙签！”沈秋凤在一旁高声喊道，要不是考虑到自己现在穿着性/感的泳装，她都想冲上去打碎这小牙签的两颗小子弹。

    　　见到这一幕，周围的人瞬间震惊了。

    　　一旁的服务员也是满脸惊恐的看着被动挨打的独孤城，这可是独孤家的少爷，在整个泰佛国几乎拥有一手遮天的能力，眼下独孤少爷被打，而且还是在自家的酒店里面，整个独孤家绝对会震怒的！

    　　想到这里服务员立马跑去叫人了。

    　　“这家伙疯了吗？竟然真敢打独孤家的人，这下完了，他闯大祸了！”

    　　“死定了，一旦独孤家动怒，别说走出国都，这酒店他们都走不出去！”

    　　不过此刻暴怒之下的韩冲仿佛听不见这些声音一样，一个耳光接一个耳光的抽打着独孤城，此刻独孤城那张还算英俊的脸都被打肿了，不过他根本无法还手，身体完全被某种神秘力量禁锢住了，只能口齿不清的咒骂着。

    　　“该死的蝼蚁，本少爷……啊……”

    　　“我是独孤家的人，我独孤家一定要……”

    　　“我/操尼玛……”

    　　韩冲一脸狠厉，那只大手依旧抽个不停；“你娘的，还敢威胁老子，今晚爷们非揍得连你妈都不认识，踩我，你他娘算哪根葱？”

    　　不远处，陈玄双手抱胸，一脸微笑，犹如看戏一般看着正在狠狠发/泄的韩冲，他也没想到居然会在这里遇到这家伙，难道这家伙上次打电话约他去国外就是来泰佛国？

    　　不过就在这时，一队安保人员已经朝着泳池这边跑来了。

    　　领头的正是那名服务员，他指着韩冲说道；“就是他，赶紧把他拉开，给我打，给我狠狠的打……”

    　　不用这名服务员吩咐，十多名保安手持警棍已经全部冲向了韩冲。

    　　见到这里，韩冲立马跳起来，抄起一旁的塑料椅子，把沈秋凤挡在身后，一脸凶狠的说道；“谁他娘敢动，老子今晚弄死他！”

    　　不过这家伙自然是唬不住这群保安的，一根根警棍带着虎虎风声全部都朝韩冲招呼了过来。

    　　独孤城被那名服务员扶起来，他摸着自己被打的像猪头的脸，狰狞的大喊道；“别打死了，废了这杂碎，留口气，本少爷要当着他的面儿强/奸了他的女人，然后再把他剁碎了喂狗！”

    　　闻言，泳池周围的人心里一颤，这下那一男一女倒大霉了，连命都得丢掉！

    　　“王八蛋，别让老娘活着，不然你们都得付出代价！”见到这种情况的沈秋凤一脸阴沉。

    　　韩冲一脸凝重，不过就在他准备硬抗这群保安的时候，那些攻击向韩冲的保安犹如被人施展了定身咒一般，手举着警棍，保持着一个姿势，再也无法动弹。

    　　“怎么回事？”周围看戏的人脸色一愣，咋不动了？闹着玩了？

    　　唯有独孤城一脸凶戾，刚才他就是被这股神秘力量禁锢住了，所以才会遭受了韩冲一顿毒打，不然以他的实力一根手指头都能灭了韩冲。

    　　准备动手的韩冲也是一愣。

    　　“是谁？给本少爷滚出来！”独孤城一脸咆哮，冰冷的杀意在其身上蔓延。

    　　“我劝你说话注意点，别自找麻烦。”这时，一道声音忽然在人群外传来，众人立即寻声看去，韩冲和沈秋凤两人也看了过去。

    　　入目中，只见一个十八/九岁的少年漫步走来。

    　　“这家伙是谁啊？说话竟然如此豪横！”众人纷纷盯着陈玄。

    　　“我擦，这小子咋来了？”韩冲脸色一喜，顿时感觉热血澎/湃，有这大靠山在，他今晚就算把这泰佛国国都闹翻天了也丢不了一根毛。

    　　沈秋凤松口气的同时，顿时指着独孤城对陈玄说道；“小子，这小牙签刚才摸了老娘的屁/股，你帮老娘把他的狗爪子砍下来。”

    　　这家伙现在可是她的姐夫，吩咐这家伙办事，她心安理得。

    　　陈玄有些无奈，说道；“行了，气出够了就走吧，踩这种小人物有什么意思？有机会我带你们去踩真正的大人物。”

    　　韩冲顿时一把勾住陈玄的脖子，满脸兴奋的说道；“他娘的，你小子上次不是说没空吗？咋也来泰佛国了？”

    　　陈玄白了他一眼，说道；“我要是不来，你这两百来斤的体格被人废了都不知道，行了，我刚到泰佛国，有些饿了，你小子请客。”

    　　“嘿嘿，咱两兄弟别说请客吃饭，请你白玩这异国风情的大美女都不是问题，不过你小子出现的真及时，不然爷们还真他娘要在这小地方遭殃了。”

    　　“死胖子，你说什么？请这家伙白玩女人，你请一下试试，老娘非得整死你不可。”沈秋凤狠狠的瞪着韩冲，随即又对陈玄说道；“你要敢做对不起我姐的事情，老娘就割了你。”

    　　陈玄举手投降，这彪悍娘们他还是别招惹为好。

    　　不过见到陈玄三人要走，本就杀意森然的独孤城立马咆哮道；“一群该死的杂碎，动了本少爷还想走？今晚本少爷定要将你们碎尸万段，灭你们全族，让所有与你们有关之人全部下地狱。”

    　　听见这话，陈玄的眼中闪过一抹杀意，他看向独孤城说道；“我再说一次，我劝你别自找麻烦，因为那种后果你承受不起。”

    　　“操，玄子，干脆干/死这小牙签得了，还想玩老子的女人，他娘的也不撒泡尿照照自己的狗样儿，你配吗？”韩冲一脸不屑。

    　　“杂碎，继续猖狂吧，你们的末日到了，把酒店给我封了，谁也不准出去，本少爷今晚要整死他们！”

