    

    辽东，抚院，后院书房。

    许久未曾出现在高务实身边的京华内务部主管高陌正在汇报着什么，而在高务实面前的大书桌上，则放着厚厚几摞卷宗，从摆放模样来看，高务实已经审阅过了一部分。

    “南直隶试征商税之后，京华的进入变得比过去容易不少，除了香皂、水泥等原本就处于垄断性质的货物之外，京华的铁器制品开始大规模出现在南直隶及江西、浙江等处。另外就是，广西的糖类产品在南直隶迅速打开销路，且势头很猛，据总监估算，现在可能已经占据南直隶等处半数以上大宗糖类买卖……”

    “安南都统使府顾问局报告，安南都统使莫茂洽的眼疾似有康复迹象，目前顾问局正在继续观察、严密监视，顾问局请老爷指示：如果莫茂洽的视力恢复，他们应以何种态度应对？”

    “安南顾问局报告，京西镇守使岑凌受都统司顾问局之命，主持清剿黎、郑余孽，今年以来大小二十七战，剿灭黎、郑余孽或打着他们名号的山匪土寇九股，合计约三万余人，均取得胜利。这其中有三次作战得到了莫玉麟、阮倦等将领的协助；同时，有两次作战得到了升龙警备军军长高珗的助阵。”

    “乂安、顺化、广南三镇总领兼金港筹建特使高孟男、金港筹建副使高务勤来报：金港三期工程建设已于今年十一月完工，港口及主城区、城墙全面建设完成，四期工程即文教、休闲片区建设预计将在明年二月启动。

    不过现在他们发现一个问题，就是汉人数量虽然提高较快，但这些人大多是两广和闽地过去的客家人，这些人以省份来源分别抱团，不太受管束，且时常出现械斗，听说还发展出了一大堆五花八门的帮派。金港守备军军长高璟镇压了两次，打死了足足三百多人，情况虽然看起来压制住了，但高孟男与高璟在这件事上意见相左……”

    高务实听到此处，第一次插嘴，道：“帮派问题，只管严厉镇压，我不需要这些。”

    高陌脸上没有多余的表情，只是问道：“但大房二老爷(高孟男)说，有不少帮派是按职业形成的，有不少帮派是按地域形成的，如果能团结好的话，对于金港的稳定和发展也是有很大好处的。”

    高务实冷冷地摆手道：“第一，没有他们，我也可以让金港繁荣稳定；第二，我可以容忍各行各业出现各自的行会，也可以容忍各地而来的汉人组织同乡会。但是，这一切都建立在守规矩的前提下，如果他们仗着人多势众，乱了我定的规矩，就只有被取缔一条路。

    哼，聚众械斗？可以，就让高璟好好斗他们一斗，他们要是这么有能耐，斗得过三万金港守备军，这金港城我送给他们了。”

    高陌听得心头一凛，暗道：老爷身上的杀气比以前可重多了。

    随即把头一低，应道：“是，老爷。”

    高务实略一点头：“继续。”

    高陌又道：“在罗明坚神甫的积极联络与斡旋之下，卡斯……蒂利亚王国对老爷提出的贸易计划很有兴趣，听说那个国王亲自给老爷写了信，现在已经送到了安南。据罗明坚神甫说，该国王正要对佛郎……哦，对葡萄牙发动统一之战(实际上在此时已经发起并接近胜利了)，他保证，届时葡萄牙人也会加入到这个计划框架中来。”

    高务实颔首道：“这场仗应该已经开打了，而且卡斯蒂利亚可以轻松获胜，葡萄牙国内虽然有不少人反对腓力二世，但支持他的人也不少，再加上以他的强大，这个贸易协定只要他同意，就一定可以签下来。”

    这个话题超出了高陌的认知能力，他无法接口，只能道：“老爷学究天人，既然如此说，想来事情必将如此发展。不过，高璟那边自从和葡萄牙人打过那场海战之后，把侦查范围扩大，此后又与葡萄牙人出现过两次海上对峙……

    另外，老挝的刀家姐弟派人传来消息，说已经联络到了那位暹罗的‘黑王子’，这位黑王子说，缅甸莽贼勾结葡萄牙人，不仅买了些武器，还雇佣了一些葡萄牙雇佣军，甚至还有水师……”

    说起这个事，高务实就有一点头疼了，但他在心里估算了几个时间点之后，还是缓缓道：“葡萄牙方面现在还有精力管这些闲事，不过时间不会太久了，再过半年之后，请罗明坚神甫给腓力二世写信，就说……就说大明帝国不希望葡萄牙王国支持缅甸叛逆，如果葡萄牙继续在错误的道路上越走越远，大明帝国不仅会予以最坚决的军事打击，还将终止一切与之相关的贸易。”

    “是。”高陌又道：“台湾方面的探索进展虽然不快，但我们在老爷指定的三个地方都已经顺利登陆并开辟了沿海落脚点，修成了一共七个寨子，但是新增的移民只有两千三百多人，甚至远远不及此前收拢的海盗和其家眷、家奴等，这个情况一时来看不太好解决，主要是沿海的闽浙粤三地沿海之民宁可去安南，也不愿意去台湾……”

    此时的台湾开发程度低得很，确切点说等于毫无开发，而安南反倒是中国“自古以来”的领土或属国，开发程度要高得多，大家当然宁可去安南也不肯去台湾了，这个并不出乎高务实的意料。

    但这个情况还是要改变一下的，台湾有台湾的用处，别说经济上既可以晒盐、种甘蔗之类，就说地理位置，高务实也不能放弃，所以开发工作还得继续搞。

    想了想，万事开头难，要不就用一下欧洲殖民者的老办法？得，试一下好了。

    “传令给安南方面，安南新增一处罪犯流放地，以后安南的流放犯人全部发往台湾垦荒。”

    高陌记了下来，又道：“最后一件事……海东镇守使黄姑娘以安南副使身份抵京了，算算时间，可能今天已经受到了皇上的接见。”

    高务实怔了一怔，微微叹了口气，问道：“她在京住在哪儿？礼部主客司安排的地方？”

    “是。”

    高务实闭上眼睛，道：“以我的名义，派人去请她，在京期间就住我府里，城中或者白玉楼都可以，她想去哪就去哪。”

    高陌没有提出什么疑问，也没有劝说什么，简单地道：“是，老爷。”

    ----------

    感谢书友“垟蔥”、“书友20190203002101593”、“玄游冥”、“无忧无虑k书”、“萧澄筵”的月票支持，谢谢！        

