    义庄内，神志迷糊的神悠道人终于醒来了过来，但是他还是有些迷糊，没有弄清楚状况，隐隐中感觉到了深深的恐惧从心底深处蔓延出来，忍不住浑身发抖。

    一阵风吹过，义庄内的杂草时高时低，枯败老树的枝丫有些生出了裂痕，在风中发出咯吱咯吱的声音。

    神悠道人突然觉得浑身冰凉冰凉的，这才突然回过神来，低头一看，自己的衣裤几乎被扒光，就留下一条大红色的裤衩，顿时让他的脸变得漆黑如碳。

    他发现自己双手被绑，整个人都吊在大树上，气得胸膛不断起伏，咬牙切齿，赶紧运转仙元力震断了绳索，落到了地上。

    “无量他妈个天尊！道爷终日打雁，却不想被雁啄了眼睛，那小子还真是有些手段，想不到元神这么强大，竟然让道爷都迷失了，真是阴沟里翻船，亏大了！”

    神悠道人骂骂咧咧，心中将叶辰的祖宗十八代都问候了一遍，而后从旁边的草丛中捡起自己的道袍穿在身上。穿着穿着，他突然愣住了，紧接着发出撕心裂肺的惨叫，那声音尖锐而凄厉，如同厉鬼在哭嚎，传出很远很远，吓得从远处路过的人们浑身哆嗦，撒丫子狂奔。

    “小子，你太他妈缺德了，你还我紫玉坠！道爷跟你没完，走到天涯海角也要找到你，你给道爷等着，等着！！”

    神悠道人的声音那叫一个凄厉，像是被男人爆了菊似的，已经无法用言语去形容了。他刚刚叫完，心中的气还没有理顺，内视的时候发现连虚空珠都不见了，那张充满神棍气质的脸顿时扭曲了起来。

    “啊！！道爷要杀了你！”

    神悠道人再次厉叫，听起来比上次还要撕心裂肺。此刻的他气得想吐血，本想得到叶辰的“天心仙株”，不曾想到头来仙树没有得到，反倒失去了寻宝的紫玉坠与逃命的虚空珠，没有比这让他更加郁闷的了。

    “无量你妈个天尊！”神悠道人彻底没有了力气，一屁股跌做在地上，带着哭腔自语：“道爷今天出门肯定是没有看黄历啊，妈的倒八辈子血霉了，竟然碰上这么个缺德的小子……”

    神悠道人的心在痛，在流血。如他这样的江湖老神棍，一辈子都在忽悠人，一辈子都在占别人的便宜，何曾吃过这样的爆亏，想起来就让他们气得要背过气去。

    “无量他妈个天尊！不对啊，那小子的元神也强得太离谱了吧？道爷修炼千年，虽然为凝聚仙性而一直在封印境界，但元神却强过许多人。那个小子不过仙徒秘境罢了，竟然有如此恐怖的元神，道爷还没发现不对劲就着了道！妈的，看来也是个扮猪吃老虎的缺德货色！”

    “不对不对，那小子体内的岁月之痕非常稀少，说明年龄也不大，怎么可能有这样强大的元神，而且他体内的仙树是从何而来的，看来这小子身上有着许多的秘密，说不定还有其它连道爷都察觉不到的宝贝。妈的，下次别让道爷遇到你，不然非得将你的裤衩都拔了不可！”

    神悠道人自言自语，独自分析着，完了突然一脸悲愤，又一次撕心裂肺惨叫起来：“道爷想去死啊！”

    凄厉的声音如鬼哭狼嚎似的，传出很远，让镇子周围的人头皮发麻，全都看向义庄，纷纷议论开来，说义庄出妖邪了，有只厉鬼白日嚎叫，太可怕了。

    小镇的入口，叶辰习惯性摸了摸了鼻尖，脸上浮现出一缕笑意，随即哈哈大笑，引来路人莫名其妙的目光。

    叶辰没有选择离开小镇，料想神悠道人不会想到他会在小镇中留下来，于是找了家客栈，要了间上房，随后便去了附近的酒楼，点上几个小菜，要了一壶小酒，优哉游哉独饮起来。

    “你们听说了吗，不久前镇外的义庄传来了鬼叫声，看来真的是有不干净的东西。有几个胆大的去察看，见义庄荒芜，什么都没看到，真的是有鬼啊。”

    “怕什么，镇子上不是有高手吗，人家可是已经修炼到仙师境界了，难道还对付不了一只鬼魂吗？”

    “唔，说得也是。对了，你们听说了吧，数百里外的青云宗最近要招手弟子，这个消息已经传开，现在不知道有多少有志仙路的年轻人前往呢。”

    “不是吧？五年前青云宗才大量招手过弟子，他们不是每过十年才大招一次的吗，这才过五年，怎么又在大量招手弟子了？”

    “唔，有件事情你们可能不清楚，我也是偶然听人说起。那青云宗内好像是发生了什么变故，两年前有大量的弟子死亡，听说好像是因为进入后山的荒脉废墟中历练所至，也不知道究竟发生了什么可怕的事情……”

    “还有这种事？不太可能吧，青云宗可是附近最强的几个宗门，宗内的长老都是高手中的高手，听说都已经修炼到仙道秘境了，有无量神通，难道连他们都保不住弟子的性命吗？”

    “这就不清楚了，我也是道听途说，这件事情的真假难以确定。不过宁可信其有，不可信其无，若是你们认识的人想要拜入青云宗门下，还是劝他们不要去了，等两年去别的修仙宗门吧。”

    叶辰一边独饮着小酒，一边听着酒楼中的食客们谈论。来到这个世界十几二十年了，但都待在荒脉村落中，所了解的也仅仅来自楚天舒老人与清泠。而他们说的都是些比较重要的信息，对于一些小宗门的事情却是很少提及。

    目前叶辰最需要的就是了解这片地域的小宗派，因为他将要选择一个宗派去修行。只有进入了宗派内才能得到修炼的资源，也才能对这个宇宙的修炼界了解得更多。

    “青云宗，看来真的发生了什么不为人知的事情，那里或许是个不错的选择。”叶辰心中这般想道，青云宗最吸引他的就是那些食客口中谈论的变故。数万年的修炼经历告诉叶辰，凶险伴随机缘，机缘也伴随凶险，大多数时候两者都是相随的，或许真的能有什么收获也不说定，去看看总不会有错。

    接下来的几日，叶辰都待在这个小镇，打听与了解着关于青云宗以及这片地域其他宗派的情况。得知除了青云宗，还有青霞宗、紫云宗、天机宗三大宗派，是这片地域方圆万里内最大的修仙之所。

    四大修炼宗派内，各有当代长老十余名，太上长老数名。长老们几乎都修炼到了仙道秘境——真仙境，而宗主与太上长老更是深不可测，被这里的人们称为活神仙。

    这一日，叶辰看到了神悠道人，这家伙早已从悲痛中走了出来，每天在大街上神逛，看到修者便上前忽悠，其实是在感应对方身上有没有宝物。

    叶辰从神悠道人的眼神中便能看出来他在想什么，心中不由得有些吃惊，这家伙的紫玉坠已经被他所得，那么又如何能感应到别人是否身怀宝物？

    “看来这家伙果真是神秘，若不是还有着别的东西可以感应宝物，那么便是他自己修炼了某种可以看穿别人身体的神通，想来应该是后者，不然怕是早已发现我的存在了。”

    叶辰在远处的酒楼上坐着，看着神悠道人的背影良久，越看越吃惊，虽然体型与面容与曾经的故人有很大的区别，可是那种感觉却非常相似，不禁让他有些愕然。

    “这神悠道人究竟是什么来历，控制他的神智时，以我的元神都看不透其本源，而且这家伙体内的岁月之痕也只有三十道，但是这家伙起码应该是活了数百年，实在是诡异……”

    叶辰的眼光何等犀利，曾经是无敌至尊，震慑大宇宙数万载。现在虽然没有了什么修为，但元神强大异常，目光自然也很独到，在神悠道人的身上看到了许多不同寻常的秘密。

    正在满街忽悠的神悠道人似乎感觉到有人在注视自己，骤然转过头去，可是叶辰在他转身的同时便从窗户边移开了，随即便结账离开。

    今日叶辰得到了一个还算重要的消息：青云宗在三日后便会大招弟子。

    从这里赶去的话，一日时间便可到达，后面两日可以在青云宗外等待，也顺便观察其周围的情况。

    就在叶辰离开的时候，神悠道人忽然在人群中看到了他的背影，整个人顿时如打了鸡血似的，双眼通红，整张脸都黑了下来。

    “小子，你给道爷站住！”

    叶辰本来不急不缓地行走着，耳边突然传来一声乍响，猛一回头，看到神悠道人正风驰电擎追来，血红着眼睛，如一头疯狂的野兽，当即加快速度离开小镇。

    一前一后，两人很快就出了镇子，进入了山林间，神悠道人发现自己追丢了，已经没有了叶辰的身影，连气息都感应不到了，气得直跳脚，咬牙切齿道：“无量他妈个天尊，你小子别让道爷逮着！！”

    “道长莫生气，生气伤身体……”

    一道声音突兀在耳边响起，神悠道人刚转身，只见一只沙包那么大的拳头倒映在自己的瞳孔中，砰然一声轰在了脸上，顿时只觉得钵儿罐儿都被打了出来，双眼直冒星星。

    “无量他妈个天尊……”

    神悠道人一句话还没说完，便轰然晕倒在了地上，鼻子塌陷，鲜血直流，额头上更是有个鸡蛋那么大的青胞。

    叶辰抹了抹鼻尖，笑道：“道长，这一路追来肯定也很累了，好好休息，在告辞了。”说完，拍了拍手潇洒离去。

    神悠道人从昏昏沉沉中醒来，只觉得额头与鼻子剧痛钻心，伸手一摸，满手是血，尤其是额头上那个大青胞，气得他差点吐血三升，牙齿咬得咯咯声响，发出撕心裂肺的叫喊声：“小子，道爷跟你没完！！！”

