    “因为你们鼓励竞争！你们信奉最强狼崽子才能带领家族走向强大！你们信奉畜生之道！既然如此，找你们培养出来的狼崽子啊？找我这条流浪狗干什么？”

    “现在看我发达了，就想借着家族名义，把我绑回去，然后逐步架空我的权利，抢夺我的公会？”

    贾斯丁身子前倾，盯着族长面孔，冷冷吐出两个字：“做梦！”

    贾家霎时呆若木鸡！

    长桌旁落针可闻，一片死寂。

    几个堂哥堂弟更是满脸不可思议，却是没想到当初任由他们欺负的贾斯丁，竟然敢如此嚣张的怒骂族长！

    要知道他可是魔导师啊？

    此时，贾家族长已然被气得脸都绿了。

    “逆子！你这个逆子！”贾父一脸惊怒的伸手指着贾斯丁，嘴唇哆嗦，老脸涨红。

    贾斯丁浑然不在意的挺直腰杆，目光低垂，居高临下道：“暴富公会除了伟大的互联网之神，没人可以把它从我手中抢走！”

    “看在血脉关系上，我给你们一句忠告，这次预更新的阵营系统将是你们发展壮大的机会，与其将精力用在这不堪入目的勾心斗角上，不如多放在正事上。否则你们只会被这滚滚大势所淘汰！”

    “时代变了，我亲爱的族长大人！”

    贾斯丁说完，一脸不屑的扫了一眼家族众人，昂首挺胸而去。

    这一刻，表面狂拽酷炫吊炸天的他，内心激动得近乎泪流满面！

    他终于找到机会狠狠怒斥家族！

    这几乎是他以前根本不敢想象的事情。

    因为他的先天灵魂孱弱，这辈子几乎不可能突破大魔法师境界，如何敢对线有着魔导师境界的族长？

    但现在不一样了！

    老子是暴富公会会长，在第四天灾中，也是有一席之地的人物，有伟大的互联网之神庇护，贾家能奈他何？

    最重要的是，坐拥暴富公会的他，已经通过财富力量，逐渐兑换到大量源质，补全先天灵魂孱弱短板。

    可以说，他的未来，将充满无限可能！

    踏出法师之帽，贾斯丁看着人来人往的街道，忍不住无声感谢道：‘谢谢您? 伟大的互联网之神！’

    他知道? 这一切，皆拜互联网之神所赐！

    心中更是升起滚滚振奋之意！

    因为【征战次位面】继【凯萨督姆·副本】之后? 再次迎来预更新——【阵营系统】。

    要知道? 随着互联网扩散到卡曼联众国，【凯萨督姆】的盈利水平便大不如从前。

    一方面? 凯萨督姆毕竟只是个中型位面，体积虽然十分庞大? 但伴随大量玩家涌入? 还是不可避免的狼多肉少起来。

    另一方面，矮人也意识到第四天灾对财富的掠夺，所以他们有意识将财富藏起来。

    现在各大玩家公会，甚至已经开始彼此联盟? 将目光盯上矮人部落宝库。

    只要随便拿下一座? 那绝对血赚！

    总而言之，凯萨督姆的捞金难度直线上升，尤其是对于闲散玩家来说。

    类似他最初那种横冲直撞，就能捡到宝物的情况，更是越来越少? 甚至一去不复返。

    现在【征战】预更新了【阵营系统】，显然又是一个新的捞金点！

    因为它的收益相对预期可控。

    凯萨督姆副本? 运气占比成分太大了。

    运气好，像他这样一夜暴富的例子比比皆是；

    运气不好? 在里面彻底迷失方向，转了几天? 转进蠕虫肚子里? 也是时有发生。

    但【阵营系统】就不一样了。

    虽然【征战次位面】才预更新? 可选阵营一片空白，给玩家留出充足准备时间，但是从其介绍来看和现实中佣兵极为相似。

    要知道，战争雇佣，价格一向很高。

    虽然他们的报价会被互联网抽成，但相对的，他们也免去了掉脑袋的风险。

    这堪称一本万利的生意，到时候肯定十分火爆。

    想来，这也是家族找上他的根本原因之一！

    作为第一波吃到【凯萨督姆·副本】红利的贾斯丁，对互联网之神形成绝对信任和狂热。

    他期待着新的挑战！

    ……

    【阵营系统】之所以才预更新，自然是因为互联银行网点未建设到位。

    目前余生安仅仅派人接洽了卡曼众神、草原神。

    毕竟阵营系统太庞大了，余生安最起码得不删档测试一下，才能全面推广。

    不然万一全面推广之后，被人卡BUG了咋办？

    这可不是虚拟游戏，这要是被卡BUG了，为了他的公平公正，余生安哪怕吃亏也得捏鼻子认了。

    不过，提起银行网点建设，余生安就是脑壳疼。

    他在克维尔帝国的银行网点，全部都是建在魔法塔，享受魔法塔保护以及随时传送现金的便捷。

    结果好容易推广出去的互联银行，在哈里曼领地却不允许建在城里，更不允许修建魔法塔保护，这难度就大了。

    为此，余生安不得不将他一直雪藏的暗子——赎罪团唯一成员雷德蒙派了过去协助防御。

    哈里曼传教区已经很难了，草原神更坑。

    要知道，草原神麾下皆以部落形式存在，根本没有固定聚居点。

    那他这银行网点设在哪里？又该怎么保护？

    同样令人大伤脑筋。

    还好，克维尔帝国乃魔法之国，将这个难题丢给魔法师智囊团之后，他们很快给了解决方案。

    ——即，直接建造一座小型魔法城堡，作为银行网点的办公建筑。

    在古堡内，篆刻虚化和传送魔法阵，不求强大防御力，只求快速脱离战场能力！

    在强大财力支撑下，两座堪称具有里程碑意义的银行网点，正在如火如荼的建设之中。

    然而余生安的魔力银行设想，却遇到了麻烦。

    依托预言神格的余生安，几乎将魔力银行框架彻底完善出来，但有一个关键点，卡住了他。

    那就是，他缺少魔力存储道具——无限储能道具。

    目前最顶级的魔法道具，正是魔法塔中常常用到的魔力池。

    这是一种利用空间力量，构建而出的魔力存储单元。

    不过，这个堪称魔法史上大发明的魔力存储单元，对余生安帮助依旧不大。

    因为可以预料，他的魔力银行所吞吐的魔力将相当恐怖，这庞大力量用魔力池来存储的话，足以引起空间坍缩。

    那么上哪里寻找或制造无限储能道具？

    余生安陷入了难题。

    在征询身边人无果之后，他不得不发动大量魔法师，帮他查询这方面资料。

    在紧张忙碌中，威利斯战役结束的第十六天，北艾大草原和哈里曼银行网点同时竣工落成。

    当第一批银行员工之时，【征战次位面·阵营系统】正式开放。

