    178施里芬计划？（2）

    “季平同志，工程兵部队可一直都是挂在军委的领导下，你作为军委的主要负责人之一，难道不知道工程兵部队的性质吗？工程兵部队能有主力部队的战斗力吗？”一位参会的同志站起身，大声质问道。

    工程兵部队自打设立之初，就不是以一支战斗部队的模式而存在的。这支部队只接受过最基础的战斗训练，用于后方守备尚且可以应付，若是拉上前线，这支部队的表现就很难说了。

    工程兵部队建立的初衷在于搞基建，顺便帮助解放党培养后备干部。工程兵部队里面战士们的年龄差距很大，年纪最大的战士能有四五十岁。这支工程兵部队的指挥官也基本都不是作战专业的军官，相比带兵打仗，他们更擅长于坐在办公室用算盘给建设工程预估造价。

    在工程兵部队中，甚至还有约占三成数量的女性同志。这样一支部队派到前线，战斗力可想而知。

    也难怪同志们对季平的乙计划发出质疑：听起来十万大军气势十足，但战斗力却难以保证。

    季平清清嗓子：“担任作战任务的仍然是工农人民军部队，工程兵部队和民兵部队仅仅承担辅助任务。一旦工农人民军主力击溃诸葛亮，撕开汉军防线，工程兵部队和民兵部队只要承担推进和占领任务即可。”

    季平的意思很明显：工程兵部队和民兵部队不参与战斗，只负责在主力部队击溃汉军之后抢地盘。

    “谁来指挥这十万人？”又有同志起身询问。

    “交给现在正在西线主持战事的孙承彦同志指挥。”

    同志们开始交头接耳，显然，对于这个显得很是冒险的乙计划，大家的兴趣要远比上一个计划浓厚得多。

    “详细说一说吧。”李定看着季平，用鼓励的语气说道。

    季平点了点头，沉声道：“同志们，自打与丞相府开战以来，诸葛亮的八万汉军一直没有什么战果，相反，由于伤亡和接连不断的遇袭，导致西线敌人的士气并不高。因此，八万人虽多，但相比北线敌军却更容易将其击溃，这是其一。”

    季平几乎是自动忽略了进军交州的诸葛恪的两万吴军，但同志们却没有提出质疑。显然，仅仅两万人的吴军是不足以对已经解放的交州产生威胁的。

    就算诸葛恪拼了命地推进，拿士卒的性命去试探交州的恶劣环境，但就以交州那些还未开发的烂地——丛林、荆棘、沼泽、烟瘴……要是没有交州本地人的带领，光是走路就得艰难跋涉一个月。

    不会有给吴国人带路的交州人的，交州那些亲近吴国的带路党们坟头草都该能有一人高了。

    季平接着陈述：

    “全面战争爆发以来，活跃在益州各郡的敌后游击队频频得手、屡屡告捷。游击队的实力不俗，这充分显示出了土改队和安全局的同志们在敌后工作的成果，我们要向他们致敬……一旦解放了这些敌后地区，地方游击队的同志们就可以加入我们的行列，我们的部队将会越打越多。”

    “有了这些本地游击队的协助，我们也会更轻松地管制好新解放的地区。这是其二。”

    “只要在半个月之内摧毁蜀汉政权的主要军队，西线的战事就可以告一段落。彼时我们应对魏吴两国的办法就更多了，可以将大军调回正面战场，也可以从祁山北上，进攻曹魏的关中地区，逼迫曹魏回防。”

    季平的阐述结束了，他稳稳地站在原地，等着同志们的提问。

    “季平同志，按照你的意思，是要在半个月内鲸吞蜀汉了？”有同志起身发问。不论如何，蜀汉政府已经存在了这么多年，想要在短时间内将其彻底灭亡，听起来实在是痴人说梦。

    “用鲸吞这个词语形容不够准确，我们的任务不是要吞并蜀汉全境，而是在最短时间内摧毁大汉的军队，摧毁其地方官僚结构。半个月灭亡蜀汉听起来像是白日梦，但是在半个月内让蜀汉彻底丧失战斗力还是很有可行性的。”

    季平顿了顿，又补充道：“当然，如果战局实在顺利，也是有可能在短时间内灭亡蜀汉政权的——因为他的广大乡村基层地区早就被我们同化了。”

    会议室内再度安静了，很长时间都没人再发言，显然，同志们已经对这个计划默许了。按照惯例，这个时候就可以举手表决了。

    担任会议主持的汤和清清嗓子：“举手表决吧。”

    季平唰地一下率先举起了手。显然，相比于保守的甲计划，他本人更为中意的也是攻击性更强、更为激烈的乙计划。

    不只是季平，军队的一众与会军官几乎都在同一时间齐刷刷地举起了手。这些军官未必都对两个计划进行了全方位的利弊权衡，很多工农人民军军官只是单纯地觉得：人民军队肩负保卫根据地保卫人民的重任，主动弃守小半个涪陵郡、害得当地群众流离失所，实在是身为军人的奇耻大辱。

    紧随其后地，一个个鹰派干部也都举手响应，连带着很多相对保守的干部也举起了手。汤和作为保守派干部的代表，也高高举起了手。

    同志们达成了显而易见的共识：解放区的每一寸艰难建设的土地都是人民的心血！封建敌人想要让我们龟缩起来被动挨打，答案就是根本不可能！

    陆陆续续地，所有的手都举了起来……全票通过。

    很多铁杆鹰派的地方干部纷纷起身：“给我们发武器，我也要和部队的同志一起上前线打白军！”

    李定起身，一锤定音：“立刻动员地方民兵和预备役同志！工程兵部队调回涪陵郡！集结兵力！半个月消灭诸葛亮！解放益州！”

