    石达开这段时间很郁闷。

    因为太平天国这一次北进攻清很不顺利。

    自从和大明结成攻守同盟之后，太平天国彻底没有了后顾之忧。

    再加上湘军北撤，清廷在南方的各路大军也陆续调回北方，从进攻姿态全部转变成了防守。

    这让石达开能够调动更多的力量北进。

    但等他北进安徽之后，很快就察觉到敌人的不同。

    首先敌人的武器变了，之前大家都是火绳枪，甚至是冷兵器对冲，现在倒好清廷不知道什么时候全员升级成了燧发枪。

    他们在一次大战中侥幸缴获过两把，石达开亲自查看过，质量够好、射速够快、威力够猛。

    和他们现在手中的燧发枪根本不可同日而语。

    大炮同样也变了。

    笨重的红夷大炮被彻底淘汰，各种新型号的大炮搬上了前线。

    他们几次进攻，都被对方的火炮火枪打了个灰头土脸，死伤惨重。

    可以这样说，如果清廷在一开始就有这么的武器和战力，他们估计连广西都出不来就被围剿了。

    而更加雪上加上的是，因为大明和洋人交恶，导致洋人不愿意再把武器卖给太平军，这更让太平天国雪上加霜。

    现如今已经成为太平军义王的石达开想到这里不由叹了口气，看向下方的陈玉成、李秀成道：“和那位洪武大帝联系上了吗？”

    “联系上了！”

    “对方说如果需要武器，大明可以卖给我们，但不会白送，需要拿银子买！”

    陈玉成说到这里，有些犹豫道：“据说很贵。”

    听到贵这个字，石达开脸上的表情顿时就有些扭曲。

    这是他现在最头痛的地方。

    他们虽然在名号上已经举了大明的旗帜，但其实直到如今也只能算是军事同盟而已，双方各自控制各自的地盘，各自拥有各自的军队。

    名义上来说，他是需要接受朱元璋调遣的，但没有任何限制的情况下，即便他不听也完全没有问题。

    现在长江以南的局势是大明控制了广东、福建、广西以及浙江的一小部分，太平天国控制了湖北大部、湖南、江西、浙江大部和安徽一部分。

    这样算起来的话，应该是太平军地盘更大，而且还占据了几个粮食大省，应该更富才对。

    但真实的情况却是刚好相反，听说大明控制的那几个省富的流油，而且一直在建大工厂招工，从他们控制区域往那边跑的百姓很多。

    甚至有的连家里的地都扔下不种了。

    而他们太平军现在却是穷的连肚子都要吃不饱了。

    石达开也搞不明白，为何会变成现在这幅样子。

    在太平天国初年很是充裕的圣库，现在却是快要跑耗子了。

    石达开知道这其中一定有猫腻，太平军有人贪污，而且一定涉及高级将领，但他找不到人。

    总不能没有任何证据，就直接杀人吧？

    这样只会导致军心不稳。

    对此，石达开的解决办法简单粗暴。

    打清廷。

    只要能打下清廷的城池，那直接抢一波富户自然什么都有了。

    自己控制区的百姓不好抢，清廷总可以吧？

    太平军最初几年之所以富裕，就是这么抢来的。

    但让他万万没想到的是以往一碰就碎的清廷，突然之间就猛起来了，特别是湘军和刚刚组建起来的淮军，这些地主武装更是一个比一个难缠。

    他们北进的计划现如今碰了一鼻子灰，不但没捞到半点好处，而且还损兵折将，士气大损。

    若是再不解决粮食问题，那太平军恐怕就要断粮了。

    到时候可是要出大乱子的。

    “我亲自去一趟广东！”最终石达开咬牙开口。

    “义王您身份尊贵，不可轻动！”

    “要不还是我去吧！”李秀成道。

    “无妨！”

    “我相信以那位洪武大帝的肚量不会拿我怎么样的！”石达开沉声道。

    石达开是个雷厉风行的人，说要去广东，很快就踏上了南下之路。

    半个月后，他就在广州城见到了朱元璋。

    “我就知道你会来找咱！”

    朱元璋示意石达开坐下道：“是不是缺粮了？”

    “是！”石达开有些汗颜。

    其实关于这一点，朱元璋早就已经提醒过他了，他对此也相当重视。

    但粮食还是在不知不觉中彻底耗尽。

    “其实南京缺粮也有咱的缘故在内！”

    朱元璋看了一眼石达开道：“或许你还没发现，在广东、福建等地粮食价格要比你们那边贵了两到三成，你说如果你是大地主，你的粮食要卖去哪里？”

    “当然咱不是刻意针对你们的！”

    “咱这边到处都在开工厂，的确很缺粮。”

    “为了有备无患，咱就喜欢多多储备粮食，若是咱的粮仓里没有足够咱大军吃喝三年的粮草，说实话咱睡觉都不安稳。”

    石达开：“……！”

    这不比不知道，一比还真吓一跳。

    他们现如今的粮食存粮，够太平军二十天消耗就不错了。

    “如果我们太平军想要向大明购买一批粮食，但又没有太多的银子，需要什么条件？”石达开说出这句话的时候，忍不住老脸一红。

    “呵呵，这样吧，以后你们控制区域之内的地方官由咱委派人去担任，你们的粮草也由咱派遣军需官去合计，周转，你们只管安心打仗就行，如何？”

    听到朱元璋此言，石达开不由眼角一跳。

    他当然明白这句话意味着什么。

    有句话叫兵马未动，粮草先行。

    如果粮草和赋税被朱元璋掌握，那太平军几十万人就等于被朱元璋捏住了卵蛋，以后就要真的任凭差遣了。

    “咱说句实在话，无论靠你还是洪秀全想要把这个天下打下来还有三分可能，但想要把这个天下治理好，却是一分可能也没有。”

    “倒是那个东王杨秀清还有几分本事！”

    “可惜，他终究不是你们的天王。”

    朱元璋摇了摇头继续道：“咱提出来的意见是对太平军来说最好的选择，若是继续耗下去，你纵然能度过这次危机，但太平军却是会被逐渐腐化，再过几年别说打清廷了，恐怕连枪都不知道怎么握了。”

    听到朱元璋此言，石达开脸上的表情一阵阴晴不定。

    对此朱元璋很理解。

    毕竟这就是在变相夺权，石达开这样已经算是好的了，若是换成别人说不定此刻已经刀兵相见了。

    当然，无论石达开接下来做什么选择，朱元璋都不带怕的。

    能和平收兵最好，若一定要打一场，他也奉陪到底。

    三天后，石达回复朱元璋，同意了他的全部条件。

    “我虽同意，但恐怕太平军中仍会有将领不满，毕竟太平军中我的嫡系并不多，大多数都是天王、东王的麾下。”石达开沉声道。

    “此事我心里有数！”朱元璋点了点头，眼中闪过一丝杀意。

    作为农民起义的太平军走到现在已经六七年时间了，这么长的时间，期内那些为了百姓抛头颅洒热血的人很多都已经失去了曾经的信念。

    他们和清廷那些官已经没有区别了。

    对待这样的家伙，朱元璋从来只有一个办法。

    杀无赦！

    太平军彻底融入大明朱元璋做的悄无声息，全程没有引起任何人的注意。

    倒是另外一边常遇春的舰队攻打日本打的却是世界瞩目，轰轰烈烈。

    没法子不世界瞩目，那些倭国武士实在太勇了，三万的倭国人，一路从长崎打到江户（现在的东京），并且围困江户城长达三个月之久。

    咸丰七年

    在这一年本来的历史上，英法两国联军仅仅五六千人就入侵了广州城，并且占据广州长达四年之久。

    第二次鸦片战争由此正式拉开帷幕。

    但在如今，整个南中国，再没有任何一个外国船只敢不经大明的允许私自停靠。

    整个南中国海，所有来往船只必须遵从大明的规矩行事，必须缴纳赋税，没有任何人有什么狗屁特权。

    事实证明，只要拳头够硬，那些所谓的英国、法国、沙俄这些世界列强国家的人还是很好说话，很和善的。

    对此常遇春深有体会。

    在围困江户三个月后。

    英国、法国、德国、奥匈帝国、沙俄、美国、意大利，七个国家的使臣到达长崎，要求和常遇春进行会谈。

    常遇春在得到朱元璋首肯之后，也同意了这一次的八国会谈。

    他倒是很想要听一听这些人到底想要说什么。

    “尊敬的明国将军，我们都很佩服明国勇士们的勇武，但侵略别人的国家是不道德的行为，我们这一次七国联合而来，就是为了调停此事。”

    作为这次七国会议的发起人，英国人劳斯第一个开口。

    常遇春心里有些腻歪。

    这家伙还知道侵略别人国家不道德？

    真特娘的脸皮够厚，睁着眼睛说瞎话啊！

    常遇春这会儿很不爽，所以他也不准备让面前这些家伙爽。

    “噗嗤！”就在那英国佬话音刚刚落下的瞬间，常遇春突然拔刀，直接一刀把他的脑袋斩了下来。

    “我大明和英国佬有血海深仇，老子看见英国佬就激动，还有此人长的太倒胃口，咱看着不顺眼，所以就杀了他，诸位没有意见吧？”常遇春一边擦着刀上的血，一边呲着牙笑着开口。

    “这……！”剩下六家使者互相看了看，又瞟了瞟常遇春手上的大刀，均都面无表情的摇了摇头。

    “好！”

    “既然如此，那就开会吧！”

    常遇春大刺刺的坐在首位上笑道：“我知道你们为何而来，是不是明治天皇那个狗东西让你们来调停的？”

    “咱明人不说暗话，让他拿2亿两白银，再割让长崎给咱，彻底开放日本各种通商口岸，允许我大明来此经商，这件事就算了结了，如何？”常遇春道。

    “这……！”六国使者互相看了看，一时间都不愿主动开口。

    主要是这一次他们是被英国人许下许多好处才跟着一起来助威的，但现在英国人都死了，再加上这明国将军骄横，他们自然都不愿触这个霉头。

    “不说话是什么意思？”看不起咱常某人？”常遇春的脸色陡然变得阴沉。

    “当然不是！”

    “尊敬的明国将军阁下，我们会把您的条件转交给日本明治天皇的。”

    “也希望您能遵守诺言，不再对日本用兵！”德国使者仗着一直没和大明交恶，甚至还一直有生意往来，大着胆子开口。

    “好说！”

    “咱是个讲道理的人，只要你们不和刚才那个英国佬一样恶心咱，咱们还是可以谈的！”

    常遇春看着这些人笑道：“咱陛下一向教导咱，说不能吃独食，所以你们若是想要向日本提什么好处，尽管提就是，咱到时候给你们一并要了。”

    众人闻言不由都笑了起来，再看常遇春时都觉得此人莫名和善了许多。

    一个月后，经过一系列的谈判，常遇春带着大军返回广州城见到了朱元璋。

    “陛下，幸不辱命，两亿两白银，以及长崎末将都已经拿下来了！”常遇春单膝跪地道。

    “哎呦，咱的海军元帅回来了！”

    “来人，快把茶倒上！”

    朱元璋满脸笑意的把常遇春拉起来，和他一起坐下笑问道：“那日本天皇杀了没？”

    “没有，此人太过狡猾！”

    “蓝玉和沐英潜入江户好几次，可惜都没找到他！”常遇春有些无奈道。

    “找不到就算了！”

    “下次还有机会！”

    “海军也征战了大半年了，你做好安排，让所有战士轮班回去休息一段时间，你们未来半年内没有具体战事安排。”

    “正好科学院那边新研发了一批装备也要装备在战舰上。”朱元璋笑眯眯的道。

    “陛下的意思是，半年后要动手？”

    “打满清还是再料理日本一次？”常遇春满是期待的问道。

    “哈哈，老常啊老常，你这刚打完一场，这就开始惦记下一仗了？”

    “放心，后面有你打的！”

    “不过咱可提醒你，你那闺女，咱儿媳妇给咱生的大胖孙子再过几天可就是一周岁生日了，他出生你没赶上，这一岁生日要是再不回去，小心被你闺女记恨……。”

