    ()    李思蔓的问题，让李彬愣了一会儿，然后，才开口回答，“你这话，是你自己问的，还是你帮着谁问的？”

    “我自己问的，不过，我估计，这个赛季结束了，可能会有些麻烦找到你的。”

    李思蔓解释了一下，也让李彬明白了一点。

    一年以前，李彬刚接手帕尔马的时候，中国还在踢十强赛，那个时候，没有人知道李彬是谁，大家对他的印象，也就是个励志故事而已。而在中国换帅的时候，上个赛季还没有结束，李彬也没有被大众看好，那边朱教练就已经走马上任了。而到了后来，李彬拿到了联盟杯的时候，事情早就定下来了很久了，而且联盟杯一向都不是人们关注的重点，因此，当时也没有太大的反响，尤其是刚刚换了教练，人们也没有说太多的话，但是，随着这个赛季，帕尔马的成绩一直都很好，意甲在国内的关注度很高，这也使得很多人都开始盯着李彬的成绩，开始有了一些传言了。

    中国一直以来，都没有出过什么特别有名气的教练——本来这也和大环境有关，中国足球的水平确实落后，落后的足球国家，战术思想，球员实力都是差着一截的，足球思想毕竟不是闭门造车，凭空创造出来的，没有好的环境，谈什么能够出教练？

    因此，李彬的出现，也让不少国内球迷和媒体都很有兴趣。虽然李彬自己很低调，而且，他在国内的时候基本上和足球界没有任何的牵绊，本来人们对他的了解也少，因此，对他也有了各种各样的评论。而说来说去，人们说得最多的问题，还是对李彬的未来的估量。

    李彬自己认为自己拿不到冠军，球迷们也大多是这个想法：帕尔马毕竟不是北方三强，执教帕尔马想拿冠军确实不太可能。而李彬的未来会如何？人们也都在讨论。

    当然，说得最多的，是企盼着李彬进入豪门，带队打出来点成绩的——这两年穆里尼奥正火，人们也都开始注意到了教练的重要xìng，开始更多的注意他了。而另外还有一种想法，则就是认为，李彬该回国执教过国家队，打出来点成绩的了。

    前者的问题不算很大——虽然李彬做事的风格比较低调，很多球迷不满意他缺少少帅应该有的狂傲霸气，但是，他的球队踢得还算是漂亮，而且成绩也算是不错，也给了球迷们很多支持他的理由——而且，就算是不说这些，自己国内的同胞，冲着同胞也是支持他的。李思蔓就调查发现，很多意甲球队，都是把帕尔马作为第二主队的，除非是遇上自己的主队的时候，都是盼着帕尔马赢球的。

    这倒是也算是个好事，毕竟，有人支持不是坏事。但是权力和义务是相对应的，作为中国人，球迷在支持他的同时，看着中国足球的成绩老是那么一副倒胃口的样子，因此，也都是有些幻想，希望他回国执教的。如果只是球迷这样认为还没有什么，但是，足球的媒体，足协也有人这么认为，这就是个大麻烦了。

    “大体上说的，他们的思想，也就是国家队主教练要用最好的教练，应该把你叫回去执教国家队什么的。”李思蔓对李彬说着，“足协倒是没有官方的表态，毕竟现在朱教练也不错，虽然没功劳，但是也没有错，所以不好说换人，但是2007年是亚洲杯，到了那个时候，只怕就难说了。”

    “难说什么？”

    “除非是亚洲杯夺冠了，中国肯定得换教练的。如果国家队让你去执教的话，你总不能说不去吧？”

    这个问题，倒是确实有些麻烦。说起来，李彬不认为自己现在应该去带中国队——别说中国队，就是给他个巴西队他也不教，哪有三十多岁的人教国家队的道理？年轻的教练，还是执教俱乐部，对自己的水平的帮助更大。

    “我说了，我现在不是那个年纪，不考虑那些。”

    “可是，如果你不回去，足协那边也许会很不高兴……”

    “关我什么事情？我又不是足协培养出来的教练，我也不是在国内成名的，我自己在国外，一步步熬出来的，人脉关系都在这里，他们着急和我有什么关系？”

    一般来说，教练都是有着自己的人脉关系的，不管从哪个国家出来的教练，在自己的国家里面都是有着不错的人脉的，总算也是一条退路。这样的教练，自然不敢拼死得罪足协，但是李彬又没有这个担心，他是从意大利这边白手起家的，他的人脉都在意大利i，得罪了足协，足协又能如何？

    “但是球迷会很不高兴的啊……”李思蔓说道。

    这个才是最大的问题。

    “说实话，我不接手国家队，他们骂我三个月，我接手了国家队，也许是骂我三年……国家队教练不好当，成绩，场面得面面俱到才行，咱们国家队，02年进了世界杯，球迷都会骂足协的计划脑残，你让我怎么执教，他们才能够满意？挨骂一时，总比挨骂一世好。”李彬叹了口气，“除非我有本事带队拿世界杯冠军，否则怎么也是错的，但是我自问，没有那个能耐，所以也不去尝试的好。”

    “你就不能够想个不挨骂的法子么？比如说，你如果加入了意大利国籍的话，他们就不能够逼着你接手国家队了吧？”

    “我凭什么加入外国国籍啊，为了避开足协扔了国籍，这么扯淡的事情亏你想的出来，报纸你也不是没看，意大利这个鬼地方，空气中都是一股种族歧视的滋味，不是为了学本事，我没事在这里呆着？加入他们的国籍，我有病啊。”

    “那么，你将来以什么理由拒绝国家队？别说中国了，就算是意大利，卡佩罗不肯执教国家队，也是受到了不少的口诛笔伐的。你要是不肯执教国家队，将来问题更大。”

    “问题好解决得很。”李彬笑道，“我就说，让我执教的条件，得是允许我找来一些球员入籍。比如说，他要是现在让我执教国家队，我就说，得允许我拉拢梅洛入籍——甚至我可以让梅洛发言说话表示乐意的，然后，问题就不是我的了。”

    李思蔓想了一下也马上明白了——这种问题涉及到了移民政策，足协怎么可能有权利决定！李彬这么做，就等于是将了足协的军，到时候，足协要是不同意的话，那就不是李彬不配合了。就是国内球迷也最多是说李彬常年在国外，思想不符合国情，而后，他们会去骂足协——那就没有李彬什么事了。

    “你这个想法太无耻了。”李思蔓鄙视了一下他，但是，过了一会儿，还是忍不住再次开口发问了，“你难道就真的，一点都不想接手国家队教练？不想为中国足球做些什么？”

    这个问题，让李彬叹了口气。

    “不是我不愿意做什么，而是我什么都做不到。国内的环境，不会允许我去做任何事情的，那是一个泥潭，只要不傻，谁往里跳？”

    “怎么就什么都做不到呢？你要是真有本事的话，能做到什么的吧？”

    “给你举个例子好了。1995年的时候，上海申花夺冠，当时许根宝提出来的战术重点，他概括为六个字‘抢，逼，围，接，传，转’——实际上，这六个字，很符合高位逼抢，全攻全守足球的要点，而且，我可以说，再过五年，这个说法照样实用。但是，因为他的战术要求球员们做出的跑动多，反抢多，所以，球员们自命是技术球员，不干粗活，不理他这一套，就勾结媒体，对他污蔑有加。维埃拉，舍普琴科的段子就不说了，他的六字方针，被砍下去一般，只剩下抢逼围，然后说他不懂足球，只懂得粗野犯规。媒体倒逼教练，反而成了教练的错误，而再其次，他退而求其次，不再执教球队了，去搞青训了，别的球队，就都纷纷质疑，他是为赚钱不择手段，为骗钱花蒙小孩——有见识有用吗？有能力有用吗？大环境太恶劣了，不是我可以改变的了得。除非轰轰烈烈的来一场大洗礼，真的扭转了局势，否则的话，中国足球，任重道远啊。”

    李彬不是没有考虑过中国足球的问题，但是以专业眼光看的话，他就发现了中国足球的重重问题了。中国足球的黑暗程度，其实一点都不比意大利轻，有些队伍受到的照顾，尤文图斯都得瞠乎其后——可是，在国内的媒体看来，这已经是正常的了。而国内的环境，更加不用说了，那帮媒体记者的笔，能够活活的颠倒黑白，混淆视听。就如同前世听到过的那个郝大炮和小姐的故事一样，黑白只在他们笔下。许根宝的这六个字，连巴萨的梦三队都可以概括进去，1995年就能够明确提出了接，传，还有最重要的转的，是多么不容易？可是，在媒体嘴里，他认为维埃拉是傻大个，他认为舍普琴科太瘦弱，他搞青训是为了赚黑心钱——这样的圈子，太难混了。意大利足球虽然圈子黑些，但是有实在的真本事在，也能吃得开，可是中国那边，不要本事，只要手段，回国内去，一身黑还什么都学不到，李彬才懒得回去呢。

    “所以，你就什么都不准备做了？”

    “如果国内有人愿意的话，我这里可以提供教练课程，可以让他们学到一些东西。如果有人肯真正的认真的搞青训的话，我也乐于进行一些合作。而如果可能的话，我也很乐于去国家队那边做个技术指导什么的，指导一下他们如何进行青训培养工作。但是，其他的，还是算了吧。”李彬开口说道，“我不准备回去，也别指望我给国内青训投资：我考察过国内的环境，花冤枉钱我不在乎，但是花冤枉钱养王八蛋可不行。”

    “青训？这就是你想干的？你不觉得太……”

    “基层？足球的事情，就像是一株大树。一株好的树木，没有根基，只有上层，怎么可能？现在我们国家的足球，就像是根基被挖开的，你让我怎么修建，他也不可能开花结果。但是，如果真的肯花上一番功夫好好培养，哪有不成功的道理？”

    李彬清楚，中国足球有多么黑暗的未来，但是，他之所以不愿意去碰中国足球，更多的，是因为现在国内足球界的关注点都是错的。只看成绩，只要成绩，有了成绩就是一切，其他的都可以不管不顾，这样的气氛，终究是不行的。

    等等吧，等到以后说不定会有什么改变的。国家队主教练，现在他不愿意去做，但是未来，如果真的有了合适的土壤，亲自去种树扎根，培育大树，何乐而不为？

    只是，意大利的净足运动，已经是就在眼前了，但是，中国的漫漫长路，哪里是个头啊？

    -----------------

    ps：郝大炮和小姐的段子，有兴趣的自己搜索一下吧，太长了，就不写出来了。