    在前往居住区的路上，刘备和江宫聊了一会儿，江宫属于那种真正意义上悲惨人生，普通百姓出身，灾荒，全家死得只剩下他和弟弟，好不容易熬过去天灾，娶了老婆，结果苛政猛于虎，加之又遇到灾荒和疫病，老婆和孩子也死了。

    之后一怒之下跟着张角加入黄巾，在追杀和被追杀的过程之中熬出了头，好不容易快要熬到了大圆满的时候，自己唯一的弟弟死了，要知道江宫都给自己说好了亲事，就等回来结婚，结果全完了。

    最后从南部战区回来的时候，就江宫一个，那个时候江宫整个人生都是灰暗的，当然从另一方面考虑，除了心灵创伤以外，江宫其实已经完成了阶级的转化，十九级爵位关内侯，平迁调回，任命为秩两千石的北地都尉，内气离体，年纪也就四十多岁。

    如果没有之前几十年接连不断的打击，这家伙应该已经处于人生的巅峰，去战场攫取更大的功勋，然而现实没有如果，也亏关羽体恤士卒让江宫，直接将江宫内退，也算是躲过了一劫。

    “江都尉，来到北地之后感觉如何？”刘备看着前面骑着花马的江宫笑着询问道，“这边还能适应吧。”

    “一开始过来还有些不太习惯，后来发现这边确实是毕竟适合生活。”江宫想了想说道，大草原这种环境，真的能平复内心的伤痕，再加上这边牧场，肉类供应充足，吃饱喝足来一杯酒，然后在大草原上吹会儿风，纵马奔驰，确实很有放松心情的效果。

    “这边没出现什么麻烦吧。”刘备笑着说道，毕竟这里曾经是胡人的地方，陈曦的制度规划虽说讲解的很到位，刘备也是发自内心的认同，但要说完全解决问题，刘备还是不信的。

    “偶尔会有一些小冲突，不过这都不是什么大问题。”江宫平静的说道，怎么可能没有一点点冲突，从游牧到畜牧的逆转，也是会出现阵痛的，一些认不清形势的曾经的部落高层终归会有怨愤。

    不过这对于江宫而言并不什么大事，内气离体的实力并不是吹出来的，而且追随关羽这些年江宫也积累了大量的经验，真要动手解决的话，江宫可比上一个任都尉的那个家伙强的多。

    这种从真正国战战场下来的家伙，根本不怕将事闹大，这些人都有着特殊的平息事态的方式。

    一开始江宫空降过来，也曾经原本觊觎于北地都尉一职而不满的家伙，但国尉，都尉这些职位终归是武职，而武职讲究的就是强者为尊，江宫在汉贵战场算个小虾米，但放在后方那也是一等一能打。

    故而一路平稳的交接，解决了之前所有的遗留问题。

    “那就好，养这么多的牛羊也不容易。”刘备点了点头说道。

    “太尉这点可说错了，牧场的主职由姜师来管理的，我的主职更多是保护牧场的安全，警戒一些可能发生的危险事件。”江宫当场开口解释道，这家伙并不怎么懂说话的艺术。

    “姜师？你说的是子平是吧。”刘备想了想说道。

    北疆的牧场，每一个负责人其实都是技术岗出身，人事岗虽说负责一切人事，但最后还是需要对技术负责，说实话，这也是陈曦无奈的选择，别说这玩意儿才开始，就算是发展到后期，也得避免外行指导内行这种行为。

    所以从一开始陈曦就将人事管理和技术管理彻底分开，然后封顶的是技术人员，虽说这种方式并不算太好，但在外行指导内行造成更大麻烦和人事管理可能出现部分问题上进行辨析的话，陈曦宁可选后者，毕竟前者真的可能会搞定让你绝望的。

    “饶州所蓄牝牡马五百六十二，而毙者三百十有五，驹之成者二十有七”，这种让人崩溃的历史现实，就足以知道瞎胡搞的情况下，到底会有多大的破坏力。

    “是的。”江宫点了点头，姜岐在这一方面是相当厉害的，虽说人事管理不怎么能上台面，可技术能力足够，北地大牧场能搞得这么繁荣，有不少都在于姜岐技术性的研究和开创性的提议。

    虽说也不乏有翻船的时候，可姜岐敢想敢干敢实验，出东西的时候也不少，一来二去北地大牧场就发展的超过了大多数大牧场。

    “我曾经就听子川说过，姜子平在畜牧业上有很深的造诣。”刘备颇为感慨的说道，陈曦总是能将合适的人安排到合适的位置。

    “今天姜管事在研究青储料的配比变化，实验正在最要紧的时候，未能前来迎接，还请太尉原谅。”江宫想了想姜岐的情况，然后少有的帮姜岐说了句好话。

    没办法，江宫和姜岐其实并不熟，但姜岐虽说作为北地管事，但一直平易近人，再加上姜岐时不时就杀羊宰牛给牧场加餐，想江宫这种喜欢吃肉的猛士对于姜岐的感官都挺好的。

    “专业的人在做专业的事情，不去打扰对双方都有好处。”刘备本身就是豁达之人，再说看到姜岐将北地大牧场兴建的如此繁荣，自然也不会因为这点小事而找对方的麻烦。

    毕竟陈曦也说了，整个牧场的规划虽说是他陈曦做的，但能做到现在这种程度，更多是这些牧场的场主的能力。

    当然刘备也知道这是陈曦的自谦，毕竟没有那么一个思路，这些东西一个都出不了，有时候迈出第一步，捅穿窗户纸之后，无数人都能轻易向前，但在这第一步迈不出去的时候，什么都是白瞎。

    可就算如此，这些牧场场主的能力也都不容小视。

    很快一行人就抵达了北地牧场在北方的居住地，都是那种相对矮小一些的方方正正的院落，普通的砖墙，不过厚度远远超过长安的水平，应该都是双层的火墙。

    “画风感觉很奇怪。”刘桐下车看着这边的居住点不由自主的说道，“不过看起来倒是非常的结实。”

    吴媛则是二话不说直接开精神天赋从道路，砖瓦上的痕迹窥视过去，然后默默的点了点头，发展的挺好的啊。

    “我闻到了香味，好香。”丝娘左顾右盼，努力的耸动了两下小鼻子，然后看向前方，她已经闻到了肉香。

    “应该是烤肉。”甄宓也闻了两下说道，“不过很正常，这边的主食就是各种肉类，牛羊奶。”

    陈曦给甄宓普及过北方的部分知识，当然北疆胡人也不是主要吃肉类，实际上更多的是时候北疆胡人吃的也是酪类和饼，肉也是很少吃的，当然比中原百姓在这一方面有优势一些。

    可那是以前，现在的话，别人是什么样不知道，可北疆大牧场的主食就是肉类和牛羊奶，以及一些干酪，这也算是靠山吃山，靠水吃水的一种模式，陈曦可不会让养羊的吃不上羊，捕鱼的吃不上鱼。

    总之江宫到这边之后，整个就是无肉不欢，吃肉，烤的，煮的，炒的，卤的，来者不拒，靠着食欲将内心的孤苦全部镇压了下去。

    “这里是干酪的加工作坊，当然这个是小的，主要是用来搞研究，以及给居住地的居民作奶酪。”眼见陈曦停留在某个作坊门口，没往前走，江宫当即开口介绍道。

    这个是陈曦要求搞得，毕竟新鲜牛羊奶不好保存，光靠牧场的人员根本不可能消化掉，就这么浪费了的话，实在是资本主义浪费行为，于是陈曦从刘虞手上找了一批曾经的乌丸人进行研究。

    毕竟这个时代的干酪保质期实在不行，需要更深入的开发，浪费终归是可耻的行为，不过看现在的情况应该是开发成功了。

    “现在保质期啥情况？”陈曦好奇的询问道，他已经看到了小作坊那里堆着的一大块看起来像是硬块的干酪。

    “现在好像达到了六个月，但目前只有这种能达到。”江宫来这边之后也没少吃这种东西，没有乳酸不耐的他，吃了两口感觉习惯了之后，就相当喜欢这种口味了，毕竟是不掺水，不掺任何添加剂，真正十斤鲜奶出一斤的玩意儿，吃着当然爽了。

    “来一小块，我尝尝。”陈曦有些好奇的说道，这东西太干的话不太适合直接吃，但是只要真正的奶制品，都可以直接吃的。

    “这个生吃不太好吃，这个好吃。”江宫直接进去端了一盘出来，然后指着鲜奶酪说道，而后给一群人都分了一块。

    这种纯奶制品，喜欢的人很喜欢，不喜欢的人，那就完全吃不了，所以江宫也没强求，反正他什么都能吃，不讲究。

    “还行吧，六个月保质期，可算是出货了，之前四五年，牛羊的附加产出亏得简直不要不要的。”陈曦颇为满意的说道，果断这产业就得这么搞啊，至于说如何销售，这更不是问题啊！

    “我这么多年极少数的听到子川说亏这句话了。”刘备左右看了看，一脸轻松的笑意，你能亏？

