一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    若被撞中，必将化为血泥！

    傻子都知道此时该躲开。

    然而，秦浩这次不能躲。

    “别听他们的，大哥躲开啊！”齐小瓜奋力呐喊，直接呼唤秦浩为大哥，管不了那么多了。

    叶水寒他们纷纷如此，口中“盟主”、“老大”呼叫不停，焦急万分。

    秦浩的步子却仿佛生根在地，纹丝不动，探出手掌前，循着众人声音的方向，冲小瓜他们微微一笑，笑容很阳光。

    砰！

    伴随沉重的震鸣，陡然至结界内传开，众人面前高耸的结界，也是忽然扭曲起来。

    场外的武者，仿佛感觉迎面吹来一股劲风，头发胡乱的飞舞。靠得稍近的武者，当即双足离地，身子被结界内部传出的劲道震得斜飞出去。

    可见变异魔蜥这一撞，力道何其恐怖。“哈哈哈，苏浩你个笨蛋，你完蛋了，哈哈哈……呃……”吕颂亮乐不可支的指着结界大笑，笑着笑着，容却忽然僵硬在脸上，恐惧的血丝至瞳孔内扩张，爬满了整个眼珠子

    ，他的双腿不由自主的疯狂颤抖起来。

    “怎么可能？”

    同月失态，惊叫了一声。只见结界内，变异魔蜥身躯上的金色光晕，不再是淡金色，而是变得浓烈无比，脚底更冒着四团汹涌的劲气，如一头憋足了劲儿的狂牛，奋力顶在前方，试图把秦浩整个

    人撞成烂泥。

    在魔蜥前方，秦浩伸出一只手，抵在魔蜥的鼻子上，无论它如何挣扎，任凭它的爪子在身下掘出四道深坑，却是寸步难进。

    此时此刻，它的鼻孔也被秦浩的手掌推歪一旁，大股血泉流满兽脸。

    秦浩，却稳如泰山。

    “什么？”

    “竟然只用了一只手……”

    “单掌扛住魔蜥的全力冲刺！”

    “天呐，苏浩是个怪物吧？”

    一连串不可思议的惊叫声，在北赛区炸起一层又一层翻天波澜。

    这一幕何其震撼。

    也是令满心担忧的齐小瓜他们，纷纷为之摇头失笑，看来他们是白担心。

    至于吕颂亮和同月，脸色要多难看有多难看。

    直到此时，秦浩圆满撑过二十二息，当手掌抵住变异魔蜥的冲击后，时间已经延伸到二十三息和二十四息。

    “退！”秦浩爆喝一声，掌下闪出汹涌的蓝色光波，蓝色光波炸开后，变异魔蜥却如遭重击，四米长的巨大兽身控制不住的往后方滑去，地面顿时留下四道深深的爪痕，最终轰隆

    一声巨响，它撞在了结界的壁垒上，轰然倒地。

    哗！

    场外武者们再次为之震惊。

    十名北赛区管理者，纷纷从椅子上站立起来。

    那可是变异魔蜥啊！

    不但被秦浩扛住冲刺，反而一掌之后，还将魔蜥轻易击飞。

    这是何其可怕的肉身力量。

    何等霸道的掌力。

    此时此刻，连管理者都开始怀疑，秦浩是不是魔兽幻化成人，故意来捣乱的。至于创造二十二息记录的同月，他的嘴巴张得比牛蛋还大，他的下巴疯狂的颤抖，喉咙里发咯咯的怪异声，却说出半丝声音，只能拿震惊的目光，看着结界内那道傲人的

    风姿。“怪不得能一己之力诛杀众多元尊强者，连四弟的左膀右臂萧千石和狐狡，也死于你手。好镇定的心性，好可怕的肉身强度，对战机的把握控制的恰到好处。秦浩啊秦浩，

    你不愧是令晗儿牵肠挂肚，五年始终无法忘怀的天才。”

    微风吹过，掀开人群之中，那名黑袍人头罩的一角，露出来他的半张脸。

    这半张脸，无比坚毅，充满威严。

    若被大辽任何一名重臣看到，怕会立刻下跪，忍不住高呼“万岁”。

    他正是萧晗的父亲，北疆三大元帝之一，大辽至高无上的掌权者，萧帝萧毅。

    “但你的强度还不够啊，因为我挑选的变异魔蜥，实力远远不止于此。”

    随后萧毅既有深意的笑了，也是注意到自己的头罩被风吹开，他连忙拿手，把头罩往下方拉了拉。

    其实，这次倒不是八字胡管理者，故意和秦浩过不去。

    而是萧毅亲临，决定亲自测试秦浩。

    自从秦浩一剑将周悟能从天劈落，那一瞬所绽放的剑气太过惊人，夹杂着天阶高端剑气的气息，引起萧毅注意。

    萧毅在极短的时间内，通过层层揣摩和分析，立刻把秦浩认了出来。

    所以，他才对国务大臣的死，不予追究。反而顺理成章，拔升秦浩在帝武榜的名次。

    这一切，是为了萧晗。

    但并不能说明，秦浩能得到萧毅的认可。

    所以，他需要测试。

    而变异魔蜥不仅仅只是变异，它真正的可怕之处，还没完全激发出来。

    相信通过秦浩连番刺激之后，变异魔蜥会成功突破自身，达到一个令全场武者为之恐慌的存在。

    “只有撑过这一关，你才有资格进入总决赛，站在晗儿的面前。否侧，如何与慕容紫俊和齐元斗？秦浩小子，莫要让我失望啊。”

    察觉结界内倒地的变异魔蜥，身躯开始产生变化，萧毅也不免紧张起来，他暗暗捏了捏拳头，拳心里流下一片冷汗。

    他封锁了一切有关苏浩的消息，禁止流言蜚语传到皇宫。

    所以，萧晗目前并不知道苏浩的存在。

    否侧以萧晗的冰雪聪明，定然会猜出什么。那时，八成会不顾一切跑出来，搞不好直接跟秦浩私奔了。萧帝岂不是白忙活一场。

    言语之间，结界内倒地的魔蜥，忽然被一大片刺眼的金芒笼罩，金芒之中，魔兽的气息一强再强，声声暴怒的吼叫不绝于耳。

    “嗯？”秦浩收起自己的手掌，心弦在此刻颤了一下。感觉到被自己击倒的魔蜥，气势不衰反强，隐隐间，竟有一丝突破的预兆。

    难道它是一头……

    吼！

    汹涌的兽吼炸裂而起，震得结界扭曲，形成一片又一片不安分的涟漪。

    伴随金光消散，倒地的魔蜥重新站起，身上淡金色的鳞片消失不见，取而代之的，是浓密无比的紫金鳞甲。

    它身高随之攀升到三米，体型长达十五米开外。

    伴随橙色光芒在紫金鳞片闪烁，滚滚圣兽气息迎面扑面。

    “果然是头即将突破的圣兽，这下有点麻烦了！”秦浩不由苦笑，虽然自己打破了同月二十二息的记录。

    但，同年还未出场。

    根据之前对同年的分析，此人的嫁接功法，远在他弟弟之上，超越叶水寒的记录不在话下。

    所以秦浩务必得继续撑下去，起码撑过五十息。换成刚才还好说，眼下变异的魔蜥化身为变异魔蜥王，顺利晋级圣兽。想在它面前再撑二十五息飞时间，对普通人而言，无疑自寻死路。