
　　“我们也没想到，市场会这么火热，不瞒各位，我自己也有些被吓着了。”

　　徐东的心情非常好。

　　就在刚才，午盘终于结束了。

　　面包厂的股价继续了上午的涨势，最终的收盘价格为96.28元，总市值988亿元，几乎提前完成了罗市长的期待。

　　除了面包厂，其它上市公司同样表现不俗，其中涨幅最大的是大夏海水淡化集团，达到了惊人的851.12%，股价整整翻了八倍多，创下了世界纪录。

　　这简直是一个奇迹。

　　据说连证券交易委员会都被惊动了，正在着手制定上市首日的涨跌限制，未来再想复制今天的奇迹，恐怕是没有机会了。

　　“徐处长，可乐面包厂是一家关乎国计民生的优质企业，绝对值得投资，我想稍微有点眼光的人，都不会错过的。”

　　“大木会长，听你这意思，你也买了我们家的股票？”

　　徐东试着问道。

　　大木会长点点头：“当然，不仅是我，我们霓桑商会的大部分会员都购买了今天的股票，可乐面包厂是我们重点关注的几支股票之一。”

　　“方便透露一下具体金额吗？”

　　“既然徐处长开口了，我们当然不会任何隐瞒，具体数字不清楚，但总额应该不低于100亿夏元。”

　　“这么多？”

　　徐爸吓了一大跳。

　　按照当前的股价，霓桑人至少持有了一亿股，差不多了占了发行股的三分之一，占了总股本的百分之十。

　　难怪面包厂的股价涨得这么疯狂，原来根源出在这里。

　　要知道，其它四家私企。

　　涨幅最大的也才勉强翻了两倍，涨幅最小的只涨了七成多，差距根本不是一个级别的。

　　“徐董请放心，我们是正常的商业投资，不会随意插手公司日常事务，如果徐董有需要的地方，我们会毫无保留地站在您这边。”

　　“那就多谢了。”

　　徐爸有些狐疑。

　　他们这代人，对霓桑人谈不上好感，要不是自家老三坚持，他压根不想跟这些人打交道。

　　徐东见老爸脸色不对，赶紧打岔道：“叶总，合同打印好了没有？”

　　“已经准备好了。”

　　叶慧点了点头。

　　“大木会长，时间也不早了，咱们正式签约吧？”

　　“没问题。”大木起司喜不自禁。

　　很快，在律师团的见证下，双方一连签署了十份投资协议。

　　新科海藻一次性融资两百亿。

　　大约是面包厂融资数额的五倍。

　　“啪啪啪……”

　　“合作愉快！”

　　“合作愉快，以后还请多多关照！”

　　……

　　回去路上，徐东顺路去了麦克先生的外贸公司。

　　有关系的人果然不一样。

　　杨烁只能暂时关门歇业。

　　而麦克先生的外贸公司，比任何时候都要繁忙，徐东在办公室里等了半个小时，才见到风尘仆仆的对方。

　　“老徐，恭喜你了，可乐面包厂这次可以说是一鸣惊人啊！”

　　徐东摆摆手：“也就是今天涨得多，等市场平复下来，说不定还会有巨幅回调。”

　　“别，乌鸦嘴，你说得不算。”

　　麦克先生没好气道。

　　徐东立马反应了过来。

　　“咦，你也买了我们家股票？”ŴŴŴ.23sk.com

　　麦克先生点点头：

　　“托你的福，我这次从霓桑人身上大赚了一笔，这些钱与其存在银行里，还不如拿出来投资股市。”

　　除此之外，他还想借此机会，回报一下对方的巨大人情。

　　“你买了多少？什么价格买的？”

　　“差不多有十五个亿吧，均价大概在七十块上下，一天增值了三分之一，我就指望你们家公司发大财呢！”

　　“你打算长期持有？”

　　麦克先生笑道：“当然，我对你们家公司有信心。”

　　“我跟你说，你还是悠着点好，我自己都没这么大信心。”

　　徐东苦笑道。

　　“没事，我相信自己的眼光。”

　　“你的心意我领了，留个一两亿意思一下就可以了，至于剩下的股票，等到下周一，赶紧套现了吧！”

　　徐东劝道。

　　“你就别管了，我心里有数。”

　　麦克先生拍了拍胸口。

　　徐东叹气道：“好吧，随你，你自己别后悔就行。”

　　“哈哈，这些钱本来就是白捡来的，就算全亏了也不心疼。”

　　“谢谢了。”

　　“咱们俩是什么关系，不用谢！”

　　“对了，大木会长刚刚托我问问你，那批物资准备得怎么样了？能不能加快进度？眼下气温越来越低，航线估计撑不了多久的。”

　　“放心好了，航空公司已经加派了航班，三十号之前，这批货物就能装船运往霓桑。”

　　“那就好，再告诉你一个好消息。”

　　“什么好消息？难道是霓桑人又下单了？”麦克先生兴奋道。

　　“他们敢下，你还有货吗？”

　　徐东反问道。

　　据他所知，为了这一万吨物资，对方把能找到的关系全找了一遍，起码三个月内，都别想再有多余的物资。

　　“唉，是我贪心了。”

　　麦克先生深深叹了一口气。

　　这种赚快钱的机会，实在是太让人着迷了。

　　“好了，别灰心，下次说不定还有机会。”

　　徐东连忙安慰道。

　　麦克先生喝了一口水：“不说这个了，你刚才说的好消息是什么？”

　　“新科海藻和霓桑人的投资协议，总算是签了，公司估值整整翻了一倍，你之前投资的那一个亿，如今变成两个亿了。”

　　徐东笑着回答道。

　　“嗐，我还以为是什么呢，不就是一个亿嘛，你不说我都差点忘了。”

　　麦克先生故意用了夸张语气。

　　“啧啧啧，果然赚大钱了，一个亿都不放在眼里？”

　　徐东揶揄道。

　　“看吧，我的眼光一向很准，这还不到一年时间呢，投资回报率居然达到了百分之一百，跟着你就对了。”

　　“哈哈，听你这么一说，我自己都挺佩服自己的。”

　　“你老徐不是一般人，用你们大夏话说，那叫非池中之物，这个词我没用错吧？”

　　“没有。”徐东摇摇头，随即夸奖道：“麦克，你的大夏话越来越好了。”

　　“好是应该的！做完这一单，我们全家打算回袋鼠国过冬，这天也太冷了，你这边要不要一起？”

　　“什么时间？”

　　“最迟不超过下个月二十号，刚好可以回去过圣诞节。”

　　“是包机吗？”

　　“嗯，要不要帮你留几个位置？”

　　“我现在还不确定，过几天再给你答复。”

　　“没关系，出发之前告诉我都行，座位一直给你留着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百一十一章 盆满钵满免费阅读。https://xs.23sk.com 