    第349章 秘河深渊   

    神月宫中，凌天从入定中醒来，一旁的小黑狗等人早已苏醒，修为都有很大的提升，从战斗之中感悟颇多。

    

    凌天的脸上带着惊疑不定的神色，他内视己身，当注意到自己现在的修为后，他一阵错愕，忍不住呢喃自语：“怎么提升这么多，四条普通的道全部达到第三重天了，这是什么情况？

    我顿悟了不成？”

    

    凌天有些不明所以，之前他也曾有过顿悟的经历，但当时修为的提升远远没有现在这么夸张。

    

    小黑狗拍了一下凌天的肩膀，笑道：“老大，你是不是进步很大，我发现有点看不透你了，你的体内似乎隐藏着一股极其磅礴的力量，像是蛰伏着一条猛虎，让我都感觉有些心悸了。”

    

    大熊猫也开口说道：“确实，这一次修行，我明显感觉到你的气势变得不一样了，非常雄浑，像是一汪神海，让人看不真切。”

    

    凌天微笑着摇了摇头，道：“不太清楚，应该是顿悟了，我的几条道提升巨大，尤其是四条普通的道，全部都有所突破。”

    

    听到凌天的话，天阴娘娘喜形于色，高兴的说道：“如此一来的话，我们的整体实力都有很大的提升，进那万丈深渊，应该会稳妥很多。”

    

    “那几位水族领主现在什么情况？”

    叶天辰忽然开口问道。

    

    凌天闻言，心神一动，精神力蔓延进阵法之中，玄参等人没能破开阵法，已经彻底陨落了。

    

    “已经死了。”

    凌天叹了口气，随后他话锋一转，开口说道：“不过他们身上的法器都被我弄了过来，级别不低，威力很可怕，进那碧波府应该足以庇护我们。”

    

    说着，凌天将几件法器拿了出来，他尤其中意司一的剑匣，抱在怀里来回抚摸，爱不释手的把玩着。

    

    小黑狗看着眼前金光灿灿的法器，眼睛顿时瞪得老大，兴奋的哈喇子都快流出来了，一把将法器都揽了过来。

    

    “啪！”

    天阴娘娘重重给小黑狗的后脑勺来了一巴掌，神色不善的说道：“这些都是公子的东西，你想干嘛，难道想独吞？”

    

    “我就看看而已！”

    小黑狗不满的嘟囔着，嘴上这么说，却没有放手的意思。

    

    凌天毫不在意的摆了摆手，道：“没关系，本来这些东西我就打算送给你们的，我要这么多法器也没什么用，再说了，你们两个一直跟着我，我一直也没什么表示，这些法器就算是我的一点心意吧。”

    

    “可是……”   

    天阴娘娘刚想开口说些什么，却被凌天微笑着打断，他看向叶天辰和大熊猫说道：“竹君和天辰是我的兄弟，一起出生入死这么多年，这些法器理所应当也有你们的一份，这剑匣我就厚颜无耻的留下了，反正你们当中也没有修行剑法的，其他的东西你们自己分吧。”

    

    “真哒，那我就不客气了！”

    小黑狗闻言，立马喜笑颜开，他一点不含糊，伸手就把所有的法器都抱在了怀里。

    

    “啪！”

    

    这一次不仅是天阴娘娘给了他一巴掌，大熊猫他们都给他来了一下，这家伙嗜财如命，居然真的想独吞。

    

    最终，凌天将剑匣留了下来，天阴娘娘选中了折扇，她比较喜欢折扇的精美秀气，上面的花纹让她颇为喜欢，一眼就看中了。

    大熊猫了拿了大印，叶天辰则选择了金色的小葫芦，而小黑狗比较独特，他看上了那根毫不起眼的绳子。

    

    “还剩一个宝物怎么办？”

    

    几人的目光转向神月的法器，那辆全身冒着火焰的神撵。

    

    这辆战车很宽敞，金光熠熠，浑身沐浴火光，杀气腾腾，足以容纳他们所有人一起登车，而且威力也非常强大，是个冲阵杀敌的利器。

    

    “既然没人要，那我就厚着脸皮收下了！”

    小黑狗笑的嘴都快歪了，满眼冒绿光，伸手就向神撵摸去。

    

    凌天没好气的瞥了他一眼，翻手就把神撵收了起来，道：“你这狗东西，一点不谦让，大家都没说话，你最积极。

    战车我先收着，以后大家一起用不就好了。”

    

    法器处理完毕后，几人从天书世界中离开，随后直奔秘河的中立区域游去。

    

    碧波府在万丈深渊的最下方，而万丈深渊就位于中立区域，凌天已经拿到所有的钥匙，是时候下这万丈深渊看看了。

    

    几人在秘地已经停留了太长时间，凌天有预感，所有的谜团应该都会在碧波府中得到解答。

    

    就在几人离开后不久，秘河的入口处，一阵潮水涌动，紧接着水下发生巨大爆炸，一股浩瀚的气势从入口的另一端喷薄而出，在滚滚浪潮中，一大群外界修士凭空出现，为首的，正是小孔雀王他们，以及一众远古世家的核心圣子。

    

    此时此刻，这些人的状态非常虚弱，不少人的脸上都带着惊魂未定的神色，像是遭遇了亡命追杀。

    

    “哈哈哈哈！这是秘地深处，我们终于进来了！”

    小孔雀王仰头大笑，他的神情有些狼狈，身上的衣服破破烂烂，显然，外围的大火让他吃了不少苦头。

    

    定睛细看，可以发现小孔雀王身边的人各个情况也很糟糕，神情状态不比小孔雀王好多少。

    

    外围的神火堪称绝命之火，不仅烧死不少妖兽，外界的修士也损伤惨重，此刻出现在这里的人，几乎都是从死人堆里爬出来的。

    

    有不少高手都陨落了，一些散修组织甚至全军覆没，没有一个人活下来。

    各大远古世家的弟子也损伤惨重，人员削减一半以上。

    

    可以毫不夸张的说，能在神火下幸存下来，并且成功闯入秘地的，几乎都是一方天骄，人中龙凤，是真正的绝顶高手，实力与修为比之小孔雀他们，也不遑多让了。

    

    周围的水族妖兽突然见到这种阵仗，顿时大惊失色，第一时间逃向四面八方。

    它们现在群龙无首，所有的领主都被凌天一网打尽，遇到危险，除了逃跑，也没有更多的选择了。

    

    ……   

    另一边，凌天等人一路疾驰，终于在一炷香之后，赶到了深渊的入口处。

    

    周围静悄悄的，偌大的水域没有一只生物存在，这个地方是秘河的绝对禁区，没有任何妖兽敢在此处出没，这里像是一片荒芜死寂之地，地面上只有一个巨大的坑洞冷幽幽的坐落着，站在深渊边上朝下凝视，漆黑的水底深处暗流涌动，好像蛰伏着某些未知的可怕生物，让人感觉心头一阵悸动。

    

    

    

