    “呯！”

    “你说什么！？”

    三好原一郎狠狠地砸了一下桌子，明显充满了怒气，对于克劳特·莫里亚蒂中将所言不能接受。

    “抱歉，是我说的不够明白吗？”

    “我再重复一遍，M军决定，对目标投放‘核平武器’，这样，够清楚了吗？”

    克劳特·莫里亚蒂中将重复了一遍，他自然知道三好原一郎听清楚了自己的话，同样明白对方一时间无法接受这个现实。

    但是没办法，这是M国所能相当最好的解决办法，常规武器已经无法对机械哥斯拉和那些泰坦巨兽造成有效的杀伤，既然如此，那就使用杀伤力极强的“核平武器”，将包括机械哥斯拉在内的所有怪兽一网打尽。

    “不行！我坚决不同意！”

    “这是在我们霓虹国，还轮不到你们M国决定是否使用大规模的杀伤性武器，另外……”

    “别忘了你们之前还对着哥斯拉和零号怪兽使用最新型的超级武器（氧气破坏者），但是效果呢？”

    三好原一郎自然是坚决反对的，开玩笑，在F岛投放“核平武器”，那种损失根本不是霓虹国能够承受得起的。

    当然另外一个重要的原因，那就是M国不是没有使用超级武器对付泰坦巨兽的先例，此前对着哥斯拉和基多拉投放了新研制出来的氧气破坏者，但效果并不显著。

    没彻底杀死哥斯拉，对基多拉更是毫无用处，甚至导致那片海域中大量水生生物死亡，生态受到了重创，不知道需要多久才能恢复过来。

    “关于你的疑问，我可以一一回答，而且保证都能够让你满意，请相信我……”

    克劳特·莫里亚蒂中将对于三好原一郎的反应表示在意料之中，而他显然有信心说服顽固的霓虹人。

    “首先，关于投放‘核平武器’这件事，并不是我们M国说了算，正如你所言，这里是霓虹国，所以，取得同意的，正是你们的首相和陛下。”

    “纳尼！？首相和陛下都同意？”

    在听到自家首相和陛下都同意M国在F岛投放“核平武器”，三好原一郎显得有些难以置信。

    立刻看向旁边的通讯兵，想要确认这个消息是不是真的。

    一直在收听通讯的那名士兵，脸上的表情也是相当复杂，最后无奈地点点头，表示克劳特·莫里亚蒂中将所言非虚。

    “其次，这次试用的‘核平武器’是最新研制的秘密武器，特点就是杀伤半径被压缩到三倍以上，而那如此密集的范围内，威力将会提升数倍，一定能够彻底杀死那些该死的怪兽……”

    “还有那个Mecha Godzilla！”

    克劳特·莫里亚蒂中将信誓旦旦，表明这次试用的“核平武器”是最新研制出来，专门对付泰坦巨兽这样的超大型生物。

    如果真的有克劳特·莫里亚蒂中将说的这么厉害，或许还真的能够杀死泰坦巨兽，以及机械哥斯拉。

    “……”

    三好原一郎那是相当纠结，明显自己内心深处是不愿意M军在F岛投放“核平武器”的。

    但自己有什么办法呢？

    首相和陛下都已经同意了，他作为一名军人，只能服从命令。

    “OK，就这么愉快的决定了……”

    “对了，还是要提醒你们，尽快撤离，如果可以的话，寻找一个地下避难所是不错的选择，不然我不能保证你们是否可以平安无事。”

    “岂可修！”

    那边直接掐断了联系，显然去准备投放“核平武器”了。

    而留个三好原一郎这边的时间已经不多了，要尽快撤离这片区域，虽说新型的“核平武器”杀伤范围被压缩了，但也是能够覆盖好几公里的，自然是撤离得越远越好。

    另外一边，机械哥斯拉正在与女王穆托基裂搏斗。

    肖狂并不知道M军那边的小动作，这是对人类的藐视，不在乎他们背地里做什么。

    只要不主动招惹他，他也懒得理会，毕竟跟能够获得“罪恶点”的泰坦巨兽来说，人类的吸引力实在是太低了。

    “嘭！”

    机械哥斯拉一拳重重轰击在女王穆托的身上，直接将其打退，后者用两条腿四前肢也稳住身形。

    别看女王穆托的吨位身高远超机械哥斯拉，但是在力量这方面，机械哥斯拉丝毫不逊，犹有过之。

    “滋啦……”

    “噼里啪啦！”

    “轰——”

    穆托可不是随意能够欺负的软角色，远古时期可是哥斯拉一族的宿敌之一，相互猎杀彼此，尤其是女王穆托，那是穆托一族中百里挑一的存在，实力极其强大。

    在连续遭受机械哥斯拉的攻击后，面子上有点挂不住了，简单概况就是，急了！

    在女王穆托的后背，那个像是王冠一样的突起，一来是女王穆托身份的象征，另外一个特殊作用就是释放强大的【生物脉冲冲击】。

    “涡——”“涡——”

    一层又一层的强劲脉冲扩散开来。

    首当其冲的自然是机械哥斯拉，而他明显感觉到了不适。

    原因很简单，毕竟机械哥斯拉属于机械运作，受到这种强劲的EMP冲击，肯定会产生一定的影响，最明显的就是身体动作变得迟缓起来。

    好在机械哥斯拉的内核比较特别，并非全机械控制，不至于直接宕机。

    “滋——嘭！”

    “指挥官阁下，所有通讯，电子设备都损坏了！”

    “车辆，车辆也没办法发动了！”

    而接下来遭殃的自然是人类这边，自卫队的指战中心乱成了一锅粥。

    原本准备撤离的他们，发现设备已经全都无法使用，撤离用的车辆也发动不了，岂不是要在这里等死？

    “该死！能联系到M军那边吗？”

    “不，不行！”

    三好原一郎真的想破口大骂，一堆子倒霉事全部挤到一块了。

    没有车辆，他们根本无法撤离太远，基本上逃不出“核平武器”的杀伤范围，到时候便是九死一生，最可气的就是联系不上M军，那边直接投放“核平武器”自卫队将会全灭。

    “挖！挖一个足够大的地下掩体出来，炸也要炸出一个！”

    这是没有办法的办法，三好原一郎只能就地弄一个临时的地下掩体，虽然时间不多，但聊胜于无，他可不想死的不明不白。

    ……

