    可是没钱了。

    今天她得了八十二两，然后五十两还了如意赌坊，买药买参花了二十三两多，再加上买的这些盐啊糖啊米啊面啊的，又添了些盘碗，再买了些粮，剩下的真的就没多少了。

    连肉她都没想着买，家里有只野兔野鸡，还有着野羊，就已经够他们先补一补了，再进山一趟碰碰运气，说不定还能再猎到点什么。

    除此之外，她还想着到镇上买把菜刀，还要买个新的药煲，以前给陈氏煲药那个有些开裂了，他们一直糊着泥将就用，阮娇烟担心什么时候就把它给烧爆了，洒了药，更浪费。

    如果她要种地，还得买把锄头，上一次阮富年欠赌债之后不仅把田地给抵了，连那些农具都卖掉了，现在家里是什么农具都没有。

    真要想，还有好多东西要买呢。

    总不能当真花得一文不剩。

    这么想着，阮娇烟忍不住就叹了口气，果然，挣了这些钱就想要改变家里的生活是她想多了，家里要花钱的地方多了去，现在真的是家徒四壁啊。

    算了，等到了镇上再看看，镇上的东西还是比这里便宜，要不是担心在镇上碰见太多熟人，不方便在镇上买这么多东西，她也没有必要在城里买啊。

    阮娇烟匆匆赶到了雇牛车的地方，这里近城门了，很多讨生意拉货的都在这里聚着，马车牛车驴车骡车都有，车子有大有小，有棚的没棚的都有得挑，当然就是价格不同。

    阮娇烟到了的时候，阮富年坐在一辆骡车的车架上，冻得脸色发白，但是动都不动地一直盯着这个方向。

    一看到阮娇烟，他神情迸出光芒，又松了一口气，赶紧跳了下来就朝她迎了过来。

    “阿娇你来了？没有人追你吧？”

    说着还瞧她背后张望。他虽然是在这里等着，但还是很担心，担心阮娇烟被如意赌坊的人给跟上了。

    “没有。”

    “那就好那就好，快，我已经雇好车了，咱们快上车吧，赶紧出城。”

    阮富年看着她两只手都提着很重的东西，身上也背着，顿时一拍脑门，有点窘迫，“刚才爹把东西落稠香楼了......”

    他当时一紧张就顾着跑，现在让阮娇烟负重这么多东西，要把她累坏了。

    “这是你雇的车？”

    阮娇烟看着那骡车，上面就是一个简陋的车框绑着破旧的油布，四处是空缝，还有很多小破洞，一路上应该是不怎么挡风。

    车板上是铺着草垫子，也都有点发黑。

    阮富年看她打量那车，低声说，“阿娇，这个便宜，等会儿认着风头，爹坐外头，你靠着爹背后坐，能暖和点。”

    他也想雇好点的车来着，可是想想他们今天花了那么多钱，那些钱可是娇烟费了老大劲挣来的，他就觉得能省几文是几文。

    “好。”

    阮娇烟也没多说什么，这个时候他们确实是没有什么可挑剔。

    赶车的是一个穿着黑破袄子的老头，不咋说话，帮着他们父女俩把东西搬到了车上就坐到了赶车的位置。

    “阿娇，上车。”阮富年扶着阮娇烟上车，自己也正要上车的时候就听见后面一声喊叫。

    “姓阮的你别跑！”

