    接触了几天，陈算子对烈幺幺一直是温和慈爱的态度，宛如家中长辈似得。

    然而在烈幺幺说出想接这种单子的话后，他那张脸迅速沉了下去，虽然没有开口，明眼人却都能瞧出——他不高兴了。

    陈算子回到自己座位，安安静静地坐了一下午。

    烈幺幺不知道是哪句话得罪了他？但人既然不愿意说，也没有强追着问的道理。

    今天依旧没有开张，昨儿一批狗仔来后，她靠缘法算命的事情应该是被曝在了网络上，引来了褒贬不一的看法。

    那些狗仔蹲点守她的八卦，但连他们都能查到烈幺幺的位置，方兴阳难道查不到么？在网上一幅痴情男猛追不舍的模样，结果现实生活中却唯唯诺诺不肯出击？

    不少狗仔认为，或许这真就是方兴阳和烈幺幺的一种炒作手段而已！

    因此，跟着偷拍几天吧，如果方兴阳一直不出现，烈幺幺的八卦周边，在娱乐圈也翻不起什么风浪来，更没啥热点可谈！

    抱着这样的想法，今日在附近蹲点的狗仔不少，却没有一个上来求算命套近乎的。毕竟烈幺幺靠缘字算命，如果缘分不够，自己又露了脸给人留下印象，那之后便不好追踪偷拍了。

    何况这丫头还真有两把刷子，昨天跟着她回去，明明是普通的路，也没什么弯弯绕绕的地方，但竟硬生生地跟丢了？！

    今儿可不能再跟丢了！

    到了傍晚，大家开始陆陆续续收摊回家，陈算子也一言不发地站起身来收拾东西。

    烈幺幺见状，安静地将自己摆出来的“算”字折好，揣进兜里，正欲离开，忽然听到陈算子低声道：“幺幺。”

    “陈爷爷，怎么了？”

    陈算子拧着眉头：“跟我过来。”

    烈幺幺乖巧地点点头：“好。”

    两人走到僻静的角落，陈算子确定没人以后，才开口道：“你如果跟黄老三对上，胜算有几分？”

    “啊？”烈幺幺没想到陈算子会突然问这个问题，一时间有点愣住。

    陈算子认真重复：“如果他下黑手对付你，你能自保的住么？”

    黄老三么？

    看起来是有点本事，不过实力只能算勉强吧。

    别说生死簿已经苏醒，就算现在它还在沉睡之中，自己也不会被黄老三轻易算计了。

    毕竟前生今世加起来，她可活了好几百年，总不能这点本事都没有吧？

    “我能。”烈幺幺很肯定地吐出这两个字。

    陈算子愣了下，片刻后，才缓缓道：“幺幺，你知不知道，帝都有一个玄门协会？”

    “玄门协会？”

    “是！它对外招收厉害的玄门人物，除了帝都外，在很多城市都有分会。”陈算子道，“能挂上玄门协会的牌子，便说明此人绝对有几分真本事！而黄老三……以前就挂着这个牌子！”

    “您是说，黄老三他——”

    “的确很有实力，不过心术不正，只向钱看，从不考虑其他的。”陈算子开始回忆，“三年前，他被玄门协会的人除名，理由便是——他帮主顾养小鬼”

    烈幺幺机灵着呢，立刻反应过来：“跟我刚刚说的情况有关？”

    陈算子很肯定道：“是！”顿了顿，深吸一口气，“他帮人养小鬼。”

    养小鬼？

    烈幺幺所处的冥界最不缺的就是鬼魂，哪里会不知道养小鬼的意思？

    人界有不少急功近利或者心肠歹毒的人，会通过囚养小鬼的魂魄，提升自己的气运修为，更有甚者利用它们去谋财害命！

    而被囚禁的小鬼，因为秘法的缘故，大部分在宿主死时便会消散湮灭，即便撑进了地府，魂魄也是支离破碎的……

    冥界还曾将此事提上日程，旨在保护婴幼年小鬼的合法生存权益。后来冥使不断地去各界游走劝说，该现象便好了许多。就算还有偷偷养的，也不会再用上最初的暴力秘法，至少宿主离世后，小鬼也能魂归地府。

    陈算子道：“他用的秘法，早些年因太过狠毒而被玄门协会联合禁掉，谁知黄老三为了抢个大单子，不惜一切代价偷偷使用，那个小鬼……还是宿主的亲骨肉，两人都不是什么好东西！”

    拿亲骨肉养蛊养小鬼的事，冥界见的多了，烈幺幺并没有什么太大的反应，而是道：“可是养小鬼，并不能使人处于一种半生半死的状态啊。”

    这名字一听，至少得是个鬼吧？

    半生半死的状态……倒像是在搞什么灵魂献祭似得。

    烈幺幺忽然灵光一闪，下意识地看向陈算子：“该不会？”

    “嗯。”陈算子知道她一点就通，重重地点了点头，“那孩子出车祸成了植物人，黄老三在秘法上加以调整，听说作法时又出了些奇异景象，所以导致那孩子变成了半生半死的状态。”

    车祸！

    植物人！

    这不和丁姝说的直接对上？

    烈幺幺还想了解更多：“后来呢？”

    “当时黄老三还在玄门协会，偷偷做了这种事，本想瞒着所有人，但这种奇异状态根本不是他能把控的！连着出了好几桩怪事，黄老三拿它束手无措，请他作法的宿主害怕遭小鬼报复，连忙找了玄门协会的其他人帮忙，这才将事情全部暴露了出来！虽然生气，但大家还是集合起来去处理……”

    陈算子回忆起当时的场景，还是有些不寒而栗：“那个麻烦十分棘手……还因此折损了一位协会前辈……总之，这件事情以后，黄老三被协会除名，且与他有关的血亲、师徒，一律不能入协会！可以说是近些年来，协会最重的一次惩罚了。”

    被任何一个官方认定的协会除名，在这个行业下都很难做下去。

    烈幺幺听懂了，点点头道：“所以后来，他只能靠到天桥摆摊来维持生计？”

    “维持生计？”陈算子叹气摇头，“他算是放飞自我了！既然不能在正统的协会里留名，干脆做回真实的自己。你别看他在天桥下摆摊，实际上黄老三真正的收入来源并不靠此，而是靠那些灰色地带的东西。”

