第685章赵星彩

　　这个火红色长发的小美女，就是赵星彩。

　　陈轩之前在赵星彩的微信朋友圈看过她的照片，所以一下就认了出来。

　　不过陈轩对于赵星彩来说，就是完全的陌生人了，只不过是前来观看女孩子跳舞的众多男同学其中一员。

　　舞蹈室外面围着一大群花都演艺学院的男学生，全都往里张望，双目放光，有的甚至还流着口水。

　　大学，正是年轻人最肆无忌惮、放飞自我的时期，这些男学生已经有几个按捺不住，走进舞蹈室里。

　　陈轩跟着他们一起走进来，才发现这几个男生，都是冲着赵星彩去的，而且全都带着一丝兴奋、紧张的神色。

　　“难道都是去找赵星彩表白的”陈轩跟在后面，暗暗猜测。

　　赵星彩长得这么漂亮，简直就是一个小风玥，而且个性十足，在花都演艺学院里绝对是校花级别。

　　有这么多男生向她表白也不足为奇。

　　舞蹈室里一些和赵星彩相熟的男生女生，已经往这边看了过来，都在暗暗偷笑，知道有好戏看了。

　　看到几个男生径直走过来，赵星彩直接皱起了眉头。

　　“赵星彩，我喜欢你很久了，你能做我女朋友吗”第一个男生把别在背后的一束玫瑰花，伸到赵星彩面前，一副痴情的模样表白道。

　　“滚”赵星彩寒着脸，一点面子也不给这个男生。

　　这男生顿时羞愧难当，颜面尽失，恨不得找个地缝钻进去，咬着牙头也不回的逃了。

　　后面几个男生，同样被赵星彩毫不留情的赶走，看得舞蹈室里的男生女生们忍不住笑出声来。

　　就凭这些歪瓜裂枣，也敢追求他们舞蹈系的高冷小女神

　　先回家照照镜子去吧

　　然而让舞蹈系学生们感到惊奇的是，面对如此高冷骄傲的赵星彩，居然还有一个男生没有打退堂鼓。

　　而且这个男生长相平平无奇，身上的衣服，更是没有前面几个男生值钱。

　　谁给他的勇气敢找赵星彩表白梁静茹吗

　　赵星彩已经极度不耐烦了，正想不客气的说出“滚”字来。

　　陈轩已经抢先开口“赵星彩，我就是风玥的男朋友，陈轩。”

　　“你就是陈轩”小美女有点被惊到了，一双美眸在陈轩身上转了一圈，内心又是鄙夷，又是幸灾乐祸。

　　那个受她生父生母宠爱、样样比她强、风靡华夏的大明星姐姐，就找了这么一个男朋友

　　在这一刻，赵星彩心底涌起一股快感。

　　当然，她还是维持着高冷范，没有表现出来。

　　陈轩不管赵星彩是怎么想的，只是平和的说道“赵星彩，我想和你说几句话。”

　　“行，我们去外边说。”赵星彩不想被舞蹈系的同学们看到她和陈轩交谈，这可是有失她面子的事情。

　　而她愿意和陈轩交谈，也只是勉强答应了她姐姐，顺便见见姐姐的男朋友是什么水准。

　　看着赵星彩跟陈轩走出去，舞蹈室内外的所有人都惊呆了。

　　赵星彩在舞蹈室里被男生表白的场面，他们不知道见过多少次，还是第一次见赵星彩跟着男生出去的。

　　难道这个男生有戏，表白成功了

　　但众人随即一想，这是绝对不可能发生的事情。

　　这个男生身上有哪一点，能够配得上他们的舞蹈系女神

　　无视众多异样的目光，陈轩带着赵星彩，来到一个僻静的校园角落里。

　　“你想说什么，说吧。”赵星彩双手抱胸，嘴里嚼着口香糖，从高冷女神变成一副坏女孩的样子。

　　对于赵星彩的这种形象，陈轩却是见怪不怪了。

　　他在白水镇读了初中高中，见过许多学坏的女孩子，染发只是寻常，还跟男生学打架，拉帮结派，甚至有的女孩子还被搞大肚子，十五六岁就生孩子了。

　　而赵星彩的叛逆期似乎来得晚了一些，上了大学才开始展露张扬叛逆的个性。

　　不过她不像陈轩中学见过的那些女孩子，陷入不深，及时劝导就可以避免堕落。

　　不想引起赵星彩的反感，陈轩并不以长辈的身份说教，而是用轻松随意的口吻说道“星彩，想必你姐已经提前跟你说过，我来找你的目的。”

　　“没错，不就是让你来管我，别让我堕落嘛”赵星彩一边嚼口香糖一边说道，“不过我爸妈都不敢管我，你凭什么管我，废话说完，就赶快滚吧”

　　“我并不是来管教你的。”陈轩摇了摇头，微微一笑道，“我就想和你认识一下，给你姐一个交待，如果可以做个朋友那就更好了。”

　　“做朋友你知道我们赵家现在是什么级别吗省会的豪门你觉得你够资格和我交朋友吗”赵星彩毫不客气的讥讽道，“而且看你这样子，肯定没混出头，我都不知道我姐姐看上你哪一点的，高中不懂事和你谈恋爱就算了，现在还找你复合，真是奇了怪了”

　　风玥跟赵星彩聊过和陈轩在一起的事情，因为她很疼爱妹妹，所以什么事情都跟赵星彩倾诉。

　　只不过赵星彩知道有陈轩这么一个人，知道他是陈家村里出来的，但是却没见过陈轩照片。

　　面对赵星彩的鄙视，陈轩也不打算掩饰自己，直接亮出他的其中一个身份“赵家现在是豪门，但是和省会五大家族之一的谭家比又如何我现在就是谭家的掌舵人。”

　　“你谭家的掌舵人哈哈哈”赵星彩夸张的大笑，哪里还有高冷女神的范儿。

　　熟悉她的人，知道小魔女才是她的真面目。

　　陈轩对于赵星彩前后性格反差，倒是有点讶异，本以为这小姑娘性格高冷，会不客气的直接赶他走，甚至不和他说话。

　　等赵星彩笑完之后，陈轩才淡淡的说道“怎么，你不信”

　　“你要是谭家的掌舵人，那我就是华夏的掌舵人了我真没想到，我姐找了一个这么穷酸又爱吹牛的男朋友，虽然我讨厌我姐，但是连我都替她感到不值了。”

　　赵星彩再次上上下下的打量陈轩一番，最终语出惊人的说出一句“难道我姐迷恋你，是因为你器大活好”

　　陈轩顿时无语。