    “二姐，你……你不是兔子精？”

    见猪妖一脸惊骇，卯二姐点点头，又摇摇头，“郎君，妾身的确是兔子精，但却不是在这福陵山修炼成精的妖怪，而是广寒宫中的玉兔。”

    “什么？！”

    猴子和猪妖愕然瞪大了眼睛。

    卯二姐继续道：“霓裳仙子得知元帅被贬下凡间，投了猪胎，便让妾身私自下凡。”

    “希望我能照看元帅一二，所以才有后来事。”

    原来这玉兔和嫦娥一样。

    并非只有一位。

    卯二姐便是与霓裳仙子作伴的那只玉兔。

    加上广寒宫向来没什么人气，除了天庭宴会时会让这些嫦娥献舞外，多数时间都是幽居宫内。

    卯二姐才能在下界陪伴猪妖四五百年。

    “既然元帅要去西天取经。”

    “妾身也是时候告知您真相，返回广寒宫了。”

    听完卯二姐的话，猪妖眼中泛起泪光，哽咽道：“二姐，一日夫妻百日恩。”

    “我老猪不会忘记你的！”

    ……

    猴子松了绑。

    目送着和猪妖做了感人至深的最后诀别的卯二姐，整个人化作一只玉兔返回了天庭。

    猪妖抹了把眼泪，一张猪脸感慨万千。

    “我老猪何德何能。”

    “竟能让翠兰与二姐两位奇女子倾心！？”

    猴子闻言，忽然呵呵一笑。

    他扛着金箍棒，看向猪妖，淡淡道：“差不多得了，你们两个真当俺老孙这双火眼金睛是好糊弄的，演这么久的戏难道不嫌累么？”

    “猴哥，你这话是什么意思？”猪妖愣了愣。

    猴子掏了掏耳朵，满脸鄙夷之色。

    “第一！”

    “你这呆子身上沾染缠绕的可不止两股女色之气，而是足足数十道！”

    “这说明你不止高家小姐和兔妖两个女人。”

    “所谓的痴情，都是假的！”

    望着突然有些慌神的猪妖，孙悟空嘿嘿一笑，继续道：“第二，兔妖也没说真话。”

    “不过俺老孙不知道她为什么说谎。”

    “但大概是……”

    “她并非霓裳仙子派下来的，而是私自下凡，找你这头黑猪再续前缘吧。”

    说到这，猴子摩挲起下巴，忽然回过劲来。

    “俺老孙明白了。”

    “你这呆子当年去广寒宫不是因为嫦娥，而是去私会玉兔，以你下界五百年身上却有如此多女子色气环绕，显然不是情痴，而是个情种！”

    “你到了广寒宫，对霓裳仙子见色起意，欲行调戏之事，却被人家的相好吴刚撞见。”

    “然后他们状告玉帝，将你贬下凡间。”

    “玉帝老儿虽然不正经，但对天条看得比什么都重，连当年他妹子触了仙凡结合的律条都严惩不贷，你这呆子公然调戏人家神仙情侣。”

    “惩罚自然不会轻。”

    “因此将你投进了畜生道，直接做个黑毛猪！”

    猴子一茬一茬地把事情捋完，猪妖的脑门上早已是汗如雨下，慌得不行。

    他万万没想到。

    自己编造的谎言居然被孙悟空识破了！

    而且还猜得八九不离十！

    该死的弼马温，他怎么这么精？

    见到猪妖的紧张表情，猴子更加笃定了心中的猜测，他拎起棒子，嘿嘿冷笑一声。

    “好你一个天蓬元帅。”

    “为了博取俺老孙的同情，居然编造谎话。”

    “看打！！”

    “猴哥饶命，猴哥饶命！”

    ……

    结结实实地把猪妖胖揍一顿，挨不住金箍棒的力道，猪妖很快交待了事实。

    被贬之事的确和猴子所说的差不多。

    在下界，他也确实靠着英俊的人相骗了不少女子，但大多数也算是有头有尾，没有干出始乱终弃，上了就跑的采花贼行径。

    “那你为何还要离开高老庄？”

    猴子一手揪住猪妖的耳朵，哼哼笑问道。

    “嘶！”

    “我老猪是想等到取经人来时再走的，但翠兰她管得太紧，不让我老猪打联盟。”

    “所以才和玉兔作戏，逃了出来。”

    孙悟空一听。

    脸上顿时来了兴趣。

    他松开猪妖的大耳朵，略有些惊喜道：“呆子，你也玩《神仙联盟》？”

    “昂！”

    猪妖揉揉耳朵，猪脸有些得意，“我老猪可是南赡部洲大区的钻1大神，最擅长打野，一手猪头骚得不行，号称南服第一猪妹！”

    “钻1？大神？”

    猴子听了，捂着肚子哈哈直笑。

    猪妖见状十分不爽，“你这猴子笑个什么，难不成你的段位还能比我老猪高？”

    “敢不敢报出你的昵称？”

    猴子嘴角一勾，“说出来不怕吓到你这呆子。”

    “俺老孙的昵称乃是‘爷傲奈我何’！”

    “爷傲奈我何？”

    “南赡部洲排名55的王者射手？”

    猪妖显然是个资深玩家，对于前百的王者玩家几乎如数家珍，在猴子拿出手机，证实了自己的身份后，他顿时一下子扑倒在地。

    抱住了孙悟空的大腿。

    “猴哥！猴哥！”

    “带带师弟我上分吧，我想上大师！”

    猴子摸了摸猪头，嘿嘿笑道：“好说好说，不过你得先把高老庄的事给俺解决了。”

    “都听猴哥的！”猪妖拍着胸脯保证道。

    ……

    带着猪妖回到高老庄。

    猴子偷偷向唐三藏阐明了一切。

    唐三藏虽然对猪妖以前的行径不太满意，但念在那是遁入空门之前的事，便没再深究，只赐予了猪妖“悟能”的法名与“八戒”的别名。

    高家人对于自家姑爷将要陪同大唐高僧，去往西天取经的结局早有准备。

    但临到别离之际，仍旧有些伤感。

    更别提与猪八戒夫妻感情甚笃的高翠兰了。

    猴子说他是个情种。

    这既有贬义，也有褒义。

    贬的是猪八戒好色，很容易移情别恋，爱上别的女人；褒义是一旦爱上了，也会有始有终。

    对于如何处理他与高翠兰的爱情。

    猴子是想施法抹除她的记忆，然后令其再嫁。

    反正这时代没那么多束缚。

    但唐三藏坚决不同意，他表示这种外力手段的胁迫是不符合佛家理念的，并提出度化的方法，让高翠兰自行放下这段尘世俗缘。

    这下猪八戒坚决反对了。

    他可不想让高翠兰好好的花信女子遁入空门。

    于是三人就这么僵持了下来。

    不过猪八戒再三保证，一定在上元节之前解决此事，唐三藏也顺势答应了下来，决定三人在高老庄过完上元节后，再赶路出发。

    至于一向急着上西天的唐三藏。

    这次为何答应的如此爽快，自然是有原因的。

    那是因为。

    新片《度你成佛》要上映了。

    ……

    经由八仙与杜飞的通力合作，终于在上元节前两天制作好了《度你成佛》的成片。

    为了抓住春节档末尾的最后热度。

    黑风山上下加班加点。

    用最快的速度复制好巨量电影玉简，并通过修士快递送抵下界各处戏院。

    由于如今的影视剧产出很低下。

    所以经过影院改造的戏园仍旧保留了戏台。

    在空档期进行戏剧表演。

    这也是杜飞给众多合作戏园提供建议，不过，等再有两批导演进修班的学员毕业，相信三界中很快就会有大量的电影上线。

    届时，再进行影院的全面改造也不迟。

    到时候，黑风山还能将这些有合作关系的戏园整合成加盟连锁电影院线。

    完成网络、电视、院线三大平台的垄断。

    打造影视娱乐帝国！

