    2009年1月15日，周四。

    距离南方小年还有不到四天时间。

    陈煜一行人拖着行李，戴着墨镜，身穿一件T恤就从机场走了出来。

    结果，刚出机场，他就不禁打了个哆嗦。

    旁边老妈白了他一眼，赶紧递给他一件棉袄：“说了让你穿着你不信，等会儿该冻感冒了。”

    “嘿嘿。”陈煜咧嘴笑了笑，穿上棉袄：“我就是想感受一下咱们汉城和三亚的温差具体有多大嘛。”

    走了一段距离，和司机老孙汇合后，陈煜让老孙先把他爸妈送回去，而后他便自己打了个车，准备先回一趟陈达科技。

    出租车上，陈煜闻着后座位一股酒味儿，忍不住皱了皱眉。

    很显然，上一个乘客应该是喝了点酒，导致现在气味儿都没有散去。

    “看来，是时候该多提几辆车了啊。”

    陈煜在心里感慨了一句，随后便打开系统面板，一下子又提了十辆车。

    不过这些车他没打算给父母用，毕竟系统签到得来的豪车，都是十分拉风的跑车。

    他爸妈做人一向比较喜欢低调，所以不太适合这种类型的车。

    他打算之后让他的生活助理任青青，去给他爸妈挑一款车，不用太贵，一二十万就行。

    不过考虑到爸妈的年事已高，有可能不愿意去考驾照，或者根本就考不过，所以他还需要给老爸老妈请个专属司机。

    这些都是小事情，他拿出手机给任青青和老丁发了条短信，基本上就解决了。

    他现在心里最挂念的，还是自己的公司。

    因为路上堵车，所以到帝兴大厦的时候，已经过去了两个多小时。

    下车后，陈煜风风火火的上了楼，准备来一次突然视察。

    这次他回来的时候，特意没有告诉任何人，为的就是突然袭击，看一看究竟是那些害群之马在努力创造自己的个人价值。

    他现在也已经想通了，偌大一个公司，不可能所有人都是废物。

    总有那么一两个人，能够鹤立鸡群，站起来带领所有人走向致富。

    对于这些人才，陈煜自然是不能够直接将他们踢出群聊的，否则就违反了系统制定的规则。

    但是，不能够直接踢走，他可以直接效仿之前把吴晓蝶踢出HE部门的方法啊！

    只要是他公司旗下的部门，但凡有那么一两个苗子，他就把这些人单独领出来，给100个亿的资金，让他们自个儿出去创业。

    这样一来，他就及解决了人的问题，又解决了钱的问题，简直是一举两得！

    不过当然了，这100个亿当然不能给他们自由发挥。

    毕竟能够被他踢出去的人，肯定是在各行各业，都有着相当水准的人才。

    让他们拿着100个亿去自由发挥，那和找死基本没区别。

    所以，在这之前，他一定要搞清楚，这些人擅长的是什么，不擅长的又是什么。

    让他们去自己不擅长的行业发展，才能让他们稳定达成亏钱的目标。

    “呵呵，我今天就要好好看看，到底是哪些人在我背后捅刀子。”

    冷笑一声，陈煜出了电梯，径直走向HE部门的办公区域。

    ……

    临近小年。

    大半个HE部门的员工此时，都趴在办公桌上睡大觉。

    李大伟和阮宗仁看到这一幕，内心只能感慨一声。

    随着时间的推移，使用HE软件的用户如今也早已水涨船高。

    短短不过半年的时间，注册HE的用户已经超过2000万，每日同时在线人数最高也来到了不可思议的：300万。

    这个数据，对于整个HE部门的员工们，尤其是老员工们来说，相当的振奋人心！

    不过，随着使用HE的人数不断增多，后台数据也呈现指数函数般的增长趋势，他们需要处理的工作也是成倍增加。

    要不是因为当初刚刚成立HE部门的时候，陈总坚持要求花200万购买服务器，可能现在的服务器早就已经爆线了。

    现在看来，还是当初的陈总高瞻远瞩。

    当下，工作量成数倍增加，工作时间不变的情况下，这也就意味着，每个人都必须提高他们好几倍的工作效率。

    这显然是不现实的。

    不过不完成工作，这很显然也是不行的。

    所以，趁着陈总离开的这段时间，阮宗仁下了个大胆的决定。

    让大家自愿参与合理利用午休的时间，来完成超出的工作量。

    如果有人坚持需要午休，他自然也是不会强制要求对方工作的。

    因为这样的安排，耽误了所有人的休息时间，所以总会有人不乐意。

    但是，让他万万没想到的是，当他刚一提出这个方案的时候，所有人竟然是争先恐后的上来报名！

    每个HE部门的员工一听说：可以利用中午午休的时间工作，顿时像是一群色狼看到了一个脱光的美少女一般，就扑了上来。

    阮宗仁有些懵逼，但还是一再强调，因为这是瞒着陈总做出的决策，所以不会向上面报加班工资，属于义务加班。

    但是让他失策的是，众人并没有因为这一点而退缩，反而还都口口声声保证，只要让他们能在午休的时候工作，他们绝对守口如瓶，不告诉陈总。

    阮宗仁也是哭笑不得，最后不得已同意了所有人的请求。

    自此，中午1-3点的午休时间，所有人都开始了他们愉快的加班生活。

    说实话，在陈达待久了，他们都已经快要忘记了原来在公司加班的感觉。

    有时候回到家太早，他们的心里总有种空落落的感觉，总觉得还差点什么。

    现在好不容易终于可以久违的加一次班，他们怎么可能不珍惜！

    有的人甚至吃完了午饭，12点20分开始，就来到了办公桌前，一个劲的处理代码。

    不过，人的精力始终是有限的。

    在经过了好几天的连续不间断加班，他发现，大部分人从中午忙到了下午4-5点的时候，就会变得非常困。

    这个时候，他们想要喝咖啡，阮宗仁便会上前阻止，让他们好好趴在桌子上，小憩一二十分钟。

    毕竟人脑不是电脑，劳逸结合，才能够更有效的提高工作效率。

    不过拜这所赐，当前HE部门的工作进度总算恢复了正常。

    看着眼前的场景，阮宗仁心里竟然没来由的感到十分自豪。

    瞧瞧别的公司，都是想方设法让员工们义务加班，但是在陈达，那可都是员工们抢着加班！

    什么是差距？

    这就是差距！

    就在这时，办公区的门忽然被打开，一个人影呆在了门口。

