 然而对于那满是警告的美眸，秦逸尘却好似视若不见，豁然扭身，星眸凌厉：“无妄兄，是朋友，就帮我这一回。”

媚无妄一怔，他不知该说些什么。

和秦兄你做朋友，也就是和万族禁忌勾结……媚无妄多么希望自己当初没去诸神之墓，一旦事发，他们和真龙余孽扯上关系，甚至槐浮前辈还为了秦兄与千皇盟为敌，和明光蝶族把酒言欢……这个后果，足以让他万花谷在寰宇消失！可是，想到刚才那道道龙影冲入本足以烧死他们的火海中的一幕，媚无妄紧紧握拳：“这次，还真是要被你害死了！”

但下一刻，却见媚无妄猛然抬头：“兄弟姐妹们，随我杀！”

然而漫天花舞刚刚凝聚，却被一道冷喝制止：“无妄兄，其实你什么都不做，就已经是在帮我了。”

媚无妄脸色一变，突然冷哼道：“少废话，我万花谷不想被你连累！”

不想被真龙余孽连累，那就只能帮真龙余孽把所有可能通风报信的家伙解决掉了……媚无妄再次挥袖，花舞凝聚，他觉得自己的逻辑没毛病。

“我没你们那么厉害，只能帮你解决些漏网之鱼了……秦兄，你还是赶快想想，待各方神境赶来，你又该如何收场吧！”

此刻，苏醒的巨龙已然冲杀至那可怖神人面前，龙爪降临，撕裂苍穹，或者说苍穹都容不下这道龙爪！站于心口的蚩鹏一众，此刻脸色骤变，惊恐不已。

“怎么回事，这条恶龙为何会苏醒……”“魔族的崽子们不要命了么？

竟然会允许昊广凌复苏！”

“可恶！”

巨龙昂首，蔑视东蛮一众，在那双龙睛中，蚩鹏也好，东蛮强者也罢，不过皆是蝼蚁！“手下败将，安敢放肆！？”

龙吟响彻天地，震怒之下，蚩鹏一众连连吐血，若非有蚩战神王的神威抵御，单单是这一声龙吼，都足以令他们形神俱灭！“昊广凌，你这条恶龙，明明都死了，为何还要执迷不悟，你也不看看，现在中州是谁称霸！”

蚩鹏眸光癫狂，却又满是忌惮，似乎回忆起生前那无数龙神镇守东疆的噩梦，当即狠狠咬牙，心中的狂热，令其神色决然。

“末将蚩鹏，来生再追随大人！”

“大人，一定要重归东蛮，带领我族儿郎踏破中州！”

蚩鹏豁出去了，站于蚩战神王心口的无数东蛮强者也是豁出去了，因为他们知道，面对这震灭寰宇的龙王，迟早都是死路一条！现在，唯有将自己的力量献祭神王，才算是对东蛮的一丝贡献！“轰轰轰……”只见蚩鹏浑身咒印光耀暴涌，渐渐迸裂为漫天血雾，一位位东蛮强者身躯炸裂，凝聚出的血海，却是流淌在那神人浑身的神纹之上，令那原本黯淡的神纹，渐渐恢复了一丝光亮！仅仅是这一丝光亮，便足以爆发出毁天灭地的神威！“嗡！”

神人睁眸，暴虐无边！“昊广凌……”无数东蛮强者的仙力、精血，乃至是其意志魂魄乃至记忆，令得那犹如两尊星辰的双眸越发明悟。

“昊广凌，你这恶龙！为何如今还执迷不悟！好好看看吧，你所守护的东疆，你族的故土，如今是谁称王称霸！”

“轰隆……”可怖神人身影矗立，神音浩瀚，令天地战栗，无数后裔的性命，换来了蚩战神王的苏醒！“昊广凌，你输了，输的一败涂地！我东蛮万众一心，可你呢？

世间还有谁记得你？

就算记得，也不过是你族为万族禁忌！”

龙睛闪烁，似充斥着无边恨怒：“那又如何？”

“一日镇守东疆，此生守护东疆！”

龙威浩瀚，竟令那神人眸中闪过抹忌惮，无尽岁月前，他便是败在了这浩然龙威之下。

但是，如今的他复苏，更是有无数族人祭祀的力量，他不甘心，不甘心输给这早已被视作万族禁忌的恶龙！“昊广凌，别再逞能了！我族儿郎已经被我惊动，就连中州众神也都来了，他们见到这一幕，没人会容你！”

神人双眸闪烁，望着远处那道修长身影，突然咧嘴狞笑：“还有你那可怜的后裔，唤醒了你，却引来杀身之祸，魔族不会容他，我东蛮，也不会容他！”

“你输了，昊广凌！你输了！”

那神音刺耳无比，直让那巨龙浑身原本枯竭的龙鳞绽放出灭世光耀，他镇守东疆，纵然是陨落，也未尝一败！当年不会输，如今亦然！“逸尘，你是好样的，中州或许不再是当年的中州，但我，却永远是东疆龙将！”

赫然间，巨龙昂首，龙吟震天。

“东疆同袍，庇佑我族！”

“吼！！！”

龙吟响彻天际，席卷寰宇，在那龙吟横扫之下，竟见广袤的东疆，一道道沉寂的神威冲天而起！只见混乱的星云被冲散，一尊矗立天地的魁梧身影林立，仰天咆哮，尸骸已然破碎，可那毁灭天地的神威却似爆发，浑身金铜浇筑，此神，名为饕啸！“怎，怎么回事？

刚才的神威，是龙威？”

寰宇间，一位位神境速度迅速，甚至有踏破虚空的神通，然而随着那龙吟席卷而来，饶是冲在最前边的金啸苍，都赫然怔住了身形。

龙吟回荡在耳边，令心神震颤，金啸苍脸色阴晴不定，心底暗道：“这是龙威……到底是怎么回事？”

“东蛮想要复苏蚩战神王，而蚩战乃是真龙称霸时期的神王，当年将其镇杀的，是广凌龙王！”

“这龙威，难道是广凌龙王复苏了……可这怎么可能，究竟谁会复苏龙王？”

“辉儿不敢这么冲动，魔族更不会自寻死路，难道是……逸尘！？”

金啸苍浑身一振，狮瞳满是震撼，出了这般猜测外，他想不出任何可能！“逸尘那孩子究竟想干什么？

为何要复苏龙王，难道不知道会惹来杀身之祸么……一步错，中州将再无他容身之处！”

“辉儿会怎么选，此事一旦暴露，明光蝶族怕也要被覆灭！”

 