    LJD的队员们看不见经济面板，还没有认识到问题的严重性，认为只是输了几个人头，经济小劣。

    回城之后，三个人头天肥的小炮身上足足有1630块，直接掏出了一个1300块的正午箭袋，另外还买了一个300块的攻速短剑。

    拿到一血, 两个人头的盲僧也不甘示弱，直接掏出铁刺鞭加上一个真眼。

    剩下的三个队友，因为没有人头，全是助攻和天赋的钱，每人各拿到了830块钱左右。

    因为提前布置战术，兰博, 卡尔玛都是裸黑暗封印出门, 剩了150块。

    此时，双双补出了两本增幅法典，黑暗封印也叠加到了五层，法强暴涨！

    加里奥也补了一个燃烧宝石，坦度和CD都提升了不少。

    舞台下，众多LPL，LDL的教练，看到LG选手们补了装备后，齐刷刷吞了口唾沫。

    【太可怕了，这是什么战术啊，开局领先5000块？】

    【陈书这脑子是怎么想的，怎么会有这种逆天阵容？】

    【以后面对LG战队，说什么也不能打一级团，谁知道有什么脏套路等着我……】

    5000块的领先，在路人局可能还没有什么，在职业比赛，已经是巨大优势了，特别是在强队手中, 稍微运营一下，就能变成胜势。

    当然，领先10000经济被翻盘的只是少数，暂且不论。

    因为比赛在各大直播平台直播，这套战术也瞬间被无数观看直播的观众看到了。

    【666666，陈哥不愧是陈哥，真.战术鬼才！】

    无数观众看见这套阵容后，手痒难耐，直播都不开了，纷纷叫上小伙伴开黑，五黑走起。

    舞台下方，陈书躺在临时休息室的椅子上，众人的反应在他的意料之中，这套阵容，胜在一个奇字，讲究一个出其不意，用过一次就不好用第二次了，最简单的破解方法，不和你打一级团, 你不可能一级越塔强杀吧？

    要不是为了给LPL这帮家伙一点惊喜, 陈书还舍不得用这套阵容呢！

    而现在，陈书看着峡谷内的画面, 笑道。

    “战术已成，胜局已定。”

    盲僧铁刺鞭出门，根本不需要帮打野。

    小炮和加里奥径直来到线上，因为一级团将双方所有召唤师技能全部打掉了，小炮见面直接W骑脸辅助！

    加里奥跟上直接开启W嘲讽，将厄斐琉斯逼退！

    厄斐琉斯拿到一个300块的人头，只不过补了一个300块的攻速短剑，而小炮足足领先了一个正午箭袋，完全不需要操作，W跳上去直接A就完了。

    厄斐琉斯被加里奥逼走，小炮依靠丛刃的超高攻速配合加里奥的伤害无压力点死了烈娜塔，再次收获300块钱。

    “这小炮TMD怎么伤害这么高？”LJD辅助躺在泉水怒骂道。

    “你也不看看，别人一级团三个人头，”厄斐琉斯说着，点开小炮装备一看，瞬间傻眼了，疯狂标记正午箭袋。

    “三个人头回家不是只能出875十字镐吗，他怎么出的正午箭袋？”辅助一脸懵圈问道。

    “你问我，我问谁？”厄斐琉斯此时也懵圈了。

    别看十字镐和正午箭袋攻击只差5点，但是两者价格差了两个人头。

    正午箭袋加上攻速属性以及对小兵野怪的额外伤害，比十字镐强太多了！

    小炮本就是推线快的英雄，正午箭袋出门，刷刷刷几下就将兵线推到了厄斐琉斯塔下，直接给防御塔挂上小灯笼，开始吃塔皮。

    辅助不在，厄斐琉斯甚至塔下都不敢站，只能远远的吃经验。

    装备的巨大差距，辅助烈娜塔复活上线后，LJD下路组合也不敢还手，只能猥琐塔下等着吃兵。

    游戏时间才4分钟，小炮就已经美滋滋吃了两层塔皮，按照这个速度，峡谷先锋都还没有刷新呢，下路一塔估计就没了。

    无奈之下，厄斐琉斯只能呼唤打野。

    “挖掘机来下路抓一波吧，不然下塔要没了。”

    厄斐琉斯说完，队内语音便听见挖掘机破口大骂。

    “我TM都自身难保了，还来帮你们抓？”

    盲僧铁刺鞭出门，打完红buff，直接从中路当着对方中单的面，入侵红色方上半野区。

    兰博没有位移，一级团又打掉了闪现，属于初期比较好抓的英雄，所以这把挖掘机选择的是蓝buff，蛤蟆，红buff，速3抓上的打法。

    挖掘机还在打蛤蟆的时候，中单露露就告诉他上半野区被入侵了。

    看了一眼盲僧的装备，挖掘机知道，上半野区是进不了，无奈，挖掘机只能改变策略，选择打掉三狼，先升到3级。

    河蟹刷新，挖掘机跑到下河道看了一眼，立刻就被推完线的小炮和加里奥赶走。

    中下两路没有线权，河蟹也被小炮抢了！

    下半野区又空空如也，挖掘机只好回家补一波装备，补完装备来到上半野区，F6，红buff，石甲虫连根毛都没有。

    泥人还有三分火气呢，更何况此时4分钟3级的挖掘机，自身都难保了，更别提帮下路抓了。

    石甲虫和F6的刷新时间都还很长，相比之下，蛤蟆的刷新时间会更快一些，挖掘机没有犹豫，立刻赶回下半野区，结果正好撞见盲僧这个强盗。

    看见五级的盲僧带着铁刺鞭，又看看自家缩在塔下的下路双人组，挖掘机甚至不敢多看一眼蛤蟆，连忙逃回上半野区，等着F6刷新。

    盲僧刷完蛤蟆，然后反掉三狼，看了一眼下路兵线，Ning王果断操控盲僧来到红色方下路三角草的位置。

    兵线进塔，加里奥直接一个E技能，击飞烈娜塔的同时触发冰川增幅，将LJD下路双人组全部减速。

    盲僧金钟罩来到加里奥身旁，E技能拍地板再次减速对方下路双人组。

    小炮则是给烈娜塔挂上灯笼，开启Q技能无压力输出。

    加里奥接上嘲讽，烈娜塔连复活的W技能都没有交出来，直接被秒杀，小炮拿到了人头。

    交完所有CD，加里奥稳稳的站在防御塔的攻击范围边缘，顶住防御塔的攻击，而盲僧和小炮，则是对着厄斐琉斯为所欲为！

    最终，厄斐琉斯也难逃魔爪，小炮拿到双杀！

    击杀对方下路双人组，Ning王单挑小龙，小炮再次单吃一层塔皮，6分钟，6-0战绩的小炮回家后，直接掏出了海妖！

    与此同时，上路也传来捷报，六级兰博成功单杀纳尔！

    单杀纳尔之后，兰博也利用红温的超高攻速，成功吃掉两层塔皮！

    随着游戏时间的推移，台下观战的一众教练，这才发现，LG这个阵容，远远没有看上去那么简单。

    这五个英雄，不仅一级团强势，上路的兰博和下路的小炮更是拆塔狂魔，盲僧带加里奥入场，卡尔玛提供了团队需要的机动性，一旦前期拿到优势，可以立即抱团快速推掉所有的外塔，将雪球滚的越来越大，直到碾压对手。

    出了海妖之后，小炮更加肆无忌惮，8分钟直接推掉了下路一塔，然后转线中路，帮助卡尔玛继续推中一塔。

    Ning王的盲僧则是无压力控下第一条峡谷先锋，挖掘机连看一眼先锋的资格都没有。

    控下先锋之后，五人集结上路，瞬间推掉上路一塔，然后利用峡谷先锋转推中路二塔，这期间，LJD众人发现，除了下路ADC可以吃一层塔皮补点经济，什么事都做不了，峡谷先锋被控了，小龙还没有刷新。

    峡谷先锋撞掉中路二塔后，LG众人并没有撤退的意思，台下的一众LPL教练一脸懵逼，这才11分钟出头，难道你们想结束比赛？

    而各个角落里的LDL教练，则是一幅果然如此的表情，显然，他们已经见怪不怪了。

    推掉二塔后，兰博回家补出了法穿鞋以及火箭腰带，然后TP保护高地塔下抗塔的小兵！

    峡谷先锋一头，小炮几下普攻，红色方中路高地塔瞬间告破。

    接着便是水晶，峡谷先锋撞完水晶后，血量所剩无几，被挖掘机冒死一个惩戒收掉。

    中路，又一波兵线续上，而LJD五人，则站在门牙塔下瑟瑟发抖。

    当兵线来到门牙塔下，瞎子直接Q进了人群中，一个摸眼R闪将烈娜塔踢了回来！

    加里奥接上嘲讽，小炮超高伤害瞬间点死烈娜塔！

    烈娜塔一死，LJD阵容瞬间没了反制手段，纳尔怒气才一小半，8级的厄斐琉斯此时只有一个正午箭袋，也打不出输出。

    露露和挖掘机更如同两个废人，完全没有作用！

    LJD所有技能全部交给了抗塔的盲僧，盲僧被变羊，接着被挖掘机击飞，加里奥直接给盲僧大招，兰博大招同步落下。

    加里奥大招落地的同时，LJD除了厄斐琉斯以外，所有人瞬间只剩小半血。

    先攻兰博，伤害恐怖如斯！

    盲僧阵亡，送出了本场比赛LG战队第二个人头，小炮也完成收割，除了躲进泉水的厄斐琉斯，LJD所有人全部被小炮击杀。

    而厄斐琉斯也只能站在泉水中，无奈的看着小炮，卡尔玛，兰博和加里奥四人拆家。

    时间定格在12:53，升降级赛第一局，LG战队兵不血刃轻松拿下比赛，并且送给LJD战队一个零龙塔！

    这个结果，震惊了观看比赛的所有人！

