    路小漫说着，瞥了司徒辰一眼，冷冷道，“但二宝天耍脾气不好，见不得别人欺负自己还有自己的亲人，所以和你争论起来。结果，你居然要打他？如果不是我，你是不是已经下手了！”

    路小漫深吸一口气，轻声道，“关熙悦，我……我们不欺负你，给他们俩道完歉，就放你们离开。”

    本来他们不请自来，就让人不悦，但现在又欺负正昊哥和二宝。

    那绝对不能忍！

    “你又没证据，别胡说八道。”关熙悦鸭子死了嘴巴硬。

    只要她咬死这事不是自己做的，那他们也不敢拿她怎么样。

    然而，打脸来的很快，路小漫直拿出自己的手机，在她面前晃了晃，轻笑道，“实在不巧了，就怕你说这句话，所以，我录了个视频。你要不要看看？”

    关熙悦紧咬着唇瓣，咬牙切齿的瞪着路小漫，恨不得想要把她弄死。

    小贱人，又来破坏她的形象。

    正当她胡思乱想时，一旁的司徒辰突然走到路小漫面前，直接拿过路小漫手里的手机，直接播放了视频。

    看着看着，司徒辰的眉头越皱越紧，抿唇道，“悦悦，你怎么能……算了，你跟他们道个歉，我们再离开。”

    关熙悦心里一紧，委屈道，“阿辰哥哥，我不要，我……”

    “悦悦，他们证据都拿出来了，你没必要继续狡辩了。”司徒辰揉了揉太阳穴，无奈道，“赶紧道完歉，赶紧离开！”

    虽然只是一件小事，但以路小漫和黎甜甜的性格来说，肯定不会这么轻易罢休的！

    犹豫了一下，关熙悦点了点头，微微垂眸，不情愿道，“对不起。”

    路小漫挑眉道，“关小姐没吃饭吗？而且，你对不起的是两个人，别想搪塞过去。”

    “你……你别……”关熙悦话没说出口，司徒辰又拽了拽她的衣袖，轻声道，“悦悦，道完歉，你想去哪里，我都陪你去，好不好？”

    关熙悦眼睛顿时一亮，立即看向黎正昊和二宝，“对不起！对不起！”

    说完，她又看着路小漫，挑眉道，“好了吧？我们可以走了吗？”

    路小漫没有理会她，只是看向黎正昊两人，寻求他们的意见。

    见两人点头，她才慢慢悠悠的开口道，“嗯，慢走不送！”

    路小漫说完，心情愉悦的哼起了歌曲，直接瞥了两人一眼，转身去穿烤串了。

    碍眼的人走了，她今天肯定能多吃几串了。

    ……

    龙谷山庄，草莓园。

    黎甜甜蹲在草莓园里摘草莓，她只摘又大又红的草莓。

    她还时不时背着战司爵，偷偷的吃没洗的草莓。

    不干不净吃了没病！

    不一会，黎甜甜就摘了很多草莓，而战氏集团的总裁战司爵，正在给她洗草莓，还将符合她标准的草莓，单独放一旁。

    就在黎甜甜再次准备偷吃没洗的草莓时，她的手机铃声响了起来，吓了她一大跳。

    一看是苏以沫打来的，她不悦的接起了电话，揉了揉太阳穴，冷冷道，“以沫，你最好有重要的事跟我说，不然我让羽墨雪藏你。”

    刚才那一瞬间，她差点吓出心脏病来。

    电话那边的苏以沫翻了个白眼，懒得和她计较，直接进入主题。

    她将许多看起来奇奇怪怪的照片都发了过去，兴奋道，“乔伊，你看看，你仔细看看，那照片上的人是谁！”

    黎甜甜背着太阳光蹲下，看着她发过来的照片。

    只见手机屏幕上，一个扎着冲天辫，画着重重腮红，粗粗的黑眉毛，红色的血盆大口，最为重要的是，额头上那点睛之笔的一个红点。

    “秦若楠？！”她有些诧异道。

    苏以沫顿时哈哈大笑起来，忍不住道，“乔伊，你眼睛真毒！她都把自己画成这样了，你还能看出来，厉害！”

    黎甜甜尴尬的笑了笑，咬牙切齿道，“所以，你想跟我说的重要的事，是什么？”

    “哎呀，我一兴奋就忘记正事了。”苏以沫轻咳一声道，“乔伊，你说我们要不要把这个照片发网上去，然后找营销号和水军操作一番，给秦若楠一点颜色看看！”

    黎甜甜扶额，耐心道，“以沫，你别惹事，这些照片看过，笑过，就删了吧！虽然我们有仇必报，但这种小儿科的手段还是省省吧，别拉低了我们的智商！懂吗？”

    “嗯，知道了。”苏以沫不情愿的点了点头，突然又想起了什么，兴奋道，“不过，乔伊，昨天你实在太厉害了，你在杀青宴上怼秦若楠的视频实在太帅了，我对你的崇拜似滔滔江水不绝。可惜我不在场，不然我就……

    “视频？！”黎甜甜微微蹙眉，若有所思道。

    苏以沫立即解释道，“对啊！事情的原由，从头到尾，都拍了下来，而且，我怀疑那个摄影师是不是学过拍摄和剪辑，把秦若楠拍的特别美。她那一颦一笑，举手投足间，啧啧啧……让人又恨又气。说实在的，我很想把这个摄影师找出来，让他给我拍图，光想想就……”

    听着耳边絮絮叨叨的声音，黎甜甜顿时感觉头疼还有耳朵疼。

    她深吸一口气，忍不住道，“以沫，我还有事，先挂了！”

    不等苏以沫说话，黎甜甜直接挂断了电话，丝毫不给她机会。

    黎甜甜笑眯眯的看着手里的草莓，再次准备吃时，手机铃声再次响了起来。

    顿时，她再次被吓了一跳，伸手拍了拍胸口，直接忽视电话，缓缓张嘴，一口就要吃下。

    但手机铃声一直响个不停，黎甜甜被吵的心神不灵，很是烦躁。

    她咬牙切齿，一把接起电话，怒气冲冲道，“苏以沫，你再打给我，我就……”

    话刚说一半，电话那边就传来一道魅惑的女声，非常的勾人，但说出的话，却非常没脑子，“苏以沫？老大，这是你的真实姓名吗？这名字，光听起来，就感觉智商不高的样子，老大要不你换个好听的，苏飞飞？苏蝴蝶？苏醉酒还是……”

    黎甜甜满额头的小黑线，恨不得顺着网线爬过去，敲死狐狸。

    但一想到，这不是自己的名字，她心里顿时平衡了很多。

    她轻咳一声，打断道，“狐狸！有话快说，别浪费时间！”

