    就在大魔王出手，将项念归和项芊羽救下后不久，那弥漫着七彩霞光的神明通道中，突然金色雷电涌动，轰鸣声大作！

    “轰轰轰……！”

    随着一声声震天轰鸣响彻，一道道粗壮的金色雷霆，从天而降！

    一连十二道金色雷霆冲出通道，青冥峰上空凝聚，最终竟是化作了一道道人影。

    只见十二名身穿金色战甲，周身散发出强大神威的金色人影，出现在金雾弥漫的青冥峰上空。

    这十二人人人面色冷峻，神圣而威严的气势中，还带着一股冲天的杀伐之气，令整个九重天为之变色！

    当这些人影同时出现在青冥峰上空，原本面带兴奋之色的项芊羽，此刻也不由得一怔，有些吃惊的看向项念归道。

    “哥……他们是什么人，他们的气息好可怕！”

    项念归此刻也正朝虚空中，投去凝重无比的目光，听到项芊羽有些惊疑的询问，项念归却是露出一丝温和的笑意，对妹妹说道。

    “小妹，不用担心，无论多么强大的敌人，也不可能战胜天庭的。

    你别忘了，除了任伯伯他们这些天尊、天将……还有父亲坐镇天庭！”

    听闻“父亲”二字，项芊羽的双目一亮，脸上不禁涌现出无比自豪之色。

    虽然她对自己的爹爹，记忆已经很模糊了，但自小便听自己的母亲，还有天庭的诸位长辈们，讲述过自己父亲的一步步崛起的诸多事迹。

    在项芊羽心中，早已经将父亲当做了自己的偶像，并渴望着能够与父亲一般，成为一个传奇！

    仅仅想到了记忆中那个模糊的人影，她心中便充斥着强烈的自豪感，所有的担忧再度一扫而空，两人的目光又凝视着虚空中的局势。

    此刻，十二名金甲神使出现在九重天后，为首的那名金甲神使，一双金瞳扫视下方大地，最终凝聚在横空而立的大魔王身上，他瞳孔微微一缩，语气威严！

    “天璇圣兽，你这个神殿叛逆，竟然也敢出现在这里。”

    闻言，大魔王却是喝骂出声！

    “放屁，老子乃是天庭天将，你们这些神殿走狗，胆敢犯我天庭疆域，想要作死吗？”

    说着，大魔王周身黑气，宛如滔天巨浪，翻涌而起，一股恐怖的威势爆发，将那十余名金甲神使身上散发的威势，顿时抵消大半！

    为首那名金甲神使，目光不由一凝。

    “虚神境巅峰！”

    大魔王的修为，令众神使微微惊诧了一瞬，但为首那名神使，同样是达到了虚神境巅峰之境，脸上的惊色只是一闪即逝，旋即便露出了嘲讽的冷笑。

    “呵呵……就算你踏入了虚神境巅峰又如何，你觉得就凭你一人之力，能够挡得住我们所有人吗？实在可笑！”

    然而，金甲神使话音刚落！

    “嗖……！”

    天穹之上，一道恢宏的剑芒，一闪而逝，瞬间向着那名神使头目，横扫而去！

    “嗯……？”

    那神使目光一缩，抬手间，凝聚出一只金色的巨大拳影，裹挟浩荡神威，与那剑芒当空对撼！

    “嘭……！”

    惊天爆炸之下，剑芒崩碎，但那神使头目也是身形一晃，脸色微变！

    下一刻，大魔王身边，人影一闪，一名身着一袭白衣，面如冠玉，手提三尺青锋的青年，面带优雅且从容的笑容，出现在天地间。

    “呃……要是再加上我呢？”

    青年慵懒的打了个哈欠，朝着虚空中众神使幽幽说道。

    “哇，左伯伯，也来了！”

    看到虚空中的人影，项芊羽再次兴奋的大喊起来，来人正是天将左丘恒！

    左丘恒现身，那神使头目的眸光微微闪动，心中暗自惊疑。

    心说眼前这名剑修，虽然是虚神境后期的修为，但那一剑的威势之强，寻常的虚神境后期，绝对难以企及，显然也非等闲之辈。

    但即便如此，他的神色却依旧镇定无比，冷笑道。

    “这就是天庭的全部实力吗，区区一群凡俗之辈，却妄想与天争命，当真是蚍蜉撼树，不自量力！”

    说完金甲神使目光凝视二人，冷漠的对身边十余位神使下令道。

    “诸神使听令，先将这这两人就地格杀，再肃清九重天！”

    众神使的神情，亦都是高高在上，傲然无比，闻言，眼中杀机一盛，便欲领命出手！

    然而，就在此时，大魔王与左丘恒身边，突然虚空扭曲，一道道身影浮现。

    身形伟岸，一头猩红长发的“帝无邪”，身穿金袍，头戴龙冠，俊美如妖的“虚无神君”，一袭麻衣粗布，赤裸双足的“混元真人”，还有那肌肉虬结，体型宛如铁塔的天将“黑龙”！

    众人接连浮现，并散发出惊人的强大气息！

    帝无邪与虚无神君，亦是虚神境后期修为，混元真人与黑龙则是虚神境中期。

    六名虚神境强者同时出现，令准备开战的十余名金甲神使，同时行动一滞，都是面带惊疑之色，没想到，天庭竟然会同时出现这么多虚神境强者。

    为首的神使头目见状，也是眉头紧皱，旋即却是冷哼一声道。

    “怕什么，我们人多势众， 依旧可以碾压他们，给我杀！”

    众神将闻言，眼中杀机毕露，再没有丝毫犹豫，化作十余道惊鸿，从天而降！

    而眼见对方展开进攻，大魔王、左丘恒等六人，眼中同样是迸发出惊人的战意，大魔王的嘴角更是勾起一抹邪异的坏笑。

    “嘿嘿……想要以多打少吗？一群蠢货！”

    话音未落，青冥峰之巅，神级聚灵大阵中央，终年被浓郁的宇宙本源之力笼罩的长老堂内，突然爆发出一阵璀璨神光。

    一道道强大的气息，从中冲出！

    “嗖嗖嗖……！”

    在众人骇然的目光中，一道道身影宛如流星划破长空，骤然升空而起！

    莫离冰、慕云芷、洛凝、剑南天、神玄道人、北冥玄薇、南宫离、以及化身为万丈麒麟之躯，脚踏四朵祥云的元宝。

    一共八道身影，接连从聚灵大阵中冲出。

    众人身上的气息，皆是神圣浩瀚，赫然已经达到了虚神境！

    原来，这些年来，众人在聚灵大阵，以及长老堂惊人的加成速度下潜心修炼，皆是取得了巨大的成就。

    不但帝无邪、左丘恒等人，将积淀多年的武道境界和心得，转化为实力与境界。

    就连剑南天、神玄道人、北冥玄薇、南宫离等人，也相继踏入了虚神境。

    至于莫离冰、慕云芷和洛凝三女，以及小元宝，更是异军突起，凭借过人天赋，和强大的资源辅助，跨入了虚神境。

    如今的九重天内，虚神境强者，早已经突破了两位数。

    此刻，莫离冰等八人，连同大魔王等六位天将，一共十四位虚神境强者，同时爆发出自身的神明气息，直接朝着虚空中那十一名金甲神使攻杀而去。

    这一刻，天庭一方战斗人员，无论是数量还是士气，都是逆转了局面，占据上风。

    而这一幕，也令虚空中，原本气势如虹，杀气凛凛的众神使，大吃一惊。

    他们万万没想到，九重天内，竟然会突然冒出这么多虚神境强者，在感受到对方针锋相对的强大气势后，他们竟是有些措手不及，原本积蓄的气势也是锐减！

    此刻，那名神使头目也终于无法再保持淡定。

    面色剧变之下，他的反应也是极快，在发现情况不妙的瞬间，张口喷出一道金光，一柄金光灿灿，散发着无上神威的长戈入手，周身威势再度攀升！

    他一步跨出，身形如同流星坠地，反超众神使，冲杀在最前方，暴喝出声！

    “祭仙兵，随我杀！”

    眼见首领都已经领头冲杀在前，众神使也是纷纷祭出了自己的仙兵。

    虽然都只是低阶仙兵，但仙兵便是仙兵，即便是等级不高，也有着非凡的杀伤力，而这也是羌神族征战，无往不利的原因，战力碾压，装备碾压！

    十二名神使裹挟仙兵之威，众金甲神使仿佛又找回了自信，人人眼中透出兴奋嗜杀的目光，朝众人冲杀而来。

    面对这些金甲神使的强大压迫，大魔王等人却是丝毫无惧，下一刻，竟是同样人人都祭出了自己的仙兵。

    原来，逆神盟在对抗七星神殿这些年来，虽然付出了惨重的代价，但同样也积蓄了不少珍贵的仙兵。

    再加上随后项云斩杀一批神使，所夺得的仙兵，都在战前，被分配到了天庭七部，由天庭数十位虚神境强者持有，基本上也是人手一件仙兵，用以迎战强敌。

    此刻大魔王长啸一声，手中青铜巨锏镀上了一层恢宏的金色光辉，直接与那名神使首领对撼，二者当即激战在一处，举手投足间，皆有无上神威！

    其余众人亦是各自选中了自己的目标，与敌人展开了空前激烈的交锋。

    此刻，双方无论是人数还是装备，都没有了太大的悬殊，一经交手，立刻便是生死搏杀。

    二十多位虚神境强者的混战，也瞬间引动了惊人的天象，整个九重天上空，便仿佛沸腾了一般，风云变色，日月无光！

    彼时，青冥峰上，一众没有参战资格的天兵天将们，也都是仰头望天，观看着这场大战。

    他们的心中既惊惧、又震撼、同时还有着莫名的激动与自豪。

    这就是如今天庭的实力吗，即便面对神殿的攻势，亦能重拳出击，够捍卫自己的威严！

    而此刻，立在天庭大殿前的项芊羽也是瞪大了美眸，呆呆的注视着这场惊天大战。

    她的目光从惊愕、呆滞，渐渐变得炽热与向往……！

    

