    司空丁精通机关术和奇门，对于结界建筑也独有研究，所以才会对无机子给他的那张广寒宫结构解析光盘如此感兴趣。

    这段时间，他几乎跑遍了整个鬼国。除了给兵器厂和停泊护天舰的军港选址之外，也想研究一下这神奇的结界究竟是如何形成的。

    鬼国结界是圣人手笔，当然没那么容易弄清，但司空丁还是凭借其专业能力摸到了一些门道。

    他拿出一副绘制好的地形图给齐鹜飞看, 上面标注了很多个点。他告诉齐鹜飞，这些点之间存在着某种奇妙的联系，应该是结界的结构要点。

    齐鹜飞虽不懂建筑，却是奇门高手，一看就明白了这些点之间的联系，暗合奇门八卦，布局精妙，卦理深奥，其妙处简直妙不可言。然矛盾的地方在于，如此精妙的布局，却有几处很明显的不合理的地方。这就像是一位数学家写了一篇高级论文，里面却算错了一加一。

    他仔细端详这幅地图，皱眉道：“听说涌金结界是圣人之作，不应出现这样的谬误，你看这里……”他指了指其中几点，“这里，还有这里，这很明显不合卦理，会不会是标注错了？”

    “我先前也是这样想，但后来一再查探，确定不会有错。教主，你再看看这幅图。”

    司空丁说着又拿出一幅地图。

    这幅图十分老旧，有的地方已经有些破损，内容也和现代地图大不一样，看上去非常古老。

    齐鹜飞能感受到纸面上淡淡的法力波动。正是这凝固在墨迹中的法力，才让这地图得以保存完好。

    “这是……”他看了一会儿才看出来, 讶然道, “这是涌金古国地图？！”

    司空丁点头道：“是的，这是在王宫遗址的旧物中找出来的。”

    他在地图上画了个圈，又把他自己绘制的那幅图拿过来对比。

    “这是现在的鬼国，也就是结界以内的范围。教主您看，这地形分布和我绘制的基本一致。但这只占到整个地图的三分之一，说明当初的涌金国版图比现在的鬼国要大得多。这外围的部分应该就是狮驼岭了。”

    齐鹜飞不久前刚去过狮驼岭。狮驼岭纵横不过三千里，对修仙者来说并不算特别大，主要的问题是山高渊深，迷障重重，很少有人能一览狮驼岭的全貌。如果不是宗门大会，也不会有人贸然进入到师陀岭深处。大概也只有军部李靖的手里才会有狮驼岭的详细地图。

    齐鹜飞也无法从这幅古老的地图上分辨出山川形胜，更不可能找到他去过的那几个地方。但是基本的大小概念还是有的。现在隐藏在结界之中的鬼国也有千里之广，从面积上来说不会比外围的狮驼岭小多少。但从这副涌金古图上来看，两者的面积相差非常之大。那么这外围的部分就不可能只是现在的狮驼岭。

    想到这里，齐鹜飞心头一震。盘丝岭与狮驼岭直接相邻，如果这不仅仅是狮驼岭的地图，那就意味着盘丝岭也必在其中。

    他仔细观察地图上用简洁而古老的笔法画着的那些山峦, 手指在线条间移动，终于找到了盘丝岭。这是他生活了20年的地方，他太熟悉了，每一座山峰，每一条山脊，每一条河流，他们的形状，他们所在的位置以及相互间的距离，他都了然于胸。

    北边的马头峰、西边的雁行峰、南边的锦绣峰，东边的彩虹谷，围在中间的正是玉梭峰及其所在的盘丝岭。

    这些山峰的比例位置丝毫不差。他甚至在地图上找到了濯垢泉，那里用淡墨点了两个小点。

    齐鹜飞不太明白为什么是两个点，如果其中一个表示的是濯垢泉的话，那么另一个会不会是指盘丝洞？

    看来盘丝洞和濯垢泉在涌金古国时期就已经存在并广为人知，否则的话他们没必要在地图上标注出来。

    从盘丝岭的位置来看，这幅地图包含的范围还要广，应该是囊括了朱紫国的很大一部分，其中包括了纳兰城和麒麟山。

    有了盘丝岭作为参照，只要按图索骥，就能确定其它的地点。

    齐鹜飞在地图上探索，按照大概的比例，找到了麒麟山。然后又找到了疑似纳兰城的位置，但那里并没有标注有一座城，而只是画了一个圈，圈里画着波浪式的曲线，应该是表示那里有一座湖。圆圈的边上画着几棵树。

    齐鹜飞想到了相思湖，以及湖边的石榴树。

    再往东就到了地图的边缘，那里一上一下画着两个小点，齐鹜飞不太确定这两个点代表的具体位置，从比例上来看，他怀疑下面的点是七绝山，而上面的点则代表了小雷音寺。

    盘丝岭西边的一大片区域很显然就是起蛟泽，向西一直延伸到海岸线，可以清楚地看到潜龙湾所在的喇叭口海域，那里画着一个方形的东西，不知道代表的是房子还是石碑。

    狮驼岭的北边也有大片的区域，从地理上看，应该是现在的比丘、钦法、天竺等亲佛国家的范围。那里除了山川河流之外也有几个特殊的圈圈点点。齐鹜飞对那边不怎么熟，自然也不知道这些标识代表的是什么地方。

    而让齐鹜飞最感震惊的是，如果将两张地图合起来看，司空丁在他自己画的地图上标注出来的特殊位置，也就是结界的结构中那几处不合奇门卦理的谬误，和老地图上画着圈圈点点的特殊标注竟然隐隐勾连，有着某种奇妙的联系。这样一看，这些谬误就不再是谬误，反而有了无穷的奥妙。

    “教主看到了什么？”司空丁忽然问道。

    “内外八卦，先天后天，三盘相叠，变化无穷……”齐鹜飞似自言自语般地答着。

    如果但看古地图，是看不出什么来的，但加上司空丁手绘并标注了结界要点的那幅图，就正好合成了一幅乾坤八卦图，斗转星移，龙蛇起陆，隐隐就在图中。古地图上标注的每一个点，都暗合了八卦的变化。

    齐鹜飞把目光从地图上移开，看着司空丁，问道：“你怎么看？”

    “我没有教主那么大的格局，也不熟悉附近的地理地形，所以看不出太多奥妙来。但是……”

    司空丁伸手指着他画的地图上的一个点，这个点正是先前以为谬误的点之一。接着把手移到古地图上，指着其中一个标注的点，又用手指示意将两点相连，画了一条线。

    “我听小宝说，这里原本有一条秘道，通连狮驼岭和鬼国，不久前为了抵挡李靖的大军，被小虎的父亲老寅将军破坏了。”

    齐鹜飞立刻明白了司空丁的意思，也分别在两幅图上找出两个点来，说：“这是我们进出的那条通往起蛟泽的秘道。”

    说完这话的时候，连他自己都震惊不已。

    司空丁点点头：“教主果然聪明，和聪明人聊天就是省心。”

