    林诚脑子里的骚点子并没有付诸实践。

    在危险的边缘疯狂试探不是一个优秀上单应该做出的选择。

    偷偷用手机屏幕的光照了一下，脱离了林诚魔爪的那双黑丝美腿已经蜷了起来，精致的玉趾在丝袜的包裹下依旧紧紧的扣着。

    理性判断告诉林诚，他以大小识人的经验确实没有出岔子。

    林诚立马倒头装死。

    不能出声！千万不能出声，今天就是地震劳资也不起来了。

    郑诗妍似乎也知道林诚不是故意的，依旧语调平静的和韩书妍轻声交谈，闭目装死的林诚过了好一会才偷偷的揭棺而起。

    OK！敌人没有成功开团，这波不亏。

    出了这么一波乌龙，林诚骚动的心也冷静了下来，默默的打开视频播放。

    不过由于走神得厉害，林诚看了半天也不知道自己在看些什么玩意。

    两女似乎有聊不完的话题，在院子里面一直聊到都觉得冷了起来三人才进了屋子。

    恩熙小手放在胸前，以平躺的姿势裹着小被子安安纷纷的睡着，小被子拉得很高只露出半张小脸。

    旁边小英的睡姿就要豪放多了，这丫头已经完全滚出了林诚给他铺好的垫子，被子被小脚丫踹到了一边，小英四肢大大张开，横着躺在地板上。

    这睡姿一般的抠脚大汉都把握不住，但在小英的身上却显得格外滑稽又可爱。

    “真的好可爱啊。”

    一边把小英抱回被窝里，韩书妍还是忍不住被两个小丫头睡觉的样子萌化了。

    小英被放回被窝也没有醒，只是拿一只手放在小肚子上面挠了挠，翻了个身又呼呼大睡起来。

    林诚已经帮韩书妍铺好了垫子，看到他又准备在旁边铺上自己的垫子，韩书妍没好气的道：“你还准备跟我们一起睡啊？你去那边睡。”

    韩书妍有理由怀疑，让林诚在自己身边睡肯定会偷偷的使坏。

    这家伙一点都不老实。

    “哦。”

    偷鸡失败，林诚老老实实的跑到隔壁房间去铺自己的床垫。

    两个房间其实就是用纸拉门隔开的，就算关上了拉门林诚也能听到那边传来窸窸窣窣的换衣服的声音。

    “书妍姐。”

    “嗯？”

    “睡了吗？”

    “睡了，干嘛？”

    “睡了为什么还能回我话？”

    “因为还没有睡着。”

    “你在想什么？”

    “没想什么。”

    “没想什么为什么会睡不着？”

    “哪有这么快睡着啊。”

    看到韩书妍还真的老老实实回答林诚毫无营养的提问，郑诗妍听不下去了，“喂！你们两个够了啊！腻不腻啊？”

    “呀！什么呀？诗妍姐别乱说。”

    韩书妍害羞的扯起被子埋住脑袋，果断不理林诚了。

    林诚也不敢去惹郑诗妍，只能老老实实的抱头睡觉。

    不过回忆起今天向死而生的种种操作，林诚在被窝里面翻来覆去半天也没有睡着。

    ·····

    第二天，林诚早早的就被尿憋醒过来。

    窗外天色已亮，拿出手机看了看，才五点多钟。

    厕所不在卧室里面，必须要出了房门走到屋廊的另一端才行。

    挣扎着起身打开拉门，两女和恩熙的睡姿都很安分，只有小英丫头还是那么嚣张。

    小英丫头四肢大大的张开，一只小短腿搭在旁边韩书妍的腿上，一只胳膊压在恩熙小丫头的身上。

    林诚怀疑，如果不是几人把她夹在中间，小英睡一晚上能滚到屋子外面去。

    轻手轻脚的越过熟睡的四人，林诚出门解决了个人问题。

    回来的时候就看到郑诗妍穿着睡衣坐在被窝里面，虚眯着眼睛一副神游状态。

    “早啊，诗妍姐，怎么不睡了？”

    进门打了个招呼，林诚努力把目光从3D卡通身上挪开。

    郑诗妍这时候才揉揉眼睛，打了个哈欠，“我起来做早餐，书妍昨天辛苦了。”

    韩书妍本身就不太会溜冰，昨天陪两个小丫头玩的时候相当于自己都在重新练习，还一直要担心小英这个皮猴会不会摔倒，显然韩书妍也累坏了，这会睡得很沉。

    “那辛苦你了。”

    林诚点点头，说完就准备回自己的被窝睡个回笼觉。

    结果刚刚要越过拉门，就感觉自己的衣角被扯住了。

    郑诗妍伸手拉住林诚的衣角，垂下眼帘语气没有任何波动。

    “你帮我。”

    林诚：“？？？”

    “我昨天看了，厨房里面材料都有，但是没有烤箱也没有面包机。”

    林诚：“所以呢？”

    郑诗妍：“其他种类的早餐，我做起来可能有那么一点点····生疏。”

    之前郑诗妍做饭的时候，林诚总是带着小丫头在旁边逼逼叨叨指点江山，郑诗妍觉得他可能还真的有那么一点用。

    林诚迟疑：“嗯~~~先说好，虽然我以前说得头头是道，但是操作起来可能也有那么一点点的···生疏，没问题吧？”

    郑诗妍点点头，“反正早餐就随便做，简单吃点。”

    林诚不知道她的这个‘简单吃点’到底有多简单，不过也只能硬着头皮跟去了厨房。

    今天，他二十年来尝遍美食的宗师级鉴定水平，以及看完全集中华小当家的键仙级模拟厨师经验就要发挥作用了。

    厨房不大，还算有自知之明的两人也怕把整体木质结构的厨房给点燃了，干脆把一应用具搬到了外面的平床上准备做饭。

    “我们做什么？”

    “做大酱汤怎么样？厨房里有大酱。”

    “还是上次那种味道吗？”

    林诚迟疑，想起了曾经那个被小丫头连连赞叹，但是在林诚看来却已经翻车的大酱汤。

    “我做的大酱汤很难吃吗？”

    “我不是说难吃，只有略微的不那么完美····要不我们做面条吧？简单吃点。”

    郑诗妍语坚持：“大酱汤可能会好一点。”

    “行吧。”

    林诚妥协了，“大酱汤就大酱汤，反正吃不死人，那我去接水准备做大酱汤啦？”

    郑诗妍听到这句话，面无表情的道：“你不是说要做面条吗？我的大酱汤会吃死人的。”

    林诚叹了口气，“诗妍姐，我错了！你就原来我吧。”

    看到郑诗妍依旧绷着脸不说话，林诚试探：“那咱们真的做面条啦？”

    “做大酱汤。”

    林诚：“····”

    女人！你能不这么口是心非吗？

