    在小学生白井九的配合下，佐藤警官得到了以下信息。

    死者所在的房子是白井父母名下的众多房产之一。现居住人白井酒子因为病重住院所以已经有许久没有回家了。至于白井酒子住院住的哪家院，白井九表示自己并不清楚，也没有人告诉过她。

    而死者的身份是白井同父异母的哥哥，名叫白井贤人，年龄是23岁，身份似乎是黑道的小混混。性格恶劣，游手好闲，不思进取。在白井贤人成年后，白井的父亲就停止给他生活费，于是他转头就找自己的妹妹，也就是白井酒子要钱。

    房子的钥匙只有白井酒子和白井九拥有（也就是说只有一把），没有遗失过也没有备用钥匙。白井贤人当然也没有钥匙。至于他怎么进去的，白井九表示不清楚。

    白井九也很确定，自己确实是用钥匙打开了反锁上的门。在别人没有钥匙的前提下，是无法从外面把屋门反锁的。这里是24楼，就算凶手杀了人，也没办法从窗外离开。

    所以这是个密室。

    死者如果不是自杀，那就是密室杀人案。

    想到要问白井九案件信息所以又跑回来的柯南也同时得到了这些信息，优秀的大脑开始飞速运转。

    就在他又一次要跑走的时候，看不过去的白井九拉住了柯南。

    “我说过的话，你忘记了吗？”

    “诶？”柯南一愣，因为遇到密室案件而兴奋的情绪逐渐冷静下来。

    “这里。”白井九指了指地面，“楼下，我说过，黑衣人来过。”

    提到黑衣人，柯南脑子里就自动浮现琴酒和伏特加，“你的意思是说，凶手有可能是那两个黑衣人？”

    “……”白酒被柯南这种下意识就甩锅给黑衣人的行为无语了一下，“不，不排除这种可能。但我要说的是，这里有可能还在黑衣人的监视之下，你这样在命案现场到处乱跑寻找证据，有可能会被他们注意到。”

    正常的小学生是不会这么乱来的，你快给我认清楚这一点啊喂！

    的确，之前柯南是趁着自己是小孩子，没有人注意到他才能躲起来或者是协助着破案，但附近有黑衣人在看着的话……

    柯南面色凛然，看样子是知道了事情的严重性，白酒心中略感欣慰。

    然而，柯南此人是确实拥有主角光环的人，就算他不去寻找证据，证据也会自然而然地找上他。

    就在两个假小学生坐在大人中间乖乖地充当真小学生的时候，电视画面上方混动着一则新闻——

    “近日，杯户町范围内出现了多起入室盗窃案件。到目前为止，犯人进入的房屋大多为长期空置的屋子，并未发生伤人案件。望各位市民出门之前再次检查门窗是否已关好。若发现可疑人士，请及时通知警察。”

    入室盗窃？

    柯南回想起之前混在人群中进入了白井家，从目暮警部手中偷看到的尸体照片，尸体的手掌上有一层厚厚的茧。他当时还在奇怪到底是什么工作才会让手掌生出这样的茧。

    现在看到这则新闻，再结合白井酒子口中诉说的死者身份和性格，柯南已经可以断定，死者白井贤人多半就是这个入室偷盗的犯人了。

    而死者被发现的时候，是仰面倒在地上，胸口上插着一把水果刀，表情是不可置信。这是白井家，以白井酒子的说法，那么白井贤人来这里一定是像回自己家一样，但是到家后，却被他意想不到的人杀害了。

    恩……

    客观来说，白井酒子和白井贤人有矛盾，又是他的妹妹，并且还是这个房子的主人。真的很可疑。

    如果不是白井酒子现在已经变成小孩儿并且最近都跟他们在一起的话，柯南都要开始怀疑白井酒子了。

    没过多久，目暮来到了楼上将佐藤叫了出去。柯南眼尖地注意到后，实在是遏制不住好奇心，立即对着小兰撒娇卖萌：“小兰姐姐，我想去上厕所~”

    “唔？好哦，我陪你去吧？”

    小兰话一出口，柯南就感觉到了白井酒子的死亡之瞪，马上就扯着嘴角笑着拒绝一边后退着跑开了，“啊哈哈……不用了，我一个人就可以了……”

    真是的，他本来就是想一个人行动，白井这家伙瞪什么瞪。

    脱离了小兰的视线后，柯南左右看看，确定周围的人确实都没有人再注意他了，立即一溜烟朝门外跑去，找到了站在走廊上小声交谈的目暮和佐藤。

    “诶——那就是说白井酒子现在是失踪的状态？”

    柯南一靠近，就听见佐藤警官带着惊讶的语气反问目暮警部，把他吓得心肝一颤。

    白井酒子现在是第一嫌疑人，如果没有找到真正的凶手，她又是失踪状态的话，警方说不定就会重点调查她了。那么最后一定能察觉到工藤新一也失踪了。这件事就一定闹到小兰那里。

    小兰脑子不笨，当天她也是见过黑衣人的，很快就能想明白他们的失踪肯定与黑衣人有关……她要是告诉警察了就是打草惊蛇，要是没告诉就是把她也卷进这场危险之中。

    不，黑衣人最有可能会在小兰把这件事告诉警察之前把她灭口……

    小兰……会死！

    不行，就算是为了小兰，他也必须要找到真凶！

    柯南转身跑走了。

    这边，目暮还在继续和佐藤沟通，面色凝重，“……而且，白井夫妇否认了他们有一个叫白井九的孩子，并且表示要亲自和她讲电话。”

    “什么？那这么说，那孩子也……？”佐藤有点不愿意相信这么小的孩子居然撒谎骗警察。

    “现在还不好说，总之，你去叫孩子过来讲电话……注意不要露出破绽。”目暮毕竟是老警察了，什么事都见过，想到了各种可能性，并没有就此认定白井九说谎。

    白井九说谎什么的，等她和白井夫妇聊完了才能确定的不是吗？

    “是……”佐藤点点头，转身进屋，来到沙发前的白井九面前，还是露出一个笑容来。“小九，你爸爸妈妈打电话过来了，你要和他们说说话吗？”

    明明白井九的模样和白井酒子十分相似，也和照片里的白井夫妇模样相似，而且她还这么小，怎么想都觉得白井九不是在说谎。给佐藤选择的话，她是更愿意相信小九的。

    “恩。”白井九应了一声，跳下沙发和小兰打了个招呼，“那小兰姐姐，我去接个电话，很快就回来。”

    “恩。”

    说话间，白井九依旧平静，完全没有慌张的感觉，并且还有和小兰打招呼。这么可爱、乖巧的女孩子，怎么可能和警察撒谎呢？

    佐藤心中越发的疑惑，和小兰打了个招呼后，就牵着白井九去走廊找目暮警官。

    目暮看到佐藤牵着白井九走过来了，理了理帽子，确定自己的疤痕遮严实了不会吓到小朋友后，就蹲下来把手中的电话摁下扩音，并且面色和蔼地笑，“小九对吗？来和爸爸妈妈打个招呼吧？”

    这个年头，所谓电话还是想砖块一样的大，拿在手中想砖块一样的沉重，目暮就把它捧在手中，话筒对着白井九，并没有让白井九自己拿电话的意思。

    当然也有要听听看白井九和白井夫妇会聊什么，是什么关系的意思。

    白井九完全不虚。“喂？”

    “我说你，到底是谁？”

