    “大概要去几天？”

    秦恒揉了揉眉心，无奈的问道。

    “两天就够了，我就明天回去吃一顿晚饭，第二天就可以返回魔都了，这次回去，要不是我家里人非让我去代表，我才不乐意去呢。”

    王倩有些不开心的说道。

    两天的话……

    秦恒淡淡思索。

    中医大比因为有不少医生退赛，所以中草堂的比赛被排在了三天之后，从时间上来讲，倒是来得及。

    想到这里，秦恒虽然心中有些不乐意，但在慕浅浅的撒娇之下，他还是答应了王倩的要去，陪她去苏杭，装男朋友。

    王倩立马开心的笑了起来，拖着慕浅浅一起去买菜。

    因为王倩拜访慕家带着重礼，所以李桂芳今天也很开心，没有找事，众人倒是吃了一顿安稳的晚饭。

    吃完饭后，王倩打算和慕浅浅一起睡，秦恒无奈，只能驾车离开慕家，回到了云公馆。

    洗漱过后，秦恒打算睡觉，今天斗医，他使出的九龙神针其实挺耗费心神的，而且秦恒为了让那个孩子尽快好转，在施针的时候还悄悄的用武道之力温养那个孩子，耗费了不少心神。

    此时也感觉有些疲倦，上床没多久，便沉沉睡去。

    而就在秦恒入睡之际，郭家大院内却灯火通明，会议室内坐着几个中年人，为首的男子虽然须发皆白，但目光精锐，有着一股阴波诡谲的气质！

    这名男子，便是郭子恒郭子江二人的父亲，郭柄生，郭家的实际掌门人！

    会议室内的气氛非常压抑，落针可闻，倒水的几个保姆连呼吸都刻意的收起，生怕受到无妄之灾。

    “给了你们将近一天多的时间，说说吧，都调查到了什么！”

    郭炳生敲了敲桌子，开口问道。

    坐在会议室内的几人相互对视一眼后，其中一人便开口道；“家主，我们通过监控调查，发现子江少爷曾经在魔都机场处，和几个人发生了冲突，其中一人是王家的千金，叫做王倩，随后在王倩的生日宴会上，子江少爷又和同一波人产生了冲突”

    “王家的千金？”

    郭炳生闻言，眉头一皱。

    王家在魔都的势力不小，他们郭家都不一定比得上。

    不过，郭炳生并不怀疑王倩，如果那天郭子江在郊区整的人是王倩的话，那么现在死去的，恐怕就是王家人了。

    想到这里，郭炳生抬头问刚才说话的人，开口道：“和子江发生冲突的人，知不知道是谁？”

    “知道，他们是慕家人，男的则是慕家的赘婿，这里是照片。”

    这名男子说完话，便将打印好的照片递给郭炳生。

    而照片的人，赫然便是秦恒与慕浅浅！

    “这两人什么背景？”

    郭炳生看着照片，开口问道。

    “没什么大背景，这照片上女的叫做慕浅浅，男的叫秦恒，是个赘婿，慕家在魔都不过是二流家族而已，不过，外面传言，这慕浅浅好像是张平的情人，而那个赘婿，好像认识魔都大帅罗河。”

    “呵呵，若真是认识大帅，又岂会去当一个赘婿！”

    郭炳生冷笑一声，不在意这些话，又问道；“子江为何和这两人起冲突？”

    “这……”

    “如实说话！”

    郭炳生眼睛一寒，看着男子道。

    “我听别人说，好像是子江少爷看上了这个女人，结果被拒绝了，所以就发生了冲突。”

    男子赶紧说道。

    这小畜生，就是管不了自己的下面！

    郭炳生心里怒骂一声，开口指着照片上的秦恒，问道：“这个男的，有什么本事没有？”

    “好像挺能打的，之前子江少爷在王倩的生日宴会上，就吃过他的亏，少爷带去的几个好手，都败在了这个赘婿身上。”

    男子继续说道。

    能打？

    子江又看上了他的老婆……

    郭炳生越思索，脸色越寒！

    他觉得，自己的儿子，极有可能是死在秦恒手里！

    “吩咐下去，仔细调查一下这两人的背景，如果没有什么重大发现，先动手打击慕家极其亲属，然后把这个男的带到我面前来问话，如果反抗的话，就打断腿带过来！”

    郭炳生大手一挥，便做下了决定！

    即便他没有丝毫证据，也要随意出手，甚至不管别人是否被冤枉！

    从此，便可以看得出来，郭炳生此人，极为自私！

