    “咚咚咚——”

    “咚咚咚——”

    “咚咚咚——”

    “……”

    当与黑化人格合二为一的一刹，叶言感觉整个世界的静谧了。

    只有心跳的回声。

    沉重、压抑、震耳欲聋。

    他周遭的世界再度变化，叶言被拉扯到一片雷电汹涌上的大海上。

    海面深邃幽暗。

    天空漆黑摄人。

    汹涌的雷电好似暴风雨前夕的序曲，坠入海面，搅起滔天巨浪。

    叶言站在无垠的黑海上，显得尤为渺小。

    他的视线穿过跳动雷电，落在这片黑海中心, 哪里似乎有什么东西正在不住的吸引着他，让他下意识的就想朝那方靠近。

    随着视线穿过海面，落在了中心尽头，叶言在这处海面中央，看到了一个巨大、泛着幽光，由黑曜石锻造而成冷色高贵王座。

    那便是吸引叶言的源头。

    不知为何, 叶言心中忽的浮现出了一个念头。只要他可以登上这处王座，那他便可以成功晋升主宰。

    只是站在这片黑海上, 叶言感觉自己的大脑像是要炸开了一般。

    孤独、恐惧、迷茫，好似这人世间一切的负面情绪，都在这一刻施加在了他身上，让他也对这片黑暗和无垠黑海格外的畏惧，很难接受。

    叶言尝试朝中心踏出迈步。

    但很快，海面上一个浪潮袭来，又将他推回到了原位。

    叶言不信邪的继续。

    但脑海中的负面情绪却好似阵阵魔音，不断的萦绕在四周。劝解的他还是放弃踏上那条不归路，也让叶言有一瞬间的衍生出了一种想要放弃进阶主宰，就这样自暴自弃的打算。

    但他很快就遏制住了。

    叶言很清楚，如果不依仗着主宰的力量，凭他自身，很难有机会突破这一片梦境世界……想要离开，那就无论如何都要朝这条路坚持。

    虽然没走几步，就会被一个巨大浪潮推回去，但叶言还是在咬着牙坚持着，没有任何放弃的想法。

    他还有太多事情没做。

    不能倒在这里。

    随着大量的情绪侵袭，叶言的身体上开始笼罩起了一层微弱红光, 光芒很淡，但却一点点的提升。

    像有什么要破体一般。

    而随着红光越盛，叶言脑海中的杂念、和绕耳魔音也愈发清晰。

    原本只是小潮般的负面情绪也好似进化为了巨大的浪潮一般，浩瀚汹涌的砸向了下方的叶言，也让在心神世界中的叶言，愈发的摇曳不堪。

    叶言咬着牙。

    强撑着面对这汹涌巨浪。

    一步两步，磕磕绊绊。

    在这样的过程中，叶言已经朝着王座前走了过半的路程。

    可随着在海面继续前行，浪潮势头愈发凶猛，每一浪落下都有种成倍递增感，叶言也有些吃不消。

    大浪的推耸。

    魔音般的负面情绪。

    叶言的意识开始渐渐模糊，就在他的意念快要支撑不住，摇摇欲坠，将要坠入到黑海中之时。

    忽然，原本狂暴的海面上，一点荧光乍现。

    起初，那荧光很微弱，好似细密流星般，从天空的尽头闪烁, 疾驰而来，落在叶言脚下搭起了一根厚重石柱，将叶言的身体托出海面。

    随着身体脱离海面，叶言原本已经恍惚了的意念却瞬间清醒。

    他摇了摇头，惊愕的看着脚下凸起的这根石柱。他在石柱所散发着的微弱荧光中，听到了一个声音，声音很轻很短，内容也只有简单一句

    “要快点醒来啊！”

    伴着声音传来，穿着一条浅白色长裙的李紫苑出现在画面之中。

    少女双手合十，虔诚闭目，低头认认真真的为叶言祈祷着些什么。

    随着少女祈祷声落下，原本黑暗的天空中，却在霎时间有几十近百道光点从天际彼端坠落下，落在叶言身前，化成一根根大小不一的石柱。

    谷鑶

    叶言也在那些光芒中听到不同的话语，也看到了不同的那些画面。

    ……

    深山老林内。

    一颗大树下。

    夏禾满身血渍、模样狼狈，身旁是沈冲、窦梅等人，纵使是身躯精疲力竭，却也低声念叨什么。

    ……

    津门。

    物流仓库门口。

    徐四蹲在一处门槛前，嘴上叼着支燃过半的香烟，脚边散着一地烟头，目光眺望着龙虎山的方向。

    ……

    南疆。

    某处别院。

    刷着新闻的廖忠一脸怅然。

    ……

    津门。

    某旧巷胡同口。

    李姓大爷独自一人坐在雨棚内，摆弄着象棋棋盘，眼神寂寥。

    ……

    诸如此类的声音画面很多，王也、陶桃、唐文龙，还有许许多多叶言可能见过，但没印象的路人甲。

    都组成了石柱。

    他们都曾是叶言生命的一部分。

    耳边，石柱内传来的声音愈发的激烈，叶言那已经渐渐混沌的思绪也开始变得清明起来。

    望着脚下一颗颗屹立于海面上，一直蔓延到王座前方石柱，叶言的眼神也是愈发坚定起来。

    “原来，还有这么多人在等着我啊。”他望着王座，声音低喃。

    想到这些，摇摇欲坠的身躯也变得笔直了起来，他挺着腰板，重新整理好了勇气，朝着王座进发。

    他不能输。

    他一定要离开这方世界。

    打定了主意过后，叶言的脚步也变得愈发坚定起来。

    有了这些石墩存在，无疑是能给他省去很多麻烦，他加快脚步，飞速穿梭，跳跃，朝着王座不断进发。

    浪潮虽然依旧汹涌。

    但没了负面情绪的冲击，给叶言造成的阻碍也就没那么大了。

    至少是余下的半条路，他走的也没有了最初时的那么艰难。

    离王座越近，叶言所感受到的阻碍反而是越来越小了，似乎是比起之前要更加轻松写意了许多。

    石柱尽头，叶言一跃而下，跳跃到了中央那处中央高台之上。

    黑曜石王座。

    近在咫尺。

    自近处端详，那冷色幽静的王座宛若这方世界的无暇结晶，神秘、强大、好似黑夜凝结的稀世珍宝。

    稍作打量后。

    叶言深吸口气，转身轻轻坐在了这方王座之上。在他落下坐下的一瞬间的，这方黑海也瞬间寂静下来。

    雷鸣熄止。

    一束红光自叶言身外冲天而起，也将这方世界撕扯开了一条口子。

    ……

    龙虎山外。

    白日。

    晴空万里。

    忽然，自偏房外，一束红光冲天而起，下一秒，面前骤然昏暗。

    天……黑了。

