第1352章又要搞事了

　　娄焘的助理是一个约莫三十岁的干练男子，他微微低头请示道“娄总局，把国际通缉犯改成无名英雄，吸引的关注和热度会不会更高一点”

　　“无名英雄他陈轩也配称作英雄吗”娄焘言语中满是不屑，“小刘，你就按我的话去网上散布消息，记得国际暗网也要发一份”

　　“好的，娄总局。那请问我们要不要直接公布陈轩的真实身份”小刘再次恭敬的请示道。

　　娄焘考虑了几秒，嘴角勾起一抹弧度道“不用直接公布，要是我们公布陈轩的真实身份，那小子一到东瀛就要小命不保，那样子就没有意思了，猫捉老鼠，就是要慢慢玩”

　　“总局英明”小刘恰到时机的奉承一句。

　　娄焘一脸得意之色“哼，跟我们斗，这小子还太嫩了小刘，你记住，散布消息一定要做得不留痕迹，别让那小子知道是我们维安局散布出去的。”

　　虽然他想借刀杀人，但还是颇为忌惮陈轩的实力，万一没死在东瀛，回来报复他们维安局，那结果就不符合他的预期了。

　　“这个属下明白。”小刘点头道。

　　这时，办公室里一直沉默不语的那位四级超凡者，突然眼神冰冷的开口道“娄总局，需不需要我去东瀛一趟”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“不用了，区区一个陈轩，哪里需要侯先生你亲自跑一趟东瀛。”

　　面对四级超凡者，身居大位的娄焘都要十分尊重。

　　“我记得乐添老总辛亨相的五千万美金悬赏，还没取消吧而且陈轩前阵子，还杀了东瀛最强阴阳师玉生晴明的得意弟子结野弦，若是让那些职业杀手，还有玉生晴明知道陈轩到了东瀛，陈轩还能像在高丽那样侥幸不死吗”

　　“玉生晴明”侯先生听到这个名字，眸光微微一动，“这位阴阳师，似乎有与我同等的实力，我记得之前我们维安局对玉生晴明的实力做过评估。”

　　“没错，玉生晴明在我们维安局收录的国外超凡者花名册中，确实属于四级超凡者级别，而且东瀛阴阳师战斗手段非常诡异邪门，比一般四级超凡者还要难缠，当然，区区东瀛阴阳师肯定不是侯先生你的对手。”

　　娄焘说着，不由得冷笑起来。

　　“这次就算那些职业杀手不出手，单凭一个玉生晴明，就能收拾掉陈轩的小命，那小子到死都不会知道我们维安局借刀杀人。”

　　想到自己不费吹灰之力，就能够轻而易举的拔除陈轩这颗眼中钉，为楚明复仇，娄焘内心畅快至极。

　　至于龙城组织那边，霍英觉本来想派几个下属过去东瀛协助陈轩，因为他隐隐感觉陈轩这次东瀛之旅，不会那么风平浪静。

　　但是江南分部的龙将们，除了边定远，都劝霍英觉不要再帮陈轩的忙。

　　否则肯定会被总部长井圻知道，到时候霍英觉就很可能真的要被卸职了。

　　而且以后他们江南分部也不会太好过，派过去协助陈轩的龙将很可能都会跟着遭殃。

　　霍英觉只能无奈放弃这个想法。

　　但他也不是什么都做不了。

　　以往陈轩干出什么大事，都是维安局或者龙城组织帮他压下消息。

　　现在维安局肯定不帮陈轩隐藏信息了，龙城组织总部那边也不会这样做，只能他们江南分部来操作。

　　霍英觉清楚这样做的后果，肯定会惹怒井圻和娄焘，但他还是下定决心。

　　随着娄焘的手下小刘把消息散布出去，全世界的网络很快就传得沸沸扬扬。

　　一个多月前大闹高丽的超级高手，又要去东瀛搞事了

　　这个消息短短一小时内，轰动全世界网络

　　高丽那边一边谴责，一边幸灾乐祸。

　　毕竟自家损失那么惨重，现在却要轮到东瀛了。

　　说不定东瀛的损失会比他们更大。

　　而东瀛这边，官方如临大敌，立刻就启动了二级警戒，严查入境的外国人，监管各处重要地点。

　　全世界的职业杀手也在闻风而动。

　　看到这些消息，霍英觉猜测很可能是维安局放出去的，当然他没有证据。

　　为了缓解陈轩的压力，霍英觉让江南分部的下属们，在网上散布多条虚假信息，比如说那个超级高手其实不是去东瀛，有可能去鸥洲，也有可能去北美，东瀛只是一个幌子。

　　这一招确实起到非常好的迷惑效果，杀手们本来就要出发前往东瀛，看到霍英觉的假消息后全都暂时按兵不动。

　　谁知道是不是有人在暗中恶作剧。

　　而且直到现在，还是有不少人认为，那个超级高手已经死在高丽。

　　看到许多条虚假消息，娄焘在办公室里气得暴跳如雷。

　　不过他没有怀疑到霍英觉头上，反而认为是陈轩手底下的势力干的。

　　当霍英觉和娄焘双方在网上斗智斗勇时，陈轩和张芷澄来到云东省会机场，准备登机。

　　今天，陈轩穿着一件低调奢华而又得体的西装，而张芷澄则穿着一件优雅清爽的百搭小黑裙，两人无论外形气质还是衣装都十分般配。

　　虽然以张芷澄的绝世容颜，无论走到哪里都是焦点，但张芷澄这个极品大小姐一双美眸的焦点，却始终在陈轩一人身上。

　　“陈轩，我给你选的这套西装，是不是比我姐那套好看”张芷澄笑嘻嘻的问道。

　　“都好看。”

　　面对这种送命题，陈轩选择一个两不得罪的答案。

　　沈冰岚帮他量身打造的那套价值一千万的西装，适合非常隆重正式的场合穿，所以陈轩今天没有穿出来。

　　于是张芷澄帮他又买了一套。

　　张芷澄知道陈轩心情不太好，因此也没有因为陈轩的答案而生气，笑了笑，带着一丝羞意道“陈轩，我发现你好像变得比以前更帅了”

　　“呵呵，我不是一直这么帅气吗”陈轩知道张芷澄是想调解他的心情，便和这小妮子调笑了一句。

　　“哇，你这家伙，不害臊的吗”张芷澄伸出玉指刮了刮陈轩的鼻梁，“本小姐第一次看到你的时候，可完全没觉得你帅，我怀疑你对我用了什么障眼法。”