    叶城带着自己的孩子和爸妈回到了云顶之巅！

    一年时间，一晃而过！

    这一年，叶城再没有出现在世人的眼中！

    关于叶帅的消息，越来越少，关于叶帅的传说，也只存在于众人的交头接耳中。

    以至于，很多人开始渐渐忘了叶帅的名字！

    当然，这也是龙组与曜日联盟刻意为之，这是他们按照叶城的嘱托，不断降低叶帅在世人心中的影响力。

    同时，这一年里，秩序的推行虽然有所阻碍，但在龙组与曜日联盟的努力下，整个蓝星位面已经基本建立的秩序，虽然说还没有达到真正的大同世界，做到完全的公平公正公开，但相比于之前，就如同换了一个世界一般。

    整个人间建立起一个庞大的体系，在这个体系中，普通人通过努力与勤奋有跨越阶级的通道，真正的天才不会受到打压与欺凌，可以茁壮成长，至于弱势群体，也有专门的机构保障他们的权利！

    四海升平，其乐融融！

    当然，一些隐匿的黑暗与犯罪，始终存在，这是永远都不可能消灭的！

    此刻，云顶之巅！

    叶城已经渐渐炼化了天神与靥魔力量的一部分，但出乎他意料的，这股力量的强悍程度，远超他的想象！

    “我现在的实力已经达到了这个位面的极致，无论再怎么修行，都不可能继续变强！天神靥魔力量的炼化也到了瓶颈期！”叶城缓缓吐出一口浊气，这一年里他虽然有过消沉，但并没有完全沉沦，他不能辜负自己妻子用命换来的一切！

    他要变得更强，他要花更多的时间陪伴自己的孩子亲人！

    “大哥哥，你好强啊……”

    忽然，一个小姑娘浮现而出，正是第一龙脉的龙灵。

    叶城笑了笑，用手揉了揉龙灵的小脑袋，笑道：“小妹妹，位面之间的缝隙还是无法打开吗？”

    “嗯……”

    龙灵小姑娘耷拉着脑袋，有些丧气道：“大哥哥，大姐姐留下的光明力量太强了，凭借我们这个位面的力量，无法打开的！大哥哥，要不我们算了吧……这个位面很好啊，我可喜欢吃东西了，今天我吃了小龙虾还有大螃蟹，那味道……”

    提到吃的，龙灵小姑娘一双大眼睛亮晶晶的，还咽了咽口水。

    “这个位面是挺好的，可惜啊，缺少了最重要的那个人！”

    叶城从未停止过想念自己的妻子。

    早在一年前，他就对自己发誓过，无论如何，他都要前往九天之上，将自己的妻子带回来！

    “爸爸！”

    就在叶城思虑之时，又长高了一点的歆歆飞奔而来，双手抱着叶城的脖子，欢快道。

    抱着歆歆，叶城由衷的笑了起来。

    “爸爸，现在我可厉害了，我快要踏进入道境界了！爷爷奶奶都说我是天才！爸爸，快夸我！”歆歆开心道。

    “我的宝贝女儿当然是天才！还是万万中无一的天才！”叶城发自内心的感叹着，歆歆的武道天赋自夏如烟离开后，就如同开了挂一般，一路突飞猛进，按照这种趋势下去，恐怕不到成年就能成为超凡强者，很有可能成为有史以来最年轻的陆地神仙强者！

    接下来，叶城看了看自己的儿子叶念，这臭小子如今吃了睡睡了吃，好不快活。

    有赵雪见与叶峰照顾，叶念健康长大应该没什么问题。

    夜，渐渐沉了！

    叶城望着悬空挂着的明月，心中已经做了决定。

    他该离开了！

    “小城，你是要走了吗？”

    知子莫若父，叶峰不知何时来到叶城身边，开口问道。

    “恩，我很担心如烟，也不知道她现在过得好不好！如今叶念还没长大，还不记事，歆歆则是有了自己的武道追求，正是离开的好时候！我不能让叶念一直没有妈妈，也不能让歆歆一直想着妈妈却不敢说出来！歆歆这丫头，看起来喜笑颜开的，其实大晚上的时候一直看着如烟的照片流泪，我这个当爸爸的，不能那么没用。”叶城点燃了一个香烟，吐出一口烟圈，缓缓道。

    “知道怎么离开蓝星位面了？”叶峰并未阻止，他了解自己的孩子。

    叶城摇了摇头：“如烟以光明力量封闭了蓝星位面，通过寻常方式，只怕无法打开位面缝隙！不过老师曾经说过，每一个位面之中，都有一条上升的通天之路，若能找到这个通天之路，或许我就能进入九天之上！”

    “通天之路？真的存在吗？”叶峰眉头一挑。

    “无论存在不存在，我都要试试！”叶城坚定道。

    “好！你去吧！不要让自己留下遗憾！”叶峰肯定道。

    这一年时间，叶城虽然脸上也挂着笑容，但叶峰清楚，自己的孩子内心苦得很，无时无刻都陷入在自责与悔恨之中。

    也是因此，一年时间，叶城的修行比任何时候都更刻苦！

    唯有把自己累到极致，叶城才能压制心中的煎熬与痛苦。

    叶城点点头，静静的吐着烟圈。

    次日。

    叶城没有隐瞒，直接跟歆歆坦白，温柔道：“歆歆，爸爸要离开一段时间，爸爸去把妈妈找回来！在爸爸离开的这段时间，歆歆要听爷爷奶奶的话，好不好？”

    “好！”

    歆歆懂事点点头，强忍着眼眶中的泪水，不让它流下，颤颤的说道：“爸爸！你一定要带妈妈回来！你替歆歆告诉妈妈，歆歆好想妈妈！等歆歆再长大一点，等歆歆再变强一点，就可以保护妈妈了！爸爸，你一定能带妈妈回来的，对不对？”

    “我一定会的！我发誓！”

    叶城紧紧的抱着歆歆。

    一个时辰后，叶城做完了最后的告别，穿上尘封的，由自己妻子替自己缝制的黑色风衣，取出禁忌之物诅咒之剑，开始寻找前往九天之上的通天之路！

    一个月的时间，叶城几乎走遍了天南海北，前往了四个极地，可根本没有发现什么通天之路！

    叶城心灰之下，来到封禅之地泰山之巅，仰望着茫茫大地，喃喃道：“如烟，我好想你啊……”

    也就是这时，叶城忽然心中一动。

    谁说通天之路非得在地上！

    地脉深处那汹汹地火之中，似乎一直都是深不见底！

    地脉深处的最底部，是通向哪里！

