    气血池中。

    方平渐渐感知到，自己的心脏外围，渐渐浮现一条血色的气血通道，联通了之前体内开拓出的脉络。

    不过这条通道，极其暗淡，也极其虚浮。

    “不够稳固，很快会崩溃的。”

    方平不得不继续消耗大量的气血之力，开始加固这条通道。

    当通道被加固，方平耳边仿佛传来了心脏有力的“扑通”跳动声。

    跳动声，越来越清晰！

    然而随着心脏跳动，气血之力开始传输，心脏之桥，再次出现了晃动的迹象。

    “还不够！”

    方平不再关注，继续加大气血之力的投入，而且开始用精神力去捕捉充斥修炼室的气血之力。

    这不是能量粒子，而是由能量粒子直接转换来的气血之力。

    当精神力微微一动，方平发现，这比能量粒子好捕捉多了。

    消耗的气血之力，迅速在恢复。

    ……

     500卡……800卡……

    方平一直在运转气血，填充天地之桥。

    气血池内的气血之力，也在不断被他吸纳。

    ……

    室外。

    负责导师脸色微变，低声道：“李院长，您老和他说清楚了吗？”

    李老头不吭声。

    他忘了一件事！

    当然，不是太重要的事。

    搭建内外贯通的天地之桥，第一次，没必要太过稳固，大体上能形成通道就行，不会崩溃的，后期可以慢慢加固。

    不过……方平这小子，自身气血都消耗的差不多了，还在不断吸纳气血池的气血之力。

    到现在，一条通道都没搭建成功，应该是……在加固吧？

    “没事。”

    李老头淡淡说了一句。

    负责导师都快哭了，无奈道：“这次，这位五品必死！”

    “死就死了。”

    “哎！”

    负责导师叹气，您老说的这么轻松，死了，死了也麻烦的。

    现在一条通道都没搭建成功，再这么下去，很快，那位五品就会被耗死。

    ……

    “好难，其他人怎么做到的？”

    方平也有些懵了。

    他气血高达1400卡以上，加上吸收气血池的气血之力，速度也极快。

    可就连他，都这么难，其他人难道疯狂嗑药，三品气血丹当饭吃？

    “那些社会武者，没有气血池，嗑药都来不及补充吧？”

    “不对，连一些武大都没有气血池，这些人难道比我更天才，扯呢！”

    方平是浓浓的不解！

    他自己气血都消耗了1300卡了，气血池补充了多少，他没算，不过大体上有数，起码补充了六七百卡。

     2000卡的气血，一条通道都没稳固下来！

    其他三品巅峰武者，千卡的气血上限，撑死了消耗900卡，磕点药，这么短的时间内，能恢复几百卡那算是强大的了。

    一千多卡的气血，就搭建成功了。

    自己为何不行？

    “太奇怪了，难道和我体质强大有关？”

    方平不解归不解，眼看着气血池补充速度跟不上消耗速度，只能开始动用财富值转换。

    ……

    室外。

    当看到方平气血绵延不绝，负责导师眼神变了变，低声道：“气血池……为了保持气血之力的纯净，隔绝了能量粒子渗透……”

    李老头轻哼一声，淡淡道：“那又如何？”

    隔绝了能量粒子的渗透，其实意义极多。

    方平气血的补充，难道无中生有？

    他吸收气血之力快，可以解释，可以理解。

    可在吸收了气血池的气血之后，还能保持自身气血之力不绝，那除非是自身供应。

    然而，人的恢复力是有限的，哪怕恢复，也需要能量粒子来补充。

    换言之，这些气血，真的是无中生有出来的。

    李老头说了一句，又道：“他骨髓如汞，也许是之前吸纳了能量粒子，自身储存的，宗师级强者，哪怕在隔绝能量的情况下，也能一直保持战斗力，就在于自身的储备。

    我们没到宗师，无法理解这些也正常。”

    负责导师也不再说，方平，真的可以做到吗？

    很难去相信！

    但是，李老头给了这样的解释，你信也得信，不信也得信。

    何况，方平前两天也去了一趟研究所，提供了一些血液、毛发包括一些骨粉给研究所。

    这时候，研究结果没出来，也只能当方平脑部发生了变异。

    其实，负责导师更相信，方平是脑部发生了变异。

    人体是最复杂的，精神力这东西，就是复杂的体现，精神力恢复，从哪恢复的？

    精神力并不抽离能量粒子来恢复，宗师级强者精神力消耗，仿佛是自然在恢复，这个无法解释。

    也许，是一种更高维度的能量，人类并未发现。

    方平这种无中生有的本事，倒是和精神力恢复有点相似。

    李老头其实也在怀疑，甚至笃定，方平的确是脑部出现了变异。

    他的精神力，上次也恢复的极快。

    “脑部变异……”

    心中喃喃一声，这下子，除非真的切开方平脑袋研究了，要不然，查不出个所以然的，他对研究所那边不抱任何希望。

    “不管了，随便他吧，希望最后不会朝坏的方面发展。”

    李老头轻轻摇头，变异，未必就是好事。

    ……

    就在方平选择突破的同时。

    魔都地窟，合金屋门打开。

    吕凤柔众人纷纷踏步而出。

    刚出门，就听到了一声熟悉的声音。

    “用柔软洗发水，就是这么自信！”

    吕凤柔微微愣了一下，侧头看了一眼守门人。

    守门人此刻靠在椅子上，前面的空桌上摆放着一台电脑，无聊的时候，他们也会看看电影电视剧的。

    就如当初，方平他们参加交流赛，这些人也会选择看个热闹。

    吕凤柔稍微侧头看了一眼屏幕，屏幕中，方平骚包地摆弄着自己的短发，手中还拿着一瓶洗发水。

    看到这一幕，吕凤柔脸色变幻不定。

    守门人也知道他们出来的，见状笑哈哈道：“吕导师，您这个学生拍的广告不错啊，挺有意思的。”

    “对了，还有别的，挺好笑的，比那些电视剧都有意思的多……”

    吕凤柔看了他一会，半晌才幽幽道：“你是知道我出来，特意放给我看看？”

    “哈哈哈，是啊，就是想和大家分享一下快乐嘛。

    地窟战争终于结束了，心情太压抑，不好，容易让咱们抑郁。

    这小子有意思，看看他拍的广告，我现在一点都不抑郁了！”

    “什么广告？”

    刚走出来的唐峰，身上还带着浓浓的血腥味，随口问了一句。

    守门人炫耀似的，拿起电脑给他观看，笑呵呵道：“我准备弄一个小集锦，回头在大厅的任务显示屏上在挂个小电视，让大家都开心开心，这里天天太安静了，也太死寂了。

    哎，武者们现在是越来越压抑，上午我给军部的那些战士也放映了一遍，都看的挺开心的。”

    “呵呵！”

    吕凤柔笑而不语，迈步离去，她刚走出几步远，守门人手中的电脑忽然粉碎！

    守门人脸色微变，唐峰这些人也都变了脸色。

    “她……”

    守门人脸色略带震撼，六品巅峰武者，精神力能做到挪移一些物品，那算是顶级了。

    而吕凤柔，直接粉碎了他的电脑！

    唐峰脸色变化不定，有些神不守舍。

    吕凤柔，精神力更强了！

    这么下去，距离精神力彻底外放不远了。

    “最少800赫！”

    唐峰呢喃一声，身旁的一些其他导师，纷纷变色。

    “800赫！”

    “1000赫就能正式做到精神力外放了，岂不是说……”

    “她就算没精气神合一，打破壁垒，一旦精神力达到1000赫，也能强行突破高品壁垒了！”

    几位导师不知是喜是忧。

    校长战死，魔武宗师少了一人，如今连镇守本校都做不到，不得不击杀了一些六品地窟武者，防止出乱子。

    要是多一位宗师，那就没必要如此了。

    吕凤柔突破成宗师，对魔武是好事，或者说任何人突破宗师，对人类都是好事。

    可是……

    唐峰轻吐一口气，看向远去的吕凤柔，低声道：“这次天门城那家伙和吴镇守交手多次，吕凤柔应该也看到了差距，应该不会贸然行动的，这是好事。”

    在地窟的这些天，天门城因为被击杀了七大高品，城主疯狂出手，和一直镇守的南方镇守使大打出手，双方交手十多次。

    吕凤柔也在现场，看到了差距，未必会继续抱着决死的信念去报仇。

    “希望如此。”

    几位导师都默默念叨着，吕凤柔只要不去送死，那她成宗师，就是魔武之福。

    不过看现在这情况，就算要突破，起码也要一两年时间才行。

    说完了吕凤柔的事，唐峰忽然想到了方平，轻哼一声道：“方平又胡闹什么！”

    守门人倒是不以为然，笑道：“这小子现在名气可不小，三品第一，三品无敌，拍几个广告，逗逗乐子，在乎那么多干嘛。

    咱们这些人，今朝有酒今朝醉，谁知道有没有明日。

    唐狮子，别弄太多的规矩，多没意思。”

    “三品第一？”

    唐峰愣了一下，身上还在渗血的罗一川则是笑道：“真的假的？那小子第一了？”

    “真的，前些天的事了，你们不在，这小子挺有意思的，可没你们这么古板，我倒是挺喜欢的，要不送来给我做个伴，一起守门？”

    罗一川笑呵呵道：“得了吧，你让他在这守门，过些天，我们进地窟，大概要收费了。”

    众人先是一愣，接着哄堂大笑。

    守门人也失笑道：“那不至于吧……”

    唐峰嗤之以鼻道：“别不信，说不定地窟人类想出来，他都得拦在这收费！”

    “哈哈哈……他要是真有那实力，巴不得如此。”

    敢收地窟武者的过路费，那要什么实力？

    地窟武者真要冲出来了，九品武者不会缺。

    方平要是敢伸手朝九品的强者收费，那代表实力比对方强的多，李司令来了都未必能收到过路费。

    众人再次哄堂大笑，战友的逝去，朋友的牺牲，此刻仿佛都被遗忘了。

    悲伤，就让他留在心底好了。

    流露出悲伤，除了影响别人，影响士气，又能如何？

     至于先行一步的吕凤柔，众人都遗忘了。

    这位半宗师强者，现在应该是去收拾方平了吗？

    唐峰有些幸灾乐祸，最好暴揍那小子一顿，他么的，刚出地窟，就被这小子气的有些发狂，三品无敌的强者，跑去拍小广告，他都不知道该怎么说才好。

     ……

    此刻的方平，自然不知道吕凤柔回来了。

    也不知道，大家会调侃他，说他会拦着通道入口收费。

    方平要是知道了，绝对会叫屈。

    不到盖世无敌，他哪敢收费，跑都来不及。

    不过等到有朝一日，平定了地窟，打下了这片世界，方平觉得，这个建议可以考虑的。

    此时的方平，还在继续搭建天地之桥。

    当前后投入了接近4000卡气血，心脏之桥，渐渐稳固了。

    “这岂不是说要两万卡气血才行！”

    方平暗暗叫苦，气血池的气血供应越来越少，总共能给他供应两三千卡就撑死了。

    这么一来，他自己起码得消耗两千万左右的财富值才能完成了。

    “算了，两三千万就能让自己跨过初段，赚了！”

    安慰了自己一阵，方平开始搭建肝脏之桥。

    而当他开始搭建肝脏之桥的时候，室外的李老头两人都惊叹一声。

    “吸收气血速度更快了，这小子，这是稳固了天地之桥？”

    “应该是。”

    “天才的有些离谱了，也许用不了多久，就能开始淬炼五脏了。”

    负责导师连连感慨，人比人，气死人！

    李老头倒是没在意这个，而是摸着下巴喃喃道：“他这么强了，魔武还有学生能制约他吗？”

    没人压制的方平，还不得翻天！

    之前，张语这些人，都能压的住方平。

    这要是压不住了，这小子实力甚至堪比一些导师，岂不是要把魔武搅个天翻地覆？

    李老头觉得自己不是平白无故的担心。

    这小子，可不是太老实。

    看他干的那些事就知道了。

    倒卖丹药，建立社团忽悠人打白工，弄了个借贷平台，挑衅武道社的社长……

    这一桩桩，都不是老实学生能干得出来的。

    “谁来制约他？”

    李老头苦思冥想，陈文龙？张语？秦凤青？

    都未必靠谱啊！

    以前还指望谢磊，可现在……难了！

    谢磊到四品，还稍微欠缺了一些呢。

     不过也快了，不出意外，大三开学，谢磊有可能踏入四品，就看谢磊自己怎么考虑的了。

    “难道以后闹事，只能靠导师镇压他？”

    李老头捏着胡子，有些不太满意，导师压制学生，那是学校无能的体现。

    “他么的，魔武的学生一届比一届废，连个五品都没！”

    李老头骂了一句，边上的负责导师嘴角抽搐了一下，抱歉，我也才五品巅峰，总觉得李院长在指桑骂槐。

    PS：推本书，七只跳蚤的《诸天最强大佬》，兄弟们收藏一下……