 “你要去东蛮！？”

此话一出，金啸苍却是一脸诧异，就连红莲都飘了出来，满脸惊疑：“好端端的，你怎么想去东蛮了？

这可不是闹着玩的。”

金啸苍也是道：“是啊逸尘，虽然你在中州行事也要小心翼翼，可东蛮对你而言更是遍地敌人，你确定要冒险么？”

秦逸尘想了想，笑道：“去看看也没什么，关键这次捅出来的窟窿太大，必须得避避风头。”

“其次是我若是继续在中州行事，如若光明正大的话，千皇盟和一众仇家必然盯着我，也怕给天明前辈惹事。”

金啸苍想想也是，东蛮举目皆敌，逸尘这小子在中州的仇家也不少啊！虽说不少势力忌惮蝶天明的鱼死网破，但这份忌惮是有限度的，不说别的，若是这次的事捅出去，众神片刻间就能将明光蝶族踏平。

而这，还是秦逸尘已经刻意低调，数次隐瞒身份的情况了。

“若是继续隐瞒身份，迟早会败露，这次有广凌前辈为我善后，以后可就未必了。”

金啸苍想想也是，关键秦逸尘若是再惹到什么仇家，他还无法站出来为其撑腰，如此说来，去东蛮历练倒是合适。

想到此，金啸苍缓了口气：“既然如此，我便与你说说东蛮如今的情况，岁月变迁，和红莲当年略有不同，至于易容隐藏身份什么的，相信你小子自己有谱…”红莲也来了兴趣，虽说她当年跟随昊成子，对东蛮颇为了解，可这么多年过去，东蛮肯定有所变化。

而通过金啸苍的普及，秦逸尘才算是对东蛮有了初步的了解。

首先，东蛮有东皇坐镇，其历史，要追溯于真龙驱逐东蛮，称霸中州之前。

换句话说，东皇一族的地位，就犹如真龙当年。

“东皇麾下，有十八神王，传承悠久，这些神王各族这么多年来有起有落，但都不曾凋零，因为他们之中，有十二族当年就是东皇的辅佐者，和白虎族、凤族与你族的渊源很像。”

秦逸尘微微颔首，又听金啸苍道：“这次你们遭遇的蚩战神王，以及其背后的蚩离一族，就是十八神王其中一族。”

说到此，金啸苍脸色略显凝重：“你消失之后，除却魔王罗摩亲自赶至外，此任蚩离族神王也出手了，随后，就是广凌前辈自陨，不愿将任何蛛丝马迹以及其一身神骨落入东蛮手中……”秦逸尘神色有些黯然，随即呡了呡唇，喃喃道：“十八神王，东蛮的实力也够强横的，我族的兄弟姐妹，也不过当年号称十方神族。”

要知道，这还是东蛮战败，被驱逐之后的底蕴！哪知金啸苍笑道：“不是这么比较的，十八神王不代表就能胜过你族当年的十方兄弟姐妹。”

“要知道，你族那十方兄弟姐妹，各怀本事，鼎盛时期，可不止一尊神王坐镇，当年，东蛮十八神王也有过人之处，千万不可小觑。”

顿了顿，金啸苍又笑道：“其实，据我所知，东蛮当年只不过有十二方神王之族，剩下的那六方神王，就如同我族一样，如一方诸侯。”

秦逸尘愣了愣，突然意识到什么：“前辈刚才说的罗摩乃是魔王，蚩战则是被东蛮杂碎尊称神王，而前辈被各族称为狮王，难道前辈……”金啸苍傲然一笑，淡淡道：“若没称王一方的实力，又怎能对得起我族先辈的荣光呢？”

秦逸尘嘴角一抽，暗道狮王前辈这个逼，不是……这个实力也太猛了吧！他虽然知道金啸苍很强，甚至必然要凌驾于蝶天明之上，但之前秦逸尘还以为，狮王乃是外人的敬称。

谁成想，那个王字，不只是尊称，更是实力的一种象征！金啸苍继续讲述，而秦逸尘也是知道，那六方神王，虽然曾经并非东皇的辅佐者，可这么多年矗立东蛮，估计早就沆瀣一气了。

至于东蛮内部的辛密之类的，三头金狮族鞭长莫及，也接触不到。

再问红莲，红莲也是难得表示自己也不清楚……因为红莲所在的时期，算是真龙称霸中州的中后期，而真龙驱逐东蛮到令中州鼎盛，又相隔了无尽岁月。

但有一点秦逸尘是知道的，东皇一族也好，十八神王各族也好，都是他的敌人！这也是他选择去东蛮历练的原因之一，在东蛮只要有机会，杀就完事了，对他而言不存在滥杀无辜。

其次，知己知彼才能百战不殆，东蛮虽败，却撤退至东蛮，并且还能稳住阵脚，开辟东蛮那混乱寰宇，直到如今，隐隐有和中州抗衡之势，这是值得他学习的。

“除此之外，东蛮有五百二十族，虽然比起中州而言，种族要少上许多，但这都是经过开辟东蛮混乱寰宇，并且多数经历过当年那一战。”

“一步步传承至今，可谓各个历史悠久，底蕴不浅，而且就算最弱的蛮族，都有神境坐镇，甚至底蕴中等的蛮族，便有数位神境大能！”

秦逸尘恍然，简而言之，东蛮的种族之分远不及中州，可整体实力却不逊色，令五百余族都有神境坐镇，也便都有着中兴崛起的可能。

“大致也就这么多吧，这些年心魔族虽安插过奸细，可得到的情报极少与我族分享，总之东蛮不比中州水浅，行事记得小心。”

秦逸尘记在心上，随即又道：“这一别还不知何时再回来，更不知回来时会是何等实力，对了前辈，你觉得耀辉兄和晚辈谁能先成神？”

秦逸尘觉得可以和金耀辉比一比，因为双方互有长处，论实力，他不逊于金耀辉。

但金耀辉的境界却要遥遥领先，还是三头金狮族的大殿下，嗯……也是如今狮王仅剩的亲生骨肉，有狮王亲自栽培，肯定要比自己滋润。

即便如此，秦逸尘却也没觉得自己会输给金耀辉，倒不是攀比，而是朋友间的互相激励。

然而提到此事，却见金啸苍脸色一黯，叹道：“辉儿他……伤势有些严重，不瞒你说，回来之后，哪怕有我亲自疗伤，境界也跌落不少。”

 