    

    炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道！

    听到耳边这感慨的话语，林易的心中顿时一震。

    老天师所言与他在主世界所学如出一辙，只是在炼神与合道之间多了个返虚炼虚的过程。

    但这并不是林易心中震惊的原因，毕竟在他打算冒充鬼谷传人的时候，就已经想好了自身练气士的身份。

    真正令他感到心中惊异的，是老天师口中的道统失传。

    他知道这个世界有诸多道统，修行方式也是五花八门，可为何偏偏没有练气士之路呢？

    而且，主世界的道门与这个世界刚好相反，传承到现在的只有这里失传的上古练气士之路。

    联想到挑选任务世界时的95%世界同步率，林易一时间思绪万千。

    “林易，老夫冒昧地问一下，能告诉我你现在的境界吗？”

    老天师的声音响起，将林易惊醒过来。

    抬起头，望着老天师好奇的神情，林易思索一二，随后点了点头。

    “当然，不出意外的话，我现在应该是炼神返虚。”

    “不出意外？”老天师听出了林易的话外音，顿时有些诧异。

    “是啊。”林易点了点头，半真半假地说道，“我的修炼出了岔子，师父也说过，我现在走的，是一条从未有人走过的道路。”

    老天师闻言顿时睁大了眼睛。

    听到林易这句话，他自然而然地理解为，林易在上古练气士的道路上走出了一条新路。

    这可是足以开宗立派的描述！

    而且这孩子年纪轻轻，就已经抵达了炼神返虚的境界，距离上古练气士最高成就也已是相差不远，如此天资，连老天师都为之心动不已。

    不仅如此，在鬼谷洞那样一个封闭的环境中，这个孩子居然能成长成现在这个样子，连性格都如此成熟，这可不单单是根骨天资了，连心智都是一等一的存在。

    难怪林易口中的“师父师兄”等人会将他带进那个所谓的鬼谷洞，难怪他不记得十岁前的记忆，难怪他会是个没有过去的人。

    这些一心追求大道，一辈子餐风饮露的练气士，是想斩断这个孩子的亲情姻缘，斩断他的世俗过往啊！

    想通了这一点，老天师茅塞顿开，脑海中迅速替林易补全了前因后果。

    推己及人，如果他是一个为了大道放弃世俗一切的练气士，在修行无望之下，蓦然看到一个有着仙人之姿的孩童，又怎会不为之心动。

    脑补完林易口中“师父师兄”的作为后，老天师顿时越想越气，最后忍不住一拍桌子。

    林易被吓了一跳，脸上露出一丝茫然：“老天师，有什么问题吗？”

    “没事。”老天师面露微笑，“我只是后悔，没能赶在你师父之前找到你，你这样的天资，也难怪你师父会心动。”

    ……原来是想收我为徒吗？

    林易嘴角一抽，随后露出一丝笑容：“老天师，说实话，我对你们的法门也很感兴趣。”

    “哦？”老天师闻言一怔，随即饶有兴趣地望着他，“你是想学龙虎山的功法吗？”

    “只需最简单的练炁引导法门就好。”林易笑着摇了摇头，“林易并非窥视贵派法门，只是想了解一下其他道统的原理，而且您不是说先天一炁代表了寿命吗，我还想顺便看看自己还剩下多少年的寿命……”

    对于林易的想法，老天师表示非常理解。

    他觉得，这孩子从小到大只接触过练气士的法门，其他那些五花八门道统都是在网络上接触的，现在有了机会，自然想亲自看看。

    之前与他的搏斗，应该也是出于这个原因吧。

    老天师这么想着。

    现在，他已经彻底把林易，摆在了天资卓绝的受害者的位置上。

    就在老天师刚想出言答应的时候，林易又开口说道：“如果可以的话，我愿意以上古练气士之法与老天师交换。”

    老天师闻言顿时有些失笑，刚想出声拒绝的时候，心中却忽然一动。

    想了想，老天师出声说道：“当然可以，如果你真的愿意用练气士的法门与我交换，我可以破例将金光咒教给你。”

    “金光咒？”林易微微一怔，随后笑着摇了摇头，“真的没有必要，就像我之前所言，只需要最简单的练炁法门就行了，如果老天师觉得愧疚的话，可以多送我几本。”

    林易的玩笑话却说得张天师老脸一红。

    “既然这样，那我就厚着脸皮收下了。”

    说着，老天师从椅子上站了起来，走到林易面前，神情肃穆地说道。

    “不过你可以放心，没有你的允许，我绝对不会将这法门传授给他人。”

    林易点头笑道：“老天师的话，我自然相信。”

    老天师也笑了：“那就一言为定！”

    收回了体内金光，老天师转过身，一边朝着门外走去，一边出声道。

    “林小子，宴厅后面有个堂房，你就先住在那里吧，待会，我会让灵玉将你需要的基础练炁法门送过来。”

    “那上古练气士之法？”

    “那个不急，等你引出了先天一炁，再交给我也不迟。”

    “那就多谢老天师了！”

    ……

    ……

    五分钟后，老天师出现在另一房间内。

    “如何？”陆瑾坐在椅子上出声问道。

    “跟我想的差不多。”老天师叹了口气，“林易确实是鬼谷练气一脉。”

    陆瑾闻言顿时一挑眉：“老天师，你就这么相信他说的话？要知道，上一个没有跟脚的家伙，叫无根生！”

    说到这个名字的时候，陆瑾顿时咬牙切齿。

    “……林易的传承是有跟脚的。”老天师摇了摇头，没有接无根生的话茬，“炼精化气，炼气化神，炼神返虚，炼虚合道，这的确是上古练气士的正统道路，比起这个，我有另一个想法……”

    然后，老天师便将自己关于练气士传承的猜测告诉了陆瑾。

    “原来是这样！”

    陆瑾闻言顿时恍然。

    难怪练气士在异人界似乎断了传承，难怪一直找不到练气士的影子，如果练气士一直都是这么传承的，那一切都说得通了！

    “该死！”陆瑾猛地一拍桌子，一双锐利的眸子中满是怒火，“这些眼里只有大道和自己的混蛋！”

    老天师冷哼一声：“就像你说的，他们眼里只有大道和自己，又何曾在意过被拐走孩童的凡人家庭是否会因此家破人亡。”

    在老天师的构想中，这些练气士就像是前些年被公司剿灭的药仙会一样，始终保持着过往那古老又不近人情的传承方式。

    “哼！”陆瑾冷哼一声，从木椅上站起身，语气森然地说道，“早晚有一天，我会亲手把他们揪出来！”

    另一边，盘坐在床榻上的林易丝毫不知道，自己漏洞颇多的三言两语，居然让两位睿智的老者，脑补出了一个古老又无情的幕后黑手……        

