    水灵立即站在车辕上喊：“瑾然舅舅！”

    那熟人不是别，正是边界府城库房那边的邻居，苏瑾然，他是开镖局的。

    苏瑾然看见水灵后眼睛一亮，“大外甥女啊，我把货都送到了。”

    水灵点点头，前面实在是进不去，她索性把马车赶到胡同对门的院子里。

    这边儿都买了下来，但是还没建造完，这里一半是员工宿舍，一半是停车场。

    她将仿生马大辣椒收好，这才出去，挤过去问：“瑾然舅舅，这一路可好？”

    苏瑾然点头，“挺好的，很安全，货物也没事儿。”

    “安全就好。”水灵点点头，其实这些货物并没有什么贵重物品，都是一些山货之类的。

    但镖局的车队来了对她的意义非常重大，就像石头仙不是缺货吗？自己就从空间往外拿以前开荒得到的东西就行了，要是有人问来源，就说车队送来的呗。

    苏勤也高兴，她指望着车队来，其实跟水灵一样，要借着车队的幌子来掏药材。

    等东西搬完，水灵就安排镖局的人住在药膳坊里，给他们补补身体。

    当晚水灵就钻进空间去翻找，以前收了很多东西，都没有细细的分类，所以忙活一晚上才理清楚。

    她看着地上选出来的玉器有些纠结。

    千管家走过来，端给她一杯果汁，问道：“在想什么？”

    水灵指着地上的玉器，“有些太旧了，拿出去会不会引出问题。”

    千管家笑道：“也是要拿几样的，可以当做非卖品，其余的清洗干净重新上刀修一修就可以。”

    人家都是拼命想办法做旧，水灵却犯愁这些玉器天然旧，她想了想点点头，“只能这样了。”

    当下选了一些放在箱子里，足足收了五箱子，两百多件物品，应该够用了。

    她又连夜送到石头仙去，陈瀚书看见这些玉器吓了一跳。

    “东家，这是哪儿来的呀。”

    水灵笑道：“这都是在那边用粮食换的，你看看怎么改一下，让它们看上去跟新的差不多。”

    “啊？这玉器是越旧越贵啊。”陈瀚书也被她这奇葩的想法弄懵了。

    水灵笑道：“有些人比较忌讳，而且这些都是从民间收来的，不能算我们出品，你得改改，成为我们石头仙出品的东西。”

    陈瀚书懂了，这些东西里有些应该是陪葬品，当地百姓挖了出来卖给了东家。

    他点头道：“成，这简单，用您给的那个打磨的机器重新打磨一下，变得更加圆润光滑就行了。”

    “那就辛苦你了，我先回去。”水灵将东西放下就准备回去。

    陈瀚书叮嘱，“东家小心，虽然城里安全，但也有一些混混。”

    水灵笑道：“放心，来十个都不是我的对手。”

    她笑着出门，钻入夜色。

    没走多远，就看见有人趴在地上，还在动。

    她好奇的走过去，发现是陈美，那个要害平安郡主的男人，他不是被自己鼓动的去追瑞王府的庶女去了吗？

    陈美看见水灵立即哭哭啼啼的说道：“姑娘救我，那庶女发现我连一百两都拿不出来，就派人杀我灭口。”

    水灵蹲在地上问：“你得手了没有？”

    陈美愣了一下说道：“还没。”

    “真没用。”水灵表示很嫌弃。

    陈美哭唧唧的说道：“那女人很厉害，总是在试探，我也没办法啊。”

    水灵想了一下，觉得平安郡主的安危和名声比较重要，于是拿出几样老式玉器给他，“拿着，明天去典当了，闹大一点，让人家知道你穷的只剩下传家的物品了。”

    那陈美是个识货的，他骨碌一下坐起来，拿着玉器说道：“这一个就价值千金，你真给我？”

    “给，总之你必须想尽一切办法把那庶女娶回去。”水灵说道。

    “好好好……”陈美立即精神百倍，身上也不疼了，爬起来就跑。

    水灵不在乎这点东西，只在乎平安郡主的安危。

    她回到家里，开始研制墨条，那么多墨坯不用也可惜。

    她用一晚上的时间做出三套笔墨纸砚。

    砚台用的是绿色的玉石，长方形，一半挖槽用砂纸打磨一下，不然太光滑了不好下墨。

    上面一半则用刻刀刻上文采斐然四个字，然后雕刻了梅兰竹三个花色。

    笔是玉石雕刻的，花色跟砚台一样，墨条也用金粉印上了不同的花式。

    纸张来不及了准备，只能用自动造纸机来做，做出雪白的宣纸，一套配一刀就够。

    这些东西用三个红檀木盒子装好，看上去价格不菲。

    等第二日天亮，水灵就去了茗香阁。

    掌柜的迎上来，“东家这么早？”

    水灵点头，“试营业的时候挂上三副对联，然后对联下面放上这三套东西，能对出对子的就奖励给他。”

    掌柜的嘶了一声，“这也太贵重了，我们这不是还没开业就要赔钱？”

    水灵失笑，“不会的，对子我也准备好了，到时候你挂上就行。”

    “明日我送个茶娘过来，在二楼表演茶艺，茶娘手里的茶要对对子才能赢取一杯。”

    “对了，还有琴娘，到时候还要麻烦掌柜的保护好两位姑娘，谁知道有没有斯文败类呢。”

    “好吧。”掌柜的一脸苦瓜相，他还是觉得这三套墨宝太贵重了，做贡品都没话说。

    水灵没多解释，拿出三副对子给他。

    “清潭三尺竹如意;宴坐一枝松养和。”(梁同书)

    “人如秋水玉为神,品若梅花香在骨。”（好像出于天心阁,作者不详。）

    “神看世界智观佛，指如兰花心似莲。（作者不详）

    掌柜的看过之后惊讶的问：“东家，这是谁写的？简直是千古绝对，恐怕无人能对上。”

    水灵顿了顿，立即厚着脸皮做个剽窃者，“我写的。”

    “啊……东家大才啊！”东家竖起了大拇指。

    水灵被封为郡主的事儿不是秘密，大街小巷的人都知道，但所有人都以为这边界长大郡主是个草包废物，谁知这根本就是个连男儿都不及的大才女。

    看掌柜那纠结的样子，水灵心里一紧，担忧的问：“这个不好吗？”难道对对子不行？

    “好啊，太好了，不看下联我都对不出来。”掌柜的连忙将下联给收好，可不能透漏出去。

    水灵松口气，自己被这个掌柜弄的很紧张，“能用就好，咱们就是为了造声势，给茶楼做推广的。”

