    顾念听到这鼻子微微有点发酸，处于这个时代，尤其是帝王将相之家，许多事情确实是无法自己做主。

    吴王所作所为，以现代人的眼光来看自然不可理喻，但在时代框架下也无可厚非，但是他也做了一个父亲所能做的，让自己的女儿嫁得体体面面。

    吴王又看了顾念一眼，眼里透出一丝淡淡的忧伤。

    “我已经派出使者和谈，之前的事情一笔勾销，傅远打下的那几百里地还给他们作为你的嫁妆。当然他们也会给出相应的聘礼表示诚意。接下来的时间你准备准备。吴国有什么喜欢吃的，吃点。去那儿了不好买。要带些什么东西也早点整理好。丫鬟他们会给你配，但总也要带几个贴心的。”

    顾念知道多说无益，何况她对这个世界几乎一无所知，所有的印象都是从原身的些许记忆碎片里获得。

    可惜原身虽然出身高贵，饱读诗书，但是也从没出过吴国，限于年岁，对这个世界的了解也只是从书上和别人口中得知的罢了，肯定有不少偏差。

    所以去了越国也未必不好不是。

    她点点头，行了一个礼，“女儿知道了，请父王放心。”

    吴王欣慰地点点头，“为了吴国，我们王室血脉终究要做出点牺牲。其实众多儿女之中，你最合我心意，若是男儿身……”

    吴王叹了口气，没有说下去。

    他贵为吴王，虽然后宫佳丽不至于三千那么多，但自然也不可能只有三妻四妾。

    可所生的一众儿子之中，却没有一个捧得起的，大多不学无术。

    反倒是顾念，虽是女子，却是聪明机灵，一点就通，性格也最符吴王心意。

    若非因为没有女子为王的先例，吴王倒是颇想立她为继承人。

    这次和越国和亲，也是吴王谋划久矣做的决定。

    虽然要牺牲顾念的幸福，但是换回的可能就是两国的和平。

    只是吴王也知道此去或有凶险，若是换了其他公主，他倒反而无法放心，唯有顾念或能化险为夷，为两国大局稳定做出贡献。

    顾念微微一笑，在这种时代，重男轻女是太正常不过的事情了。

    尤其是贵族王室的女子，大多会成为政治的牺牲品。

    她柔声道，“父王放心吧。女儿自会小心。”

    吴王露出一丝欣慰的笑容，“过些天，他们就会派使者来接你。傅远将军亲自护送你去越国都城。等你完婚安定下来之后，他才会回来。”

    顾念有些好奇，“父王您就不怕越国出尔反尔，趁机除掉傅将军嘛？”

    吴王摇摇头，“这点风险总要是冒的。傅远如今威望正胜，他亲自护送，正是表现出我们最大的诚意。既然我们愿意化干戈为玉帛，如果越国还要妄动，那也只能兵戎相见了。”

    顾念见吴王说得无奈，心中忐忑，这和亲之事处处透露着不妥，真不是把自己往火坑推么。

    但是顾念也别无他法，她并不清楚现在整个华夏大地的局势，只怕吴王做此决定也是大势所趋，无可奈何罢了。

    吴王又关照了几句，便离开了。

    顾念长舒了口气，不知道为什么，和吴王在一起的时候，虽然明知道对方是自己原身的父亲，但那种压迫感却令自己感到窒息。

    翡翠又走了进来，“公主，你没事吧？”

    顾念摇摇头，“没事，该来的终究躲不了。”

    翡翠抓紧顾念的手，“公主放心，不管你去哪里，我都跟着你，绝不容你受人欺负。”

    两人私交极好，没人的时候便如姐妹一般，没有那么多规矩。

    顾念也喜欢这样，轻松自在点，那些一套套的规矩实在不适合她。

    她笑了笑，“放心吧，你就算不跟着，我也要硬拽着你去的。”

    两人相视了一下，哈哈大笑。

    顾念有些不好意思，指指肚子，做了个动作。

    翡翠立马明白了，“公主可是要如厕？”

    顾念害羞的点点头，其实倒也不是什么开不了口的事。

    但总觉得自己身为公主，似乎应该不拉屎才对。只是以前电视剧里似乎都不怎么见到公主拉屎的。

    翡翠领着顾念走了一小段路。

    这吴国虽不是什么大国，但这王宫却也是足够大的，九曲十八弯。

    路虽不远，但是却绕的顾念有些头大。

    好家伙，这要急一点，怕是要弄裤子上了。

    几步之后到了一个小屋房，门口站着四个侍女，看这架势，应该就是厕所无疑。

    顾念走近两步，看一个侍女端着一盆干枣，举到顾念面前。

    顾念一脸茫然，下意识地拿了一个干枣往嘴里送。

    那侍女似乎一脸懵逼，傻愣了一下。

    翡翠忙上来解围，“公主怕是今天心事重重，有点迷糊了。”

    她挑了两颗干枣，轻轻塞进顾念鼻中，“公主殿下，茅房味重，这干枣堵住鼻孔，防止臭味。”

    顾念也是有点尴尬，还有这般操作。

    她也顾不得那么多，肚子也痛了不久了。

    赶紧走进了茅房。

    说是茅房，不过不亏是王宫，这面积可是够大的，只是这坑位和现代厕所也大相径庭，有点接近公用厕所的那些蹲坑。

    里面的味道果然很大，虽然塞了干枣，还是隐约能闻到一些臭味。

    想必是因为排水和通风系统简陋所致。

    翡翠进来之后，帮助顾念解开了衣服。

    在她看来似乎是件习以为常的事情，但是顾念终究有点不习惯。

    摆弄了两下之后，赶紧让翡翠出去了。

    上完之后，果然没有厕纸，就是在边上准备了一点竹片。

    顾念也没有办法，只能用这个将就一下。

    好在她身在帝王之家，这竹片使用一次之后就替换了，若是寻常人家，怕是洗洗干净还要反复使用。

    顾念一脸嫌弃地穿好衣服从茅房出来。

    侍女马上递上了一盆清水和澡豆。

    这次顾念可不再犯傻了，先是回忆了一下原身的记忆，然后又看了下翡翠的眼色，马上心领神会地把双手用澡豆搓了一下，在清水里洗了一下。

    她心中多少还是有点膈应，反复洗了好几遍。

    翡翠又凑了上来，“公主是否需要沐浴更衣。”

    在那个年代，如厕之后多少都会沾点味道，所以很多女子身上都会佩戴香囊。

    而像大户人家或是王宫贵族，如厕很多就如洗澡一般，直接换好衣服就不会有异味了。

    顾念想了想，她确实有点不习惯，洗个澡倒也无妨。

    她点点头，“那倒也好。”

    翡翠立马传令下去，众侍女中，她和顾念关系最近，跟得也最久，再加上聪明伶俐，俨然已是婢女统领。

    洗澡也是个浩大的工程。

    顾念回到房中等待，几个婢女进来之后，先用屏风隔开了一个小空间，然后几个人抱进一个大澡盆。

    接着是一盆盆的热水端了进来，洗澡棚里还放了大量的花瓣各种香料，顾念人还没下去，就闻到了满屋子的香味，不知道的还以为是不是在煲什么汤呢。

    准备的时间很久，顾念有意无意地和翡翠闲聊了一会儿，问了些有的没的。

    虽然还未能窥到全貌，但大概了解到了现在的局势正处于一个群雄混战的时期，与战国时候的七雄割据局面类似，但又有所不同，而论科技水平则大致接近于盛唐时期。

    只可惜吴国越国虽然勉强都算大国，但都还未能挤进七雄之列。

    顾念心中大概有了谱，更多的细节只能自己慢慢去发现了，毕竟翡翠也只是个婢女，学识有限。

    她在翡翠的帮助下宽衣解带，慢慢步入澡盆。

    水温略高，但稍稍适应了一下还是十分舒服的。

    翡翠和另一个婢女守在屏风外面，顾念有任何需求，立马就可以得到回应。

    顾念还是挺享受这样的感觉，这种封建时代的贵族快乐，在现代就算有钱也不一定体会得到。

