    少公子跟土运砂的差距太大了，双方战斗，完全是单方面的吊打。

    土运砂几记土系术法打出去，少公子整个人都快要被埋进土堆里。

    若是土运砂愿意，他可以随时要了少公子的性命。

    之所以还让少公子活着，完全是忌惮第三席天罡神将。

    “巨箭族的臭小子，你根本不是我的对手。

    趁着我现在还不想杀你，立刻给我滚，否则，下一次攻击，我会取你性命！”

    土运砂前几次攻击收了力道，算是给少公子面子。

    一般人都会借机下台，不再惹事。

    可少公子也是一个倔脾气。

    根本不会妥协。

    更何况，土运砂的实力确实比他强大几倍。

    却远远没有达到龙皇带给他的压力。

    所以，就算一半的身子被土掩埋，他还敢继续硬刚。

    “给我死！”

    手里的箭矢，再度发出，朝着土运砂的脑袋飞来。

    土运砂终于失去了所有的耐心。

    既然少公子给脸不要脸，那就杀吧！

    手掌翻起，大量的土元素汇聚于掌心之上。

    狂暴的土之力正酝酿着巨大的力量。

    随即，他一掌拍出。

    空间顿时好像起了一层沙尘，箭矢还在一半，就被这团沙尘掩埋。

    根本撼动不了半分。

    而沙尘还在前进，好像重装战车，朝着少公子碾压而来。

    这下，少公子终于害怕了。

    “你、你真要杀我？”

    他惊恐的叫道。

    “给过你机会，是你自己不珍惜！”

    土运砂冷笑。

    他并没有撤回力量，准备真正将少公子杀掉。

    反正有阳神在，他不怕第三席天罡神将的报复。

    少公子已经绝望的闭上了眼睛，早知道报了自家兄弟的名号没用，他还不如识趣的离开。

    现在可好了，小命都要玩完。

    轰！

    一声巨响传来。

    那团袭向少公子的沙尘在半途忽然炸裂。

    而后被风吹散开来。

    少公子原以为自己死定了，听到那声炸响，更是吓的发出杀猪一下的嚎叫。

    可好半天，他发现身上并不疼痛。

    才下意识的打开眼睛。

    视线所到之处，一个帅气和身影正立于他的两米范围之内。

    这个身影他很熟悉。

    正是龙皇的背影。

    龙皇左手成掌，悬于半空，掌心正对着土运砂。

    那些攻来的沙尘，就是被龙皇一掌拍散的。

    “龙皇，怎么是你？”

    少公子惊讶不已。

    “哦，看你有危险，所以就过来帮你一把。”

    林天佑头也不回，随口回答。

    少公子听到这样的回答，内心一股无法言喻的情绪涌了起来。

    他对龙皇一直很矛盾。

    龙皇抢了他的落星弓，但在同行的时候，又对他极为照顾。

    先前少公子可是一直想要把龙皇欺负他的事情告诉给第三席天罡神将。

    可后面龙皇对他实在不错，他又下不去决心。

    如今，在他危险的时候，出手相救的依然还是龙皇。

    如果说这样他都不感动，那绝对是骗人。

    眼泪不争气的落了下来。

    猛男落泪，可见他对龙皇的相救，是多么的心存感激了。

    “龙皇，你为什么对我这么好？”

    他略带哽咽的声音，小声问道。

    “咱们不是朋友吗？

    更何况，你第一次见到本少，就送了一把落星弓给本少。

    所以本少也很重视这份友情的。”

    林天佑回答。

    “谢谢，谢谢你！”

    少公子人生当中，第一次感觉到了友情的温暖。

    “不用感谢，对了，等一下我把你送我的落星弓还给你。”

    林天佑摆了摆手，说道。

    “为什么？

    你不喜欢那张弓吗？”

    少公子诧异道。

    之前还心疼自己的落星弓被龙皇抢走。

    但现在，他已经是心甘情愿的把落星弓送给林天佑了。

    这就是友情的魔力。

    “本少主兵器是剑。

    弓用的并不太熟练。

    而且你是巨箭一族的少公子，用弓肯定比我更厉害。

    所以我还是决定把它还给你。

    毕竟这个登神台的战场里，危险重重，你的侍卫也没了，有把神弓，可以让你自保！”

    林天佑声情并茂的说道。

    他的这翻话，更加令少公子感动。

    要不是自己现在还被埋在泥土里，他都恨不得跟龙皇结拜当兄弟了。

    两人还在那里叙旧，对面的土运砂却是一张脸黑成了锅炭。

    “龙皇兄，你这是什么意思？”

    他声音低沉的质问。

    自己的攻击被同伴打散，分明就是没有把他看在眼里，更是让他在外人面前丢脸。

    “土公子，这位巨箭一族的少公子我跟他认识，希望给个面子，别再为难他了。”

    林天佑淡淡的说道。

    “我倒是想不为难他，可他自己给脸不要脸！”

    土运砂沉声道。

    “龙皇，到底是怎么一回事？”

    少公子感觉哪里不对劲。

    “对你没什么事情。

    不过，我觉得你现在还是听土运砂的话，立刻离开！”

    林天佑终于转过头来，对少公子说道。

    “好，我离开！”

    盯着林天佑看了片刻，少公子决定听从林天佑的吩咐。

    “那以后，我们还能再见面吗？”

    临走之前，少公子又问了一句。

    能认识一个朋友很不容易，尤其是他这样的神族后裔，更是难上加难。

    所以，他想珍惜这份得来不易的友情。

    “嗯，以后我们一定会再见面的！”

    林天佑向他保证。

    “嗯！”

    少公子满意了，震开身上的泥土，便要转身离开。

    嗡！

    可就在这时，一道极为恐怖的威压从天而降。

    把在场所有人都笼罩在内。

    “我让你们清理挡路的人，怎么去了这么久还没有回来？”

    是阳神的声音。

    显然他等了这么久，见众人还不回来，有些不高兴了。

    林天佑面色微变，第一时间传音给少公子。

    “少公子，记住，等一下你就说是我的朋友，但千万不要说自己是巨箭一族的人。

    否则，就算是我，也保不住你的生命！”

    巨箭一族跟金乌一族是有世仇的。

    要是阳神知道眼前的家伙是巨箭一族的少公子，只怕会第一时间要了少公子的性命。

    “明、明白了！”

    少公子艰难的答应。

    对方是什么来头，他并不知道，可这充满了霸道之气的威压，让他知道，必须要听林天佑的话才行。

