    “没必要浪费图腾之力。解决它们只需要一点点时间就好。”贝克石眼淡淡说。“听我指挥。”

    “好！”

    “闪电攻击右上。”

    喀嚓！！

    两道小臂粗闪电瞬间射出去，狠狠打在漆黑通道的右上方。

    “左下，两次脚踩。”

    嘭嘭！！

    枭兽狠狠按照指令往左下方踩下去两次。

    前边通道顿时一阵变换扭曲。

    “好了，走吧。”

    贝克石眼面色淡然往前走去，从塔里安和枭兽身边穿过。

    “这就完了？”塔里安一脸愕然望着前方，根本没看到那种烂泥一样的人形怪物的踪影。

    那种浑身由黑色烂泥组成的高大人形已经彻底消失不见了。前边通道黑乎乎的，似乎刚才的动静只是一场虚影。

    “积蓄体力，等会儿还有。”石眼的声音从前边传回来。

    “那我们最后的目的地是去哪啊？”塔里安赶紧跟上去。

    “迷宫的终点是哪，我们就去哪。”

    “没找到？”杜茜面色有些难看起来。

    她看着水晶石上面的数块画面。

    “小丑就这么被解决了？”她难以置信，对方简直势如破竹，根本没有受到任何阻碍的样子，便直接冲破小丑的封锁。

    小丑这个好战分子确实抢在野猪的前面，遇到了对方。但也在野猪的前面被对方干掉了。

    现在甚至连尸骨都无存。

    画面中，金发的红眼美人面色难看。

    “对方好像是有一种怪异的银光，直接将小丑收走了，整个迷宫哪里都找不到。现在怎么办？”

    “通知所有卫队回防，不..消息已经传不出去了。”杜茜按着额头，“你们三个全部聚在一起，我马上赶过来。迷宫尽头就是主人的主阁楼书房，不能让他们过去！绝对！”

    “是！”

    三者重重点头，画面顿时全部关闭。

    杜茜回头看着自己下身的树根，眼里闪过一丝狠色。她是子爵最强的生物兵器，但对方摆明了是针对子爵而来。如果连她都败了，那整个特里琼斯家族也彻底完了！

    子爵本身只是一个一型图腾师，没有任何战斗力，而他最强的矛，就是自己！

    杜茜拿起石台上放着的一对黑色尖刺，身后的树根迅速盘结缠绕，形成一条硕大的树根蛇尾。她缓缓游弋着，朝着控制室外的方向爬去。

    “只要坚持到迷雾消失的一刻，封锁就能去除，到时候子爵马上就能察觉到这里的变故！”

    轰！

    贝克石眼淡淡看着自己面前倒下的怪物。

    背上生着一对鹿角的金发红眼美女，在他面前迅速融化扭曲着，然后直接化为一道银光，瞬间没入他的右眼瞳孔中，消失不见。

    “继续吧，前边就是这个迷宫的中心实验室了。”

    塔里安在他后面紧跟着。

    “对付美女我最不在行了，一不小心就心软了啊...所以说要是还有美人计之类的...尽管冲着我来啊！不要对我客气！”他碎碎念的四处朝着周围张望。

    两人一前一后，推开前边封闭的一扇石门。

    沙....

    石门摩擦地面，发出清晰的沙沙声。

    刚一打开，两人的脸上便彻底变了。

    “这....这里是！！？”塔里安捂住嘴，强忍着空气中弥漫的浓烈尸臭。视线紧紧的盯着面前的一切。

    整个房间里，到处是一具具被悬挂起来的男女尸体，这些尸体浑身赤条条的，就像被吊起来卖肉的肉猪，用铁钩将双手穿刺而过。

    其中大多是年轻人，甚至还有几岁大小的小孩。

    所有尸体都有着一个共同点，他们的身上皮肤全部都被剥了下来。浑身血淋淋，能直接看到红色的肌肉和白色肌腱，惨不忍睹。

    一些尸体早已经彻底腐烂变质了，一些细小的虫子在身上爬来爬去，将一部分的肌肉都直接吃空了。

    而另一些尸体则是异常新鲜，显然是才弄来没多久。

    整个房间异常宽大，周围密密麻麻的吊满了足足数百人的尸体。分成左右两排，一直延伸到最前方的房间尽头。差不多有三十多米。

    贝克石眼面色铁青，缓步走进房间。

    脚踩在地面上发出清脆的响声，中间是一条灰白的石板路一直贯通整个房间，石板两侧各有台阶往下，底下便是大量干涸和未干的血液彻底铺红的地面。

    随着越往里走，两人逐渐看到了一些被水晶箱子装进去浸泡的尸体。箱子一人多高，前边贴着一个个详细的标签。

    贝克石眼走到一个标签前看了下。

    ‘太阳历3558年4月——爱丽丝：成功样品这一批只有一件，概率太低了。看到这些孩子痛苦的哀求，我居然心软了。不可原谅，我这是在为人类的进化做贡献！我必须坚持！’——温德曼.特里琼斯。

    这个柜台里，透明的液体中浸泡的是一个小女孩的尸体，只有五六岁的样子，一头漂亮的金发在水中如同盛开的花朵。她睁大眼睛，仿佛像是还活着一样，**的小小身躯轻轻按着柜台玻璃，似乎在从内往外张望着。

    “他么的简直不是人！！”塔里安在身边恶狠狠的骂出声，他气息不畅，明显火大到了极点。

    贝克石眼眼中闪过一丝深沉的杀意。

    开始顺着柜台一步步的往前走着。

    他的周身都逐渐弥漫起巨大的无形扭曲之力，这种庞大强悍的力量不断扩散，如同烟雾般膨胀蔓延。很快便将整个房间都彻底笼罩进来。

    门口此时也出现了两个高大的身影。

    一个人形的双头野猪，另一个则是体型比野猪还要高出一个头的白皮肤巨人，只是巨人的双眼是两个黑色的血洞，明显看不到任何东西。

    两个生物身后，还有一个更加诡异的女人。

    上半身是人形，下半身是树根形成的蛇尾，这个女人眼里跳动着血红色的荧光。

    “杀掉他们！！”杜茜声音冰冷的下令。

    一具具漆黑的烂泥人从地面爬起来，将房间内的贝克石眼两人团团围住。

    贝克石眼却仿佛没有丝毫察觉一般，静静的往前移动着，一个个柜台不断的查看。

    很快，他终于在一个柜台前停了下来。原本苍白的脸色，在看到柜台标签的一瞬间，顿时更加的苍白起来，没有一丝血色。

    他的手指颤抖着，迟疑着，缓缓落在柜台表面的标签上。

    ‘太阳历3357年1月：蕾安娜.罗丝。这批孩子素质很不错，竟然有五个成功，这对于我的研究来说无疑是最大的鼓励。真是可笑，这个孩子居然敢说我可怜？我会让她明白，谁才是可怜的人！’

    柜台内，透明的液体浸泡着一具十一二岁的女孩尸体。

    女孩浑身**，身体从上到下挺得笔直，一根粗壮的铁棍从她的嘴巴里直插进去，然后从下身处刺出来，正好固定在柜台内的底座上，直接将女孩制作成了一具标准的人体标本。

    女孩睁大双眼，黑色的瞳孔里满是快要变形的痛苦，她的双臂死死抵在玻璃壁上，似乎正在挣扎，但无济于事。

    贝克石眼轻轻抚摸着标签上的文字。他的身体在剧烈颤抖着，仿佛有什么东西在他体内不断膨胀，酝酿，压制。

    “蕾安娜....”望着那张熟悉的漂亮面孔，曾经小时候的一幕幕情景不断在他脑海里回放。

    贝克石眼痛苦的闭上眼睛。

    “啊！！！！我要杀了你们！！！”身后的塔里安终于爆发了。

    两头枭兽同时浮现出来，还有一头巨大的灰鹰。

    灰鹰浑身弥漫着淡淡的灰色光晕，这是已经灵光化的标志。

    就在这时。

    一股庞大无匹的银色扭曲之力，轰然扩张开来。

    贝克石眼右眼弥漫起刺目的银光，里面仿佛有什么东西想要膨胀逃逸出来。眼球一阵大一阵小。

    数分钟后...

    贝克石眼直接站在了一条棕红色通道面前，通道可以直接看到尽头的木门，那扇红色木门就是迷宫通往主阁楼书房的大门。

    他已经能够感觉到那人的气息就在门后了。

    塔里安留下缠住那三个不死的怪物了。时钟迷雾时间快到了，为了防止主凶发觉逃走，他独自一人先过来，干掉凶手！

    贝克石眼收敛眼中的银光，大踏步却悄无声息的走向木门。脸上的杀意和冰冷迅速收敛隐藏，仿佛黎明前的黑暗。

    温德曼安静的喝着红茶，坐在窗户前。

    这里是主阁楼的书房，他最喜欢的房间，也是联通着地下实验室迷宫的进出口之一。他最大的秘密就在这个房间里存放着。

    坐在这里，看到这里安然无恙，只是这样他都觉得很安心。

    他放下茶杯，拿起黑色烟斗，拨弄下里面没烧完的烟丝，然后小心的用火柴轻轻一擦。

    嗤！

    一点红色火苗顿时燃起，将烟丝迅速点燃，亮起淡淡的火红色。书房里弥漫开一股烟草的香气。

    “得赶紧把那三个小家伙送走才行，免得长久呆在这里发现我的秘密就麻烦了。”他仔细思索着，“正好十二公主过来，请她带上这三人离开这里，这样最合适。”

    回想起当年的实验，直到现在他还心中有着一丝愧疚，那些实验终究有些过了。对于理想的追求让他当年肆无忌惮，毫无顾忌。最终造成了一幕幕连自己也不忍回想的血腥情景。

    每当回忆起这些，他便忍不住心情激荡。

    “这些是文明进化必要的代价，如果她们还有灵魂也一定会感谢我。”他这么安慰自己。但心中内疚的空洞却依旧得不到弥补。

    呼...

    长长吐出一个烟圈。

    咚咚咚。

    “请进。”温德曼淡淡应了声。

    房门喀嚓一声被拧开了。

    加隆面带微笑的走进来。

    “父亲，闲着无事，我就过来看看您。”RS

    S