
　　顾清宁忍俊不禁，逮到机会往死里调侃他，“大哥，喜欢就直说，不用掩饰的。”

　　顾影嘴角一抽，解释的话苍白无力，“真的是个误会。”

　　顾清宁配合地点头，很不走心地道，“嗯嗯，是误会。”

　　顾影，“……”

　　这小丫头。

　　这时，一阵手机铃声响起。

　　顾清宁从口袋里摸出手机，是顾澈打来的。

　　她按下接听，看了眼顾影，指尖点了下免提。

　　“幺儿，你在家吗？”富有磁性的嗓音从电话那端传了过来。

　　顾清宁道，“我在大哥公司这边。”

　　电话那头，顾澈在去机场的路上，他靠着椅背，眉眼泛着几分困倦，“那正好，你和大哥说一声，我晚上回去，让他多煮点。”

　　顾影看了眼她的手机，剑眉微皱，把他当厨子了？23sk.Com

　　顾澈唆使道，“幺儿，你和大哥说你想吃糖醋鱼，你说的话，大哥肯定给做。”

　　顾清宁扶额，嘴角压着笑，“……”

　　二哥，你怕是要倒霉了。

　　顾影轻哼一声，“问他藤条焖猪肉吃不吃？”

　　兔崽子，还敢算计到他头上。

　　明明是他自己想吃，还拿阿宁当借口。

　　顾清宁笑了，原话传达，“二哥，大哥问你藤条焖猪肉吃不吃？”

　　顾澈表情僵住，“幺儿，你不要告诉我，你开了免提？”

　　“嗯。”

　　“……”

　　顾澈后背一凉，已经脑补出顾影揍他的画面了。

　　“我刚才和你开玩笑的，我到机场了，先不说了。”

　　话落，电话被挂得匆忙。

　　顾清宁哑然一笑，还没收起手机，又一通电话进来。

　　她按下接听，电话那端传来戚萱的声音，“清宁，你待会有空吗？”

　　顾清宁扬眉，“怎么了？”

　　“我这边临时有点急事，你能不能去幼儿园帮我接一下珩珩？”戚萱问道。

　　顾清宁没有犹豫便答应了，“在哪家幼儿园？”

　　“你等等，我把地址发你手机上。”

　　“好。”

　　结束通话，顾清宁放下手机，顾影的声音在对面响起，“是不是珩珩有什么事？”

　　顾清宁道，“戚萱临时有点急事，让我帮忙去接一下珩珩。”

　　话落，戚萱的信息发来了。

　　她瞥了一眼，接珩珩的时间是四点。

　　她看了眼手机时间，已经三点了。

　　顾影道，“你在这坐会，待会我送你过去，顺便去超市买点东西，晚上让珩珩在我们那吃就好。”

　　顾清宁没意见，点了下头。

　　……

　　四点，幼儿园门口停了很多辆豪车。

　　这家幼儿园是a市最出名的私立贵族幼儿园，能在这里上学的孩子都是非富即贵的。

　　坐在车里，顾清宁的视线一直注意着门口。

　　等了十五分钟，都不见珩珩的身影，戚萱明明说珩珩四点就从学校出来的，怎么到现在都没见到人？

　　她皱了皱眉，解开安全带，“大哥，我下去看看。”

　　顾影道，“我跟你一起。”

　　两人从车里下来，俊男美女站在哪，哪就是焦点。

　　兄妹两人一出现在幼儿园门口，立马引来一波热烈的视线。

　　和门口的老师说了一声，顾清宁两人快步走进幼儿园里面。

　　路过游乐区那边，孩子的哭声吸引了他们的注意。

　　顾清宁和顾影对视一眼，绕过茂密的树木，疾步走近。

　　“敢欺负我，把你揍成臭狗熊。”

　　奶声奶气的声音带着股狠劲，挺愤怒的。

　　顾清宁听出是珩珩的声音，小跑了上去。

　　入目的一幕，让她和顾影都愣住了。

　　只见珩珩骑在一个小男孩身上，小手不停揍着小男孩的屁股。

　　一旁，还有一个小男生坐在地上放声大哭，脸和身上的衣服都弄得脏兮兮的，像是在地上打过滚似的。

　　顾清宁喊了一声，“珩珩。”

　　听到她的声音，珩珩抬头望了过来，阳光下，他的额头泛着一处红肿，在他白嫩的小脸十分惹眼。

　　他咧嘴一笑，连忙从小男生身上下来，然后跑向她，“宁姐姐。”

　　顾清宁蹲下身，伸手接住他，把他揽到怀里。

　　她眯了眯眸子，盯着他额头上的红肿看，温声询问道，“出什么事了，额头上的伤是怎么回事？”

　　珩珩撇了撇嘴，指着不远处的两个小男生，有条不紊地道，“他们一起欺负我，是他们先动手推我的，所以我就把他们给揍了。”

　　顾影走了过来，正好听到珩珩的话，黑眸微眯，收敛着几分薄凉。

　　看见顾影，珩珩笑眯了眼，伸手要他抱。

　　“顾叔叔。”

　　顾叔叔没骗他，他真的来接他放学了。

　　顾影低头看他，眼底染上几分温度，他俯身，伸手抱起他。

　　珩珩吃痛地皱眉，“疼。”

　　顾影这才发现他膝盖上还有伤，裤子被磨破了，膝盖擦破皮，带着点血迹。

　　他冷了脸色，避开了他膝盖上的擦伤，调整了下抱他的姿势。

　　他看着小家伙额头上的红肿，不由心疼，“还有哪伤着了？”

　　珩珩摇头，“没有，就头上和膝盖。”

　　这时，两个小男生的哭声引来了老师。

　　“我的天，怎么会这样子？”

　　两个老师跑了过去，各自抱起一个孩子。

　　看见他们身上的伤，老师们面露紧张和担忧。

　　能在这路上学的孩子都是非富即贵的，在这里受伤了，家长们肯定不会轻易作罢，那她们可是有麻烦了。

　　“不哭不哭，出什么事了，和老师说。”

　　“老师，戚珩打我们，他欺负我们。”刚才被珩珩揍屁股的小男生哭着告状道。

　　小小年纪，倒是挺会恶人先告状的。

　　闻言，两位老师看向顾清宁他们，触及顾影怀里抱着的戚珩，看见他脸上也有伤，更加头疼了。

　　这事，还真是闹大了。

　　顾清宁语气淡漠，带着一丝不容置喙的强势，“老师，我们是戚珩的家长，这件事还是请他们家长来解决吧。”

　　老师们对视一眼，现在也只能这样了。

　　“好，请你们和我来下办公室。”

　　说完，两位老师抱着那两个小男生走在前面。

　　刚打完架，珩珩一点也不惧，还能乐呵呵地和顾清宁说话，“宁姐姐，你们怎么会来接我？”

　　顾清宁伸手摸了下他的头，温声道，“你妈咪有点急事，所以让我们来接你，晚上去宁姐姐吃饭好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，258、把你揍成臭狗熊（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 