    

    柳二龙住处

    “咳咳，我知道了，那么接下来就给大家分配仙草吧。”

    唐三好像也知道，自己有些失态了，赶紧的转移了话题。

    就在唐三要收回相思断肠红的时候，一口血液，出现在了花瓣之上，没过多久相思断肠红就脱落了，随后落在了小舞的手中。

    “嘻嘻，看来这株仙草的有缘人是我了。”

    只见小舞擦了一下嘴角的血液，然后笑嘻嘻的看着众人。

    众人看到小舞取下来了仙草，也没有多么惊讶，只是一脸理所当然的祝贺了小舞一番，搞的唐三有点莫名其妙的。

    唐三只以为自己的妹妹有心上人了，心里不知为何有些失落，不过还是给自己的妹妹小舞解释了一下，服用的办法。

    听到唐三的话，小舞只是摇了摇头，轻声的说道：“不用了哥，你不是说这株仙草认主后，就永远不会调零么，我想留着它。”

    “可是...”

    小舞当然知道唐三想说什么，打断唐三的话继续说道：“放心吧哥，我不会被你们落下的，放心吧。”

    看到小舞的神情如此的坚定，唐三也不好在多说什么了，用手抚摸着小舞的头部。

    “那就好好留着它吧，相信它会一直守护着你。”

    相思断肠红有了着落以后，唐三又从自己的腰带当中，拿出了五株形色各异的仙草。

    “竹清，这一株叫做水仙玉肌骨，能够润筋补骨，非常适合你。”

    “谢谢三哥。”

    听到唐三的话后，感谢了一声，就走到一旁，盘膝坐下准备开始吸收水仙玉肌骨了。

    “老师，这是九品紫灵芝，虽然不是仙品，可是非常适合你的体质，应该是可以帮你突破三十级的枷锁的。”

    唐三又拿出一株仙草，递给了玉小刚，这也是唐三原本就想给玉小刚的仙草。

    “好的，我知道了小三。”

    听到唐三的话后，玉小刚就坐下开始吸收药草了。

    “沐白，这是奇茸通天菊...”

    “奥斯卡，这是八瓣仙兰...”

    “胖子，这是鸡冠凤凰葵...”

    唐三把仙草都分配完了以后，小舞这个时候走了上来询问。

    “哥，你自己的呢？”

    听到小舞的询问，唐三回应了一句：“我怎么可能没有准备自己的呢。”

    说完后，唐三取出了，在冰火两仪眼完全崩溃时，摘下的最后一株药草，望穿秋水露。

    跟小舞交待了一句后，再跟古风说了一下，不要忘了给宁荣荣仙草，然后也盘膝坐下，开始吸收了。

    看着众人，都拥有着自己的仙草，宁荣荣的眼神上满是羡慕，不过又想到，自己的仙草在古风哪里，就把头转到了古风身上。

    “好啦，好啦，又不是不给你。”

    看到宁荣荣的这个眼神，古风有些受不了了，看到众人都在吸收仙草，然后小舞、柳二龙、弗兰德和赵无极在一旁望风。

    古风终于取出了属于宁荣荣的东西，虽然剩下了百分之一的本源，古风没办法吸收，可是改变一下形体，古风还是做的到的。

    以防万一，古风把冰之本源，幻化成了绮罗郁金香，仙草拿出来后，望风的小舞四人，同时把头看向了古风手中的仙草（冰之本源）。

    因为四人感受到，这仙草之上传出了一股不一样的气息，让众人不得不注意这个。

    “古风，这是三哥给荣荣的仙草吗？”

    小舞询问了一下古风，毕竟小舞从仙草中感受到了一丝压制，和唐三之前拿出的仙草一对比，总感觉不是一个层次的。

    弗兰德三人也是一脸疑问的看着古风，他们也感觉出，这仙草好像和唐三给的有些不一样了。

    “当然了，这株仙草的名字叫做绮罗郁金香，非常适合荣荣的七宝琉璃塔，不信的话，你可以问问唐三。”

    看的古风说的有理有据的，四人也信了，只是还是忍不住的多看了一眼，总感觉这株和唐三之前拿出的一比简直是天差地别。

    小舞也没有想太多，只是感到了一丝压制的气息，才回头的，相信了这一株就是唐三赠送的时候，就回去继续守护着唐三了。

    “难怪要提前交给古风，应该是怕众人不平衡吧。”

    可是弗兰德、赵无极和柳二龙三人想的就多了，各自在心里这样念叨着，想完了以后就该干嘛干嘛了。

    看到四人走了以后，古风暗自松了口气“还好变了样子，要不然事情就不好说了。”

    “古风，这就是我的仙草吗，我感觉我的武魂很渴望这股力量。”

    宁荣荣的眼睛，一直盯着古风手上的冰之本源，好像怕它跑了一样，然后对着古风说了这么一句话。

    “当然了荣荣，这是特意为你准备的仙草，你赶快吸收吧，我为你护法。”

    听到宁荣荣的话，古风也回了回神，然后赶紧让宁荣荣开始吸收，毕竟万一唐三起来发现了什么不对，也不太好解释，也不是会怎么样，就会有些尴尬。

    “嗯嗯嗯。”

    听到古风的话，宁荣荣的头就像小鸡啄米一样，点的很快，然后接过了绮罗郁金香（冰之本源），开始盘膝坐下吸收了起来。

    而古风在一旁，一直盯着宁荣荣的吸收变化。

    神界

    “我突然有些羡慕这个小女孩了。”

    穿着一席浅蓝长裙的女子，浅蓝色的头发随意的垂落，可这也不能阻挡这名女子的美貌，女子的话语里，吐露着一种酸酸意味，这就是水神了。

    “嘻嘻，嫂子要是羡慕了，可以找哥哥要嘛，说不定哥哥还真有这种东西呢。”

    “这小女孩应该是他的恋人吧，真好啊，既然送了这么一个礼物。”

    一旁冰蓝色长裙的女子，也就是冰神了，自从落下自己的烙印后，冰神就一直在上面，观察着古风，看到古风拿住冰之本源给宁荣荣的时候，冰神承认她有点酸了。

    “哼！火神那家伙，如果有这份心就好了。”

    听着自己妻子这么不相信自己，一旁的火神有心想反驳一下，可是在自己妻子的死亡凝视下，慢慢的败退了。

    看到自己的哥哥被嫂子说成这样，冰神也开口打断了一下这个尴尬的局面。

    “嫂子，你说你要不要把传承落给这名小女孩，虽然只有一点冰之本源，可是冰之本源也算水之本源，和你的神位也比较契合了。”

    听到冰神的话，水神也仔细的思考了一番：“在等等吧，先观察一段时间在说。”

    显然水神也有些想法了，不过也只是思考一下罢了，毕竟宁荣荣还小，虽然有水之本源的强化，可是以后宁荣荣不好好修炼怎么办，所以水神觉得还是在考察一番为好。

    神界的事情，古风不得而知，他也不知道，自己已经被冰神注意到了，并且赐下了神位，要不然以古风的性子，一定要大吃大喝三天好好庆祝一番。

    时间一分一秒的过去，在宁荣荣面前的水之本源，已经完全进入到了宁荣荣的体内，宁荣荣的气息比较平静，显然吸收的很顺利，并没有像古风吸收的那种痛苦的样子。

    当然了也是古风吸收的是完整的冰火本源，而且还被冰火龙王塞了魂骨，三种力量的加持下，古风不痛苦才奇怪呢。

    又过了一炷香，宁荣荣还是没什么动静，古风也只能坐在宁荣荣的面前，看着宁荣荣的脸发呆。

    不知道是不是古风的错觉，宁荣荣变得越来越楚楚动人了，而且宁荣荣的脸颊就像裹上了一层水一样，用一个词语概括就是冰肌玉肤，煞是好看，看的古风越来越入迷。

    在古风看着宁荣荣的同时，耳旁突然出现了一声虎啸声，吧古风给惊醒了。

    “该死的沐白，找死是不是，你吼辣吗大声干嘛，显得你嗓门大啊。”

    戴沐白吸收完了仙草后，突然感觉自己行了，他觉得自己能打十个古风，可是突然间，古风的声音传到了戴沐白的耳旁。

    他别过头，就看见古风一脸阴沉的慢慢的向自己走来，突然一种强大的气势从古风的身体迸发而出，压向戴沐白。

    戴沐白瞬间惊醒，什么能打十个古风，自己还是别做梦了吧，老老实实的认错就好了，戴沐白马上向古风认错。

    听到戴沐白的道歉，古风的心情慢慢的好转，那股气势也消失了，随后又说了戴沐白一句，古风就转身了。

    “呼，吓死我了，吓死我了，古风原来这么强吗。”

    戴沐白大舒了一口气起，同时在心里想着。

    本来听到戴沐白的虎啸声，小舞打算上去教育教育戴沐白的，可是看到古风后，小舞就没这个心思了，继续守护着唐三。

    唐三不知道是不是因为被戴沐白影响了，还是刚刚好吸收完毕，小舞转身的时候，唐三刚刚好睁开了双眼。

    同时唐三的眼中，在小舞身上看出了一个不一样的东西，唐三看到后沉默了没有说话。

    小舞到没有什么感觉，小声的询问着唐三：“哥，怎么了，是不是大老虎打扰到你了，你放心我马上去收拾收拾他。”

    听到了小舞这么一声“哥”，唐三的脸上沉默散去，漏出了笑容，好像想通了什么，随后赶紧拉住了要打人的小舞，宠溺般的摸了摸小舞的头。

    “好了，我已经吸收完了，不关沐白的事，只是刚吸收完，还没反应过来罢了。”

    被自己的心上人抚摸着自己的头，小舞瞬间老实了下来，站在那一动不动的给唐三摸着头。

    后方的古风看见唐三沉默的时候，就知道唐三已经知道小舞的身份不一般了，不过古风也没继续在意了，继续看着宁荣荣的吸收过程。

    现在的宁荣荣手中已经出现了七宝琉璃塔，不过散发的不在是琉璃之光，而是给古风了一种，朦胧的感觉，就像水一样，显然宁荣荣的武魂发生了不一样的变化。

    继戴沐白和唐三的苏醒，奥斯卡、朱竹清、马红俊和玉小刚都先后苏醒了过来，都各自有了不同的收获，特别是马红俊，身材都变瘦了。

    戴沐白和唐三都到了四十级，只差一个魂环了，朱竹清和马红俊也突破到了三十级，奥斯卡责突破到了三十八级魂尊。玉小刚也终于突破到了三十级，只差一个魂环就可以晋升魂尊了。

    这一情况让玉小刚高兴了好久，众人吸收完后，全部的目光看向了宁荣荣，毕竟现在就宁荣荣没有苏醒了。

    此时，宁荣荣也产生了一些变化，盘坐在地面的宁荣荣慢慢的升起，脚尖像点着地面一样，凌空漂浮了起来。

    同时宁荣荣的身上，出现了彩色的玲珑之光，照的众人睁不开眼睛。其中七层的七宝琉璃塔，也慢慢的增加了两层，不过没有人注意到，因为众人都被这彩色之光给遮挡了。

    光芒散去，众人也看向了宁荣荣，此时宁荣荣亭亭玉立的站在那里，光艳逼人，冰晶玉骨的肌肤展露在外，给人一种很仙的感觉。

    宁荣荣的双目这个时候睁开，眼如秋水，晶莹剔透，这是给众人的第一感觉，只见宁荣荣的眼睛看向了古风，然后再也掩饰不了眼神中的兴奋，跑过去抱住了古风。

    “古风，古风，我现在的魂力竟然升到了四十级。”

    宁荣荣的语气里，满是激动，不敢相信等等，然后就向古风表达了自己的喜悦。

    宁荣荣吸收完以后，察觉到了自己三十三级的魂力，既然直接提升到了四十级，这怎么能不让宁荣荣高兴呢。

    “嘶~”

    众人听到宁荣荣的话后，倒吸了一口凉气，宁荣荣既然直接提升了七级，本来奥斯卡提升了五级，就很让众人惊讶了，可是和宁荣荣的一比，虽然惊讶可是源源比不了震惊。

    “这个仙草这么厉害吗，唐三我突然想要你的仙草了。”

    听到宁荣荣直接从三十三级升到了四十级，古风说不惊讶是不可能的，然后打趣了一句，这也是让众人把功劳归功到唐三的仙草之上。

    “这...这我也不知道，想不到绮罗郁金香这么契合荣荣。”

    本来唐三也在思考，自己给的仙草有这么厉害吗？可是听到古风的话后，唐三就确定了，原来真的是绮罗郁金香的缘故，然后只能感叹这株仙草太契合宁荣荣了。

    “荣荣，你好厉害啊，一下子就把我和竹清甩开了一大截了。”

    看见宁荣荣直接提升到了魂宗，小舞有些羡慕了，心中生出了一种，我要不也炼化一下相思断肠红？

    当然这也只是小舞一时的想法，过了后，就排除了这个选项，只能在一旁暗自羡慕了。

    其他人的表情差不多，毕竟他们的和宁荣荣的相比，显然差的不是一个档次的了。

    “嘻嘻，还不止哦，我的武魂也进化了。”

    看到众人的表情，宁荣荣表示很满意，然后又说出了一个爆料。

    “什么，你的武魂还进化了，快快快，荣荣快给我看看嘛。”

    听到宁荣荣的武魂进化了，众人更加震惊了，小舞更酸了，然后求着宁荣荣给自己看看。

    “好啊，你们可要看仔细了哦。”

    看到众人期望的眼神，就连古风也很期待，宁荣荣的虚荣心瞬间得到了满足，然后召唤了自己的武魂。

    只见宁荣荣的身上，出现了彩色的光芒，一座看上去很朦胧，很高贵的九层宝塔出现在了宁荣荣的手中。

    “果然，荣荣的七宝琉璃塔进化了，不在是九宝琉璃塔了。”

    看到宁荣荣的武魂，古风在心里想着。

    “荣荣，你的武魂好好看啊，能不能告诉我叫什么名字啊？”

    看到这么好看的武魂，小舞忍不住的询问了一番，众人看到宁荣荣的武魂，也很想知道这个武魂的名字，一旁的玉小刚，已经拿起小本本记录了。

    看到众人都想知道自己新武魂的名字，宁荣荣也没有吊众人的胃口，慢慢的说道：“这个武魂的名字叫。”

    “九宝玲珑塔。”

    ——————————————

    ps：进化了，宁荣荣的武魂进化了，就说明魂咒要改了，希望你们会喜欢我改的咒语        

