    电话那边的赛琳娜今天可真是得意死了。

    “合同上白纸黑字写的，艺人一旦考上研究生或者公务员，合同立马解除，他就算作妖也没办法，合同可是他自己签的。”

    一般用人合同上都会写考上研究生或者公务员，原先合同立马解除，当初筑梦娱乐给盛若庭下套的时候，给她约定了十亿违约金，解约条件十分苛刻，但这一条还是保留了。

    他们完全没想到，盛若庭这个废柴竟然考得上公务员。

    “哼，竟然还有时间来搭理我，看来他们还不够惨。”

    不仅是李乔治惨了，孔娉婷也惨了。

    挂了电话，盛若庭也吃饱了，拎上包包准备出门了。

    “去哪儿？”江森问她。

    盛若庭：“去医院看看小高。”

    盛若庭走之后，餐厅只剩下江森和荆卅了。

    “你和她是没有未来的，死心吧。”荆卅首先冷冷打破了那沉默的气氛。

    江森切着牛排，甚至都不想多看他一眼。

    “我们有没有未来，你说了不算。”

    荆卅冷哧道：“你连她的真面目都不知道。”

    盛若庭那个家伙，长了一千张皮，江森也不过就只看到了其中一张而已。

    江森对此并不诧异：“她的真面目是谁不重要，我只在乎她爱不爱我。”

    荆卅：“她不会爱你的，你和慕川都一样，只是替代品，她找到下一个更合适的替代品之后，就会狠狠地把你踹开。”

    可惜，江森似乎并没有听进去。

    “替代品？你觉得我和慕川，有什么相似之处？”

    荆卅说不出来。

    江森和慕川，毫无相似之处。

    江森和盛若庭的那个白月光，也毫无相似之处。

    荆卅转移了话题：“她是荆家最优秀的刺客，她没有心。”

    江森：“她考上编制了，她现在是国家博物馆的文物鉴定师了。”

    荆卅：“她是个海王，从幼儿园起就脚踏两条船，她给你戴绿帽了，小三是个退役的兵王。”

    江森听完，冷冷一挑眉：“没有证据的事情不要乱说。”

    荆卅懒得说了，江森肯定不知道，盛若庭和那个兵王锋芒不清不楚的事情。

    他对她的真面目一无所知。

    此时，荆卅和江森的手机几乎同时响了起来。

    “我吃饱了。”江森拿起手机，进了书房接电话。

    “老板，江老六被人收购了。”

    “恩？”

    江森表示震惊，他的这位叔叔屡次和他作对，甚至派出杀手刺杀他，他早就起了收购之心，最近正在谈判，没想到竟然被人提前了一步。

    “谁？”

    “李家。”

    “李家？”

    另一边，荆卅收到的是古武界的消息。

    “卅，李家的人有异动。”

    李家，荆氏之大敌。

    李家和荆家是同行，但李家的底细，荆卅也一直摸不透，他们不仅在欧美、亚洲全球各地都有分支，甚至和古武界也有牵扯。

    当然，李家也在摸荆家的底细。

    “我们打进李家的人传回来消息，李家等了三百年的人，好像等到了，最近似乎有什么大动作。”

    楼上楼下，荆卅和江森都在念着同一个存在。

    李家。

    “李家？”

    盛若庭在去医院的路上，忽然接到了荆可可的电话。

    “是啊，李家，就那个怪里怪气的李家，忽然宣布了重大变革，以后恐怕要高调起来了。”

    在盛若庭前世的记忆里，京都似乎并没有李家的存在，他们是在这三百年的时间里发展起来的新贵。

    李家，是一个十分低调神秘的家族，即使知道他们很有钱，但没人知道他们到底有多少钱，但荆家一早就注意到了他们。

    传闻，他们好像是一直在找什么东西。

    他们除了在京都有生意外，全球都有分支，甚至，盛若庭一度怀疑，古武界的李家，也和他们是一脉相承，但没有证据。

    “盯着吧。”

    很快到了医院。

    “谢谢我的乖女鹅，乖女鹅有心了。”

    以往都是高翠翠给盛若庭投食，今天高翠翠住院了，换成盛若庭给她投食。

    姐弟俩住了一晚上的院，气色好了许多。

    “学姐，谢谢你。”

    高宏图接过了盛若庭送过去的粥，她昨晚特意叮嘱管家准备的，他们昨天洗胃之后，今天只能吃点流食。

    “不要多想了，好好养身体。”

    不知道为什么，盛若庭觉得高宏图今天好像变了。

    变得开朗大方了。

    以往的他都是畏畏缩缩的，虽然他从小到大成绩都特别好，但可能是因为家庭的原因，他心里还是藏着一些自卑，在一众同学面前，他那种自卑一眼就能看到。

    但是今天的高宏图……

    兴许是因为经历了生死，所以心性得到磨砺了吧。

    盛若庭把粥盛出来，给两姐弟各送了一碗过去，除了她，还有一些班上的同学也来了。

    高宏图喝着粥，和同学们一起畅聊暑假安排和高考志愿。

    昨天放榜之后，填志愿成了大家最迫切的话题了。

    但对于这帮优等生来说，其实选择并不多，也就全球TOP10的理工大学。

    有人要出国，而盛景和陈漠寒都不约而同地选京都理工，问高宏图。

    “我也想进京都理工，不出意外，以后我们还是同学。”高宏图回。

    连盛景也发现了，高宏图越发自信了，和之前的他完全不一样，就感觉，整个人都昂首挺胸了，气质上来了，人似乎也帅了好多。

    众人分享完了自己的志愿，又纷纷看向了盛若庭。

    “学姐你的志愿选好了吗？”

    “学姐，你也填京都理工吗？”

    盛若庭也在喝粥，回道：“我现在在人大读博，暂时不想填志愿。”

    众人默。

    差点忘记了，盛若庭她早就有学位了。

    她来高考，大概就是想证明，在座所有人都是垃圾。

    盛景那边早就被各路高校的电话给轰炸着，高宏图住院了，从今天开始也各路高校招生办负责人上门送温暖。

    今年的高考王炸盛若庭，以满分的高姿态霸占热搜整整一天一夜，所有人都关注她的高考志愿，可惜，她根本就没有准备填志愿。

    “那学姐暑假有什么计划吗？我准备周游世界！”

    盛若庭：“我找到了一个越朝的将军墓，暑假带我的导师去撅坟。”

    【作者有话说】

    祝大家元旦快乐

