    俞月将神识引入小木牌后，便感知到了一处纯白色的无垠空间。

    此时此刻，上空处漂浮着的黑色字迹是那么显眼，且给他带来了无尽的震撼。

    “【苍天之下，一人之力，几近于道！】”

    俞月看着这12个字，只觉得呼吸都变得急促起来。

    “这是……..”

    “天一道！”

    作为上古文化的爱好者，俞月对于上古时期的超品大宗【天一道】一直都很感兴趣，因此，他又怎么可能会不明白这句话的深意。

    这说的是青帝啊！

    相传，青帝离世后，曾留下传承，只是至今都没有传承者出现。

    俞月握着小木牌的右手微颤，心中涌现出了一个让他觉得难以置信的念头：“这该不会就是传说中的【青帝传承】吧？”

    “不可能不可能，天底下哪有这么好的事。”俞月觉得自己想太多了。

    “【青帝传承】，哪里是这么轻巧就能得到的。”

    要知道，有传闻称，青帝乃是上古时期的第一强者，是最有可能超脱于第九境的存在！

    若非要说这世上是否有人突破了第九境的桎梏，那么，这个人必然是青帝！

    天玄界在经历上古浩劫之前，有许多惊才绝艳之人。

    如今，第九境都已成遥不可及的境界，而在那个年代，青帝的五位弟子，每一位都是第九境的大能！

    连弟子都是第九境，青帝的实力可想而知。

    俞月看着纯白色空间内的字迹，目光则停留在了这一句话的落款处。

    “这是一个代号吗？”俞月有些看不懂。

    这句话的后头，标注着——【无】。

    …….

    …….

    墨门，丹青峰。

    路朝歌在写下这句话后，陷入了短暂的沉默。

    “【无】？”他没想到会有这个标注。

    “木牌是有编号的吗？”他心想着。

    难不成由于自己这块木牌是复制出来的，是多出来的一块，所以标注着【无】？

    根据前世对于《天玄界》的剧情挖掘，玩家们已经知道四位世界主角之间存在着羁绊与联系。

    游戏前期的时候，四位世界主角基本上是在各自的大州活动，相隔数千里甚至万里，但他们四人之间，仿佛一直存在着紧密的联系。

    到了剧情中期，随着剧情的展开，以及系统给出的一些提示内容，玩家们才知晓，原来四位世界主角是有个“聊天群”的。

    他们原来是网友啊！

    因此，四位世界主角的首次聚首，也被沙雕玩家们戏称为网络奔现。

    但是，关于这个主角聊天群内的具体内容，玩家们是并不知晓的。

    所以，路朝歌对这一切也只能说是一知半解。

    他沉下心神，继续在木牌上糊弄玄虚。

    【无】：“汝等，可已苏醒？”

    或许是有人此刻手抖，神识沉浸在纯白色空间内，指尖不小心划过了木牌的中心处，一道新的黑色字迹在纯白空间的上空浮现。

    【黄】：“一。”

    路朝歌看着这个代号，不由一愣：“嘶，这代号厉害啊！”

    与此同时，他又有一种回到了前世的感觉，有那种他在群里@全体成员，说一句收到请回复，一群沙雕回复着：“1。”

    这个代号为【黄】的家伙，路朝歌也不知道这人究竟是四位世界主角中的哪一个，但很明显，这人应该已经发觉到了木牌的小秘密。

    一道新的字迹于上空处浮现。

    【黄】：“我是只需在木牌上写字，便可与…….阁下隔空传书吗？”

    这句话的中间，有一个明显的停顿，很明显，这个代号为【黄】的家伙，一时之间不知道该怎么称呼路朝歌。

    说真的，愣谁都会觉得眼前的一幕既神奇又诡异，除了兴奋外，肯定也怀有紧张与警惕的情绪。

    这一点路朝歌早就预料到了，所以他才选择了这样的出场方式。

    别以为二十二世纪就没电信诈骗了，路朝歌什么套路都见过，虽然没上过当，但见的多了，自然而然也就学会了。

    路朝歌看着空中浮现的字迹，在心中道：“这家伙现在还以为是在跟我一对一私聊吧？”

    会有这样的想法也很正常，毕竟这四个家伙肯定也还没搞清楚状况，并不像路朝歌一样，站在上帝视角。

    因此，这个【黄】觉得自己是唯一被“邀请”进入纯白色空间的人，也并不奇怪。

    路朝歌继续在木牌上写了起来。

    【无】：“另外三人，可已觉醒？”

    他没有直接回复这个【黄】，而是要把另外三个潜水党给炸出来，先炸波鱼。

    与此同时，他的这番话会给四人带来错觉。

    “四人？原来有四个人？”

    “这个神秘人知道有几个人？”

    “是他通过神通把我们拉进来的吗？”

    “这是何等可怕的伟力！”

    过了数息时间，终于有鱼儿上钩了，这人有样学样，也试探性的写下了一个“一”字。

    很快，其余两人化身跟风狗，三个“一”字依次出现在空中。

    路朝歌嘴角微微一抽，在心中忍不住道：“果然啊，人类的本质就是复读机。”

    而此时此刻，路朝歌也明白了四块木牌的四个代号——【天】、【地】、【玄】、【黄】。

    “黄之一字，单独拎出来总觉得怪怪的，放进去违和感就低了。”路朝歌暗自颔首。

    这四个代号，让他想起了一部他前世考古过的电视剧，叫《天下第一》，里头也是这四个代号。

    此时此刻，他也搞不清楚这四位世界主角脑子里到底在想什么，不清楚他们究竟是什么情绪。

    但他自己已有了成熟的计划。

    很快，依旧是这个【黄】继续写字，这人也不知道是比较单纯呢，还是说比较沉不住气。

    【黄】：“不知阁下怎么称呼？”

    路朝歌看着这句如此直接的话语，一时之间也摸不透这人到底是谁。

    他对于四大世界主角的确都有一定的了解，他觉得自己可以通过闲聊，摸清楚这四个代号分别是谁。

    可在他的印象中，四位世界主角里，好像并不存在这么单纯简单的人。

    因此，要么是对方故作如此，要么就是因为时间问题。

    是的，时间也是一个大问题。

    游戏前期的时候，世界主角的身份并没有大公开，到了接近中期的时候，身份才被公布。

    而那个时候，四人都已经是大修行者了，年纪也远比现在要大。

    人的性格是会变的，现在的四人，性子不一定就和那个时候一样。

    就拿俞月来说，现在的他，和路朝歌前世印象中的他，完全就是两个人。

    当然，俞月性格不一致，其中可能还有路朝歌的功劳…….

    毕竟啊，童年是会影响人的一生的。

    至于自己的真实身份，路朝歌并没有打算公布。

    他只是拽，又不傻……

    “墨门路朝歌”这五个字，也就对俞月有影响力，另外三人可能心中会冒出大大的问号——这人谁？

    这样去做，没办法给路朝歌带来任何的好处，还可能因为第五天王的出现，导致《天玄界》的知名人气组合四大天王还未成团就原地解散。

    因此，他盘膝而坐，嘴角微微上扬，食指在木牌上写着。

    【无】：“汝等可以称呼吾为……”

    【无】：“引路人。”

