    第3589章  嫌弃的脸色   

    “下一个。”

    

    等老毛站好位置的时候，雨令就张开了嘴巴，随口说道。

    

    当下，在众多队员里，都是你看看我，我看看你，最终还是三十三踏步走了出来，然后对着老毛开口说道：“那我来吧。”

    

    “你来什么来，你就不需要好吗？”

    

    看到三十三走了出来，雨令没好气地丢出了一个大白眼，直接挥了挥手，满脸都是嫌弃之色，然后让他去跟老毛站在一起。

    

    “呃……好吧！”

    

    三十三看到雨令居然这样对待自己，他也是忍不住发出了一声轻叹，然后便是摇了摇头，他有一点失望，因为他本来是想着说他也想要试一试的，结果雨令直接就把他pass掉了，真的是太可惜了。

    

    接下来，雨令就开始进行挑选，只是他每一次都是皱起了眉头，基本上是没有办法看见他的眉毛是舒展开来的。

    

    这让恒彦林都是忍不住担心雨令会不会因为这些人的天赋而导致自己被气得心肌梗塞了。

    

    当然了，这也是让恒彦林也觉得有一些担心，难道越野战队的这些队员的天赋真的是很不行吗？

    

    毕竟恒彦林是真的不太确定，但是看到雨令所进行检测后的那一个愁眉苦脸的样子，而且在老毛那边的，也不过寥寥三人。

    

    这让恒彦林是真的觉得无比头疼，如果真的是这个样子的话，那越野战队想要进入到世界战队联赛的话，恐怕真的不是一个很容易的事情啊！   

    越野战队满打满算也就二十多个人，有四个小分队，所以倒也是很快就检测完毕。

    

    然而最终，也不过才挑选出了四人，其中还包括了三十三。

    

    如果排除掉三十三的话，那么就只剩下三人。

    

    三人……   

    这让恒彦林觉得无比的头疼，旋即就看向了雨令，张开嘴巴，出声问道：“你确定就只有这三个人可以吗？”

    

    “不是说这三个人可以，而是……”   

    雨令听到恒彦林的这话，便是抿了抿嘴唇，忍不住发出了一声叹息：“也只有他们三人还有一点希望，但也就只是一点希望而已。”

    

    “而且，这一点希望，还是非常渺小的，毕竟我也不太清楚，他们接下来能不能承受得住我的考验，如果要是支撑不了我的训练，那恐怕也是没有任何的可能性的！”

    

    恒彦林闻言，便是紧皱起了眉毛，旋即就出声说道：“你确定吗？”

    

    “恩，我确定，的确是这个没有错，具体能不能看到他们撑下来，就得看他们的毅力了。”

    雨令如此说道。

    

    这一会儿，瑞雯也是踏步走了过来，然后她就看到了恒彦林与雨令两人之间的交流，旋即她的精致美丽俏脸上浮现出了一抹困惑之色，紧接着轻声说道：“什么情况？”

    

    看到瑞雯出现，恒彦林眨了眨双眼，他看向了雨令，开口说道：“好像咱们的队长还没有测试吧？”

    

    瑞雯一脸茫然：“测试，测试什么？”

    

    雨令听到这话，也是淡淡地点了点头，说道：“的确是这个样子，只不过你确定要吗？

    这会不会伤害到她的自尊啊？”

    

    “什么情况？

    怎么还伤害到我的自尊了？”

    瑞雯听到这话，直接惊呆了。

    

    “怎么可能？

    咱们的队长可是很坚强着呢，你要相信她！”

    恒彦林一本正经地说道。

    

    听到恒彦林口中的话语，瑞雯整个人都是懵圈的，完全不知道恒彦林和雨令到底在说一些什么。

    

    “真的假的？”

    雨令一脸不相信的样子。

    

    “废话，当然是真的了！不信你现在就试一试！”

    

    说完这一句话，恒彦林扭过头看向了瑞雯，张口问道：“来吧，队长，请伸出你自己的右手！”

    

    听到恒彦林的话，瑞雯真的是小小的脑袋，大大的困惑，当即便是出声问道：“你在说一下什么啊？”

    

    “总之你把手伸出来就行了，让雨令给你测试测试一下你的天赋。”

    

    “测试天赋？”

    

    瑞雯怔怔地站在原地，看着恒彦林，问道：“怎么测试？”

    

    “很简单，你把右手伸出来就行了。”

    雨令在这会儿便是接话说道。

    

    “右手？”

    

    瑞雯撇了撇嘴，半信半疑地就伸出了自己的右手，想要看看恒彦林和雨令到底是想要折腾什么幺蛾子。

    

    当下，雨令就按照之前的那个样子，运转灵气，然后再度凝聚出一道灵纹，汇聚在瑞雯的手掌心上。

    

    紧接着，瑞雯的手掌心便是发出了“滋滋滋”的声音，然后一团光团就凝聚而出。

    

    但是，不一样的是，瑞雯手掌心所呈现出来的光团，却是比其他几人要更大一点，而且还有着宛若雷电的灵线在闪烁着，极为的神奇。

    

    本来一脸不以为意的雨令在看到这一幕情景的时候，他的双眼便是瞪大了起来，浮现出了难以置信的表情，而后出声说道：“这，这开什么玩笑？

    不科学吧？”

    

    瑞雯满脸错愕之色，看着雨令，出声问道：“什么不科学？”

    

    雨令揉了揉自己的双眼，再仔细一看，似乎想要看清楚自己的眼睛是不是出现幻觉了。

    

    但是雨令发现，眼前所呈现出来的这一幕情景，还真的不是幻觉！   

    这让雨令忍不住直接爆粗：“我靠！”

    

    “你靠什么靠，”听到雨令的话语，恒彦林没好气的翻了翻白眼，出声说道，“到底是什么样的结果，你倒是说啊你！”

    

    “很强！队长你这个天赋，是真的很强！”

    

    雨令一本正经地出声说道，他看着瑞雯：“超级强！”

    

    “真的假的？”

    恒彦林听到雨令的话语，让他那张长得颇为好看帅气的脸庞上浮现出了惊讶之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道，“比老毛他们几个的天赋和潜质怎么样？”

    

    “他们？

    他们算什么啊，他们都只是一些渣渣而已，连队长的一根毛都算不上！”

    雨令不屑地出声说道。

    

    老毛、三十三几人顿时就无言以对了，甚至忍不住在心里头吐槽道：“诶诶诶，你过分了啊！”

    

    

    

