
　　他一脸严肃的看着那小姑娘，说道：“我女儿不小心撞到了你，是她的错。她该向你道歉。只是，她已经道过歉意了，你为何还要骂她呢？”

　　面对着江华，小姑娘却是一点都不带怕的，她瞪了江茶一眼，大声的对江华说道：“她撞了我，我不接受道歉不行吗？明知道这里人多，她不注意还撞到了我，不是眼瞎是什么？你们的普通话不标准，口音很重，我说你们是乡巴佬又哪里说错了？”天籁小说网

　　“你？”江华也没有想到小姑娘的胆子这么大，还且还强词夺理。真不知道这小姑娘的家长是怎么教的，小小年纪就这么的厉害，以后还得了？

　　而且看她的穿着打扮，家里的条件应该不错，不应该这么没素质才对啊。真不知道这家的父母是怎么教的。

　　“哼！”看到江华说不出话来了，小姑娘一脸的得意，冷哼了一声后，突然朝着江茶狠狠的推了一把。

　　江茶哪能会想到小姑娘会突然的推自己，一个没注意，直接摔在了地上，手都擦破了皮。

　　这一幕发生的太快，江华还没有反应过来，女儿已经被推倒了。这下，别说江华和孙英了，姜晔也生气了，大步朝着那推了人，还一脸挑衅的看着江茶的小姑娘走去。

　　“你过来给她道歉。”姜晔一开口就是京片子，小姑娘这才有些害怕。不过，她朝着前方看了一眼后，脸上的害怕的神色尽去，说道：“我才不向乡巴佬道歉呢，乡巴佬就应该在家里玩泥巴，跑这里来做什么？”

　　姜晔和小姑娘交涉的时候，江华和孙英已经把女儿扶了起来，并担心的问道：“茶茶，你伤到哪里没有？”

　　“没事，手擦破了点皮。”江茶不想让父母担心，脸上还挂着一抹笑意，并把手往背后藏了起来。

　　孙英看到女儿的动作，一把抓过了她的手，看到那几条明显的擦痕，顿时就心疼了起来。她一边帮女儿吹掉伤口上的沙子，一边问道：“茶茶，疼不疼？”

　　“妈，我真的没事。”江茶笑着摇了摇头。疼肯定是疼的，不过在她的忍受范围之内。

　　“都流血了，还说没事。走，我们问问你叔叔，哪里有药店，得去处理一下。”

　　“妈，你太紧张了。这点小伤，过一会就好了。而且，我以前又不是没有受过伤，很快就会好的，放心吧。”

　　“不行，现在跟以前可不一样了。以前，是爸爸妈妈的错，对你关心不够。现在不会了，受了伤就得上药。”孙英不由分说，就拉着江茶朝姜晔走去。

　　姜晔被小姑娘气得不轻，对方压根就不讲理。不仅如此，她还朝着姜晔吐了一口口水，然后直接跑了。

　　小女孩看到几个大人都拿她没有办法，心中很是得意，决定向不远处的父母邀功。再加上，她又怕姜晔他们会追她，所以跑得飞快。

　　都说乐极生悲，小姑娘就是。她跑得快，她父母又离得不远，眼看着就要跑到父母跟前了，不知道怎么回事她突然自己绊了自己一脚一下，然后朝着地上摔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第152章 推她一把免费阅读。https://xs.23sk.com 