    “咳咳咳。”

    “唐正龙，你过来。”

    唐正龙跑到场边。

    “老大，什么事？”

    “你在干什么？聊天？还聊了一个接着一个。”

    “他们崇拜我。”

    佩莱格里尼汗死。

    “我们现在还落后一球。”

    “……”

    “我们落后？”

    唐正龙看了看大屏幕，0 比1。

    “我靠，我们真落后啊，我都忘了。”

    扭头一看，佩莱格里尼蹲下了。

    “老大，你怎么了？”

    “我还是蹲下吧，我怕我突然脑溢血。”

    唐正龙汗，也蹲下。

    “老大，你放心，我会进球的。”

    佩莱格里尼语重心长道：“唐，对方不是你女友。”

    “……”

    “老大，相信我。”

    “好吧，现在也只能相信你了，要对得起这一身皇马的球衣。”

    “嗯。”

    “老大，能不能把本泽马推前锋线上，让他去挨踢，掩护我？”

    “不能！！！”

    *****

    “卡里姆·本泽马，现在他还是那个单纯的足球少年，还不是后来的背锅侠。”

    不过唐正龙已经看出他身上背锅侠的潜力了。

    唐正龙对他是动之以情，晓之以理。

    “卡里姆，你应该明白我的意思了吧？”

    “明白，你就是让我去挨踢，对吧？”

    唐正龙额头冒汗。

    “不，我是让你去立功。”

    “卡里姆，你怎么不明白呢？我再给你举个例子。”

    本泽马举手示意没必要了。

    “唐，我不会去挨踢的，你省省口水吧，而且布姆松的防守很粗野。”

    “尼玛！！”

    “粗野还让我去挨踢？”

    本泽马拍了拍唐正龙的肩膀，“祝你好运。”

    唐正龙愣住了。

    “我靠，现在找个人背锅越来越难了。”

    ******

    曾几何时，球员在球场上是想怎么穿就怎么穿的，所以才会出现有人不带护腿板，把球袜退到脚踝这样的情况。

    那样帅是帅，但很危险。

    后来国际足联对于球员的穿着有严格的要求，比如上衣必须塞进球裤里，再比如必须带护腿板。

    主裁判的耳麦里忽然传来第四官员的声音。

    “注意唐正龙那边，好像有情况。”

    裁判一看，这……搞什么。

    “喂，你的护腿板为什么和其他人的不一样？”

    “不一样吗？”

    “你当我眼瞎吗？明显是别人的两倍，到底怎么回事？”

    唐正龙指了指布姆松。

    “他老是踢我，所以我带两块护腿板保护一下。”

    “……”

    “不行，这不合规。”

    布姆松也抗议。

    “你别瞎说，你个假摔犯，我根本没踢你。”

    裁判命令唐正龙拆掉一块护腿板，好好踢球，别整幺蛾子。

    “一块护腿板？开什么玩笑，那个大黑一脚踹过来，护腿板肯定断啊。”

    布姆松黑着脸。

    “我不是铲车好不好？”

    “你不是？”

    布姆松很想对唐正龙使用如来神掌。

    比赛继续，里昂全队收回来，一球在手，那就防守反击了。

    阿隆索一脚弧线球吊进去。

    “高球？”

    “隆哥，我是唐正龙啊，你给高球？”

    毫无意外，布姆松把球顶出去。

    很快，C罗也传了一脚高球。

    布姆松笑道：“你在皇马的人缘到底有多差？”

    唐正龙知道大黑是什么意思，故意装作听不懂。

    他安慰自己，“我知道了，这一定是障眼法，C罗一定是为了麻痹对手。”

    “一定是这样的。”

    “C罗他心里是崇拜我的。”

    “哈哈哈，看着唐正龙像超级马里奥一样跳起来顶“蘑菇”的样子，输球也值了。”这是C罗的心里想法。

    几个高球之后，唐正龙郁闷了，这时又飞过来一个球，唐正龙本来都准备放弃了，但是球是半高球，可以卸下来那种。

    唐正龙停球。

    布姆松也被晃了一下，没想到这次不是高球。

    唐正龙带球转身，布姆松伸腿一撩，准备第一时间把球处理掉。

    两人面对面对看了一眼。

    确认过眼神。

    布姆松忽然身上一紧，“这家伙该不会是要假摔吧？”

    “我靠，你很了解我啊，答对了，我就是准备假摔。”

    裁判跑了过来。

    布姆松冲着裁判摇指头。

    “这次我是真没碰他。”

    裁判汗死，这家伙是多蠢呢？这次不是，那么上次是咯？

    点球！

    这次没跑的。

    唐正龙为了把戏演足，在地上哼哼唧唧的，还叫了担架。

    C罗一看，过去抱起球，准备罚点球。

    本泽马呵呵一笑，“唐会疯了吧，我刚才就在禁区里，看得清清楚楚，对方没踢到他。”

    C罗也呵呵一笑。

    唐正龙在担架上余光一瞄，尼玛的，C罗站在点球点前。

    “这是我辛辛苦苦搞到的点球，你去主罚？你要脸吗？”

    唐正龙噌的一下从担架上滚下来。

    “我突然好了，你们不用管我了，我可以继续比赛了。”

    唐正龙挥挥手，示意担架赶紧离开。

    “克里斯蒂亚诺，你很调皮啊，拿着我的皮球干什么？”

    “你受伤了，当然我来主罚。”

    “尼玛！！”唐正龙是哑巴吃黄连了。

    “我恢复了，一点小伤而已。”

    C罗压低声音说道：“唐，演戏就演全套，要不然赛后会有麻烦的。”

    唐正龙不高兴了，这是我的点球。

    “克里斯蒂亚诺，你知道我很记仇的，我劝你赶紧把点球还我。”

    “就不还！”

    裁判跑过来。

    “你们干嘛？”

    C罗笑道：“他受伤了，点球我来踢。”

    唐正龙看了看裁判，他总不能说自己没事吧，刚才还要死要活的。

    忽然，震惊的一幕出现了，唐正龙躺下。

    “我可以躺着罚点球。”

    C罗愣住了。

    唐正龙演示了一下，扫堂腿。

    裁判一愣一愣道：“唐，我劝你不要。”

    “裁判，请问规则有规定不能躺着射门吗？”

    ……

    没有是没有，但是……太难看吧。

    唐正龙一把抢过皮球，然后半躺着，准备扫堂腿射门。

    全场呆住。

    “他准备干什么？躺着主罚点球？”

    活见久啊，现场的观众真是活见久了，曾经有人在罚点球的时候插花脚射门，那就算是奇葩了，而今天众人有幸见识到躺着罚点球的。

    这肯定是前无古人，后无来者了，毕竟世界足坛除了唐正龙，谁能丢得起这个脸？

