    第326章黑卡

    三季酒店顶楼的会客厅，现场很热闹。

    陈长青等十几个人，坐在沙发上谈论着。

    男人的话题无非就那几样，财富，经历，女人，以及喝酒。

    五十亿俱乐部，是一个非官方性质的私人聚会，三季酒店的老板就是俱乐部的一员。

    不要以为在场的这些人，都是资产超过五十亿的大佬，也不要以为这里就没有资产破百亿的人，这个社会最牢固的就是阶级，但最松散的往往也是阶级。

    就比如造纸业的运强，这位可是龙头企业，在整个亚洲这片都很厉害。

    TVB的邵先生也不简单，在九十年代，一直到二十一世纪的前十年，在电视剧这方面，TVB说自己第二，谁敢说自己第一？

    当然，央妈例外。

    但问题是央妈不挣钱，相比较低成本，高回报的TVB，央妈终归是央妈，没办法做的太过商业化。

    至于实质性的东西？

    虽然在场很多人让陈长青说说当前局势，陈长青也说了一些自己的看法。

    但说真的，哪怕陈长青毫无保留的说了，在场的绝大多数人也不会真正在意，毕竟大家才刚刚见面，都不是小孩子，不可能你说什么就是什么。

    到了他们这个层次，不要看嘴上说什么，要看实际做什么。

    这也是陈长青一开始拒绝的原因，因为这种应酬毫无营业，甚至还不如去医院陪老太太聊天收获多。

    当然，这也只是陈长青的个人想法。

    他的情况很特殊，对未来的大局走向有一个清晰的了解。

    知道接下来是房地产喷发期，然后是电脑普及后的互联网经济，以及4G时代的智能手机带来的网络经济，所以陈长青很稳，因为他知道接下来的两三波浪潮的走向。

    但如果是其他人？

    别闹了，不是什么人，都能站在风口浪尖上。

    就这样，在一阵欢声笑语中，五十亿俱乐部的首次聚会，正式拉开了帷幕。

    欢闹的会议厅，帅气的侍者举着托盘，旁边摆着各种高档食材，一切看起来是那样的其乐融融，整个会客厅的人很多，差不多有几百人。

    一个个喜笑颜开，彼此脸上都洋溢着开心的笑容。

    可实际上？

    真正的核心圈，也就陈长青周围这些坐沙发的十几个人。

    看似大家是一起的，可实际上大多数人只能远远的看着，这其中就包括之前被陈长青介绍的那位丰华唱片公司的老板——国华。

    其实他也想进去，但不敢，因为知道自己几斤几两。

    丰华唱片虽然风头正劲，但终归还是成立时间太短，从九五年开始，一直到现在，虽然大批的歌唱家，比如雨生，还有这两年推出来的阿妹。

    但相比较真正的大鳄，其实还是差了很远。

    毕竟，市场就这么大，这年代玩唱片的，除了世界三大唱片外，又有几个能真正做到规模破五十亿？

    所以说，选对市场很重要。

    就比如当初陈长青让倪永孝进军物流，看似利润低了，远不如一开始的利润高，但随着市场铺开，现如今倪永孝已经有五十艘五十万吨以上的货轮。

    每年的纯利润可达数亿港币。

    当然，市场的选择也是有门槛的，而且是很高的门槛。

    对于一般人而言，做好自己，照顾好家人就可以了，但对于那些从一开始就瞄准行业天花板，甚至试图打破行业天花板的人而言？

    行业的选择就十分重要。

    但话又说回来，丰华唱片其实还算可以。

    在这个盗版横行的时代，都能杀出一条血路，如果能保持火力，撑到音乐版权被重视的那一天，未必不能焕发出新的生机，就比如当前最火的那几个音乐软件。

    那一个的规模，不是百亿以上？

    当然，能不能活到那个时候是一个问题，活到那个时候，会不会被新的浪潮吞噬又是一个问题。

    但不管怎么说，现阶段的国华，也只能眼巴巴的看着沙发前十几个人高谈阔论，留下羡慕的眼神。

    下午两点，五十亿俱乐部的第一次交流告一段落，大家谈也谈够了，彼此也认识的差不多了，而就在国华准备离开的时候，让他意想不到的是。

    此前，在他看来近乎高不可攀的陈长青，居然主动找到了自己，这让国华不由的有些受宠若惊，整个人更是不由的紧张起来：

    “陈先生，你找我？”

    推了推金丝眼镜，陈长青脸上浮现出一抹如沐春风的笑容，他从口袋里掏出一张名片递了过去：

    “这是我的名片。”

    双手接过陈长青的名片，心中不由的有些紧张，国华连忙从自己的口袋里掏出名片，同时目光不由的打量着眼前的陈长青，黑色西装，身板挺直，身高一米八，看起来器宇轩昂。

    很难想象，对方只是一个三十一岁的年轻人。

    而在双手低过自己名片后，这位丰华唱片的老板不由打趣的说道：

    “陈先生，难道说你也打算进军唱片界？”

    陈长青摇摇头，笑着回应道：“我这人虽然喜欢听歌，但却没一个好嗓子，唱歌就算了，听说你们丰华这次来香江要办几场演唱会？其中有一个歌手叫阿妹。”

    话音落下，国华不由楞了一下，他打量着面前的陈长青，眼神不由多了几分闪烁迟疑：

    “陈先生，阿妹她还小，你看是不是？”

    阿妹是他们公司刚刚推出的当红女歌手。

    虽然皮肤有些黑，但长得很漂亮，身材也很火辣，只不过阿妹现在年龄还小，再加上双方刚刚认识，如此明目张胆，是不是有些太急迫了？

    而看着国华迟疑的眼神，瞬间明白对方误会自己意思的陈长青，不由的翻了个白眼：

    “想什么呢，我女朋友很喜欢她的歌，前两天想要去听，但却没抢到票，这不来找你这位大老板了吗？”

    对方在想什么，陈长青看一眼就知道。

    没办法，这个圈子有些乱，很多年后特别火的那位动作片明星，对方就曾说过，女孩，特别是漂亮的女孩，最好别来混这个圈子。

    当时还有很多人骂，但事后证明，这个圈子不但乱，还特别烂。

    当然，也不乏有真性情的。

    比如家辉哥就因为拒签悔过书，从而被封杀，甚至差点要到街边摆摊谋生。

    但大多数人，陈长青不发表言论。

    而随着陈长青这边话音落下，国华纠结的表情不由舒展。

    但也不知道为什么，心中总感觉有些失落。

    但怎么说，他也是丰华唱片的老板。

    很快便调整好心态的国华，马上从口袋里掏出一张黑色卡片递了过去：“我当时什么事，没问题，陈先生，这是我们丰华的黑卡，所有丰华的演唱会，想去随时可以去。”

    接过对方手里的黑卡，陈长青不由笑着点点头：

    “谢了，有时间常联系。”

    国华则连忙应承道：

    “来湾岛，请陈先生吃饭。”

    不过下一刻，陈长青并没有马上离开，他沉思了片刻，似乎想到了什么，不由的开口问道：

    “对了，我听说琼瑶又准备拍电视剧了？”

    国华点点头，因为都来自湾岛，大家关系也算是比较熟，所以便开口道：

    “是有这么回事，但听说好像是因为这次金融危机，她现在资金出现了一些问题，也不知道什么时候能拍出来，陈先生不会也追电视剧吧？”

    摇了摇头，陈长青笑着说道：

    “我倒是想追，可没时间，但如果缺钱的话，我这里倒是有一些闲钱。”

    话音落下，国华不由的一愣，他下意识看向陈长青：

    “陈先生认真的？”

    眉头轻佻，陈长青打量着对方：

    “怎么了？”

    眉宇间带着几分思索，国华表情有些纠结，但最终还是一咬牙：

    “实不相瞒，刚才说了谎，阿喆现在就在香江。”

    琼瑶，本名叫陈喆，这里说的阿喆指的就是琼瑶，一开始国华不打算说的，但问题是陈长青太有钱了，一般人那一千万投资或许需要考虑一下，但对于陈长青而言？

    和普通人出去吃顿饭没什么区别。

    而随着国华将琼瑶此刻就在香江的消息说出。

    陈长青心中不由多了几分喜悦，不过他并没有马上同意，而是在片刻的停顿后，表情多了几分思索和认真：“这样，后天我要去黄大仙祠，正好明天有时间，不如大家去唐阁吃顿饭？”

    脸上浮现出一抹喜色，虽然目前还没有定下，但国华还是认真的说道：

    “多谢陈先生。”

