    在银狼帝国银光城总督府的一间办公室内，海军部副大臣叶戈尔和陆军部副大臣卢卡，都一脸沮丧的站在了办公桌前，耷拉着脑袋。

    而坐在办公桌后面的总督伊格纳，此时表情狰狞，正在对叶戈尔和卢卡发着火。

    “2个集团军、4个步兵师、6个独立师，竟然在我们银狼帝国自己的领土上被人类反抗军给全歼了！

    奇耻大辱啊！简直是奇耻大辱！

    皇家海军以24艘主力舰对战汉唐帝国西南海防舰队的10艘主力舰，结果却被打沉了3艘全主炮战列舰、5艘全钢制战列舰、3艘大型装甲巡洋舰、4艘轻巡洋舰和3艘驱逐舰！

    这还是帝国引以为傲的皇家海军吗？

    帝国的脸面，都被你们丢光了！”

    牛角湾海战的最后，银狼帝国海军有1艘大型装甲巡洋舰和1艘轻巡洋舰，因为伤势过重，都在撤退途中被放弃了。

    而放弃也就意味着沉没，所以银狼帝国这边统计的损失，比西南海防舰队那边的统计多出了两艘军舰。

    虽然也击沉了西南海防舰队的2艘战列巡洋舰，但自身3艘全主炮战列舰和5艘全钢制战列舰被击沉，银狼帝国的海军等于又经历了一场惨败。

    至于被围困的第十六集团军残部和第二十二集团军残部，最终仍然没有救出来，被反抗军的银狼纵队几乎全歼，只有少数狼族官兵趁乱突围。

    第十六集团军司令官季斯拉和第二十二集团军司令官福尔科，倒是表现的十分英勇，为了避免被俘，这两位司令官最后都拔枪自杀了。

    海军部副大臣叶戈尔心里嘟囔了一句，汉唐帝国西南海防舰队虽然只有10艘主力舰，但却有6艘乌龟壳一样的全主炮战列舰。

    关键是汉唐帝国西南海防舰队那6艘全主炮战列舰不但耐揍，火力也相当恐怖，可以说各方面完爆银狼帝国皇家海军参战的12艘全主炮战列舰。

    银狼帝国皇家海军的两支拦截舰队之所以遭遇了一场惨败，最大的原因就要归结于对手这6艘全主炮战列舰。

    不过叶戈尔知道总督伊格纳正在火头上，自己这个时候再怎么解释也没有用，于是苦笑着说道：“总督息怒，我们海军部会立即抽调更多的战舰，一定把人类反抗军的海上运输通道给切断。”

    陆军部副大臣卢卡赶忙跟着说道：“总督，我们陆军部也准备抽调更多的兵力，重新对紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省的人类反抗军，展开新一轮的进剿。”

    银狼帝国进入郁金香行省和蝴蝶兰行省的进剿部队，虽然没有进入紫荆花行省的进剿部队那么惨，但也损失不小，且没有取得太显著的战果。

    总督伊格纳咬牙切齿的说道：“这次我要调集百万大军，彻底消灭我们银狼帝国境内的人类反抗军！”

    就在总督伊格纳的话音刚落，银狼帝国军情部的副部长克利沙就推门走了进来，“总督，大事不好，飞豹帝国准备要撕毁停战协议，向我们银狼帝国宣战！”

    原来飞豹帝国得知银狼帝国被境内的人类反抗军一下子灭掉了几十万精锐部队，银狼帝国的海军又在牛角湾海战被汉唐帝国西南海防舰队教训了一顿，不由有些蠢蠢欲动。

    去年的11月20日，飞豹帝国虽然跟银狼帝国签署了一份停战协议，但说实话，飞豹帝国的掌权者们并不甘心，毕竟损失了那么多，却连一点儿好处都没有捞到。

    总督伊格纳接过克利沙递过来的一张纸，迅速看了一遍之后，脸色十分难看的说道：“皇家陆军和皇家海军，立即进入一级备战。

    至于人类反抗军……先放一放，先教训一下那些不讲信用的豹族人！”

    飞豹帝国根本没有给银狼帝国多少准备的时间，天元1539年12月24日，飞豹帝国便宣布撕毁与银狼帝国之间签订的停战协议，正式对银狼帝国宣战。

    紧接着银狼帝国也对外宣布，与飞豹帝国又一次处于了战争关系。

    银狼纵队得知银狼帝国和飞豹帝国再次互相宣战，立即在紫荆花行省、郁金香行省和蝴蝶兰行省开始了攻城略地的行动，希望能趁此良机，扩大银狼纵队在上述三个行省的控制区。

    而当银狼纵队的各支部队开始攻城略地之时，有一些人却准备扯一扯银狼纵队的后腿。

    在银狼纵队位于山区的司令部，银狼纵队副司令李东豹把自己的手枪狠狠拍在了桌子上，“第二方面军第二师、第三师的师长人选，还有第三方面军第二师、第三师的师长人选，都是由大帅亲自决定的！

    既然是大帅的任命，那就不容更改。

    我倒要看看，今天谁敢更改大帅的任命，那就别怪老子翻脸无情！”

    由于又有大量武器装备和4万名周家军的官兵被送了过来，银狼纵队司令部决定让郁金香行省境内的第二方面军和蝴蝶兰行省境内的第三方面军，各成立2个新的步兵师。

    这样一来，加上第一方面军的8个步兵师，银狼纵队就将拥有14个步兵师，并且全部装备了周家军的制式武器。

    本来这4个新步兵师的师长，都已经由周睿任命了，是从周家军几支藩镇军中抽调出来的副师长或者旅长。

    没有想到现在银狼纵队总司令卫昭和反抗军总参谋长杨庆文，却要更改周睿的任命，推举卫昭的四名心腹，担任这4个步兵师的师长之职。

    反抗军总参谋长杨庆文冷哼了一声说道：“李副司令，你最好要搞清楚，银狼纵队是隶属于反抗军总指挥部的，可并不是汉唐帝国周家的私军。

    而且这四份任命，是由卫司令提出，经过反抗军总指挥部批准同意的，难道李副司令想要违抗反抗军总指挥部的军令？”

    李东豹不屑的撇了撇嘴，“司令，你怎么说？

    别忘了，咱们银狼纵队能有今天，可都是依靠大帅的支持。”

    卫昭略微有些尬尴的说道：“我对大帅一直是心存感恩的，只不过我认为在四位新师长的人选上，我们最好还是再考虑一下。

    毕竟大帅任命的这四位新师长，以前根本不是我们银狼纵队的人，难免会让一些官兵产生想法。”

    卫昭的话，让李东豹眼中闪过了一丝寒光，“卫司令，你口口声声说着对大帅心存感恩，可是你这么做，等于是背叛了大帅，背叛了我们周家！”

    卫昭的表情也一下子变冷了，“李副司令，你别忘了，我才是银狼纵队的总司令。”

    接着反抗军总参谋长杨庆文突然喊了一声：“来人，把违抗军令的李东豹拿下！”

    原来杨庆文已经让卫昭秘密调来了警卫旅的一个营，就在杨庆文的话音刚落，大量手持武器的警卫旅官兵冲进了会议室，把枪口对准了李东豹以及李东豹身边的几名警卫员。

    李东豹对此好像没有感到什么意外，冷笑着对卫昭说道：“看来卫司令早有准备，莫非想在咱们银狼纵队，也如同飞豹纵队那样，展开一场残酷的清洗行动。”

    卫昭面无表情的说道：“我不想清洗谁。

    不过接下来我们银狼纵队各个步兵师和各个独立旅的一些职位，会出现较大的变动。”

    李东豹突然叹了一口气，“还是老七看的明白，卫司令，你是没有机会的。”

    这时会议室的门外走进来了一个人，“卫司令、杨总参谋长，你们对我们周家未免也太轻视了一些。

    现在的银狼纵队，可不是飞豹帝国的飞豹纵队。”

    随着这个人走进会议室，那些警卫旅官兵的枪口，立即转向了卫昭、杨庆文以及两人身边的副官和警卫员。

    而这个走进来的人，正是银狼纵队情报处的处长狐七。

    银狼纵队接下来确实对内部进行了一番清洗，不过目标却是总司令卫昭的一些心腹。

    至于隶属于银狼纵队司令部的警卫旅，依靠着“鬼影”钞能力的作用，从上到下都已经在暗中投靠了周家。

    很快银狼纵队向反抗军总指挥部发了一封电报，内容是在银狼帝国军队的一次突袭中，银狼纵队总司令卫昭、反抗军总参谋长杨庆文接连壮烈牺牲。

    经过银狼纵队高层的一致决定，由银狼纵队副司令项韬，接任银狼纵队总司令之职。

    反抗军总指挥部明知道怎么回事，但现在整个银狼纵队等于已经被汉唐帝国的周家牢牢控制在了手里，就算是知道了又能怎么样，只能捏着鼻子认了。

    在天元1540年1月1日的凌晨，抽奖系统不但白给了周睿1月份的一张三星抽奖卡，还给了周睿一份新年礼包。

    而今年的新年礼包，是一张四星抽奖卡。

    两张抽奖卡被周睿用掉之后，开出了大量陆军的武器装备，还有不少海军的军舰。

    不过陆军的武器装备和海军的军舰，对于周睿来说都不陌生，以前全都开出过。

    加上前面几个月开出来的军舰，此时抽奖系统中已经又储备了30艘全主炮战列舰、16艘战列巡洋舰、40艘大型装甲巡洋舰、40艘轻巡洋舰和72艘驱逐舰。

    其中30艘全主炮战列舰，包括6艘美国新墨西哥级战列舰、6艘美国田纳西级战列舰、6艘美国内华达级战列舰、6艘东瀛国扶桑级战列舰和6艘东瀛国伊势级战列舰。

    储备的16艘战列巡洋舰，包括8艘英国狮级战列巡洋舰和8艘东瀛国金刚级战列巡洋舰。

    周睿知道，西南海防舰队接下来又得经历一番新的整编了。

    不是周睿不体谅西南海防舰队的总指挥宋利民，实在是西南海防舰队的敌人太多，周睿只能尽可能增强西南海防舰队的实力。

    看来宋利民未来一段时间，又有的忙了，可能头发又得掉不少。

    1月6日的上午，狐一把一份资料交给了周睿，“大帅，这是巴晋帝国京都行省和北方行省各大家族勾结银狼帝国的证据。”

    周睿粗略的翻看了一下，嘴角露出了一丝冷笑，“自作孽不可活。

    现在西南其他四个藩镇，已经暗中联合了起来，抵制咱们周家的扩张，正好巴晋帝国这些家族送上门来，看来咱们周家又可以增加两个藩镇的地盘了。”

    狐一点了点头，“大帅，现在银狼帝国自顾不暇，根本没有精力再理会巴晋帝国京都行省和北方行省的这些家族。

    以晋东军、晋南军和晋西军的实力，想要吞并巴晋帝国最后这两个行省，应该没有什么难度。”

    “银狼帝国和飞豹帝国的这场战争，有没有什么新的消息？”

    “根据我们‘鬼影’所掌握的情报，银狼帝国的海军和飞豹帝国的海军，都在汇聚当中，双方很可能会爆发一场海上决战。

    而这场海上决战的地点，很可能还是在芭拉岛附近的海域。

    双方的陆军也正在向两国边境地区汇集，可以说大战一触即发。”

    虽然银狼帝国和飞豹帝国互相宣战已经有十余天，但两国军队的大战还没有真正展开。

    周睿点了点头，“银狼帝国和飞豹帝国再次爆发战争，对银狼纵队来说，可谓是一次发展壮大的好机会。

    既然现在银狼纵队的内部，已经彻底解决了隐患，接下来更应该对银狼纵队加大支持的力度。

    对了，刺杀依秋的幕后凶手，查的怎么样了？”

    狐一犹豫了一下说道：“截止到目前，还没有查到什么有用的线索。

    不过我们却在九星酒店发现了一批可疑的兽族人。”

    “可疑的兽族人？”

    “一共有10名狮族人、9名虎族人和8名狼族人，可以肯定的是，这27名兽族人全部都是高手，而且修为都很高。

    大帅，我怀疑这些兽族人高手来到甘阳城，很可能是要刺杀您。”

    周睿不在意的说道：“既然可疑，那就不要有什么顾忌，先把他们全部抓起来再说。

    甘阳城虽然欢迎各国兽族人来经商，但却不欢迎心怀叵测的兽族人。”