    言下之意就是不要计较了。

    “所以就该我忍气吞声，连句道歉都没有吗？”阮圆有些难过又有些茫然。

    郭乾胤沉默。

    郭安旭窝在郭乾胤怀里猛地抬起头冲阮圆叫喊，“你是坏女人，你欺负奶奶，欺负婶娘，我要我娘……”

    听闻这话，不说阮圆，玉竹都气得浑身发抖，“好啊，我们竟养出了个白眼狼，受着富贵却没半点感恩之心，小小年纪就这么恶毒。”

    “你这姑娘怎么说话的，这般难听。”郭母虽然觉得今日的事情自家人做得不地道，但也不能由着外人来说嘴。

    “娘，玉竹不是有意的。”郭乾胤知道玉竹护主心切，“阮圆，今日之事我替他们道歉。”

    郭母见儿子开口，只能悻悻地闭嘴。

    阮圆平日里觉得自家相公虽然家境贫困、情路坎坷，但十分上进明理，对自己也算百依百顺、体贴入微；但今日看到他一脸焦急呵护之色，她才恍然一直以来她觉得怪异、不理解、甚至可能被她刻意忽视的事情。

    他可能并不爱她，或者说爱得不深。

    相敬如宾？

    阮圆突然有些想笑，她抬起受伤的手掌，上面的牙印伤口已逐渐青紫看着渗人得很，“我不知我做错了什么，姜青青要挑拨旭儿，让旭儿觉得是因为我的存在才让你们一家人无法团聚，难道不该跟我道歉？”

    郭乾胤没想到阮圆会受伤，而且伤得不比旭儿轻多少，见阮圆不依不饶，他有些头痛不知该如何反应，正巧十七报着药箱来了。

    他长出一口气，将安旭放在榻上，一群人围着上药。阮圆看着她被隔离在人群之外，显得格格不入，心里一阵一阵地开始泛起寒意。

    郭乾胤心里惦念着阮圆的伤口，拿了支药粉跟阮圆说，“来，我替你上药。”

    “不必了。我可能不适合做你的妻子，也不配做你孩子的母亲，你尽快将和离书写来免得耽误你们一家团聚。”阮圆后退两步，对郭乾胤说完这些话，仿佛用完了整个人的气力，神情顿时萎靡下去，转身离去。

    玉竹眼神复杂地看了郭乾胤一眼，带着丫鬟小厮走了。

    “阮圆——”

    “旭儿这会子哪离得开你，阮圆不过是在气头上，回头哄哄就好了。”姜青青哪能让郭乾胤追出去找阮圆，急忙拦下。

    “爹爹，你不要走——”郭安旭适时地开口，满脸孺慕之情。

    郭乾胤心想一堆人跟着阮圆离去应该不会有什么事，也就压下了心头的不安，逗哄了一番儿子，又对姜青青说道，“大嫂，阮圆才是我明媒正娶的妻子，这点我不想强调了，等会儿我们去给阮圆道个歉，总归是一家人，往后还是要做亲戚的。”

    姜青青没成想兜兜转转还是要给阮圆道歉，有些羞恼地说，“阮圆对孩子能有亲娘好？我不过说了几句！我和你大哥辛辛苦苦供你读书还没等你出人头地就这样，往后不是要做冷板凳了？”

    “少说几句。”郭母有些忧心，“阮圆真的要和离？”

    “我不会和离的。”郭乾胤一脸笃定。

    姜青青悄悄将郭母拉到一旁，说，“娘你糊涂了，即便和离吃亏的也是阮家。”

    “可是……可是你大哥带着两个孩子养家都难，考试可是费银子的……”郭母虽然对大儿媳妇的话颇为认同，但还是有些犹豫，毕竟名声上不好听。

    姜青青料定郭母会这样说，笑着继续小声说道，“等小叔中举，那可就是举人老爷了，阮家都是高攀我们呢！再者说王晗燕现在生意做得红火，还在临县开了家酒楼呢，亲娘不比后娘更对孩子好？”

    “这……”郭母从前看不上王晗燕无非是王晗燕没有家底，若是……郭母的小心思忍不住在心头打转。

