
　　她记得当时大白也是奄奄一息的躺在地上，一动也不动的。

　　“七公主您放心，大白它没事的，伤的并不是很重。”

　　小丫头听了赵公公这番话，原本悬着的心安稳的放了下来。

　　她真的很喜欢大白，不希望它出什么意外。

　　她只恨自己当时没有保护好它。

　　想到这一点，叶七七已经暗自的握紧了自己小小的拳头。

　　她决定了，为了大白不被人欺负，她一定要好好的活下去，不让大暴君有砍她头的机会！

　　有了目标的小丫头坚定的眼神似闪闪发光。

　　男人手握着酒杯，凤眸瞥了眼身旁某丫头闪闪发光的眸子，蓦然间觉得这小丫头似乎越看越顺眼了。

　　叶七七吃完这顿晚膳，她差点就要感动到哭了。

　　这一顿真的算是她穿过来的这些天，吃的最好的一顿了。

　　不过吃也吃完了，这里乃是大暴君的寝宫，她应该很快的就要被送回到那个破旧的院子了。

　　一想到那破败不堪的墙壁和家徒四壁的冰冷屋子，她就伤心的好想哭……

　　她感觉她自己就像那一亩地里唯一一颗没人要的可怜小白菜，地里黄，爹不疼，娘不爱。

　　“陛下，你今日该翻牌子了。”

　　赵公公双手托着一个盘子走了过来，恭恭敬敬的放在男人的面前。

　　今日是十二号，每个月这一天男人都会翻后宫妃子的牌子找人来侍寝。

　　大暴君将视线落在那些牌子上，眼神淡然，似乎没有多大的兴致。

　　叶七七视线落在男人面前放着的众多牌子上。

　　虽然说这大暴君夜姬尧在原文中性格暴虐无道，但令不少原著粉最值得欣慰的一点就是这个男人他从来都不沉迷于女色。

　　他有权利、有智谋、有远见、又有颜值，还是一人之下万人之上的一介帝王，权利滔天，行事杀伐果断，关键浑身上下都散发着一股成熟男人的禁欲气息。ŴŴŴ.23sk.com

　　为此还收获了一大批的读者粉丝，并且读者还亲切的给他赠了一个名叫“禁欲帝”的称呼。

　　叶七七咬了一口饭后甜点，就见男人突然的将面前的牌子给推到了她的面前。

　　她吃着糕点，腮帮子都被塞的满满的，眨巴着大眼睛困惑的看着面前的大暴君，活脱脱像一只可爱的仓鼠。

　　“选一个。”大暴君对她说道。

　　叶七七猛然的愣住了。

　　让……让她选？

　　小丫头大大的眼睛里写满了困惑和不解。

　　男人只是单手撑着脑袋，目光清冷盯着她。

　　叶七七看了看面前的那么多牌子，又看了看面前的面容清冷的大暴君，好不容易将嘴里的东西给咽了下去。

　　站在那儿的赵公公也是挺震惊的，这陛下居然让七公主来翻牌子。

　　小丫头看着那么多的牌子迟疑了好一会儿，最终还是抬头看了眼男人，“父……父皇爹爹，那你最喜欢谁呀？”

　　大暴君听了小丫头这话，显然是挺意外的。

　　他本以为这丫头会随意的拿一个，可没有想到这小丫头居然还问他最喜欢谁？

　　这小丫头知道这牌子是干嘛的嘛？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第十七章：这小丫头知道这牌子是干嘛的嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 