    “喂！都快点过来！”莫迪斯朝四名参赛选手招着手。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ场地已经弄好了，现在就差人上台表演了，“耽误一秒钟都有可能一起人头落地，都还想不想活了？”

    几名选手都加快了脚步，跟随着莫迪斯走向被圆桌围绕的场地。

    阿金落在最后面，自从昨天那战之后，他便一言不，整个人都魔怔了一样，莫迪斯不止一次照料他，打算帮他把后脖子的伤口包扎一下，不过那伤口在刚比完赛就诡异地结痂愈合了。

    这度可让莫迪斯惊讶极了，他把这归于阿金是个果实能力者的原因上，不过询问了阿金多次，阿金也没有透露出自己究竟是不是恶魔果实能力者，实际上说直接点，阿金实际上根本不搭理莫迪斯。

    莫迪斯在那场战斗中已经察觉到了阿金的异常，如今见到阿金这样还以为他受到了什么惊讶，只得叹息一番，好好的一个人就这么废掉了。

    这场角斗分为两个擂台，四人分成两组同时角斗，胜出者再进行最终的对决，最后的获胜者可以获得国王托伦的赦免，并且会奖励一大笔钱。

    在历届比赛中，最终的角斗表演都会激出参赛者的潜能，爆出一场精彩而又残酷的战斗，这次，在莫迪斯的挑选下，这四位献上的演出也绝对会是史无前例的。

    “这四位是经过层层挑选的囚犯，在数百将死之人中脱颖而出，在晋级的时候他们活下去的可能越来越大，求生**也将因此史无前例地提高，所以这场角斗绝对会很精彩的。”国王托伦饶有兴趣的看着，并且为在座的客人们解释了一下。

    “很有意思。”狄克尔、亚当斯也都被这场战斗吸引了，这种独特的设定激起了他们的观看**。

    “都关进去。”莫迪斯下了命令，四人被关进了两个大铁笼中。

    和阿金一组的是一名曾肆虐萨坦丁的大海贼，悬赏八千万贝里，名叫沃波尔，以赤手空拳击败一整艘军舰的士兵而闻名，后来被关押在了萨坦丁的监狱里长达七年，前段时间被筛选出来作为角斗选手。

    在一角落坐着的泰顿、x都握紧了拳头。

    “他怎么有些不对劲？”泰顿悄悄问着x。

    “不知道，简直就像变了一个人。”x皱着眉头低声回答道。

    “比赛--开始！”莫迪斯拉长了声音，大声说道。

    随后两个铁笼中的争斗开始了。

    “嘻嘿嘿嘿，看起来是个半死不活的家伙！”人高马大的沃波尔朝阿金冲了过来，“把你撕碎我就能离活下去更近一步了！”

    离他不远的阿金半低着头，整个人昏昏沉沉像个酒鬼。

    实际上阿金现在处于半混沌状态，他只能下意识的做事情，除此之外他还感到自己肚子里空落落的，想吃东西。

    在沃波尔冲到他面前的时候，他先是吞了吞口水，随后朝边上一躲，将沃波尔的一拳给闪开了。

    沃波尔见到阿金犹如醉汉朝一边倒去，恰好躲开他一击，感觉似乎被戏耍了，他怒哼一声，转过身再次扑向阿金。

    阿金“哇”的张开了嘴巴，迎上了沃波尔。

    沃波尔心中一喜，正担心阿金跟他玩躲猫猫呢，没成想现在居然主动攻击过来了：“去死吧小东西！”

    阿金伸出双手，直指沃波尔，却被沃波尔一拳轰倒在地。

    在地上打了几个滚的阿金没有感到丝毫疼痛，他又迅站了起来，现在他的脑袋总算清醒了些。

    “他这是怎么了？！”泰顿咬着牙，握住了腰间的风雀。

    x同样面色凝重，开口道：“不对劲。”

    就在两人疑惑之时，沃波尔再次动了攻击，他把手肘这个人体最坚硬最具有攻击力的部位对准了阿金，随后笔直地冲向阿金。

    阿金面色凝重，他感觉自己的身体失去了知觉，这样一来自己对身体的控制力也就大大削弱了。他手握铁拐，只得先开始躲闪。

    另一组的战斗也在继续，但双方看上去势均力敌，所以都没有轻举妄动，使得看点并没有阿金这边的足。

    阿金惨遭沃波尔追赶。铁笼并不是很大，所以留给阿金躲闪的地方也没有多少，很快他就被沃波尔追上了。

    “肘顶！”沃波尔的手肘顶了过来。

    “铁拐！”阿金把铁拐挡在了自己的胸前。

    “砰！”

    阿金被顶飞了出去，受到了前后两层的伤害。前面是被沃波尔的手肘顶中了小腹，后面是撞上了铁质围栏上。

    “咳咳！”阿金剧烈咳嗽了一声，但他的不适感却在迅消散而去，也根本顾不得思索身体的异样了，他挣扎着站了起来，做好了攻击姿势，随时准备出手。

    “嘻嘿嘿嘿，既然外面那群家伙那么想看，那我就好好表演一番吧。”沃波尔冷笑连连，径直走向阿金。

    阿金咬牙捂住了肚子，一股饥饿感袭来，他的身体又虚弱了下去。面对气势汹汹的沃波尔，近乎无招架之力。

    “去死吧！”沃波尔一拳轰向阿金。

    他的力量极其恐怖，想必传他赤手空拳击败一艘军舰的士兵并不是无稽之谈。

    阿金心中涌起一股怪异的感觉，莫名之下便伸出拳头想要硬接下来，但毫不出乎意料地被再次击飞了出去。

    “瞧，那家伙就是个疯子，居然在这种实力严重不对等的情况下还想要硬接对手的猛烈一击。”托伦国王见到这一幕忍不住哈哈大笑起来。

    “那家伙恢复力真不错，在沃波尔这种强者的攻击之下居然还能站起来，他叫什么？”6军元帅自言自语。

    “他快顶不住了。”泰顿强忍着不站起来。

    x同样克制着自己，他不愿眼睁睁地看着阿金被打得死去活来：“战斗只有一方死亡才会结束……”

    “x，你抓住我，我快克制不住我自己了。”泰顿绷紧了身子，捂住了自己的眼睛，宁愿不去看这场战斗。

    ……

    “嘭！”阿金已经不知是被第几次打飞了。

    他靠在铁栏杆边，喘着粗气。前方的沃波尔还充满干劲，随时可以冲过来，解决掉自己不过也是转瞬之间的事情。

    阿金后脑勺朝身后的铁栏杆使劲碰了碰，企图让自己清醒一下。

    他知道这是场残酷的对决，没有退路。

    这是困兽之斗。