    法国，卢瓦尔河谷。

    一处身处广袤庄园的古堡内，此时正上演着一场激烈的战斗。

    “昂热！你是疯了么？秘党成员不允许私下斗争，你今天要违背这条规则？！”

    说话之人是卡塞尔七位校董会中的其中一个，亦是秘党成员，当代卡文迪许家族的家主。

    此时的他可没有半点辛迪加家族家主的威风贵气模样，反倒是躲在一个暗无天日的角落中，只能通过投影装置和昂热对话。

    而被怒斥的昂热满不在乎的伸出一只手整理有些凌乱的衣领。在他的身旁横七竖八的躺了满地的尸体，这些人的喉咙处都有着一道狭长的伤口，血液自伤口出汹涌而出。

    他们都是被一刀封喉，昂热出手快准狠，即使是混血种都无法在他面前走过几招，更何况这只是一群身体强健经过训练的普通人。

    在卡塞尔学院，海豹突击队队员只能当做外聘成员，或许他们作战经验很丰富，但普通人注定是普通人，无法与混血种相提并论。

    “我为什么会这么做，你自己心里清楚。”昂热根本不把周围那些持枪的人看在眼里，在言灵·永恒面前，这些人手上的枪对昂热造成的威胁还不如一枚振动棒。

    至少振动棒能造成精神攻击。

    “我清楚什么？我只知道你在挑衅卡文迪许家族，想要和我们家族彻底交恶！”

    “啧，你太看得起自己了……”昂热不以为然的笑了笑，从礼服口袋中掏出一根雪茄，捡起地上一把枪管通红的冲锋枪，将雪茄狠狠按在上面。

    包裹在最外层的雪茄皮瞬间焦黑，在高温的灼烧下，里层的烟丝颜色加深最后亮起橘黄色的微光。

    “呼……”长长的烟柱自昂热嘴中吐出，烟雾上升又下沉，整个空间都弥漫着巧克力混合檀木的雪茄香气。

    昂热点燃雪茄时浑身上下都是破绽，看似抓住任何一个破绽都能轻而易举干掉他，但周围人没有任何一个敢站出来付诸于行动。

    之前不是没人想趁着昂热和卡文迪许家主对话时趁机开枪，但在那人手指放在扳机上那一瞬间就被昂热割断了喉咙。

    没人看清这位老人是怎么出手的，但他们都知道，那是名为言灵的神奇能力，他们与这位老人之间存在着比马里亚纳海沟还要深的实力鸿沟。

    “安格里南，将我的学生交出来吧，你不会想被我找到的。”

    “什么学生，我根本不知道！我要发起校董会议控诉你的暴行！你会受到所罗门王的审判，被罢免校长的职位！”

    名为安格里南·圣·卡文迪许的男人企图提高声音来宣泄自己的不安，被昂热盯上真的是世界上最令人惊恐的事之一。

    在古堡的某处阴暗地下室内，安格里南独自一人躲在这里，在他的身后是一个一人多高的大罐子，里面装满了粘稠的营养液。

    营养液中浸泡着一个身材壮硕的青年，此时的他双目紧闭，时不时有气泡从口鼻处冒出，证明他还是活着的。

    安格里南已经有些后悔将这个青年偷出试验所了，早知道这么做会将昂热那个老不死的惹发疯，他才不会趟这趟浑水。

    但这个青年确实像那个研究医师所说，拥有巨大的潜力。也正是如此，安格里南才铤而走险，试图将这件事继续瞒下去，而非是直接交还给昂热。

    “不过是跟着加图索家族的一条忠犬罢了，你真觉得自己很有分量？”昂热嗤笑一声，似是在讽刺着安格里南的不自量力。

    这种大家族最不缺的就是家主，即使昂热今天真的将安格里南干掉，下一次校董会议时也会有另一位卡文迪许家主出席。

    当龙族彻底消亡那一刻，人类将会进入新世纪，而校董会就是距离新世纪大蛋糕前最近的那一批人，无论是任何原因，卡文迪许家族都不会舍弃校董会的职位。

    ————

    斯特拉斯堡，贫民区地下。

    谢宸被放在一台轮椅上，被推进了一间通明的实验室。

    在进入地下实验室的时候谢宸就想挣脱铁链将面前这些人一网打尽，但在听到自己即将被注射药剂后，谢宸选择再忍耐一会。

    不为了别的，谢宸主要是想看看这所谓的药剂到底是什么东西。

    从那个死侍化的男人身上表现出的状况，这所谓的药剂中绝对含有龙族血清，至少原材料是离不开高纯度龙血的。

    而血清这种东西谢宸也曾接触过，最让他印象深刻的就是赫尔佐格制作的进化药。但那东西稀释的太夸张，对谢宸没有任何作用。

    也正是如此，谢宸对这个所谓的药剂十分好奇。

    至于危险？先不说谢宸的身体素质达到多么夸张的境界，单论他体内还没有完全消化的诺顿之血就远超世界上任何的进化药。

    进化药要么就是从死侍身上提炼出的精华，要么就是添加了纯血龙族的血液，而在龙族王爵中，初代种是当之无愧的老大，放眼整个世界，被龙王之血完整洗礼没有出现恶化的也唯有谢宸一人。

    或许是畏惧谢宸的力量，白大褂男人从头到尾都没有走近，由他的一个手下将一堆装置安装在谢宸身上，最后用一个注射器将药剂按进了谢宸的体内。

    药剂入体冰凉，没有让谢宸感觉到任何的不适感，最让他觉得神奇的是，这药剂就像是和他同根同源一样，那是一种回归本体、乳燕归巢的安逸感。

    谢宸闭上眼睛仔细体会着药剂的能力，几分钟过去，他表情古怪的睁开了眼睛。

    药剂已经和他的身躯彻底融合，谢宸也发现了真相。这哪里是什么药剂，明明就是诺顿血液和谢宸生命力的一种混合物！

    也就是说这东西的本源就是谢宸自己，注射药剂就像是从谢宸身体里抽出来血液然后又从新注射回体内一样。

    可这群家伙哪里弄来的他的血液？不会是……

    谢宸思考着，心中有了一个猜想。

    “没有变化？实验成功了？”白大褂男人盯着那些记录着数据的屏幕，他没见过成功的试验品，谢宸是他第一个注射药剂后没有任何变化的试验品。

    “注射镇定剂，准备给他的脑子动手术，我们需要将他改造成一个听话的完美试验品。”白大褂男人一边说着，一边戴上手套，开始消毒程序。

    这就完了？

    这个结果让谢宸有些失望，既然药剂的母体是他自己，那这些实验就失去了所有的意义，复制品是永远不可能超过谢宸这个本体的。

    或许是实验结果有了突破，白大褂男人难的对谢宸开口。见谢宸终于开始有所动作，白大褂男人笑道：“你不会是想挣脱吧？这全都是用合金浇筑的链子，每一根都能困住一只野牛，现在你的身上绑了三根，你没机会的。”

    男人话音刚落，一声巨响自谢宸周身传来，一根合金链条应声而断，一节链扣被崩飞，打烂了一方实验仪器。

    白大褂男人惊恐的看着这违背常理的一幕，面色剧变：“快，快按住他！都给我冲上去，谁也不许开枪！”

    他悄悄后退，心中却在盘算着，谢宸如此如此力大无穷和药剂是否有关系。

    “你们的实验就是一坨被蛤蟆尿淋过的垃圾，我没有耐心和你们继续浪费时间了。”

