    李郸道一颗一颗弄破蛊虫，里面的幼体就要爬出来，李郸道把凤仙花配合雄黄，雷丸弄的杀蛊粉末直接弄上去。

    老狼疼得嘶嘶的叫，蛊虫却是挣扎着，就跟鼻涕虫遇到了盐巴，一下子扭来扭去，还弄出来许多脓水。

    李郸道用火钳拿出，丢进火盆，还能听见叽叽的尖叫。

    一共清理出来了数百个虫子。

    老狼才道：“身无外债正轻松。”

    李郸道道：“你既然已经死了，往后如何？”

    “若是一般畜生，三魂不全，气魄不具，自然是消散于天地，又或者在山林之中，由山神收集，再次投入畜生胎中，像我这种，有些智慧的，自然变成山君的猖兵，所以仲山君指点我来你这里。”

    李郸道点头：“既然是投靠了仲山君，就更应该晓得要多积累功德，生前自然生灵，弱肉强食，你不吃肉就要死，也算不得杀孽，如今你死了，就该去除狼性，不得扰乱阴阳秩序。”

    许多民间法脉都有猖兵可以驱使，搞得李郸道都想要收服一些了。

    老狼临走道：“勿去山上寻财宝，那是我哄骗你的，那里是山中邪祟鬼打墙的地方，老树是木魅。”

    意味深长。

    李郸道看着老狼出了门就变化成了一道阴风。

    此时火盆里面的蛊虫烧化的烟气，在李郸道不知情的情况下，也被药柜吸收了。

    鸡叫一声，已经快要天明了，李郸道都有些困顿了，靠着火盆，闭目养神，真的是忙碌了一天一夜。

    不过倒也不算特别疲惫，这种技能，要是后世资本家知道了，给员工搞个修仙培训，那就不是九九六了。那就算修仙，也是踩着飞剑去上班，不能我命由我不由天。

    没过多久就依然起来吐旧纳新，继续锻炼身体。

    很早李戚氏就过来了：“你这娃子怎么不回家？”却是拿着根白麻布条：“今天开始做法事，祭拜，你小子未出五服，要披戴白布半个月的，今早就要去的，早饭也是去那里吃的。”

    “知道啦！”李郸道把白麻布绑在胳膊上

    等去了祭拜，此时已经汇聚了几百人，还有一些还没赶回来，但也可以看出李家人丁兴旺。

    老爷子正在和其他老头寒暄，这些老头平常都不出来，此时竟然有十几个那么多。

    除了李姓的，其实还有别的人物，邻里之间，或者想要讨口饭吃的。

    主要是老人去世，是可以到官店买酒祭祀，这个时候也是可以喝酒的。

    “县令老爷来了！”外面不知道谁喊了一句。

    却见一个三十来岁的中等体格男子，穿着圆领袍衫，带着魏晋时期流行的方巾，却是常服出行。

    “听闻有耄耋之年的长辈离世，我来祭拜祭拜，不必把我太过在意，我又没有穿着官服。”

    县令名叫戴守林，原本就是隋朝时期的小吏，后来投诚于李渊，做了泾阳县的县令。

    是能不在意你，可是你身边的陈县尉，张典史，王主簿，这些人物都来了，这叫啥？县级领导班子考察民情？

    李郸道又看到了田巫，还有县之三老。

    老太爷生前没什么名气，死后反而由于高寿，有人来祭拜。

    李郸道直接往田巫那里去。

    田巫在和老太爷的家人讨论吉时问题，还有一些法事内容以及关于老爷子阴契的问题。

    田巫应该是知道老爷子成了泾阳县本地的鬼神的，因此祭祀规格和普通老人过后并不一样，要求有小三牲，所谓小三牲就是鸡，鱼，猪肉，还要有什么豆腐啊，葱啊，什么的祭祀。

    两个弟子在叠元宝，糊纸屋子。

    这些都是要供奉的。

    “就是你李氏祖坟位置，我看了的，是没有问题的，虽然不是什么大富大贵之处，但也是平安无事，保佑你家子嗣绵长的吉穴。”

    “特别是你祖坟虽然不在山上，只在平地，但好在地力肥厚，牛经常在这里吃草，前面又有一些树，旁边还有一条小溪，只要不发大水，就是好地方。”

    “嗯嗯嗯！”他们哪里懂得这些，但只听着是好地方，便点头：“全仰仗您了。”

    “没事，主持白事既是我的职责，又是我的福德，况且你家长辈这样的高寿，这样的德高望重，我也是很重视的。”

    等跟他们说完了，田巫才看向李郸道：“看来我传你的那道法门，你是学成了。”

    李郸道点头：“田巫教的哪有差！都是一等一的上等法门。”

    田巫道：“既然你有这道行了，那也别闲着，去跟他们两个学着点东西，叫他俩教你些东西！”

    “好嘞！我可勤快了！”

    李郸道很快就加入了茱萸和菖蒲的队伍，叠元宝。

    “师兄！”李郸道嘴巴甜一点不吃亏。

    茱萸小声道：“你家老祖宗发达了！”

    “怎么说？”

    “长安都城隍你知道是谁吗？”

    李郸道摇摇头：“这个我不太清楚。”

    “楚汉荥阳之战中，汉将纪信假扮成汉王，解救刘邦出围，致被项羽烧死。刘邦得天下后，封纪信为十三省总城隍，在长安王曲建庙立祠，这你都不知道？”茱萸惊讶道。

    “当然一朝天子一朝臣，汉室不再，如今是李唐，都城隍要换掉一些五代时期蛮夷的鬼神，佛狸祠之类的，提拔一批姓李的神明。”

    这个李郸道倒是晓得。

    “你家太爷刚刚够格，立马得封了，真是福气。”

    确实茱萸他们毕生追求也不过一介鬼神，但老太爷只是活得久，又因为时局如此，便成了鬼神，那真的是太容易了。

    “我们庙里也在说给你家老太爷弄一个牌位出来，享受县祭供奉。”菖蒲道。

    李郸道连忙感谢：“真是感谢庙里了。”

    “无事，你家太爷还不到开府的品阶，只能自己单独弄一个牌位，最多乡野一个土社，低坛，说不得被认为是淫祀野祭，我们庙里这样的牌位却也多。”

    意思就是多你一个不差。

    老太爷不是李郸道的直系太爷，算是堂的太爷，这个其实跟他也没多大关系，但是自己得了太爷的神讳，那又加了一层亲戚关系，那就是利益共同体了，因此李郸道对太爷的香火情况也是十分重视的。

