    第34章做错事，自然要付出代价

    有太医在他才会有事吧！

    慕容风在心底咆哮。

    这些日子他已经看明白了，这群太医大多数都被卿云浅给收买了，不然他怎么可能一直恢复不了。

    太医摸到他这紊乱的脉搏，再一看扎的针也没什么效果，心头一惊。

    “娘娘。”他惨白着脸看向了卿云浅。

    她明白了他的意思，慕容风这是快要死了呀。

    “去，把阁老们都找来。”她吩咐了下去。

    听闻皇上可能要薨逝，整个宫殿里的宫人都慌乱了起来。

    卿云浅凑到慕容风耳朵边小声地用只有他们俩能听到的声音说道：“后悔吗，慕容风？”

    她的一句话成功让慕容风更加激动了。

    “你以为你死了一切就结束了吗，不，你的江山也会跟着你而去的。大雍，一定会亡。”她轻笑了起来，“你说待我称帝之后，这国号改叫什么好呢？”

    这句话成功刺激到了本就在生死边缘徘徊的慕容风，他一口气没喘上来，整个人僵住了，眼睛瞪得大大的，整张脸上写着“死不瞑目”四个大字。

    太医摸了摸他渐渐变凉的手，有些发颤。

    “娘娘，陛下薨了。”他说完颤颤巍巍地跪到了地上。

    场内安静了片刻，然后响起了整齐划一的跪地声，里边的人全都跪下了。

    内阁三位大臣也是这个时候赶到的。

    听闻慕容风去世了，他们眉头都锁得紧紧的，虽然早已有了心理准备，但是现在陛下一道遗诏都没有留下，他们该如何是好。

    “家不可一日无主，国不可一日无君，咱们要不先推太子殿下继位吧。”陆亭方率先开口。

    他是文人意识标准的保皇党，他骨子里还是认为皇后娘娘再怎么厉害也是个女人，不可能一直让她坐在皇位上的。

    “太子年幼，才将将一个月呢。”林乐康开口道。

    毕竟小儿多夭折，他不敢妄议太子，但是他们得想好太子若是不幸早夭了，接下来该如何是好。

    两人都听懂了他语气中的暗示。

    沉默了片刻，林乐康开口道：“不若就先继续保持这样的状态吧。太子继位，娘娘执政。”

    “可娘娘始终都是女子，且万一她到时候不想退下来了可如何是好？”赵嘉术忧心忡忡道。

    没有人比他更担心太子殿下的安危了。

    他可是未来的太子太师。

    “那也得是十几年后的事情了。”林乐康斩钉截铁道，“目前没有比娘娘更适合执政的人了。”

    众人知道他说的是实话，毕竟卿云浅执政以来的功绩众人有目可睹。

    很快，三位内阁大臣就商议好了结果。

    卿云浅对他们做出的决定丝毫不意外，她爽快地接受了。

    反正太子还小，她可以徐徐图之。

    接下来的日子里，卿云浅并没有放弃自己的舆论阵地。她开始在上边连载女子称帝的故事。

    有心人顿时了然，这一定是皇后娘娘的手笔。

    机灵的大臣们已经开始投靠过来了。

    按照目前的情况来看，确实没有人能比卿云浅更适合当皇帝了。

    对于那些识时务先示好的大臣，卿云浅也礼尚往来，给他们适当性地升了个职。

    当然也有那些酸腐气息十足的文人学子对此表示了抨击。

    “怎么能让女人称帝，太丢脸了。古人云，唯有女子与小人难养也……”

    “女人就是女人，哪里比得过男人的胸怀大志。那些东西，一定是霍将军在背后给她出主意的。”

    一群喝了酒的学子在酒楼里抑扬顿挫，你一言我一语地讨论着。

    谢谨言神色森然，他抓起酒杯直接砸到了他们面前。

    “哐当”一声瓷器碎裂的声音，让那些人受了惊吓。

    “这位兄台，你这是何意？”谢谨言今日并未穿着锦衣卫的官服，因此他们并没有认出眼前的人是谁。

    “女子又如何？你不是女子生出来的吗？这般看不起女人，你不若投胎自尽罢了。”谢谨言一字一句道。

    见谢谨言替女子说话，那些酒楼里的女子一下就群情激奋了起来。

    “就是，你不是女子生的吗？”

    “就是，花木兰身为女儿家还能替父从军呢，女人又怎么了！”

    ……

    她们你一言我一语地跟着反驳了起来。

    “看吧，古人说得对，唯女子与小人难养也。”那些酸书生说不过他们，只好搬出了所谓的圣人伦理试图教训众人。

    “就是，若是真让女子当了皇帝，那肯定一团乱了。就知道鹦鹉学舌的吵架，像个泼妇似的。”另一个人也急忙附和道。

    “你们……”女孩家们不知道该如何反驳，都要气哭了。

    “皇后就是狼子野心，你瞧她那些手段，我看太子殿下怕是活不到弱冠之年了。毕竟卧榻之侧岂容他人鼾睡？”见没人反驳，那人灌了一杯酒，越发的猖狂了起来。

    谢谨言等的就是他提到皇后和太子。

    “谁给你的狗胆妄议皇后娘娘。”谢谨言一把揪住了他的衣领，直接将他像只狗一样地拖了出去。

    “诶，你谁啊，你，你放开我！”那书生顿时急了。

    “锦衣卫，谢谨言。”他冷冷地看向那人，将他扔到了街道上。

    这六个字成功震住了场内的所有人。

    那些想要上前帮忙的人立刻老实了。

    什么鬼！居然是锦衣卫的那个活阎王，他们现在跑路还来得及吗？

    “皇后娘娘自打摄政以来一直勤勤恳恳，兢兢业业，做的那一件事不是为了百姓好？你们这群书生现在之所以能买得起书，还不是因为她发明了活字印刷，降低了成本。”谢谨言冷笑着开口。

    这话直接让那群书生们羞红了脸。

    某种程度上来说，皇后娘娘还真是他们的大恩人。

    “把这个妄议娘娘的家伙给我带回去。”谢谨言吹了声哨子，附近的锦衣卫即可赶了过来，把人带走。

    “谢都督，我错了，我错了，我不该胡说八道的，您饶了我吧。”那个书生酒彻底吓醒了，拼命求饶。

    谢谨言充耳不闻，直接把人带回了锦衣卫。

    做错事，自然要付出代价。

    (本章完)

