    双方互换了物品后，首领看着手中的银色密码箱问道：“密码是多少？”

    “等我们安全后，自然会告诉你们，友情提醒，暴力破解将会引爆里面的小型炸弹。”

    “你在侮辱一个伟大的民族，更在挑衅一个可怕的家族。”显然，约格尔的种种行为，一波三折的交易，已经触犯了首领的底线，这样的防备手段，显然是对他的侮辱。

    “我只是做了我应该做的，再说，基因药剂是否是真的，也需要验证，你只给了两支，万一这两支都没有成功，我能说你给的是假的吗？”

    约格尔到底是经验丰富的赏金猎人，并没有被对方的一番话唬住，而是反将了一军。

    确实，百分之一的成功率，万一都失败了，那到底是成功率的原因，还是基因药剂本身有问题呢？

    “我们石井家族，百年信誉，岂容你在这诋毁。”

    要不是约格尔的身上有炸弹，首领才不会在这和他哔哔癞癞，早就上去给这个自以为是的白种人一个深刻的教训。

    “你放心，只要我们安全地离开日本，密码自然会告诉你，我们地狱天使组织，同样是享誉世界，一定会履行契约精神。”

    为了Rhnull-1血液的安全，首领最终还是忍住了，但只此一次，他的心中还是记恨上了地狱天使这个狂妄自大的组织。

    一旦确保了Rhnull-1血液的绝对安全，他绝对会报复回来。

    ……

    华国。

    首都，国际刑警组织国家中心局。

    杜国平带着行动报告，从南省回到了首都总部。

    此次行动，虽然准备充分，目标人物最终也没有被伤害，但是最终还是让敌人钻了空子，居然买通医生，背地里买走了Rhnull-1血液，从而导致他们任务的失败。

    但不幸中的万幸就是，这个人起码没有因此丧命。

    顺带还抓获了一名红色通缉令上的人。

    回来后，杜国平就被局长迅速召集到会议室，准备开会，这让他感觉有些不对劲，虽然任务失败的消息提前通过加密渠道汇报给总部了，但是自己的报告还没有交上去，怎么一回来二话不说就开会了？

    不给他多想，既然事情这么急，肯定是有了最新情况，而且这个情况还很危急，顾不得其他，杜国平只好加快脚步，走向会议室。

    此时的会议室里，已经坐了不少的人，他进去后，看了一圈，也没有发现自己的座位名字。

    这时候，局长指了旁边一张空余的椅子说道：“把那张椅子搬过来，坐我身边，你回来得巧，喊你也是临时起意，他们没有做好准备，你将就一下。”

    “好的，局长。”

    杜国平走了过去，将那张椅子搬了过来，放在右手第一的位置上，其他人往后顺延一个座位。

    会议很快开始，局长最先发言，介绍了一下这个会议的主要内容：

    “这次召集大家过来，是有一起重大情况与大家通报，根据国际刑警驻东瀛国办事处传回总部的情报，他们派去调查石井家族的调查员已经全部阵亡。”

    一石激起千层浪，顿时会议室里响起来嘈杂的议论声，国际刑警派出的调查员也敢杀？这在近几年是从未有过的存在。

    “安静！”

    局长敲了敲桌子，示意大家安静，然后接着说道：“我知道大家都很震惊，我也一样，但这还不是最震惊的，根据调查员传回来的最后消息，他们遭到了疑似超人的袭击。”

    “超人？是好莱坞大片里的超人吗？”

    “那是电影，现实里怎么可能存在超人。”

    “听局长把话说完。”

    ……

    议论声慢慢小了下去，这次没等局长敲桌子，实在是这个消息太重磅了。

    “此超人非彼超人，真要是电影里的超人，我们还在这开什么会？”

    局长先是否定了大家的猜测，然后说道：“情报显示，石井家族一直在从事生物研究，从早期的人体实验，到近些年生物科技比较出名的CRISPR / Cas9技术都有研究，尤其是CRISPR / Cas9，他们一直走在世界的前列，因此东瀛国办事处认为，石井家族可能已经将这项技术用在了人体上。”

    “CRISPR / Cas9技术？”

    有些人一头雾水，不知道这个技术究竟是怎么回事，为什么会和超人有关系。

    “CRISPR / Cas9是一种基因编辑技术，是对靶向基因进行特定DNA修饰的技术，也是目前用于基因编辑中最前沿的方法，这项技术目前被广泛用于药品行业，相信大家最近一段时间都听说过‘阿基仑赛注射液’只要一针，就能消除癌细胞，用的就是这种基因编辑疗法。”

    听到局长这么说，大家又有些迷糊了，按理说这不是好事吗？怎么扯上超人了？

    “你们不要小看这项技术，它的诞生，标志着基因编辑的大门彻底地向人类敞开了，我们可以很轻易地制造出各种转基因食物和水果，也能造出浑身肌肉的警犬和生长周期更短的三文鱼，还能利用这个技术对猪的基因进行改造，让它长出人的器官，甚至对其他大量动物的胚胎进行基因编辑的研究。

    但是人呢？我速度不行，给我的速度基因改造一下，让我一下子超过了博尔特？这显然有违伦理，针对人类的基因编辑在各国也都属于违法行为，但是东瀛国显然不顾国际社会的反对，公然研究人体基因改造，而且看样子还取得了一些成果，在事态还没有扩散开来，我们有必要商榷一下，接下来的处理结果。”

    局长说完后，就将目光扫视了一圈众人，最后又看向了杜国平道：“杜主任，你对这件事有什么看法？”

    被局长点名，杜国平只好硬着头皮，准备说一下自己的看法：“虽然现在的基因编辑技术已经不稀奇了，但是人类的基因编辑不像是写代码，代码是程序员一行行敲出来的，每行代码什么作用他们都知道，可即便如此，还是有着数不清的BUG，且越改越多，更别说人类的DNA了，就这么随便改还不得改出一堆BUG？”

