    林彧在屋子里面，就已经听到了外面吵吵闹闹的声音。

    还不等他起身，霜儿就已经快速地进屋。

    “世子，您快救救小路子吧，王妃要把他拖下去打三十大棍！他会被打死的！”

    “小路子只是奉命行事，却没想到这么倒霉，触了王妃的霉头！”

    他们同时在这小院之中伺候的人，彼此之间，也都是相互照应。

    尤其是，小路子的遭遇更让她有一种兔死狐悲的感觉。

    主子的喜怒哀乐，便决定着他们的生死。

    尽管她阻止不了，可是也不想眼睁睁地看着小路子真的被打死！

    林彧猛地起身，手一挥：“走，出去瞧瞧去！”

    刚跑到他的地盘上撒野，活腻歪了！

    看样子，这几日的时间，他们母子太清闲了！

    一出门，林彧就看到门口有两名脸生的小厮架住了他院里的小路子。

    门口还摆放着一个长板凳，他们动作极其的粗鲁，直接将小路子按在了凳子上。

    “住手！”

    林彧冷喝一声。

    原本开始挥动板子的两名小厮，都吓了一跳。

    一时间，动作都停住了。

    林耀被人扶着，嘴角勾起挑衅的笑容。

    “林彧，这个下人胆敢冲撞我娘，打他三十大棍，你也要管？你的眼里，还有没有尊卑有序？”

    林彧似笑非笑地看着他，轻啧了一声，道：“你说什么？尊卑有序？呵呵，一个没有尊卑的人，跟本世子谈尊卑有序，你是来搞笑的吗？”

    说着，林彧就直接朝林耀走了过去。

    林耀见此，顿时就想起了那天因为“长幼尊卑”这个问题，被林彧暴揍了一顿的事情。

    “林彧你放肆！你早早没了娘，是本王妃抚养你长大，不图你知恩图报，可起码也懂得王府的规矩吧？见了本王妃，你就这般鼻子不是鼻子脸不是脸吗？”

    周芸瑞直接摆起了王妃的架子，说得倒是冠冕堂皇。

    就算是她给林彧找麻烦，那也得师出有名才是。

    “王妃你说笑了！我这笑脸相迎的，怎么就成鼻子不是鼻子脸不是脸了呢？”

    林彧随口的敷衍了一句。

    这母子俩就是来找事儿的，他也没必要客气。

    “那你为何制住本王妃的命令？今日不教训，难保明日你手底下的下人不会冲撞王爷！这是我身为王妃的职责！你就非要为难本王妃吗？”

    周芸瑞三言两语就把所有的矛头都对准了林彧，她心里却在暗暗自得。

    她早就知道，林彧是不可能轻易地让她教训人的。

    “王妃，本世子不过是让他们停手而已，怎么会是为难您呢？只不过，我这院儿里最近养了一些好东西，它们不喜欢生人，你们贸然地跑来，只怕它们都控制不住了。”

    林彧很是郑重地提醒道。

    还不等周芸瑞说话，林耀就已经伸长了脑袋，冷哼道：“骗谁呢！你们还愣着干嘛？赶紧动手啊！”

    说着，林耀就已经朝着那行刑的两名小厮冷喝了一声。

    两名小厮吓了一跳，连忙又拿起了自己手中的木棍，高高地扬了起来。

    “来人！关门放狗！”

    林彧脸上的笑意收起，毫不客气地吩咐道。

    好在先前林彧不务正业，在门口养了十多条狗。

    却没想到，这个时候竟然能派上用场。

    林彧虽然没有制止，可一句话还是吓的那两名小厮手中动作停了下来。

    原本负责饲养那些猎犬的下人，迅速地打开了狗笼。

    顿时十多条足有一米高的大犬，直接从狗笼里面钻出来。

    它们被关在笼子里那么多天，直接汪汪汪地扑向了周芸瑞等人。

    周云瑞哪里想到林彧说的竟然是真的。

    看着那些猎犬伸长了舌头，露出尖利的獠牙，尤其是那凶恶的叫声更是让她吓得尖叫起来。

    “啊！来人，快把这些恶犬全部打死！”

    林彧在旁边冷眼旁观，听到周芸瑞的话，也缓缓的放出话去。

    “这些可都是本世子的爱犬，谁要敢动他们一根手指头，本世子非要了你们的命替本世子的爱犬偿命不可！”

    跟在周芸瑞身边的那些下人本就带着家伙，正准备出手，听到世子幽幽的话，顿时吓得停住了动作。

    活生生的人不如狗！

    他们一点也不怀疑，按世子的作风，他们要真的打了这几条狗，只怕小命休矣！

    一条黑色的狼狗已经直接朝着林耀冲了过去。

    看着这一幕，林耀吓得撒腿就跑，甚至都顾不上自己的伤了。

    “娘，救命啊！”

    他能够感受得到，要是再不跑那条恶犬非咬他不可。

    周芸瑞铁青着脸，看着林彧笑得满脸灿烂，轻轻的打了个口哨，那条扑出去的恶犬就乖乖地退了回去。

    她也是恨声说道：“好你个林彧！竟然敢如此公然行凶，残害同胞，本王妃一定要让王爷重重地罚你！”

    她本以为林彧必定会因为面子冲撞她，原计划也是打算激怒林彧，对她动手的。

    可是没想到，林彧只是动了动嘴皮子，竟然真的放了十几条恶犬出来。

    这阵仗连她都害怕。

    如果不是从小养尊处优，见惯了大场面，她早就已经吓得跑了。

    她扔了句狠话，袖子一甩，脚步竟比跑得都快。

    看着灰溜溜离开的母子二人，他淡淡一笑，看向了已经吓得瘫坐在地上的小路子。

    “起来，别那么没出息！你是本世子的人，谁欺负你，我会还手吗？”

    林彧一句话石破天惊。

    尤其是院里的下人们都瞪大了眼睛。

    乖乖！世子这话说得真是轻巧！

    世子身份尊贵，自然可以想做什么做什么，可他们不过是一群下人，主子要罚他们，谁敢还手？

    一时间，他们虽然心中震动，并未把世子的话放在心里，但也感受到了淡淡的暖意。

    世子竟这般护着他们！

    这样的主子，还真是少有！

    好像世子和以前有些不太一样！

    就在他们把这件事儿暂时的放下时，林彧的声音有淡淡的响起。

    “都这么弱，以后还怎么保护本世子？从明天开始，你们一个个的都给本世子跑步训练！谁要敢偷懒，本世子把你们扔给王妃去！”

    林彧扔了一句话，而后转身进了屋去。

