    一抬头，曲婉儿便对上了陆峰那满脸尴尬，微红的脸。

    “那，那什么，我，我说错了，我，我是要给孩子们买，买点衣服跟鞋。嗯，就，就是这样。”

    曲婉儿本着自己不尴尬，那尴尬的就是别人这个理念，硬撑着解释完，也不等陆峰说话，转身就跑。

    留在原地的陆峰干咳两声，抬起手摸了摸鼻子，这才跟上去。

    两人到了百货大楼，眼下这个百货大楼里面什么东西都有的卖，一站式大采购，倒也不用曲婉儿满城跑，省却了不少时间跟麻烦。

    没让陆峰跟着，曲婉儿速度的逛了一圈，买了自己需要的东西后，便拉着陆峰一道回村子去了。

    虽然在县城里耽搁了些时间，但两人速度都挺快，以至于回到村子的时候还不到九点。

    两人到家门口的时候，发现院门已经被打开了。

    曲婉儿心头一惊，忙一步跑了进去。

    正好迎面遇到了从厨房中出来的胡婶子。

    “婉儿这么快回来了？”胡婶子面露诧异之色，“我想着你不到中午回不来呢。”

    火车站那边卖包子的人也不少，生意也就凑合，能赚点钱，但也别想赚太多。

    胡婶子原本想着，曲婉儿这刚去，怎么着也得弄到半下午才能回来。

    可谁想，这还不到九点就回来了。

    而且……胡婶子侧头看了一眼板车，这上面堆满了东西，应该还去县城采买了。

    “婉儿，你们包子卖的怎么样了？”胡婶子走近曲婉儿，拉着她的手，柔声说道：“婉儿，原本有些话，婶子不该多说，但是……你，你就当婶子今日倚老卖老了。”

    曲婉儿失笑，她从胡婶子的脸色就能猜出来她要说些什么了。

    “这养家活口的不容易，更何况，你还是个女人，带着两孩子就更加艰难了。这往后若是赚了钱，可得省着点儿花。能省就省，这没什么比活着还重要的了。”

    “胡婶子，谢谢你，你的叮嘱我都记下了。您放心，我心里有数的。”

    胡婶子也不是那种会抓着事情不放的人，她当下就笑着点点头，“好好好，那我就不多说了。哦，对了，我看你厨房留了包子，我又给他们烧了点米粥，两孩子吃了就去后院玩儿了。”

    “谢谢胡婶子，真是麻烦你了。”曲婉儿真诚道谢。

    “说的这叫什么话，谁家还没个麻烦？行了，既然你回来了，那我就回去了。”胡婶子也是一家老小，自然在曲婉儿这里也待不住，当下就要走。

    “胡婶子，你等下。”

    曲婉儿当即扯了胡婶子一把，然后侧身进了厨房。

    很快，她用一个大碗盛了满满一碗包子走出来，“这些包子婶子拿回去尝尝，看看我的手艺怎么样。”

    “那可不成。”胡婶子当即拒绝，“你这是要用来做生意的，我怎么能随便拿回去吃。更何况，这可是肉包子，肉那么贵……”

    曲婉儿不给她抗拒的用力将大碗塞进胡婶子手里，“肉再贵又如何？难道能比得过人之间的感情？不过是几个肉包子，胡婶子若是再推迟，那我以后可就再不敢去劳烦你帮忙了。”

    “你这孩子，说的这叫什么话？”胡婶子忍不住的笑起来。

    “胡婶子拿着吧。”曲婉儿真诚的说，“这往后我要去做生意，少不得要麻烦你照顾两孩子呢。”

    胡婶子一想倒也是，这都是一个村子的人，拉扯来拉扯去的，也着实不像话。

    “好，那我就拿着了。”胡婶子伸手就要接过那大碗。

    可就在这时，一直黑瘦的手突然从侧边探过来，竟是要去夺那碗。

    “曲婉儿，好你个死破鞋，你这有了好处不想着你妈，如今竟然先便宜了外人？你个白眼狼，当老娘我是死的？”

    竟是陈老太，她不知道怎么跑出来了，还一副凶神恶煞模样的要来抢夺肉包子。

    曲婉儿一声冷笑，端着大碗的手往后一撤，让陈老太的手夺了个空。

    随即，她上前一步，拉着胡婶子的手，直接将她拉开两步。

    而后，她动作麻溜的将碗塞进胡婶子的手里，“胡婶子，我就不留你多待了，您快些回去吧，估计三叔都等急了。”

    胡婶子有些迟疑的看了看陈老太，“那你这……”

    曲婉儿微微一笑，“胡婶子放心回去吧，我已经不再是以前那个胆小怕事的胡婉儿了。就算是为了孩子，我也不会再让任何人欺负我们了。”

    “好，婶子相信你。若是不行，你就让陆峰帮忙，那孩子是个热心肠，定然不会眼睁睁看着你跟孩子被欺负的。”

    曲婉儿有些尴尬了，怎么好端端的又提起陆峰了？

    “好，那我走了，你快些……哎，这也没证据，你三叔也没办法，只能将人放了。但你妈那个人，只怕是不会轻易绕过你的。好了，我走了。”

    胡婶子眼看着陈老太又要冲过来夺包子，忙转身就走。

    这时候，曲婉儿侧身一拦，“这里是我家，没人欢迎你，滚！”

    陈老太简直都快被气死了。

    她看着眼前那昂首挺立，一副凶神恶煞模样的曲婉儿，那真是想破头皮都想不明白，这往日里别人说话声音大一些她就害怕的低下头的女人，怎么现在却这么大胆子了。

    “滚！”曲婉儿见陈老太还是不愿意走，再次沉沉一喝。

    “我凭什么滚！”陈老太开始撒泼，她眼珠子转了转，马上想到，刚刚胡婶子拿走的肉包子还热乎着呢，一定是今天刚做的。

    说不定厨房里还有。

    肉包子，她多久都没吃过肉了。

    陈老太忍不住的吞了口口水，随后直接转身，朝着厨房就冲去。

    “你干什么？”曲婉儿也没想到陈老太竟然还敢进厨房。

    她直接上前一步，从后面扯住陈老太的衣服领子，哈的一声，直接就将人扛在肩头，硬生生将人顶起来了。

    “啊啊啊！小贱人，你干什么？快放我下来，放我下来！你个不要脸的小贱人，我是你妈，你敢这样对我，回头我让你哥他们打死你！”

    曲婉儿冷笑，“打我？那就让他们来试试！”

    曲婉儿就像是扛着一袋粮食一样，任凭陈老太骂成什么样子，只当听不见，将人扛着到了门口，直接往外一扔。

    随后，她几步进了院子，去了井台那边，将今天洗肉剩下的脏水一端，走回到门口，冲着那刚坐起来的陈老太迎面就泼了去。

