    “嘿嘿嘿……我不光有理由怀疑你，还要利用你当挡箭牌呢！别动，保持刚刚聊天的姿势，东边的墙上有人在偷窥！”挨了骂，还受到威胁，洪涛非但没瞪眼，还笑嘻嘻的把头凑了过去，直到两颗脑袋都快挨上才小声发出警告。

    “人？幸存者？”蓝迪本来想躲开这张表情怪异的脸，可是听到熟悉的英文之后，立刻意识到洪涛不是开玩笑，强忍着回头的冲动努力让身体放松下来。

    “看不清……我假装给你点烟，你用手台呼叫孙组长，他那边角度更好观察！”洪涛真不是开玩笑，刚刚蓝迪骂人时，他就想给这个过于随便的美国佬来点教训。可是头还没完全转过去呢，眼角里忽然闪过个小黑点。

    它出现在韩国大使馆的东南角墙头，轮廓很像多半个人头。是不是人头呢？洪涛觉得是，而且有种感觉，人头正在盯着自己这边看。

    如果真是这样的话，那自己有任何举动都会被对方看在眼中。好在蓝迪的手台就挂在防刺服的胸口位置，稍稍一低头就能呼叫其它小组。

    “一组一组，看清楚了，那家伙可能是人……也可能不是……我们都有点拿不准，要不您过来亲自看看，小潘把他照下来了。”

    孙建设是个很没趣味、很古板的人，但也是个很靠谱的人。只要是在他能力范围之内，且被他认可的事情，就会一丝不苟的完成。这次也一样，不光完成了，还完美！

    当洪涛和蓝迪跳下车顶时，东边围墙上已经啥都没有了。不过拜孙建设的认真态度，墙头上那个东西被潘文祥用手机记录了下来。

    这时候就得夸夸宅男了，他对游戏机和手机的熟悉程度远超一般人，也包括洪涛。这段视频录的那叫一个清楚，按照潘文祥的说法，视频还可以通过锐化之类的手段再提高清晰度。

    没有人是纯粹的废物，到底废不废得辩证着看。洪涛没让潘文祥继续提高视频的清晰度，不是不信任，是根本用不着，已经能看清楚是什么了。

    不对，是能看清楚轮廓和五官。很清楚的多半个人头，男性，深色短发有卷曲，脸微胖，暂时分不清大致人种。

    主要是他的眼珠呈灰白色，和丧尸非常像，只是在瞳孔的位置上有个黑点。可能就是瞳孔，否则他趴在墙头上眼睛来回乱转，总不会是用鼻子闻吧！

    天啊，有视力的丧尸！这个念头让洪涛后背发凉……这样一来的话丧尸的搜索距离会从一二百米猛然间上升到一公里甚至几公里，如果天气够好的且没有障碍物。

    老天啊，有视力还会偷窥的丧尸，这个念头直接让洪涛胯下一紧……啥叫偷窥啊？但凡没点智商的东西能干这么偷偷摸摸的事儿吗？

    有智商的丧尸，这还让人活不活了啊。想象一下，丧尸之间能互相交流了，不管哪个发现了目标都会先衡量一下双方的力量对比，不确定能获胜，立马就用各种方法摇人。

    鬼才知道丧尸之间是不是有什么人类无法听见的声波、无法感知的信息素交流方式，很快，大批丧尸兄弟姐妹们就赶了过来，有正面强攻的、有侧面迂回的、还有包抄后路的……

    “孙哥，您怎么看？”说不定还有会使用工具的呢，顶着门板开着车，或者干脆抄家伙了……洪涛都不敢继续往下想了。

    “这段视频拍摄之前我在望远镜里观察了一分多钟，他好像很怕咱们，总是探头探脑的……你觉得他到底是人还是……”

    孙建设虽然年纪大了，可眼神并没退化太多，早就觉察出了问题，只是不敢确认。或者说把希望寄托在洪涛身上，希望这位能力比较强的领导可以说出否定的理由，这样就比较安心了。

    “我希望它是人……蓝迪，拿着它，这东西射击距离有限，威力也很一般，你最好能去地下室先试射几发找找感觉。下一步我们就要去找到视频里的家伙，弄清楚到底是人还是别的什么。可能会很危险，你毕竟在军队里服过役，关键时刻手别哆嗦！”

    洪涛深吸了一口气，把手机递给身边的蓝迪，随后又把自己佩戴的警用手枪连同备用弹夹都递了过去。老孙有一句话提醒了自己，那个东西或者那个人也非常害怕被发现。这就说明他或者它并没有能力围攻自己这群人，至少暂时没有。

    好了，现在选择题来了，是等着它叫来更多同伴或者悄悄溜走呢，还是赶紧带领外勤组成员撤退，避开有可能来临的危险。

    这是个很艰难的选择，可洪涛只在一瞬间就做出了决定，必须冒险！

    如果对方真是更高级的丧尸，那就必须要趁它还没发展壮大起来之前宰了。逃避是解决不了任何问题的，多活几天、几十天，还是一年、两年，可能对其他人很重要，但对洪涛来讲没任何意义。

    他在很多事情上可以装孙子低头，但在有些事情上没商量，比如事关自己生死。他不怕死，也不太在乎别人生死，自己都死了，全人类是否存活有什么关系呢。

    可他终归属于人类，不愿意看到被其它种族灭了族，比如丧尸。该挣扎的时候就得挣扎，管不管用另说，付出什么代价也另说，大不了还是一死呗，保底不赔！

    “……我们真的被上帝遗弃了，怎么会有这种怪物……地下室在哪儿？”蓝迪楞戳戳的接过手枪，还不知道发生了什么。以前提过那么多次，这位队长也没答应给自己配枪，怎么突然转性了呢。

    可是当他看完手机上的视频之后，立刻就知道为什么了。合算是要让自己去和未知怪物拼命啊，这也太有点用人朝前不用人朝后了吧。但此时说不去已经晚了，除了向上帝抱怨几句之外，就是赶紧找地下室熟悉熟悉这把左轮手枪。

    “唉，祸不单行，老天爷折腾一次还不够，真是不给活路了啊……来吧、都来吧，伸头是一刀、缩头还是一刀，我也活够本啦……”

    孙建设此时也不用等洪涛的回答了，长叹一声，既有自嘲也有眷恋和决绝。不过看到张涛、潘文祥、水南琴之后，满身的杀气又弱了几分。这些年轻人怕是还没活够，此一去不知道还能活下来几个。

    “老规矩，我和蓝迪小组在前面开路，各组之间保持在视线之内，不要随意进入楼道、地下室之类的黑暗空间。我们这次要面对的丧尸可能和之前的不太一样，视频大家应该都看过了，不管谁发现了它，不用任何请示，直接射杀！小水，你把这里能用的车子都开到门口，随时准备撤离！”

    看到孙建国的表情，洪涛心领神会，但没法苟同。不管付出多大代价也得把那个东西弄死，如果说之前还有时间给这些年轻人慢慢熟悉、慢慢成长，那现在就是一次考试。考过了才有资格继续活下去，考不过去的只能说拜拜了。

    面对表情非常严肃的洪涛，众人里即便有不同意见的也只能保留了。他们信任这位的领导能力，但还不足矣心甘情愿听命，让大家不愿意反对或者说不敢反对的最重要因素，是洪涛的心狠手辣。

    杀死丧尸就别提了，这个技能现在大家都会，也没什么可怕的。但亲手杀死舅舅并火化了尸体，就不是一般人能下得去手的。

    最可怕的还是他杀死了孙大成团伙里的好几个活人，不是用枪也不是用弩，而是用伞兵刀面对面的摸脖子，眼睁睁看着血液喷出去几米远。

