    口号什么的只是小瑕疵，直接忽略就行了，关键的还是剧情。

    游所为集体跳反不久，众叛亲离的牛魔王只能一头牛跑路，之后铺垫傻妞可能会离开陆小千，返回未来2300年。

    这点剧情和原版有点不同，原版未来是2060年，傻妞还抱着能和陆小千在未来相见的念头，虽然那时陆小千已经是七十多岁的老人。

    所以原版的傻妞，在离别之际，心里虽然不舍留恋，但还保存一丝希望。

    是以，原版最后傻妞以自己和地核炸药“同归于尽”时，是舍小我而成大我。

    而左乐这版2300年，傻妞一旦回归，根据剧情设定，双方再无重见之日。

    所以傻妞最后“殉球”，既是为了地球，也是为了陆小千，她希望以这样的方式留在2020的地球，永永远远陪着陆小千。

    前者更偏重于公，后者更倾向于情！

    两者都有优劣，说不上谁更胜一筹，左乐个人更喜欢自己这版，但觉得原版处理也非常优秀。

    观众不傻，看到这个铺垫，立刻就有人意识结局恐怕没有那么美好，只是不知道具体走向如何。

    正当大家在弹幕讨论争议时，后面一段搞笑剧情冲淡了观众的愁绪。

    《魔幻手机》搞笑角色不少，为首的当以黄眉、猪八戒、王天霸三人，此外孙悟空和后期出现的牛魔王/范总，也不逞多让。

    三个最搞笑的角色聚在一起，威力成倍增加。

    前番猪八戒让牛魔王收拾了一回，觉得在小千等人面前大丢面子的猪哥，打算拉着黄眉，把面子找回来。

    而黄眉之前一心想吃不老丸，替牛魔王做了不少事，自认有些理亏，在小千等人面前底气不足，便想着将功赎罪。

    二人……不，一猪一黄鼠狼私下一合计，老牛法力强，又有太子王，他们两个联手也未必能拿下他，所以得智取。

    二人设计，八戒在前边养弓，吸引牛魔王注意力，黄眉趁此偷袭，用人种袋收了牛魔王，哥俩啥面子都找回来了。

    这计划实施的很顺利，哥俩一下就把牛魔王收了，互相喜笑颜开。

    “老黄，哈哈，我老猪这计策咋样。”

    “高，高翠兰的高。”

    “漂亮，来来来，拿你袋子，我弹这死牛一下。”

    “小心点，别弹着牛角。”

    哥俩正高兴，从天而降下一个环，一下把两个人都套住，原来牛魔王早有准备，被黄眉收进人种袋的只不过是个替身。

    猪八戒两人气急败坏，牛魔王得意非常，还气黄眉之前反水的事，指责道。

    “你说你黄皮子，咱俩都是妖，你何必跟我对着干呢？”

    “呸。”

    黄眉坚持正派阵营不动摇，怒斥道：“妖和妖能一样吗，我这是家养的，谁像你呀，野生的。“

    猪八戒也在旁跟腔：“就是，连我老猪，也是家养猪成的精，不像你这野牛，没家教，没牛性。”

    牛魔王气极反笑：“老牛就是野生的怎么了，我没让环套着。”

    这段剧情特别搞笑，屏幕大量弹幕跑过。

    【这特么是动物开会啊】

    【哈哈哈，笑死我了】

    【家养的妖，黄眉还挺自豪】

    【那可不是，黄眉师父是弥勒佛，佛教大佬，靠山硬的很】

    【原来妖精也有鄙视链啊】

    【互相鄙视，家养看不上野生，野生看不上家养】

    【孙悟空算哪类，家养还是野生？】

    【开始野生，后来经过训练，自学成才后，加入动物园，属于有编制的妖，区别于一般家养】

    【太艹了，听着还特么挺励志】

    【气抖冷，这个世界充满了对野生妖的压迫，我们野生妖何时才能真正的站起来】

    【………】

    随后，牛魔王带着八戒哥俩准备扔进连接地核洞关着，危急关头，孙悟空赶到，一棒子给老牛打进洞了。

    看到猴哥赶到，有了靠山的八戒立刻抖了起来，叫嚣着要把牛魔王扒皮做鞋。

    牛魔王使了计，跳出洞来，和孙悟空三人打嘴炮，四个神话人物在剧里都是搞笑属性的角色，聚在一起跟说群口相声似的，观众看的那叫一个过瘾。

    不过嘴炮终究只是一时，猴子性格又冲，一言不合抡棒子就打，牛魔王当然干不过三人联手，然后就取出了媳妇的芭蕉扇。

    大圣爷提前体会了一下自家嫂嫂的法宝………

    芭蕉扇的威力不是盖的，哥仨又没定风丹，直接被扇飞，牛魔王得胜而归，还没走远，就被陆小千和傻妞拦住。

    两人联手，把牛魔王的芭蕉扇给抢了过来，而之前的鼻环还在黄眉手上。

    至此，牛魔王的两个法宝都没了，太子王又被傻妞克制，优势尽丧，穷途末路的老牛拿出自己的底牌。

    他在地核藏了从2300年弄来的10万吨炸药，如果引爆，对地球的危害比100个原子弹爆炸还厉害。

    刚刚赶回来猴子大骂牛魔王不要脸，老牛一气之下，直接开启引爆装置，陆小千带着傻妞赶奔地核制止，留下孙悟空和陆续赶回来的黄眉和猪八戒一起收拾牛魔王。

    又是三打一，老牛打不过，直接来了一个防御大招——乾坤不破钟。

    原版是牛魔王这招叫金钟罩，左乐嫌太low，又给重新起了一个，虽然谈不上好听，但总比金钟罩有逼格。

    老牛这招挺牛，孙悟空三人轮番都无法打破牛魔王形成的金钟法相，直到游所为赶来，提议四人合力变一把大电钻，以点破面，废了牛魔王这一招。

    这点对比原版也有改动，原版是游所为自己破的，但左乐觉得孙悟空都拿老牛这招没办法，游所为一个人直接给破了，显得猴子和老牛都挺废。

    所以他略修改了一下，由游所为一人变电钻，改为四人合力，显得合情合理了许多。

    破了大招之后，牛魔王众人合力被拿下，清除所有现代记忆，送回原址。

    牛魔王失忆之后这段挺好笑，一脸懵逼的打量众人，嘴里还念念有词，一口一个俏皮话，把观众逗得哈哈大笑。

    说实话，牛魔王这个角色虽然是剧里大反派，但也挺有魅力的，坏的可爱，有时有点憨憨的，让人恨不起来。

    之所以会如此，除了本身角色设定讨喜，也离不开扮演者周斌斌的功劳。

    周斌斌本来就是一个十分优秀的喜剧演员，表演自带幽默，牛魔王和他的性格又有些相似。

    面憨心敏，还有点碎嘴，俏皮话经常一套一套的往外甩。

    和角色脾性相符，周斌斌演起来自然事半功倍，如今，牛魔王已经成了他继炊事班大周、魔教牛旋风之后，又一个标志性角色。

    和周斌斌一样的还有洪涛，他演的猪八戒也广受观众喜爱，口碑人气直追经典版二师兄。

    在如今精英艺人被某人挖去大半的空文内部，洪周二人已经成为团里的扛鼎大将。

    再加一个凭借《闯关东》大火的牛萍，三人是空文现在王牌演员，甚至在整个军方文艺体制内，都属于第一序列。

    空文郭团长每每见此，是既欣慰又心痛还带着点小害怕。

    欣慰不必多说，为自己属下的成就感到骄傲，心痛是如果某人没有挖的那么狠，空文的实力将会比现在大上数倍。

    至于害怕嘛………大家都懂。

    ………

    牛魔王滚蛋之后，距离引爆时间已经不多了，就算是孙悟空也无法赶到地核，所有人只能期待小千能够成功阻止。

    地核这边，成功赶到的陆小千和傻妞，看到面前的炸弹，傻妞立刻开始扫描，答案自然是无法拆除，除非她和这个炸弹“同归于尽”。

    傻妞和陆小千悲伤告别，临走前，请陆小千再对她说一次开机密码（我爱你）。

    陆小千意识到了什么，紧紧握住傻妞的手，傻妞道了一句我从你眼神中听到了，然后转化为绿色数字符号，缓缓飘向了炸弹。

    这段拍的相当不错，左乐在结合了原版的情况下，把画面设计的更加唯美，节奏、配乐掌握的恰到好处。

    两个演员的表现也无可挑剔，水淼淼几乎贡献了演员生涯最出色的一场戏，毛小更是超神发挥。

    整段剧情没有说一句话，靠眼神表情就给观众透露出无奈、痛苦、不舍、绝望等多个情绪，当他最后站在旷野之中默默流泪看着远方，观众心里仿佛被狠狠砸了一记重锤。

    早两小时，《魔幻手机》大结局在电视平台播出时，有个知名影评人看了这段，在围脖大赞毛小的演技。

    称他在这段戏中的表现，堪称影帝级。

    可惜今年精品剧多，金凤视帝之争空前激烈，前有《闯关东》的李佑斌，后有《不要和陌生人说话》的于恩泰。

    另外《大绝战后》的男主和《重案六组》樊民也都虎视眈眈，加之其他一些好手，堪称强者如云。

    以往毛小可能还有希望争一把视帝，今年别说多奖，能不能入围都不好说。

    傻妞死了，也把电视剧正式带进了离别的伤感气氛。

    八戒写了一首“我爱何蓝”的藏头诗，告别了女朋友，扛上耙子，迈入了西行路。

    猴哥最后绕着地球逛了一圈，也和师弟一起回到了唐僧身边。

    黄眉和游所为在天台挥泪告别，给兄弟留下一张自拍，重新返回小西天和唐僧师徒斗智斗勇。

    楚楚离开了泉城，再度返回山区支教。

    王天霸等人也各有结局，走上了正路。

    故事的最后，已经成为一名优秀广告设计师的陆小千，站在万佛山上，接到了一通电话，耳边就传来那句熟悉的女声。

    “华人牌2300款手机傻妞为您服务，请输入开机密码………”

