    “太子殿下如今大权在握，是彻底的不把这些番邦属国的人放在眼中了吗？

    怎么以前从来不让外人参加的大唐皇家科技奖颁奖活动，现在也邀请了那么多番邦属国的使臣？

    听说就连一些商家也受到了邀请，真是怪事了。”

    国子监中，孔颖达听司马才章汇报之后，满脸困惑。

    作为老对手，孔颖达虽然从来都没有斗过李宽。

    但是这些年的斗争，也让他对李宽的做事风格有了几分了解。

    很显然，这是一个完全看不起番邦属国，对番邦属国有很深的防备的大唐储君。

    哪怕是大家完全看不上眼的倭国，李宽也防范很深。

    这甚至让一批人觉得李宽做事格局不够，太过小里小气了，没有大国风范。

    “确实有点奇怪，不过也可能是因为他如今已经是监国太子，将来很快就会登基为帝。

    有传闻说陛下南巡回来之后，就会将皇位禅让给太子殿下。

    这种情况下，太子殿下的心态自然也会发生一些变化。”

    司马才章也搞不懂现在是什么情况。

    刚开始他收到邀请函的时候，并不觉得有什么特别的。

    毕竟作为国子监的教谕，司马才章是每年都有机会去参加这个颁奖典礼的。

    但是当他听说倭国、新罗、百济，甚至就连吐蕃国和靺鞨等国的使臣也都收到了邀请函的时候，才意识到今年的大唐皇家科技奖，有点不一样。

    “难道是今年的奖项，将会颁发给某个番邦属国的人员吗？

    过往从来没有先例啊，也没有听说哪个番邦属国的人在科学技术上面有什么历史性的突破啊。”

    孔颖达脑中快速的搜索了一番最近一年各个番邦属国中发生的大事情。

    但是想来想去也没有想到有什么东西是跟大唐皇家科技奖有关系的。

    “会不会是孔子学院在海外的某个分院里头做出了什么成绩，但是我们可能没有意识到这个成绩的不凡？”

    司马才章提出了一个看起来有一点可能性的猜测。

    “不应该啊，孔子学院每个季度的汇报情况，我都是认证查阅了的。

    不管是在朝鲜半岛还是北方草原，亦或是倭国和蒲罗中那边，都没有听说孔子学院里头有什么特别的发明啊。

    最关键的就是孔子学院里头，它基本上是不教授格物、化学之类的东西的。

    哪怕是算学和医学，教授的都非常少。

    主要都是围绕经学，教授四书五经上面的内容。

    大唐皇家科技奖可是从来不会把奖项颁发给这些人员的。”

    孔颖达这么一说，基本上就把司马才章的这个猜测给排除在外了。

    “那我们就搞不清楚了。也就是过几天的事情，到时候我们直接去参加，看看今年跟往年到底有什么不同就是了。”

    司马才章觉得李宽的想法不是一般人可以猜测到的，所以也不愿意浪费时间继续在那里猜测了。

    就连孔颖达自己听了司马才章的话，也觉得有几分道理。

    所以两人干脆就聊起了其他的事情。

    ……

    “阿古诺，快看！

    哈哈！大唐终于彻底的认可我们了。

    太不容易了，这么多年都过去了！”

    阿义那府中，阿古诺看着手舞足蹈的主人，心中很是纳闷。

    这才六月份，没有到一年财务盘点的时候啊。

    怎么自家主人的心情那么好呢！

    好说什么大唐对他的认可。

    “首领，这是发生什么大事了？

    难道您被册封爵位了吗？”

    对于已经脱离了生存困境的富商来说，最希望的就是能够获得一个爵位。

    这么一来，他们就算是彻底的摆脱了商人的这个地位了。

    今后不管是在什么场合，都不用担心被人歧视。

    自己也不会有低人一等的感觉了。

    “那倒是真的敢想！我就是把这个身家全部都捐献出去，也不见得能够获得一个男爵。

    这辈子我是不指望有获得爵位的希望了。

    就看我们的下一代有没有这个可能了。”

    阿义那还是有自知之明的。

    大唐的爵位可是没有那么容易获得的。

    除了军功之外，其他获得爵位的可能性非常的低。

    而他阿义那作为一个突厥出身的商人，上哪里去立军功？

    “那是发生什么事情了，我看您的心情非常好呢！

    去年年底我们作坊的收益相比往年上涨了五成，也没有见你那么开心。”

    阿古诺跟阿义那的关系摆在那里，自然是什么问题都可以问。

    “大唐皇家科技奖！我收到了大唐皇家科技奖的邀请函了！

    过去十几年，从来没有任何一个胡人商家获得邀请。

    哪怕就是执失思力将军和契苾何力将军，也很少有机会收到。

    这意味着什么，你难道还不懂吗？”

    阿义那很是兴奋的把手中的一个邀请函给到阿古诺面前，让他好好的看一看。

    “大唐皇家科技奖的颁奖典礼？哇！那还真是非同小可，我可是听说过去那么多年，这个颁奖典礼都是必须有邀请函才能参加的。

    哪怕是在观狮山书院里头同时举办的演讲，也不是随便一个人都能去旁听。

    在颁奖那一天，观狮山书院更是不允许外人随便出没。

    首领，恭喜您，从今往后，我们也算是在长安城彻底的站稳了脚跟了。

    看来您安排家中几位郎君去观狮山书院上学的事情，算是起到了作用了。”

    自从观狮山书院开始招募医学院的女学员的时候，加入了大唐户籍的突厥人就开始可以进入到书院了。

    当然了，大多数时候，也就只能进入经学院、医学院、算学院和商学院这几个学院。

    像是格物学院和化学院之类的学院以及研究所，门槛还是很高的。

    虽然理论上只要是唐人，都有机会进入。

    但是实际上那些番邦属国出身的唐人，还是很难有机会进入的。

    “是的，也不枉我们这些年的努力。

    如今我们府上的所有人，平时都是只能说唐语。

    甚至一些新出生的孩子，现在都已经不会突厥语了。

    我算是彻底的想明白了，只有完完全全的融入到大唐，把自己当成一个真正的唐人，才有可能得到大家的认可。

    今后你更是要注意，我们府上再也不要出现跟突厥有什么关系的东西了。

    我们就是一个地地道道的唐人！”

    突厥人可没有那么多的民族荣誉感。

    对于他们来说，大唐现在就是世界上最强大的国家。

    他们作为唐人，与有荣焉。

    所以要他们完全放弃以前突厥的东西，大部分都没有什么太大的负担。

    “没问题！我会亲自监督的！”

    阿古诺自然理解自家主人的安排的意义所在。

    而对于大唐来说，这样的突厥人，显然是一个好的突厥人。

