    柯奇跪下的一幕，同样也让肖冠惊愕无比。

    在肖冠心里，柯奇是一位隐世高手，他平平无奇的表面之下，必然隐藏着很惊人的身份，正是因为这个原因，肖冠才不敢找柯奇的麻烦，而且在桐洋县，也一直暗中帮着柯奇解决一些小麻烦。

    本以为今天自己遇上的麻烦能够让柯奇解决，可是谁又能够想到，柯奇竟然会跪在韩三千面前。

    “你现在知道他有多厉害了吧，你叫来的帮手，只能跪地求饶。”墨阳虽然也不知道发生了什么，但是柯奇跪下，在他看来却是一件情理之中的事情，毕竟韩三千的厉害程度，已经是普通人无法想象的。

    肖冠心里有些发寒，墨阳是云城老大，这一层身份，他还是有些忌惮的。

    而他没有想到，跟在墨阳身边这个小屁孩的身份，似乎更加厉害，否者的话，怎么可能让柯奇跪下呢？

    “他到底是什么人？”肖冠战战兢兢的问道，他有一种预感，肖家惹上这个人，绝对不会有好下场。

    “他是什么人，你没有资格知道，不过你想要知道惹怒他的下场是什么，可以尽管试试，我绝不拦着你。”墨阳说道。

    肖冠之前没有把韩三千放在眼里，但是现在，他绝不敢再小看韩三千，毕竟柯奇会给他跪下，这已经说明了他的身份不简单。

    一旦惹怒了他，恐会换来肖家灭亡的局面，这不是肖冠敢去轻易尝试的。

    另一方面。

    柯奇所能感受到的力量，在逐渐变强，以至于他即便跪下了，也是苦苦支撑的局面，他清楚，如果这股力量持续变强的话，他最终只能趴在地上，而且体内的五脏六腑，必然会因为承受不了压力而爆炸，那时候，他将会死得非常难看。

    “你究竟是什么人，怎么可能拥有这样的力量。”柯奇咬牙切齿的对韩三千问道，这种力量的释放压制，在柯奇看来是根本不可能的，尽管他身为曾经的天启十大强者之一，也从未遇过谁拥有这样的力量。

    “知道翌老为什么要叫我师叔祖吗？”韩三千淡淡的说道。

    柯奇额头冷汗直冒，身体已经快到了承受的极限，说不出话的他，只能摇了摇头。

    “因为，我去过轩辕世界，而且全身而退。”韩三千说道。

    对于柯奇来说，轩辕世界这个名字是非常陌生的，因为除了韩三千之外，没有人知道天启禁地的空间隧道通往哪里。

    “对了，你根本就没有听过轩辕世界吧，不过你应该知道，十大高手镇守的禁地，那里有一条空间隧道，而这个空间隧道通往的地方，就是轩辕世界。”韩三千对柯奇解释道。

    这番话，让柯奇猛然间抬头，双目惊恐的看着韩三千。

    这一刻，他的害怕，已经不止是恐惧那么简单。

    他，居然去过空间隧道的另一个世界，而且还能够从那里回来！

    身为十大强者，柯奇非常清楚天启派了多少人进入空间隧道，但是从未有人能够从里面活着出来，但是眼前这个小孩，他却做到了，这怎么可能呢！

    “我知道你不太相信我说的话，是因为我的年龄，不过更多的解释，已经不是你有资格知道的，我既然曾经是天启人，我便不为难你，今天这件事情，你不要插手，走吧。”

    韩三千话音落下，柯奇所承受的巨大力量，瞬间消失，就像是什么都没有发生过一般，这让如释重负的柯奇瞬间瘫坐在了地上。

    浑身的冷汗，如雨下一般，近乎虚脱的柯奇对韩三千说道：“是我狗眼看人低，对不起。”

    韩三千摇了摇头，并没有说话，朝着墨阳走去。

    肖冠如履薄冰，连正眼看韩三千的勇气都没有，如果仔细看的话，这家伙的身体，还有些微微的发抖。

    在桐洋县这么多年，肖冠从来没有感受到什么叫做畏惧，但是这一刻，他知道自己害怕了。

    “怎么样，肖复什么时候回家？”韩三千对肖冠问道。

    肖冠浑身一颤，赶紧拿出了手机，对韩三千说道：“马上，我马上让他回家。”

    说完，肖冠就给肖复打了电话。

    肖复正在和一帮狐朋狗友在会所玩，左拥右抱好不快哉，接到肖冠的电话之后，肖复脸上便露出了非常不悦的神情。

    “爸，我正忙着呢，有什么事情，等我回家再说行吗？”肖复说道。

    “我让你马上回家，立刻，否者的话，我断了你所有的银行卡。”肖冠咬牙切齿的说道。

    平时他可以放任肖复，但是今天，面对肖家存亡的事情，肖冠可不敢再任由肖复乱来。

    听到这句话，肖复才意识到事情似乎有点严重，否者的话，肖冠是绝对不可能这样跟他说话的。

    “爸，发生什么事情了？”肖复小心翼翼的问道。

    “给你十分钟的时间，马上给我到家。”肖冠说完，挂掉了电话。

    肖复一脸莫名其妙的表情。

    “肖复，怎么回事，我们正玩得开心呢，你不会要走了吧。”

    “别扫兴啊，这酒可才刚开始，说好了不醉不归，你不会要逃吧。”

    “你要是走了，这两位妹妹，可得多失望啊。”

    左拥右抱的两个姑娘，立马一脸可怜兮兮的看着肖复。

    “复哥，你可不能走啊。”

    “是我，我们两还没有好好的陪你喝一杯呢。”

    肖复直接推开两人，换做一般情况，他肯定不会离开，但今天不一样，肖冠的态度明显不一样，肖复担心自己要真不回家，被断了所有的银行卡，今后可就完蛋了。

    “我还有事，你们先玩着，等我解决好了，再回来。”肖复说道。

    “那可说好了，我们在这等你，你要是不回来，就是认怂。”

    “快去快回，这两小妹妹，我们给你留着，谁也不许碰。”

    离开会所，回家的路上，肖复显得有些心情忐忑，毕竟肖冠从来没有用这种态度对待过他，而且肖复有种直觉，今天的事情，恐怕不简单，但是他最近又没有闯祸，实在是想不通肖冠突然找他的原因。

    <!--over-->

