    当嘹亮中透着肃杀的巨大号角声响彻霍格沃茨时，一支等候多时的巫师大军，凭空出现在城堡外。

    他们仿佛耐心的老猎人，而猎物已经一步步进入彀中，即将被捕获。

    身穿盔甲的年轻统帅，越众而出。

    威廉骑在夜骐的背上，牵着缰绳，缓缓前行。

    在他身后的，是一支由飞马组成的巫师骑士团。

    不急于展开冲锋的骑士们，发现自己胯下的坐骑，出现一阵阵不安的躁动。

    作为魔法生物的飞马们，都极其富有灵性，对于危机有一种超乎想象的敏锐直觉。

    不知何时，有人突然抬起头，大声喊道：

    “快看天空……”

    原来，飞马们的不安，来自天空。

    一团浓厚的黑云，不知道何时笼罩着这片土地，将月亮的光辉都挡住了。

    但那不是云，而是摄魂怪大军组成的呜泱兽群。

    不计其数的绵延摄魂怪堆在一块，密密麻麻黑压压，数量不下几千。

    所有巫师都头皮炸开！

    梅林的娘希匹，世人皆知：摄魂怪叛变，成为伏地魔的奴仆。

    这群摄魂怪出现，怕是黑魔王来狙击了吧？

    “安静！”威廉的声音，落在大军中，很快就将局面控制住。

    一头摄魂怪首领出现了，他飘落下来，还带着一堆尸体，仿佛下饺子般，砸落在地。

    巫师们惊恐地张望着，这是被杀死的同伴吗？

    哪知，那头摄魂怪游到威廉身边，低声说了句什么。

    “听不见。”威廉手攥缰绳，冷冷地说。

    摄魂怪首领加大了声音，威廉瞥了他一眼，声音依旧冰凉：

    “听不见！”

    摄魂怪首领直起腰，用最大的声音，吼道：

    “食死徒袭击魔法部，死了两百人，我方……安然无恙！”

    这次，大家都清晰地听见了。

    死得是食死徒，我方安然无恙。

    等等……我方？

    他们望着摄魂怪，又疑惑地看着这个年轻的指挥官，终于恍然大悟：

    合着这些尸体都是食死徒的，而摄魂怪大军，其实是咱们的“怪”？

    “干得漂亮，归队吧。”威廉淡淡地说。

    所有人看史塔克的眼神，又多了一分骇然。

    摄魂怪早就叛变了，现在却变成了咱这边的人。

    摄魂怪的叛变，早在威廉的计划之中，作为一个碟中谍行动呢；还是摄魂怪投降黑魔王后，他又再次进行了策反？

    反正不论哪种，能骗过黑魔王，又在关键时刻让摄魂怪战场“起义”，这个年轻人真是可怕。

    不愧这么年纪轻轻，就可以全面接收邓布利多的指挥权。

    威廉没有在意众人所思所想，他只是拔出马上就要染血的妖精宝剑，扣指一弹。

    剑锋三尺七寸，净重七斤十三两……好剑。

    他呼出一口气，开始有条不紊地下达着一个个战争命令。

    “罗南，带着马人大军，坐镇黑湖，任何想要渡湖的食死徒，直接射杀！”

    “是！”

    “莫尔蒙带着狼人与所有八眼巨蛛，布置在禁林边缘，消灭所有窜逃进禁林的敌人！”

    “是，主人！”

    “金斯莱，让傲罗驻扎在霍格沃茨密道，今夜任何通过的巫师，杀无赦！”

    “是！”

    威廉摸着坐骑的马鬃，他回望一眼大军，蓄势待发。

    “诸位，

    两次巫师战争，

    三十载风雨飘摇，

    割不尽的大好头颅……今夜，都要一战倾覆，为伏地魔奏响最后的哀歌！

    我没有权利，命令你们去送死，但为了那些战死的袍泽，为了那些还活着的珍视之人……

    你们是否愿意再跟随我，最后冲一次？！”

    “愿意！”

    “愿意！！”

    杀声震慑四野，仿佛天神发怒。

    威廉高高举起长剑，剑尖倾斜，指向天空。

    整支巫师骑军，都心有灵犀地齐齐举起魔杖。

    他大喊道：

    “魔杖当剑，

    同伴当盾，

    握杖之日，

    染血之时。

    杀到旭日东升。”

    “冲啊！

    这是我们最后一战，

    冲啊！！

    冲向毁灭，

    冲向世界终结！！”

    威廉一骑绝尘，身后跟着浩浩荡荡的巫师骑军，朝着霍格沃茨狂奔。

    ……

    ……

    霍格沃茨内，

    从那一声号角声后，食死徒大军，就觉察到了不对劲。

    而那响彻云霄的马蹄声，更是让众人惊慌失措。

    真正让他们有些破防的，是十几个搜寻回来的食死徒，大喊道：

    “城堡内没有发现任何一个学生或者巫师，这是一座……空城！”

    此言一出，食死徒大军立即乱了，众人如坠冰窟。

    “别急，我们人多，直接冲杀出去。”奥克兰稳定着军心。

    “摄魂怪一会就会支援过来，还有主人正在赶来，只要……

    只要坚定守住，就有办法！！”

    坚定守住，就有办法……这话果然起了作用，食死徒们嗷嗷叫起来，举起魔杖蜂拥朝大门跑去。

    但也有些“机灵”的食死徒，转身朝禁林边缘溜去，或者准备潜入黑湖躲避。

    甚至，还有返回城堡，选择从密道逃跑的。

    在食死徒的“乌合之众”里，没有一点小机灵，怎么能活下来呢？

    只是他们不知道，还有更严密的网子，在等着兜住这群讨厌的小飞蛾。

    奥克兰带着食死徒大军，快要冲到大门时，看到了一辈子难以忘怀的一幕：

    数千骑兵，如钢铁洪流，直直碾压而来，避无可避。

    “防御！快点防御！！”奥克兰率先举起魔杖，仓促构建起防御体系。

    一旦让骑兵冲杀起来，还有他们这群无法近战的站桩巫师什么事？

    谁还不是个小脆皮，会在团战中被瞬秒的那种？

    没错，就是法师现状！

    一排排诸如“铁甲咒”，“障碍重重”……挡在了直线之上。

    但令食死徒大为惊恐的是，最前面那个左手拎剑、右手持杖的年轻巫师，没有任何减速迹象。

    他如莽夫一般，冲杀而来，简直视他们为无物！

    六道蕴涵强大魔法的高大墙壁，挡在了道路上。

    威廉魔杖高高扬起，一团璀璨光芒，在杖尖汹涌绽放，仿佛气冲斗牛，威力无穷。

    魔法墙壁瞬间崩碎，好像豆腐渣工程，完全不是一合之敌。

    夜骐速度奔不减反增，相距数米时，它高高跃起，朝着食死徒扑去。

    其中一人，射出凶悍刁钻的魔咒，结果威廉挡都不挡。

    那魔咒落在精良的妖精铠甲上，直接反弹了回去，将食死徒爆头。

    夜骐凭借巨大冲劲，直接将一人撞靠在外墙之上，然后狠狠踏去。

    威廉左手长剑，瞬间刺入一名食死徒的胸口。

    他又迅猛拔剑后，双手握住，重重撩起，把一名伺机偷袭的食死徒，从腰部到肩头，扯出一条深可见骨的血槽。

    威廉魔杖挥动，射出一团猩红色光芒。

    那光芒凝聚成一根细针，瞬间加速，从四五个食死徒太阳穴穿过。

    他们连反应的时间都没有，便倒在地上，鲜血才顺着耳朵流淌出来。

    奥克兰本以为面对如此多的敌人，即便是史塔克，起码要缠斗酣战一会。

    却没想到，战斗居然是一面倒的虐杀。

    而这个杀神，又将目光所在了他身上。

    奥克兰头皮发麻，惊吓得魂飞魄散，他化作一团黑雾，转瞬间拉开距离。

    威廉轻轻转动魔杖，凌厉的魔法，化作半弧弯月，涵盖半座广场。

    才赶来的巫师大军，只见得学校内开的正艳的百合，随着浓烈魔力疾速旋转，绚烂无双。

    那道弧形魔法，划过地面，将一线之上的食死徒，都被切割成了两截，顿时就绽出一大片血腥。

    奥克兰向一侧躲去，整条胳膊被瞬间分割！

    他强忍着痛苦，又高声喊道：

    “摄魂怪来了，坚定守住，就有办法……”

    但哪知道，从天空中扑来的摄魂怪，开始加速俯冲。

    它们如同秃鹫，对食死徒们展开一轮轮灵魂汲取。

    什么情况，摄魂怪临时反水了？！

    这下食死徒有些崩溃了，期望的盟友，临阵倒戈，还打个屁。

    而且，他们很难对抗摄魂怪。

    因为对付这种黑暗生物，最有效的办法是守护神咒。

    对于食死徒来说，他们基本上无法使用这种白魔法。

    并非学不会，而是不兼容。

    但也有不信邪的巫师，只见好几个食死徒，举着魔杖大喊道：“呼神护卫！”

    魔杖却发生了回火，生出大量的蛆虫将他们吞噬，死状异常恐怖。

    威廉穿透食死徒大军，最后一步一个血印，走到霍格沃茨城堡的台阶上。

    他手腕一抖，长剑直直刺入身侧的大理石地板上。

    威廉说话了，声音被魔法放大了多倍，响彻整个操场，震得所有人的鼓膜生疼。

    他杀人诛心道：

    “伏地魔逃跑了，不会回来了。

    在你们为了他舍弃生命的时候，他却只顾自己逃命。

    这个懦夫！！”

    “我们胜利了。我的大军现在数量比你们多，摄魂怪也投降了，还有更多傲罗，即将包围这里。

    有谁负隅顽抗，不论男女，格杀勿论，其家族巫师，也会统统处死。

    现在，所有食死徒放下魔杖，跪在我的面前，恳求得到我的赦免……”

    食死徒彻底被破防了。

    只剩了一条胳膊的奥克兰，又在喊道：“坚定守住，就有……”

    “守你老母……艹！”

    儒雅随和的嘴臭后，一发魔咒射来，直接将奥克兰打飞了出去。

    这并非威廉打得，而是来自食死徒的队友背刺。

    那人立马将魔杖举高，跪在地上，喊道：

    “我投降……我向您投降……最伟大的巫师……史塔克！”

    随着他的跪下，很多食死徒都纷纷倒地。

    ……

    ……

    （ps守护神咒并非所有巫师都能使用，强行使用会反噬的。

    罗琳举了一个例子，黑巫师拉奇迪恩，他在试图使用守护神咒时发生回火，变出的蛆虫将他吞噬。

    但也不是所有黑巫师都能用，比如乌姆里奇就能用。

    而斯内普教授，是唯一一个能够使用守护神咒的食死徒。）

