    第1279章丛生（9）

    几个人走了半天，六七个小时，仅仅才走了两公里。

    简直是困难重重。

    林子刚满头是汗，坐在了杂草上。

    抢过柳武辉一直抱着的那本英文书，从上面利落地撕下一张纸，当成扇子，不断地给自己扇风。

    仿佛已经热到了极致。

    “妈的，这里怎么这么热？”

    他仰头看了看天。

    野草野树太多，太阳都照射不进来。

    可即便是如此，这次的环境也像是蒸笼一样，温度起码有五十多度。

    即便不会把人给累死，也会把人给热死。

    环境可谓是恶劣。

    李宗泽坐在他对面，放下大包，从包里拿出了军用水壶，喝了不少。

    他的情况也没有好到哪里去，在这样严重闷热的环境里，满身都被汗水浸湿了。

    呼吸喘气时，也不知道是不是因为太炎热的原因，感觉空气都过分稀薄了不少。

    甚至让人有种喘不过气来的感觉。

    他擦了擦汗，整个人像是刚从水中出来的一样，说：“还有五公里呢，大家忍一忍吧。”

    梁玉儿坐在那里看着地图，抿唇：“要不，我们干脆放火烧山好了。”

    话音一落，柳武辉脸色一变。

    “你疯了！？”

    “不行！不能放火烧山。”

    梁玉儿皱了皱眉，看向他，“这是最有效率的办法了，难不成，你还真想在这岛上过夜？”

    柳武辉抱紧书，站了起来。

    “不行！绝对不能放火烧山！”

    “这里植物众多，又正值夏天的干燥时节，要是放火烧山，火势会控制不住的！”

    “控制不住岂不是更好？这样就能你他娘的把岛上烦人的草都烧了，我们进去也没有阻碍，不是更好？”

    林子刚插嘴。

    显然，他赞同这个提议。

    柳武辉却是疯狂反对。

    “不行！绝对不行！”

    “不说别的，就说切克利实验室，正好就在山谷正中间，你们一旦放火，山谷内浓郁的烟气就会涌进实验室，实验室内有专门的防火灾系统，一旦感应到，处于防护要求，就会立刻封锁地上全部的通道，到时候我们想进去都难！”

    林子刚踹了他一脚，语气有些恶劣：“你不是说实验室的供电系统没了么？怎么还能关上？”

    柳武辉连忙翻出了实验室构造图。

    “你自己看，就算是供电系统老化了，用不得，但是实验室自动关闭是最高级别的指令，会有最后的一点点备用电池控制。”

    “当初工程人员在建造实验室的时候，就是担心会遇到火灾，导致里面的储藏的病毒因此而逃脱，所以才设定了这样一个隐藏指令。”

    “所以我们不能放火烧山，一定不能！”

    “……妈的，真他妈麻烦！”

    林子刚一把将构造图丢在了地上。

    “这样不行，那也不行，那就只能这样硬来了？”

    李宗泽看着地图，没说话。

    队伍内一片沉默。

    梁玉儿看向了那一直懒懒散散的云姒。

    她站在后方，还在拿着望远镜看。

    一路上一句话都没有说，似乎也感觉不到热。

    (本章完)

