    地球时间大概三十多年一晃而过。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    沈聪时间约莫十二三年，在亚光飞行之中，他的时间膨胀。这十二三年时间里，沈聪早早就把灵球的火种粒资源吞噬干净，彻底稳固自己矮星级宇宙火种的层次。

    到了矮星级，思维已经趋近于坚固。

    正常人枯寂几年会疯，矮星级火种却不仅能够稳固沈聪的身体，更能够稳固他的精神世界，让思维不至于僵化、退化，产生各种负面的征兆。

    “地球从流星雨灭世开始，我度过了将近五年时光，从一名弱者成长为行星级宇宙火种……此后在亚光旅行中，度过了将近十五年时光……在灵球搜刮资源，度过了将近三年时光。”

    沈聪看着越来越近的天苑四，已经从星空中一颗星，变成最亮一颗星。

    回忆了自己的人生。

    因为不同阶段的旅行，时间膨胀系数不同，很难测算他真实度过多少年，习惯上，他会以地球为坐标系，统计自己的时间。

    “现在，我再一次亚光旅行，度过了将近三十三年时光。所有时间加起来，将近五十六年。新世界到来之前，我二十二岁，今年……大概七十八岁了？”飞船造型的沈聪，没有“表情”这个概念。

    他的情绪，却是有些淡淡的忧伤。

    人生七十古来稀，如果没有生这一切变化，他可能已经垂垂老矣，甚至于早就离开人世间。

    但现在，他依然有着旺盛的精力。

    在追寻永恒的道路上，踽踽独行。

    偶尔会想起地球上的经历，想起那些人那些事。

    想起自己的宠物黑头，估计已经死掉了，毕竟只是一只蚂蚁；想起陈秀妮，可能已经成为行星级宇宙火种，甚至开始探索太阳系；想起四脚龙兽，不知道有没有成为行星级，现在又在做什么。

    想起太空道哥，临行前它似乎正在赶拍一部纪录片，好像叫什么《伟大太空英豪犬传》；想起黄鼬兽，这只黄大仙不知道是否继续被小四欺负；想起蚁力神，这只一心展金刚蚁群落的大蚂蚁，他后来再也没有见过，不知道是灭绝了，还是迁徙了。

    “不知道现在地球展成什么样水平了，按照进度，行星级宇宙火种应该已经展出不少，足迹应该已经遍布月球、火星、金星、木星这些星球。科技水平肯定日新月异，准备向宇宙进军。”

    地球是沈聪的母星，这份牵扯是无法隔断的。

    即便他现在很享受一个人孤独的旅行，但还是希望地球文明能够展起来，至少不要断绝，否则他真的会成为孤家寡人。

    到时候，或许他就如同寄生源头制造、因果研究思考一样，丧失了人性。

    人性或许并不是什么值得宣扬的东西，对于执着于永恒的宇宙火种来说，但沈聪毕竟是一个从人类转化而来的宇宙火种，追求永恒不是错误，但连最基本的人性、人格都丢弃了，那么还有什么意义可言。

    是那个叫沈聪的人类，一步一步进化，希望成为坚固的永恒。

    不是单纯某个宇宙火种，在追寻永恒。

    “或许该抽空回去看一看？”

    沈聪想到。

    随即又否定：“时不我待，狂暴碎星者的遗泽，必须抢先收取，防止出现其它宇宙火种，将资源消耗一空。”

    ……

    伴随着天苑四越来越接近，沈聪已经可以感受到恒星风的吹拂，这是一种物质流。太阳也有恒星风，叫做太阳风，来自太阳的带电粒子流以2oo-8ookm/s的度，向四面八方高运动。

    这些粒子流与沈聪飞船造型喷射的粒子流，大致相同。

    是一种比原子还要小一个层次的基本粒子——质子、电子等。

    它们流动时所产生的效应与空气流动十分相似，所以叫做太阳风、恒星风。沈聪有想法，把自己身体制造的微型涡喷喷射出来粒子级，叫做火种风。

    不过暂时还不能命名为火种风，顶多算作伪·火种风。

    因为真正的火种风，是火种直接拟态恒星喷射。

    暂时矮星级火种，还达不到喷射火种风所需要的条件，至少要成为恒星级宇宙火种才行，而且也不是喷射质子、电子，是更微小的粒子。

    “天苑四b应该是一颗类木行星，也就是气态星球，这样一个气态星球，又会演化出什么样的生命？狂暴碎星者所降临的遗泽，又会给星球带来什么样的改变？”从亚光状态脱离，沈聪开始减，并寻找天苑四b。

    从茫茫星空中，找寻一颗行星，并不是简单事情。

    好在有地球天文学知识作为后盾，测算天苑四的引力轨道，并搜寻高光等星体，大概在一个月后，沈聪准确测算出天苑四b的轨道，并且也观察到天苑四b了。这是一颗巨大的星球，比木星更大。

    当沈聪靠近天苑四b后，可以很明显现，天苑四b有双层光环。

    这是天苑四b的尘埃层，由无数形状不一、大小不等，直径在厘米到米之间的冰块、岩石组成，反射橙黄色天苑四的光线，出蓝紫色。

    而天苑四b本身，也是一个色彩鲜艳的星球。

    可以现它有一圈一圈界限分明的色彩纹路，紫色、蓝色、红色、黄色，看上去十分绚丽。

    与此同时，沈聪还看到了和木星大红斑一样的“斑”，斑存在于天苑四b的各条纹路上。

    “木星大红斑是级风暴，天苑四b的斑，看来也是各种风暴。”

    “天苑四的宜居带位于o.5到1个天文单位之间，天苑四b距离天苑四3.5个天文单位，会比较冷，表面零下一百多度是很正常的事情。不过这些风暴斑的中心区域，从我的观察显示，比周围温度要高。”

    “这就意味着，天苑四b和一般的类木行星一样，存在一个热核。有热核就代表着这个星球并不冷，也就意味着，生命的诞生有了一个基础的保证条件。”

    “让我先进入天苑四b轨道观察再说。”

    沈聪在太空中机动变轨，迅降低到天苑四b的太空同步轨道，环绕天苑四b运转。他将飞船形态取消，重新变成禁闭造型，盘膝悬坐在虚空之中。他的位置距离天苑四b光环和外层卫星之间。

    天苑四b除了蓝紫色光环之外，还有五颗较大的卫星，其中四颗卫星比地球都要大得多。

    “四颗这么大的卫星……难道天苑四b的生命，不在天苑四b而在它的卫星上？”沈聪当即决定先去卫星上看看。