    “你看上去挺胖的，友情帮你减个重，如何？”

    泽塔艾斯说完，右腿立刻弓步上前，快速向前推动双手。

    伴随着他的动作，四枚光刀如鲨群般立刻朝着巴拉巴蜂拥而去。

    刹那间，鱼鳞般的银光闪烁。

    巴拉巴呜咽着冲向泽塔艾斯，刚跑两步双脚却齐根处断裂。

    它还没反应过来，就面朝地狠狠摔落在地，发出“嘭”的一声巨响。

    巴拉巴抬起头来，想用双臂撑起身体。

    一用力，双臂也断落掉在了地上。

    断口光滑平整，显示出料理人高超的切割技术。

    四肢被切断，巴拉巴像鱼一样趴卧在地上，看向泽塔艾斯的橙黄色双眼愈发充满怨恨。

    “亚布鲁，艾斯尼桑托我给你传句话。”泽塔艾斯伸手指着巴拉巴说道。

    “以前你曾说过，胜者将会背负败者的怨念生活下去。”

    “可那又怎么样？在宇宙迎来真正的和平之前，我们奥特战士会一直战斗下去！”

    这句话似乎刺痛了巴拉巴的神经。

    它满是鲜血的口中发出呜咽。

    头顶飞剑经过短暂蓄力后，快速射向泽塔艾斯，剑尖直取咽喉！

    泽塔艾斯像是拍苍蝇般挥手，轻松击飞飞剑。

    “话已带到，你可以下地狱了，亚布鲁！”

    泽塔艾斯说完，快速收拢双拳立于胸前。

    伴随着他的动作，众人可以清晰看见泽塔艾斯刀刃状的头冠快速闪过蓝光，随后快速打出四个圆孔来。

    很快，泽塔艾斯的奥特之孔陡然冒出显眼的七彩光芒来。

    “那是SpaceQ！”

    天空上，艾斯看见这一幕愈发吃惊。

    自己这个小粉丝实在不简单啊！

    不仅能变身成自己的模样，竟然连这种秘法都能掌控。

    他究竟是什么来历？

    下方战场中，泽塔艾斯快速提取出SpaceQ，然后高举双臂做出个像是拥抱天空的动作。

    伴随着他的动作，七彩能量自动分成两股落于泽塔艾斯手中。

    随后泽塔双手合拢，将其合并成一团不断闪烁的七彩光芒、散发着可怖能量波动的光球。

    “Sp—ace——Z！”

    泽塔艾斯高举手中光球，发出怒吼。

    七彩光球瞬间绽放出耀眼的白光！

    令人感到心悸的能量波动，从泽塔艾斯手中光球散发出来，将周遭空间搅得动荡不止。

    在一片炫目的光晕中，泽塔与艾斯并肩浮现。

    在两人之间，水晶般的光辉构成Z字型的纽带，将二者机密联系在一起。

    光幕中，艾斯转首看向泽塔。

    “泽塔，全力以赴的上吧！”

    泽塔摆出格斗姿势，用尽全力发出呼喊。

    “哦嘶！”

    光幕崩碎，尽数化作七彩光芒浓缩在泽塔艾斯手中。

    泽塔艾斯右手用力握紧七彩能量光球，像扔铅球般快速拧腰摆臂。

    “Sp—ace——Z！！！”

    泽塔艾斯发出呐喊，然后将手中七彩能量光球重重朝巴拉巴扔了过去。

    那颗七彩能量光球脱手而出后，体积便飞速膨胀起来。

    飞行时在半空中拖曳出一道绚丽的七彩光尾。

    巴拉巴无法逃离，只能眼睁睁看着那颗七彩能量光球急速飞来。

    宇宙泽塔之光精准命中巴拉巴，然后猛然暴散出可怖的明黄色闪电。

    在七彩光满的能量侵蚀下，巴拉巴身躯飞速崩坏。

    很快，一个低沉阴森的嗓音响起。

    “就算亚布鲁死了，超兽也不会死的！”

    话音落下，巴拉巴一双眼珠子瞬间瞪出眼眶，蜗牛似的冲向天空。

    很快，巴拉巴躯体直接裂成两半。

    最后猛然爆碎成漫天翻涌的火焰。

    最后，只余巴拉巴头顶飞剑在爆炸中留存了下来，歪斜着插在大地上。

    【任务完成，奖励已经发放】

    ……

    军械库内，看着巴拉巴被火焰吞噬消融，结花立刻高兴的蹦了起来。

    “太好了，赢了！”

    坐在角落里的伽古拉双手合十，说着自己的冷笑话。

    “巴拉巴，果然变成巴拉巴了（霓虹语中四分五裂的意思）。”

    说完，伽古拉被自己的冷笑话逗笑了。

    金古桥驾驶舱内，洋子看着这一幕，同样露出个笑容。

    终于赢了！

    击败巴拉巴后，泽塔艾斯战神般伫立原地。

    白色的大雾再度涌来，将这位超级奥特战士的身形遮掩住了。

    待雾气散去，便显露出泽塔与艾斯的身影来。

    巨大的夕阳悬在地平线上，橘红色的光照射在两名奥特战士上。

    此时，却非夏龙在此了，而是艾斯尼桑本尊在此。

    在大雾中，夏龙与偶像完成了交接。

    “没想到，我居然拥有这种力量。”泽塔还些不敢置信道。

    “你知道我为什么给你取名叫泽塔吗？”艾斯迎着夕阳问道。

    泽塔还没回答，变身空间内遥辉已经懵了。

    “不不不，请等一下，这句话是什么意思啊？”

    一般而言，人的名字都是自己的父母或长辈亲戚取得。

    既然泽塔桑的名字是艾斯取得，那为什么是叫尼桑呢？

    泽塔声音柔和的回答道：“就是字面意思，是艾斯尼桑给我取了泽塔这个名字。”

    “哎？这么说艾斯桑是泽塔桑的命名父母了？”遥辉闻言不禁目瞪口呆道。

    “泽塔在地球的语言中有最后的意思，你要成为让这个宇宙不再有战争并带来永久和平的最后的勇者！”艾斯说完侧身看向泽塔说道。

    “啊~，艾斯尼桑！”泽塔看向艾斯，声音里满是感动。

    他没想到艾斯尼桑竟然对自己抱有如此高的期望。

    夕阳下，艾斯转过身面朝泽塔竖起自己的右臂。

    泽塔见状，也举起自己的手臂与其互碰。

    之后两位奥特战士并拢双手朝天空快速飞去。

    他们留下的轨迹在空中交汇成‘A’字形状。

    不远处草地上，夏龙昂首看着越飞越远两名奥特战士，脸上不由得露出个笑容。

    说起来，艾斯（A）是佐菲（Z）从战场中救回来的孤儿，而泽塔（Z）是艾斯（A）捡回来的培养大的。

    由Z到A，再由A到Z。

    大概这就传承吧！

    橘红色的暗沉天幕上，北斗七星依旧闪烁着光芒。

    ps：可能是因为渠道问题，更新时两边网站同步经常出点差错，实际上我基本保持两更不断的。

