    一只手，纯熟到极致的挥动过去，破灵剑掌快速的划过长空，眉心之中，更是分出一道巨大的紫色神鞭。

    “蓬！”

    “啪啪啪……”

    神鞭狠狠地挥动之中，已经紧紧的缠绕住了黑烟魔剑，而这个时候的秦风可谓是以一敌二，一心分用。

    瞬间的破灵剑掌也在这长鞭缠绕住对方黑烟魔剑的瞬间，急促的轰杀到这魔修身上。

    “噗嗤”

    鲜血飞舞，小巧的掌印却带着剑锋般的锋利感，对方的脑袋在瞬间便已经飞舞出去。

    后者那飞出的脑袋上，表情茫然之中带着惶恐，显然是无法置信秦风在他们两者的出手之下，竟然可以斩杀他。

    “什么？！”

    那枯瘦魔修忍不住的失声叫了起来，脸上登时生出胆怯的姿态。

    武道战斗。

    气势占据莫大的因素。

    一旦气势弱小，势必影响自身实力的发挥，随着他的胆怯之心生出，顿时，这手中的招式也随之变得缓慢无比。

    “轰”

    虽然这枯瘦魔修的动作只是微微改变，但是高手过招，差之分毫都可能引起莫大的改变，秦风更是在瞬间便把握住了这一点。

    破灵剑掌猛的划出三道掌印，形成了三道攻击路线，瞬间的迎接上去，那紫芒神鞭更是狠狠地将对方的白骨手掌上所握紧的石棺打的支离破碎。

    “死！”

    随着一声戾喝传出。

    一股疯狂气息，猛的散发出来，秦风的双目，仿佛剑芒闪烁，刺目无比，这一刻，枯瘦魔修的面容彻底的改变了。

    他无法置信的看着秦风，根本无法相信，眼前的这个家伙只是一尊真灵境六重的小辈。

    “噗嗤”

    随着眉心之中一阵刺痛，秦风的破灵剑掌打出去的掌印已经没入其中。

    “轰隆隆”

    所有的能量，瞬间的开始崩溃。

    “小子……你死定了……止观堂主……不会放过你的！”

    这枯瘦魔修的嘴里，竭力的嘶吼着，身上青筋毕露，带着莫大的痛苦：

    “是吗？”

    秦风不置可否，手掌挥动，断去了对方的最后一道生机。

    随即的，真气划过，从这几人身上搜出了几个袋子之后，便放置在了身上。

    至始至终，这贪吃猫都趴在秦风的肩膀上，也不知道这家伙是如何做到的，只是那懒洋洋的模样看的让秦风颇为的不爽。

    但是猛然之间，贪吃猫的身体快速的站起来，一对水汪汪的猫眼睛朝着一个方向看去，爪子更是朝着秦风焦急的比划起来：

    “喵~喵！！”

    “嗯？你说有人过来了？”

    对于贪吃猫的感应力，秦风很是相信。

    很快，秦风便想到了这枯瘦魔修在临死前所说的话：

    “止观堂主吗？难道来的人就是他？”

    “喵~~”

    贪吃猫再次急促的叫了几声。

    “你是说我的胜算不大吗？”

    秦风点点头，随之，闪烁而动，快速的朝着一个方向掠去。

    对于贪吃猫的说法，秦风是相当认可的，对方的感知力，已经让他见识到了。

    也就在秦风离开不久，虚空也随之传出一道剧烈的撕裂声，下一刻，一道黑影仿佛鬼魅一般，带着冲天的魔气，狠狠地冲击过来……

