
　　叶晨的衣服经受了又一次的攻击之后，再也承受不住这巨大的攻击力。

　　一瞬之间，四分五裂。

　　就像是雪片一样，飞向了天空。23sk.Com

　　那边的七彩神魔也不好受。

　　只见她周身上下的衣服也碎裂了一地。

　　随后漫天飞舞，落在地上之后化成朵朵的花瓣。

　　要不是美丽的花瓣迎风见长，可能她们七个就要被叶晨看个精光了。

　　不过，此时的叶晨，在一瞬间看到了那一抹春光。

　　叶晨虽然荷尔蒙分泌过多，但是他知道现在可不是欣赏的时候。

　　身体一晃，又一件衣服出现在身体上。

　　叶晨静静的看着前方。

　　此时此刻，七彩神魔脸上已经是怒气冲冲。

　　毕竟作为先天神魔，自己的身子被一个陌生男子看了一个遍，所谓的威严已经损失殆尽。

　　此时此刻奇才神魔脸色发青，大吼一声：“叶晨，你个登徒浪子，没想到你竟然是这样的卑鄙小人。”

　　叶臣顿时被这几句话给弄蒙了，什么情况？

　　自己怎么就成了卑鄙小人、登徒浪子了？

　　这件事情和自己貌似没什么关系，叶晨想要辩解。

　　叶晨迟愣了一下，可是就在这个时候，对面的七彩神魔猛然间加重了自己的力量，一根琴弦突然抓在手中：“叶晨，今日让你死在我的七绝琴下。”

　　“绝仙！”

　　随着七彩神魔的一声大吼。

　　只见七彩神魔手上的七绝琴上的赤红色的琴弦，直接亮了起来。

　　这根琴弦被他抓在手中，向着叶晨就弹了出去。

　　叶晨早就做好了准备，混沌钟同样握在手中。

　　随后挥出一拳，正中混沌钟。

　　一到混沌之音，同样传了出来。

　　两道音波在空间之中再一次碰撞到了一起。

　　那强大的音波之力，不仅升起了一个巨大的蘑菇云。

　　同样也让两个的身体也各自的向后退去。

　　他们两个已经完全忽略了周围的空间，现在似乎已经不是简单的战争，而是荣誉以及生死。

　　叶晨知道这个家伙是拼了命了。

　　但是叶晨也同样不甘示弱。

　　自己想要脱离空间，就必须战胜眼前的这个家伙，揪出幕后的阴阳神魔。

　　如果不把阴阳神魔给揪出来，自己还真就没办法从这个空间中出去。

　　强大的音波过后，两个人眼前的烟尘散去。

　　七彩神魔的嘴角微微的向上翘了翘。

　　随后七彩神魔的眉头渐渐的舒展开了。

　　因为他发现，叶晨胸口之上竟然出现了一个窟窿。

　　那窟窿之中不停地向外流血。

　　不仅如此，就连叶晨的身体上面的光芒，都已经减去了不少。

　　所以七彩神魔以为叶晨已经深受重伤，不足为惧。

　　嘴角这才翘了起来！

　　然而等他低下头来，这才发现，原来在自己的肚子上同样也出现了一道伤口。

　　这道伤口不比叶晨的那个小多少。

　　可能是因为刚刚两个人的碰撞，让身体暂时失去知觉，所以这才发现！

　　等到发现伤口之时，七彩神魔这才感觉到有一股混沌之气，竟然在自己的周身上下开始肆虐。

　　自己的经脉之上，已经被混沌之气侵袭了不少。

　　七彩神魔顿时大吃一惊，没想到伤敌一千，自损八百。

　　开始七彩神魔以为着叶晨已经深受重伤，肯定没有了力量和自己对抗。

　　没想到现在，就连自己也被他的混沌之气给破开了身体。

　　七彩神魔赶紧运转自己的七彩之力，将体内的混沌之气抵住。

　　不让它们在自己的体内再一次的入侵。

　　同时，运用七彩之气，将混沌之气慢慢的包围，让混沌之气上面的气息随之转化成七彩之光。

　　叶晨那边也是如此，体内的红光不断的肆虐着身体。

　　这家伙的“绝仙”还真就厉害，叶晨想过，这也就是自己，如果换一个人，可能这一次都要栽了跟头。

　　他也赶紧用自己的星辰之力，通过自己的紫海，调动着身上的气息，将体内的经脉尽快的修复。

　　就连胸口上的那个大窟窿，也快速的恢复着。

　　过了好半天之后，叶晨这才好了许多。

　　等他睁开眼睛的时候，那边的七彩神魔同样睁开了眼睛。

　　七彩神魔看着叶晨，冷冷的哼了一声：“哼！”

　　七彩神魔从来没把叶晨当做一个对手，但是今天的事情已经足以超出他的意料之外。

　　叶晨表现出来的韧性，表现出来的战斗力，根本就在自己之上，不在自己之下。

　　所以他这才明白，之前的两个人为什么都失败了。

　　阴阳神魔为什么会找到自己，看来这个叶晨还真有点了不起。

　　不过七彩神魔稳住心神之后，微微的一阵冷笑，心中已经有了主意。

　　刚刚的失败，已经让他提高了十二分的警惕，就算现在眼前的叶晨狡猾如狐，也逃不出她的眼睛。

　　随后，七彩神魔清了清嗓子：“叶晨，看来我还真小看了你。

　　说句心里话，作为一个后天人族，你能有这样的本事，还真就不多见，我想就连一些古老的圣人也未必有你这两下子。

　　虽然没去过洪荒，但是通过无妄空间的天眼，我们也能观察到洪荒上的事情，在洪荒之中比你本事高的人不出一掌之数。“

　　叶晨听完这话之后，哈哈大笑，“七彩神魔，我自己的几斤几两，用不着你在这里阿谀奉承，现在想起来拍马屁，是不是有点晚了？”

　　七彩神魔听完这话之后，顿时柳眉倒竖，杏眼圆翻：“叶晨，你还真是个不知道好歹的家伙，今天我就让你知道后天人族和先天神魔的区别！”

　　此时的七彩神魔，彻底的恼怒，他将面前的七绝琴抱了起来，随后用手抓住了三根琴弦。

　　赤橙黄三根琴弦在七彩神魔的手中一拉，顿时，琴弦之上传出了嗡嗡的声音，那声音之中，充满着高亢的调子！

　　似乎就连着七绝情都已经体会到了主人的用意，要将眼前的这个家伙碎尸万段。

　　但是那边的叶晨同样看出了这七绝琴上的不凡，刚刚就是这件东西伤了自己。

　　眼看着七彩神魔发飙，叶晨自然不能，坐以待毙。

　　现在就是看谁的本事高了！

　　混沌中再次的变大，此时的混沌中虽然不能说顶天立地，但是比叶晨足足高了有四五丈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的封神：我，人皇帝师，摆下先天杀阵更新，第四百一十六章 七绝琴抗混沌钟（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 