
　　“快快快，我们走！”

　　“老小子，你去前面，拎两把刀躲后面吃屁呢？”

　　“老小子？”邓布利多黑着脸看了眼尼可勒梅，然而在盔甲里呆着的他没人能看见他的脸色。

　　“难不成我还得叫你老大爷？”

　　“玩游戏都不积极，你这一百多年是多无趣？”

　　已经把自己代入角色的尼可勒梅在小队频道里对着邓布利多就是一顿输出，反正邓布利多怎么都算是自己半个学生，这小子还敢还嘴？

　　“那好吧。”拎着两把斩舰刀的邓布利多挽了一个刀花，这看着万分笨重的盔甲其实操作起来异常的轻巧，几乎能完全模拟驾驶者的任何动作。

　　在为手中武器注入魔力之后，瞬间亮起了赤红色光泽的双刀散发出了逼人的炽热，脚下的大理石地板瞬间破碎，拖着两道猩红的残影邓布利多瞬间就撞入了前方烟雾弥漫的通道之中。

　　一连串噼啪爆响的声音是幻影移形是发出的爆鸣，紧随其后闯入其中的罗恩看到了手握双刀在匆忙集结的妖精之中大开杀戒的模样。

　　然而更多的是在砍空气，比巫师个子小许多的妖精在面对这种攻击时往往都能及时的避让，但刀刃上融金化铁的炽热温度则让他们在匆忙之中被烧坏了衣服，鬼哭狼嚎的心疼之声此起彼伏。

　　“把他们赶出这里！快啊！”

　　一个须发皆白，耳朵毛都有一英尺长的老妖精出现在了这略略有些狭小的入口通道之中，原本有些慌乱的妖精们顿时找到了主心骨。

　　“愣着干什么，冲过去就是了，我们的目标在万米之下，最核心的金库。”

　　推进的尾流将十余吨重的炼金机甲推动，狭窄的通道甚至不能让两台机甲并肩而行，妖精们已经布置好了类似于盔甲护身一样的防御屏障，然而在这机械造物不讲道理的碾压撞来时，这厚重的屏障就如同玻璃一般，一触即碎。

　　“是阿瓦隆！！！”

　　为首的老妖精发出了一声凄惨的嚎叫，他万万没想到尼可勒梅居然真的把这个对妖精宝具给带来了。

　　“快开启.....”

　　“砰~”

　　还没等他嚎完，化身双持狂暴战的邓布利多就一刀把这妖精砍飞了好几十米，直接镶嵌在了通道的墙壁上，老妖精中指上的宝石顿时炸碎，被阿瓦隆力量所覆盖的刀刃只能用非妖精的魔法才能抵挡。

　　心痛的哀嚎送着三个横冲直撞的蛮横身影离开了通道。

　　“还愣着干什么！启动最高防御措施，他们是奔着我们的金子来的啊！”

　　“告诉福吉，如果他不想让我爆出他的秘密收入，那么就把傲罗给我派过来！他亲自来！”

　　“快去啊！”

　　随着老妖精凄厉的大喊，在听到了关键词金子之后，这群年轻的妖精也赤红了双眼。

　　“那群该死的法兰西猪猡！该死的！”

　　瞬间幻影移形消失的妖精们立刻开始了行动，而那三个闯入在离开了入口的通道之后，闯入了一个类似于深渊矿坑一样的地方。

　　蜿蜒曲折的洞窟如同巨大的迷宫，这里纵横穿行着无数条轨道，前往金库的方式就是乘坐这些轨道上的推车到达正确的位置。

　　“我们直接从这儿下去？”

　　对于蹦极跳楼之类运动有着非常高好感的罗恩看着下方那无底深渊般的黑暗有些跃跃欲试。

　　“如果是妖精没反应过来的话，可以，但是现在不行，他们开启了最高等的警报，这里布置了许多炼金陷阱，强拆太耽误时间，我们上来的时候可以试试，现在嘛，得保证他们没有足够的时间转移金子。”

　　“最下层的保险库开启的时间至少需要十分钟，妖精对金子财宝之类的珍爱让他们甚至不相信自己人，但就现在而言，这是个非常美妙的好消息。”

　　“我们沿着轨道走，老小子，你带路。”

　　“我亲爱的尼可，能叫我阿不思或者是邓布利多吗？就当是照顾一个一百多岁老小子脆弱的心灵？”

　　“就你废话多，快点开路去，阿不思。”

　　“是的长官，我这就去。”

　　邓布利多用轻快的语气开口，同时对尼可勒梅行了个不伦不类的军礼，作为英格兰的地头蛇，邓布利多不了解这里的路况那可才是见了鬼。

　　上层区域是普通的金库，这里的保全措施也就只能挡一挡普通的窃贼，只有位于中下层，编号在一千以内的金库才是古灵阁重点保护的对象。

　　这些金库大多都属于传承古老的巫师家族和一些颇为有权势金钱的豪富。

　　一些被启动的小魔法机关根本就拦不住这些横冲直撞的炼金机甲，甚至都不需要尼可勒梅和罗恩动手，邓布利多就已经斩碎了前方的所有阻碍。

　　“防贼瀑布可防不了光明正大走进这里的人！”

　　似乎渐渐进入状态了的邓布利多发出了一声开心的大笑，随后斩舰刀划过，那能刷洗掉所有魔法伪装的瀑布连通身后的断龙石闸就被瞬间切得支离破碎。

　　他们通过了中上层区，下方就是古灵阁地下金库最核心的地段，各个古老巫师家族的家族金库，和古灵阁的储备金存放地。

　　“妖精呢？”

　　踩着轰鸣的脚步，他们走入了一条宽大的走廊，除了脚步的回声之外，这里并没有任何人影出现。

　　“妖精多半堵在最后一层守着，他们知道，我不太可能对那些金库动手，毕竟金子对我来说并没有什么太大的价值，但他们自己的金子，那可就不一样了。”

　　在走过了一个拐角之后，一个巨大的平台出现在了他们的面前，一条步入了老年期的巨大火龙正被粗大的锁链栓在了地上，这是最下层金库的守护者，此处是那些古老家族的家族金库所在的位置。

　　小天狼星的金库是711号，但他也曾提起过，布莱克家族的金库编号为03，就处于这火龙看守的最深层的区域之中。

　　由于这火龙在这暗无天日的深渊中被囚禁了太久太久，他身上的鳞片都已经变得苍白松动了，它的眼睛透着一种不自然的浑浊的粉红色，后腿被粗大的镣铐系锁。23sK.com

　　轰隆隆的脚步根本瞒不过任何人，就算这古老的火龙已经快要瞎了，但也丝毫不妨碍它寻声扭头，随后张开了血盆大口吐出了一团炽热的龙息。

　　“别被烧化了，这是至少六百岁的乌克兰铁肚皮，这家伙的龙息能够喷好几分钟不断，这可不是妖精的魔法，原型机很脆的。”

　　“我去开门，罗恩你拦着他，别捣乱。”

　　“莱斯特兰奇的家族金库啊....让我猜猜是哪个。”

　　从炼金机甲中下来的尼可勒梅拎着一个华丽的剑鞘，他无视了炽热的吐息，随手一挥魔杖，这喷火喷得正起劲的火龙就好像是被扇了一巴掌一样，猛的往后倒退了几步，呛出了一嘴的火星。

　　“尝尝大家伙吧！”

　　旋动的枪管卷起了平台上残留的热风，一头深入空间包，一头连接着枪膛的弹链闪着耀眼灿烂的寒芒。

　　这种机甲战士大战魔幻火龙的画面就算是电影都不敢这么拍，但在罗恩扣下了扳机的时刻，魔幻的画面化为了现实。

　　手中旋动的六管机炮以每秒两百发的速度极尽疯狂的倾泻着弹药，金灿灿的弹壳飞出了数十英尺外砸落在地，随后飞快的累积出了一座散发着热气和硫磺气息的‘金山’。

　　顺着枪膛内螺旋纹路飞旋着出膛的弹头飞过了这区区百米的距离撞碎在了那苍白而松动的龙鳞上。

　　此时不需要考虑能不能破防，是不是在刮痧，强大的动能是这头备受折磨且缺吃少喝的古老火龙所完全不能承受的。

　　拴住他后腿的锁链被崩得笔直，被掀翻在半空的乌克兰铁肚皮露出了自己被灰白色龙鳞覆盖的大肚子。

　　发出了一连串意义不明呐喊的罗恩在地上踩出了一个个深深的脚印，逐渐变得赤红的枪管随着他的脚步一点点的靠近这庞大的火龙。

　　一股无法言说的畅快充斥着心间，上辈子就只能在电影里看看拎着加特林疯狂扫射的模样，就算只是看看，那种难以形容的舒爽就能遍布全身，而如今，亲自拎着一门能在几秒钟把主战坦克给扫成筛子的转轮重炮，这感觉别提有多爽了。

　　就算是滋水枪，连着滋了整整五分钟之后，这发泄的快感也能让人飘飘欲仙，已经出现融化迹象的枪管被瞬间弹出，轰鸣的钢铁激流在此刻暂时告一段落。

　　“嗝~~~”

　　一声悠长的吐气声回荡在了这变得安静的平台上，尼可勒梅的忍俊不禁的笑声也格外清晰。

　　乌克兰铁肚皮有些晕晕乎乎的用爪子挠了挠自己的大肚子，虽然他的鳞甲已经变得苍白而松动，然而这种造价两加隆的量产货压根就不能破防，甚至在那腐朽的龙鳞上留下什么痕迹都是....一件非常困难的事情。

　　六万发子弹的连续扫射只是让他肚子上的鳞片微微发红，这是世界上体型最大的火龙，体重也是最大的一种，它那孕妇般的大肚子在降落时能很轻松的碾碎钢筋混凝土所建造的房屋，那儿本就是他防御最强的地方之一，世界上可没有叫错的外号。

　　“这都什么滋水枪，嗯？”

　　给六管机炮换上了新的枪管，罗恩有些无语的开口吐槽着。

　　“你当火龙是随随便便就能打死的？就算是防御力最差劲的冰龙，麻瓜曾经出动了一个装甲师去对付，然而也就炸断了一只翅膀炸碎了几片鳞，气得那群老毛子大喊着要换沙皇炸弹上来。”

　　尼可勒梅已经试过了三个金库大门，然而依旧是没有找到莱斯特兰奇家族金库的位置。

　　“那毛子最后.....”

　　“一旁看戏的巫师表演了一下如何手撕冰龙，喝瓶伏特加，然后给武器附个魔，十几个人联手丢个障碍重重上去就是唱着战歌的一阵乱剁，那边的巫师喝了酒嘴不把门，压根就不存在保密条例。”

　　“不过那种新鲜的冰龙刺身吃着就是.....别愣着，闹点动静出来，告诉妖精我们正玩的开心，我找到正确的金库了。”

　　“哦！”

　　随着一声沉闷的落地声响起，这被好生按摩了一下肚子的乌克兰铁肚皮重新俯卧在了地上，虽然疼也不疼就有是点痒，但是被摁在了墙上一阵摩擦，这股恶气可是完全憋不住的。

　　它的嘴里再次酝酿起了炽热的龙息，就在烈焰即将爆燃之际，一枚快有罗恩大腿粗细的半人高的炮弹被捏在了手里，随着咔嚓一声清脆的撅膛声，背后的炼金重炮的弹膛内被填入了一发黑色标记的金色炮弹。

　　“尝尝真正的大家伙。”

　　“嘿嘿~”

　　注入枪身的魔力点亮了枪身上的炼金阵列，半跪在地的炼金机甲肩膀上顶着这门重炮。

　　巨响的轰鸣回荡在了这宽大的平台空间之中，连绵不绝的回音震荡不休，无数石屑从缝隙中洒落，这洞穴顶端的石笋在爆破的颤音里瑟瑟发抖。

　　命中了咽喉的炮弹炸碎了一片苍白松动的鳞甲，咳出了一声炽热熔痰的火龙发出了怒吼的咆哮。

　　拴着他双腿的粗大锁链在此刻被崩得笔直，在这古老火龙疯狂的挣扎下，束缚它左腿的锁链被拽飞出了地面，钉入地下的巨桩被连根拔起，妖精在驯服了这头火龙之后，十分放心大胆的开始了偷工减料，本来用于系锁这种五百岁以上古龙的锁链必须是附魔的枷锁，但是....那样的话，成本太高了。

　　高温的蒸汽从两侧的导气管中喷出，罗恩甩手扬起重炮，左臂拍着炮管撅开弹膛弹出了其中的废弃弹壳，在迎着火龙冲刺之时，他在膛内填入了一发新的炮弹。

　　随着清脆的弹膛闭锁声响起，揉身撞入了火龙怀抱的罗恩亲昵的揽住了火龙的脖子，将那粗壮的脖颈扛在了肩上。

　　能轻松推动这庞大机甲的喷流端口爆燃起了魔力引动的烈焰，上百吨的推进力瞬间就拽起了那钉入地下的巨桩，但还没等这火龙从自由的欣喜中抽离思绪，一个狠狠的过肩摔就将他摁倒在了平台地面上。

　　他背上的粗糙尖刺扎碎了地面，将他镶嵌在了地上，肥大的肚皮向着上方凸起。

　　“妖精不会放过你的，下辈子别当龙了，这样太累。”

　　罗恩看到了龙首上密密麻麻，一条叠一条的旧伤，妖精在驯化这暴躁的火龙时，可是一点情都不会留。

　　重炮的炮管已经顶在了那浑浊的粉红色的眼睛上，几乎已经失明的火龙突然停止了挣扎。

　　“杀了我。”

　　苍老的声音回荡在了罗恩的脑中，似乎是这活过了悠久岁月的火龙最后的遗留之言。

　　“你身上有我喜欢的味道。”

　　“谢谢。”

　　它闭上了眼睛，似乎在等待永夜的降临，虽然永夜已经伴随了它许久。

　　“如你所愿。”

　　喷涌的火舌照亮了这略有些昏暗的溶洞大厅。

　　“老师，我要是杀了几个妖精，不过分吧？”

　　罗恩吹了吹炮膛，可惜机甲并不能吐气。

　　“我宰了不止八千的妖精，也没见这些小玩意敢和我逼逼一句，对他们而言，命哪有金子重要。”

　　“那就好。”

　　沉重的巨炮上流淌过了一丝隐晦的光，连同被手握的炮弹一起，被赋予了新的姿态。

　　“骑士不死于徒手，何况我手里握枪呢？”

　　罗恩来到了洞开的金库门口，随着尼可勒梅和邓布利多的脚步向着前方走去。

　　悠长的呼吸喷吐，搅动了这里炽热的空气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百一十八章 万米之下的囚锁者免费阅读。https://xs.23sk.com 