    就在这个时候，那巨大的光门前，汇聚的人逐渐多了起来，似乎有什么争论，突然人群开始骚动，有些人悍然出手，符文漫天，竟是大战了起来。

    “天啊，这里有一段神木！”

    有人故意大声惊呼，吸引了许多生灵的注意，故意把水搅浑。

    顿时，许多强者闻声而来。

    曹亚定睛一看，在那炽盛的门户中，横着一段烂木头，虽然被灵液泡得快腐朽了，但是依旧散发一种神辉，灿烂夺目。

    那段木头应该只是枝桠，却有水桶粗，通体有龙纹，烂的不成样子了，依旧有浓郁的神性光辉在闪烁，十分惊人。

    “应该就是被那神木拦截，所以黑纸船到了现在才漂流出来。”石昊恍然道。

    他还在思考黑纸船的事，曹亚那话，令他心中七上八下，怎么都想不明白。

    由于那光门炽盛，还有灵液成河，蜿蜒流淌，故而此前没有人注意到它。

    但现在每个人都发现了，眼光灼灼，紧盯着不放。

    “看那纹路，感应那种神性光辉……天哪，那不会就是传说中的昆木吧？”有年老的修士惊呼，眼睛瞪得很大。

    “快看，那烂木上，还有一枚青叶，晶莹透亮，并没有腐烂，浸在水中，真的跟昆木的叶子一般无二啊。”还有修士骇然惊异。

    瞬间，这个地方被彻底引爆。

    古之神木，哪个修士想错过？既然见到了，反正都是化灵境，没有境界上的差距，那就该去争一争。

    战斗更加激烈了，不同种族的生灵呼唤己方的同门、族人来支援，联手对敌，神力激荡，鲜血迸射，尸体刹那就倒下了一大片，战况尤为的惨烈。

    这片岛礁沸腾，冲来的人不比鲲鹏巢那里少，全都因昆木二字疯狂，各族生灵密密麻麻，符文满天飞，神光横扫，将这里淹没。

    石昊也激动，如果是他一人，当然不可能想着去夺取那块名为“昆木”的烂木，但既然大荒散人曹亚同行，不去争抢一下，似乎都不合适。

    曹亚也挺意动，毕竟昆木那玩意，是真的稀世奇珍。

    昆木，生于天地中，众神凭此上天，是沟通天地人神的桥梁。

    这种树，只在传说中出现，号称通贯天与地，是古今最为罕见的几种神树之一。

    据说，它在太古年间被伐倒了，天地间就此绝迹。

    没想到，鲲鹏古巢外，居然便有着一截昆木。

    当然，细细一想，其实也正常。

    鲲鹏何等人物？太古十凶之一，古今最强的一撮生灵之一。

    世间一些古老的神山，都可能保存有昆木的叶子或断木，那鲲鹏有着一截昆木，似乎并不算离奇。

    “昆木，没看错吗？那种古之神木，也出现了？”

    远处的一些生灵惊疑不定。

    还有些人疯狂向前杀去，跳到了河水中，准备争夺那截烂木头。

    噗嗤~~~

    然而，跳进河里，逆流而上，想穿过那道门户时，那门户发光，所有人瞬间爆炸，成为灰烬，化成晶莹的光雨。

    那是极其震撼的一幕。

    炸开的生灵中，不乏超越了化灵境的修士，就算修为被压制下降，但肉身依旧强大，比如数百丈长的海兽，就是直接爆碎，化成血雾，不堪一击。

    那绚烂的宏大门户，便是真正的禁忌，不允许任何生灵触及。

    曹亚沉吟了下，决定动手，示意石昊跟着他冲锋。

    石昊振奋，虽然他们才两个人，但联合起来，在这最高只有化灵境修为的地方，绝对不输任何一方。

    当然，如果敌对方数量太多，那该退避，还是得退避。

    轰隆！！

    曹亚出手，雷电出击，竟是贯穿了一大批各族生灵，令其死于非命。

    他身旁，石昊也全力动手，十口洞天齐现，连成了神环，同时挥动断剑，大杀四方。

    两人出击，竟像是千军万马，所过之处，流血漂橹，居然出现了真空地带。

    这一幕太惊人，所有人都看得呆住了，最后惊恐。

    “那是……大荒散人曹亚？”

    “疑似成神了的存在！”

    有许多生灵毛骨悚然，感到害怕。

    就算被限制了修为，尊者，甚至有可能的神灵，那也是他们绝对无法匹敌的至强存在。

    “他身旁的是石昊，十洞天突破化灵境的绝代天骄，他们怎么联合在了一起？”

    也有些人认出了石昊，顿时诧异。

    “石昊似乎出身大荒，难道……大荒散人曹亚，竟是石昊长辈？！”

    有修士惊异，决定调整对石昊的态度了。

    同时，许多生灵也确信，那截烂木头，绝对是古之神木，否则大荒散人曹亚，何必出击？

    再者，那禁忌光门显露神威，也让人们相信，昆木的真实性。

    那烂木，多半是真的昆木，内蕴天地奥秘，持有一片叶子修行，便可以更好的悟道，提升修行速度，乃宇内瑰宝，十分珍惜而罕见。

    那光门处，既有神性光辉散发烂木的，还有一枚晶莹透亮的昆木叶子，自然让人们疯狂，就是出身上古大教与太古神山的纯血生灵，也要眼红的下场抢夺。

    因为曹亚的威名，他被重点关照，许多生灵不约而同打击曹亚，毕竟疑似成神了的存在，谁敢大意？

    曹亚哈哈一笑，半点不见害怕，双手掐诀，蓝色电芒肆虐，铺天盖地，将很多人震的吐血，横飞了出去。

    偶尔曹亚还泼洒出一片金色火焰，伴随着雷霆，大显神威，使天地轰鸣，横扫四方，无敌于此处，便是众人一齐出手，宝具横压，依旧没有任何作用。

    砰砰砰！！！

    那些成片的宝具粉碎，火焰一转，竟是烧成了灰烬，曹亚传音告诫了石昊一句后，竟是突入人群中，大杀四方，未有一合之敌，全部在他雷霆与火焰的攻击下，灰飞烟灭。

    成片成片的各族生灵死亡，要么被金色的浪潮淹没，那是火焰，要么被交织的电网袭杀，碾压成血泥，肉体脆弱好比瓷器，当场就丢掉了性命。

    “成神了！”

    “被压制之下，还有这般战力，‘大荒散人’曹亚，绝对已经成神！”

    众多生灵心颤。

    就连石昊，也是看的吃惊。

    那些鲲鹏巢附近的大族强者，亦脸色震动，无比凝重，如临大敌。

