    2月28日。

    全球各地因为冬月事件，引发的大规模抗议，仍然在此起彼伏的汹涌着。

    大沙航天城，第5发射场。

    安全返回澳洲的詹姆斯，拿到了一个月的休假，便带着家人来参观火箭发射。

    此时第5发射场的跑道上，一架最新版的金翅大鹏—航天运输机，已经加好了燃料，做好了最后的检查工作。

    虽然金翅大鹏号，已经不是联邦最大的航天飞行器，但仍然是大气层阶段，性价比最高的航天飞行器。

    “爸爸，这就是我们的航天飞机吗？”一个小女孩，被詹姆斯抱着。

    詹姆斯眼神略带一丝复杂，不过很快就将那情绪收起来，他并不想向孩子传递什么，笑着回道：

    “是的，凯丽，说不定以后我们会去外太空生活。”

    一旁扎马尾辫的妻子露丝，操作着观光台上的特制望远镜，并没有注意到丈夫那一闪而过的复杂情绪。

    詹姆斯内心虽然百味杂陈，却不代表是傻瓜，能当双面间谍的人，对于现在这个时代，有非常明确的认知。

    他在澳洲的生活，和在不列颠、北美出差的见闻，简直是两个截然不同的世界。

    以前的澳洲，虽然福利还可以，但对于普通人而言，其实生活压力在哪个地方，都不会低到哪里去。

    他居住的昆士兰州，也有很多生活一般般的普通人，詹姆斯一家勉强算一个中产家庭，但要负担两个孩子的教育、医疗、保险之类，生活只能算勉强可以。

    要不是澳洲是大农业区，本土有相对廉价的农产品供应，他们的生活可不一定会很好。

    很多人都以为西方世界的东西很便宜，但他们的生活中，还很多华国人难以想象的支出。

    比如保险、医疗、日常缴税、人工费、教育之类，这些支出加起来，可能会非常庞大。

    其中最明显的例子，就是北美那边，如果没有保险，叫一辆救护车，就要上千米元起步；消防队是私人承包的，同样要收费；上学可能要欠十几万米元的学贷；安装一台空调，总成本算下来要几万米元……

    这些事情，在北美表现得最淋漓尽致，但在其他西方地区，却并不代表不存在，只是没有那么严重罢了。

    在澳洲融入大中华体系后，这种以前看似合理的东西，却变得越来越刺眼了。

    特别是随着大量华人移民的到来，澳洲的很多东西，正迅速向大中华本土靠拢。

    如果现在大中华抛弃澳洲，估计绝大部分的澳洲普通人，不会同意这件事。

    以前是因为舆论的影响，加上双方存在交通交流障碍，很多本地人才在无形中，被别有用心的资本势力带偏了。

    现在哪个澳洲医院说叫救护车，要交上千华元，估计是不想做下来去了。

    而取消了直接税后，改用间接税，更是免除了很多麻烦，不然购买一点东西，就要缴一次税，虽然缴纳的税收额度变化不大，但其中带来的麻烦，却一点都不小。

    直接含在商品中，然后在发票上标明缴纳了多少税即可，额外列出来，实在是太过于麻烦了。

    很多变化，一开始本地人并不太习惯，但渐渐的适应后，他们心里面都冒出一个词：真香。

    现在让他们回到过去，除非用武力硬来，不然大部分人是不愿意回到以前那种生活的。

    而詹姆斯更是如此，他见过更加黑暗的东西，从知道眼前的美好，是多么来之不易。

    就在他思绪万千的时候，金翅大鹏号航天运输机开始发动了，八台主发动机喷吐着淡红色火焰。

    强劲的化学能，推动着重达3372吨的机体，向东南方向迅速起飞。

    在观光台上的几百名观众，顿时欢呼和尖叫起来，哪怕是不是第一次过来观看，所有人都感到震撼。

    这几年的航天领域，大中华联邦这边的进度不断提速，规模也在日渐扩大着。

    虽然金翅大鹏号系列，已经不是中华航天局最大的航天飞行器，但其惊人的性价比，仍然有着难以取代的地位。

    要不然，就不会陆续制造了16架，用于航天器的发射。

    这一次发射的航天器，其实就是长13运载火箭的一部分，准备运输到天门号空间站，组装成为第一枚长13—乙。

    经过航天局的努力，天门号空间站终于在这个月，正式进入服役阶段。

    在天门号空间站上组装长13运载火箭，对于蓝星和月球之间的物资人员运输，有非常巨大的加速作用。

    航天局经过内部讨论后，决定给外太空组装版的长13，进行重新命名，它被例入天舟系列中，正式级别是：天舟3型宇宙飞船。

    天舟3型的月球最大载荷，双程是450～480吨；单程是900～960吨；极限状态下，即放弃所有的不必要设备，将三备份系统，改为双备份系统，单程最大运输量，可以提升到1150吨左右。

    这是一种运输量超大的运输飞船。

    当然，这仅仅是当前时代的最大，在航天科工、雄鹰航天的飞船设计部门中，上万吨的宇宙飞船，都开始在做相关设计了。

    其中雄鹰航天设计的雄鹰—5宇宙飞船，最大的重量已经达到了3.6万吨左右。

    如此庞大的宇宙飞船，自然不可能在地面建造。

    就算是在地面建造出来了，也没有办法发射到外太空，除非不顾一切的采用核动力发动机，才有可能将飞船低成本的发射上去。

    问题是核裂变发动机，在大气层中使用，无异于自杀，很容易造成当地生态环境崩溃，进而摧毁全球生态。

    人类各大势力再急切，都不会轻易使用这种末日发动机，一旦用了，又没有办法在外太空长期生存，那人类就真的要狗带了。

    至于化学能发动机，估计只有设想中的海龙号运载火箭了，只是海龙号性价比太低了，就算是财大气粗的大中华，也不想建造这种吞金巨兽。

    目前无论是航天科工，还是雄鹰航天，他们设计的超巨型宇宙飞船，都是采用地面制造零部件、外太空组装的路线。

    未来甚至会在月球基地，生产一部分零部件，然后在月球建造宇宙造船厂，直接在月球组装宇宙飞船。

    一部分激进的年轻研究员，甚至计划在月球建造使用核动力发动机的宇宙飞船，用于探索太阳系的其他星球。

    要不是当前月球的生产力不足，人手也相对缺乏，他们早就上马核动力飞船了。

    毕竟核动力飞船的核污染，对星际之间的航行而言，并没有太多负面影响，宇宙亚真空区域的辐射强度，甚至存在的特定强辐射区域。

