    “阳光正好，过了今日，这些种子应该就能下地了。”

    清雅小院，林凡正捧着竹笠晒种子。

    萧灵儿出外历练，小院里也少了些活气，林凡轻叹：“现在灵儿应该在剑宗修行了吧？唉~灵儿昨日才刚走，心里怎么就开始挂念了呢。”

    这时，桃源村上空。

    两道身影，凌空而立。

    “就是那小院？”

    “不错，就是这里。”

    “那位上仙呢？”

    “那家伙不就是呢。”

    “就那小子？”

    龙昊紧皱眉头，隔着远远的就能感受到林凡一身透着俗里俗气的，倍感无语：“不就是个凡俗小子吗？修为是有了，却是个炼气境废渣，父皇是真糊涂了吗？”

    “可不是，小妹也是心里郁闷呢。父皇为了报答这家伙，连我们皇族传承圣物龙灵珠都给送出去了呢。”玲珑公主怨气满满。

    “什么！？龙灵珠？”

    “不仅如此，父皇还把太祖珍藏遗物，文房四宝也一并奉送了呢。”

    “天！父皇这是疯了吗？”

    “当时小妹也是委屈生闷气，可现在细细回想起来，父皇也不至于如此糊涂，自损皇威。”玲珑公主反倒有些担忧起来：“何况当时儒宗宗主与纯阳贤者也是在场，也是对这家伙礼让有加！依皇兄看，这家伙会不会真的是刻意隐藏修为的世外高人？”

    “这小子要真是世外高人，还会容你我在他头顶上非议？”龙昊白了眼：“不过倒真是从这小院里感觉到有几位修真者的气息，只是修为并不高，估计是为了衬托这小子的身份，狐假虎威，故弄玄虚罢了。”

    “虽是如此，但还是谨慎为妙。”玲珑公主有些忌惮。

    “放心，皇兄自有分寸。”龙昊轻哼道：“要是这小子真是世外高人，那你我便前去赔罪，若他是个冒牌货，那就把我们皇族祖物给要回来！至于那小子的话，终归有恩于你，就姑且饶了他。”

    “如果真是冒牌货，可以饶了这家伙，但必须得跟我道歉！”

    “那是必须的！”

    龙昊不可置否，两人凌空而落，直往凡哥小院。

    “又来了两个不懂事的小家伙，看来人皇真是缺乏管教呢。也罢，不吃点亏是不会长记性的。”冥罗默默打扫着小院，不予理会。

    这时，林凡正忙活着晾种子。

    忽而，两道刺眼的身影，凭空而降。

    “公主？”林凡错愕。

    玲珑公主自然是印象深刻，而且还多了位牛高马大的青年，看这架势像是讨账而来。

    “我去！这位脾气火辣的公主不会是记上我的仇，特地寻帮手过来拿我开刷吧？怎么办？人皇他们都走了，万一像上次一样，对我恩将仇报，一剑结果了我，那我岂不是冤大发了？”林凡心慌了。

    见林凡一副惊慌的样子，玲珑公主心里甚是得意：“嘿嘿，见到姑奶奶我是怕了吧？在我父皇面前充高人，可在本公主这里是行不通的。”

    想是这么想，但未明虚实，玲珑公主也不敢轻易冒犯林凡，便刻意道：“小女感激上仙解救之恩，特地让我皇兄同行向你赔罪。”

    赔罪？

    怎么倒像是问罪而来！

    林凡不免多看了眼正板着脸的龙昊，看这一身的气质，倒跟前世的军人有几分相似之处，实力必然不俗。

    “镇定、镇定，人皇走时可是再三保证，必会严加管教子女，些许真是来赔罪的，总不能以小人之心度君子之腹？而且再怎么说我也是公主的救命恩人，也不至于要我性命。”林凡自我安慰，讪讪一笑：“赔罪就免了，难得二位贵客有心来访，小生甚感殊荣。”

    看到林凡一副胆怯怕事的样子，龙昊实在没眼看下去。

    什么狗屁上仙！

    分明就是个俗的不能再俗的凡人，真不明白父皇是哪里误会了林凡？

    龙昊也在想，难道是因为自己小妹贸然涉险，惹得父皇生气，特地安排给小妹演的一出戏？问题这戏未免演过头了吧？

    不由，龙昊带着几分讽刺问：“听父皇说，阁下便是那位隐世上仙？”

    “不敢当，小生就是一介凡人。若是殿下看得起小生，叫我声先生便可。”

    “先生是吧？听说是你救了我家小妹？”

    “侥幸、侥幸，是公主吉人天相才是。”

    林凡言语谨慎，战战兢兢。

    那可是皇子啊，林凡只是一介凡人，哪敢得罪的起。

    而且能感觉到龙昊极其爱护玲珑公主，分明是个护妹狂魔，林凡心里更慌了。

    看到林凡一副低声下气的样子，哪有半分上仙威仪？

    而龙昊作为一名皇朝武将，旗下掌管十万精兵，在军中威望极高，看人的本事也是一流。

    所以龙昊也算是看明白了，林凡就是一介凡人。

    竟然看透了林凡，一向心高气傲的龙昊，自得为自己宝贝妹妹讨回恶气，以及重振皇族威严。

    “不管怎么说，是先生救了小妹，本王诚心感谢。”龙昊居高自傲，正色道：“竟是对我小妹有恩，自得谢礼，只是先生这礼是不是收的有些重了？”

    “我去！果然如此！”林凡汗然。

    当时人皇赠送重礼，林凡就感到受宠若惊，万分忐忑，思虑再三，最后才勉为其难收下。

    现在回想起来，林凡才知自己犯了糊涂。

    那可是人皇啊，九五之尊，他说送礼，你还就真敢收？

    现在可好了，人皇前一脚刚走，这个皇子后一脚便过来索回赠礼了。

    “坑啊！都是坑啊！都怪我头脑简单，把这个世界想得太单纯了，竟敢妄收皇族重礼，现在不仅是为索回赠礼，只怕还得顺带收了我的小命啊。”林凡欲哭无泪，懊悔不已。

    更郁闷的是，得到的皇族重礼还没捂热呢，连带着小命都可能得一并送回去了。

    不由，林凡惶然道：“是、是，殿下说得是，这礼是收得有些重了。请稍等，在下这就还给二位。”

    话毕，林凡麻溜溜而去。

    “小妹，瞧见了吗？在我们皇族之威下，这小子还不是老老实实的。”龙昊摇头道：“不过父皇也真是的，可能是近段时日朝事繁忙，精神压力过大，父皇才会一时糊涂吧？”

    “当时我就说吗，可父皇却不知受了那家伙的蛊惑，不仅不相信我，甚至还狠心出手教训了我呢。”玲珑公主委屈诉苦。

    “什么！父皇一向宠溺你，岂会如此舍得出手伤你？”龙昊越想越气，轻哼道：“小妹你放心，父皇没给你作主，今日皇兄好好给你作回主！”

    “多谢皇兄，皇兄最疼玲珑了。”玲珑公主积着多日的委屈与怨气，可算得以宽慰。

