
　　如果这局比赛她打了个超鬼，那她又要被人嘲笑了，尤其是她的那些竞争对手们。

　　肯定会拿这个事情来说事。

　　此刻大死马的数据是1-3。这个数据中的1个人头拿得还是对面辅助锤石的人头。

　　此刻的他也是非常的恼火，自己带阿暖打游戏，害得阿暖被杀得要超鬼不说，连自己都被打得毫无还手之力。

　　“对面这家伙，难道真的是哪个职业战队的人来扮猪吃老虎？”

　　大死马有些咬牙切齿。

　　这回丢人丢大了。

　　虽然他经常丢人，但是这次他是真的觉得太丢人了。主要他还带着阿暖，看阿暖这个样子估计都要被打哭了。

　　说来也是气人，对面这个一叶之秋也太小肚鸡肠了，不就是前几天被阿暖和她的粉丝恶意举报了嘛。

　　而且听说阿暖后来也道歉了，这个一叶之秋竟然如此小肚鸡肠，追着阿暖杀，难道真的要把阿暖杀到超鬼为止。

　　这对他有什么好处？

　　毕竟阿暖也算是逗鱼捧的当红主播，认识逗鱼的不少高管，这个新人主播这样得罪阿暖就不怕阿暖告到逗鱼高层去，给他穿小鞋吗。

　　唉，现在的年轻人真是莽。

　　不过，大死马心道，这个家伙的EZ是真的强，特别是那EZ光速十连击，这种操作连他都是第一次见到，搞不好能够引领一波EZ风潮。

　　此刻游戏已经到了二十五分钟。

　　此刻红蓝双方的局势都维持在一个非常微妙的平衡之上。

　　蓝色方在叶枫EZ的带领下，逐渐地将上中两路的劣势拉了回来。

　　而红色方则因为上中两路积累起来的优势，一直处于不败之地。

　　双方的胜负也许就是一波团战发挥的事情。

　　此刻双方的玩家都显得十分的谨慎，生怕出现失误让对面抓住机会。

　　叶枫这一方，他的队友都听着他的指挥。

　　这个时候，叶枫的队友们才发现，叶枫不仅技术出众，指挥起来更是有一套，操作和意识一样都不落下。

　　“真的是大神啊！”

　　“大神，我这把晋级赛能不能赢就看你了！”

　　“大佬你还缺大腿挂件嘛，能让我来挂一下吗！”

　　看着自家队友发来的消息，叶枫都一一无视掉了。

　　“你们帮我看一下阿暖的位置，看到了告诉我！”

　　叶枫反而打字说道。

　　“不是吧，大神你还要杀阿暖，再杀都要超鬼了，再说杀她也不能赢得比赛。”

　　“什么仇什么怨呀，阿暖也太惨了。”

　　叶枫的几个队友有些不忍。

　　“别废话了，按照我说的做。”

　　叶枫敲着键盘打字说道。

　　他的几个队友见到叶枫如此坚持地要杀阿暖，也只好照做，开始寻找起对面阿暖的影踪来。

　　而这个时候阿暖正在一群人的最中间。

　　“阿暖，你放心，只要你站在我们中间，我们保证对面的EZ杀不了你，除非我们都死光了，否则，对面别想碰你一根寒毛！”

　　阿暖的队友信誓旦旦地说道。

　　大死马也在一边应声，发誓这次不会在让叶枫把她给杀了。

　　此刻的阿暖已经快被叶枫杀出来心里阴影。

　　前面几次，叶枫不是从草丛里面窜出来对她进行突然袭击，就是从她在河道中插眼的时候突然从上面跳下来对她进行一波打击。要不就是她还在兵线上走的时候，从一旁的墙外面跳进来收下她的人头。

　　现在的阿暖只要看到草丛，河道，以及没有视野的阴影，她就觉得对面的一叶之秋会在下一刻跳进来。

　　阴影面积极大。

　　而此刻的叶枫也注意到了对面五个人抱团保护阿暖。

　　“阿暖这待遇可真好！”

　　叶枫不禁感叹了一下。

　　要是自己被对面的英雄杀到超鬼，队友不喷自己就算好了，哪里还会抱团保护。

　　这个游戏干脆改成阿暖保卫战好了。

　　叶枫的任务还需要他再完成一次击杀，因此无论对面如何保护阿暖。

　　他都要想办法击杀她。

　　“既然你们五个人在一起，那我就让你们分开！”

　　叶枫心中想道。

　　“武器，你去上路单带，有人来抓你的话我们提前告诉你，你立马就跑。”

　　叶枫说道。

　　武器大师听了叶枫的话之后立马就一个人来到了上路带线。

　　武器大师是一个非常适合单带的英雄，对面去一个人不一定能够抓打得过他。去两个的话，又不一定能留的下他。

　　而对面的人看到武器在上路单带，他们知道一旦分兵去上路抓的话，就会被对面牵着鼻子走。

　　“不管他，我们五人中推，我不信他们少一个人还能守住！”大死马看到武器一人在上路带线，吩咐队友不用管他，他们五人中推，运作的好的话说不定能够直接一波带走对面。

　　“没有上当啊。”叶枫摇了摇头，他本以为对面会派人去抓武器，但是对面显然没有上叶枫的当。

　　大死马意识果然不错，看来是想毕其功于一役。，枫心想。

　　就这样大死马五人抱团一直往前冲，而叶枫他们则是能拖延一秒是一秒，四个人边打边退，把能放的塔都放掉了，最后把决战的地点放在了中路的高地塔前。

　　“我说吧，他们四个根本顶不住我我们五个人！”

　　大死马在电脑前怒吼一声，似乎要将这一局比叶枫压制的郁闷全给发泄出来。

　　这个时候，叶枫看了看上路推线的武器大师，他现在已经快推掉了上路的二塔，很快也能够冲上对面高地了。如果对面不回防的话，他应该能够推掉一路。

　　前提是叶枫等人能够顶得住对面五人的一波攻击。

　　看着对面的五人已经在拆自家的高地塔，叶枫露出了一个玩味的笑容。

　　“上！”

　　叶枫的队友们听到叶枫的命令，各种技能不要钱似的往对面的人堆里扔了过去。

　　而对面也不甘示弱，他们顶着塔就进行了还击。M.23sk.com

　　而此刻的叶枫则是躲在最后面，他要等。

　　毕竟对面的鳄鱼、劫、螳螂都是突进英雄，再加上德莱文这个高爆发英雄。

　　叶枫要是第一波跟着他们一起上，估计瞬间就能被融化了。

　　他得等对面的英雄把技能都放完了才上。

　　他相信对面是不会留技能的，对面要是留了技能，那这波越塔他们就不一定能打得下来。

　　局面果然如同叶枫所料的，对面的五个英雄所有技能都扔了出来。

　　叶枫这边的队友只有三人应战，他们瞬间就被融化了。

　　最后叶枫的队友在塔下打了个1换3，这波团战大死马他们取得了大胜利。

　　“我日，大腿，你怎么不上啊！”

　　“完了完了，对面还有四个人，这下完了！”

　　“武器，武器快回来呀！”

　　“这把没了，EZ怎么可能打得过对面四个人！”

　　“唉，大势已去啊！最后这一波决策上的失误太大了啊，一切都前功尽弃了。”

　　众人的心中都是一阵的失望，打了这么久，他们还是要输了，他们觉得有些惋惜，毕竟打了这么久。

　　叶枫看着屏幕中的敌人，微微一笑：

　　“个人秀时间到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第36章 大势已去？免费阅读。https://xs.23sk.com 