    老实人发火，那也是非常可怕的，王牧虽然来至于和平年代，但是那几年，社会也并不太平，动刀子的情景，也是见过好多次的。原本到了大唐，想安稳的生活，过得有些小心谨慎，这心里憋屈了这么久，戾气还是很重的。

    安邑坊还有匠人，王牧让人挑选硬木，连夜做了几十根鸡蛋大，一米二三长的木棍。

    第二天，任敏带了二十多个壮汉来了，在工地干了一段时间，脸上都有了一些肉色，比起以往那面黄肌瘦的样子，好了许多。

    “柱子，你带他们，分几个去酒楼，其他人跟着豆腐摊，就等在附近，有人闹事就打，只要不打死人，出了事我兜着！”王牧火气十足的说道。

    席君买没有打听到消息，这让王牧更加肯定，就是李元昌的人，因为要是眼红的同行，肯定会找地痞流氓，这无法逃过不良人的眼光。

    “公子你放心！我们不会给你丢脸的！”任敏咧嘴一笑，露出一排黄牙。

    这一点王牧很相信，都是上过战场的人，手上怎么也有一些功夫。

    “完事了去酒楼吃饭，我都已经安排好了，以后留十个兄弟在酒楼工作，随便**一下那几个小子。”王牧笑着说道。

    吃饭任敏没有拒绝，笑着点点头，拿起棍子就带头向外走去。

    对于李元昌这种躲在后面用阴招的家伙，王牧非常头疼，这个家伙明明坏事做了很多，但是李世民不好动他，毕竟玄武门还充满了血腥味，这个时候继续动兄弟，引起的后果有些难测。这一点王牧也能像明白，所以才会为难。

    不过很快王牧就不为难了，尉迟恭不好出头，尉迟柔却没有顾虑，知道王牧被欺负，还差点被杀，她脾气一下就上来了。花了两天时间打听李元昌的行踪，第三天就等到了。

    刚刚养好伤，在家里呆不住的李元昌，刚刚出王府，就被尉迟柔堵住，二话不说，上手就打。王府三十多个护卫被打倒，李元昌被抽了几马鞭，差点活生生的勒死。

    从鬼门关走了一趟，李元昌吓得屁滚尿流，赌咒发誓以后再也不招惹王牧，尉迟柔这才放过了他。

    尉迟柔其实已经好几年没有出手了，长安城关于她的，也仅仅是一些传闻，唯有年龄大一点的才知道具体的经过。李元昌这才明白，何为将门虎女。

    长安城将门不少，但是从来没有一个女的得到这个称呼，别说女的，男的都没有，程怀默，尉迟宝林他们，在其他人看来，比起父辈差远了，唯有尉迟柔例外。

    而今天尉迟柔也证明了这个称呼没有错，三十多个护卫，被她赤手空拳击倒，其中还有王府护卫统领，一个统领数百人的都尉。

    王牧知道这个消息的时候，已经又过了一天，还是任敏汇报的，这让他目瞪口呆。

    “公子！有三泼人闹事，都被抽了一顿，估摸着没有个把月下不了地。”

    “干得好！叫兄弟们再跟一段时间。”王牧回过神来，高兴的赞叹道。

    “不过属下觉得有点不对劲。”任敏眉头一皱道。

    “哦！哪里不对？”王牧好奇的问道。

    “有一批人，里面有个好手，如果不是我亲自动手，还差点翻船，这种人怎么会在混混里面。”任敏解释道。

    “会不会是李元昌的护卫装的？”王玄策问道。

    “不是军中好手，反而像江湖中人。”任敏摇摇头道。

    “江湖中人？不应该啊！李元昌可没那本事招募江湖中人。”席君买说道。对于长安的人，席君买可以说非常熟悉，虽然有的连人都没见过，但是传闻可不少。

    “你是说有可能是祸水东引，让我们敌视李元昌？”王牧灵光一闪，惊讶的说道。

    “有这种可能，具体的就不知道了，都怪属下，当时没有想那么多，不然抓住审问一下就知道了。”任敏懊恼的说道。

    “没关系，君卖那里已经找到了那些地痞的下落，再去抓就是了。”王牧摇摇头说道。

    “属下这就去办！”任敏眼神一凝道。

    “不急！我上次不是让程怀默给你说过吗？让你们那些伤残兄弟，全部过来，我给你们安排工作。”王牧说道。

    “多谢公子，只是这太拖累你了。”任敏迟疑着说道。

    “拖累个屁！他们工作，难道还不值两顿饭吗？都是军中下来的汉子，哪里来那么婆婆妈妈！这么大的坊市，每天清扫不要人啊！垃圾也得运出城去，腿脚不便的就看大门！

    趁着现在医学院那些神医空闲，都叫过来，请他们把成年老伤都治治。”王牧笑骂道。

    “多谢公子！”任敏眼中带着泪花，感激的说道。

    “快去都带来，得好好收缀一下，过几天安邑坊就要对外开放了！总不能都穿得破破烂烂的吧！别人还以为这里成了丐帮呢！”王牧挥挥手道。

    任敏感动的离开，王牧让柱子又去叫了几个成衣店的老板过来。

    新的坊市，工作人员当然得统一服装，尤其是医院工作人员，白衣天使就得有白衣天使的样子。

    医学院外衣是紧身白衣长袍，和另外一个世界的款式相差无几，上面有几个布包，可以放东西。

    至于护院，杂工，统一青色紧身服，街上还有指引人员，抬担架的人员，加上酒楼，商店，安排几百个人的工作，都是很轻松的。

    任敏又带来了两百多个人，多数是腿脚受伤的人，因为腿脚受伤，行走不变，这工作难度比起一支手的更难。

    到了王牧这里却没有那么麻烦，工作效率不重要，态度才是最重要的，反正这里工作又不累。

    许多人伤口都没有好利索，不过在孙思邈等国手面前，简直就是小儿科，清理伤口，烈酒倒上去，在一阵杀猪般鬼哭狼嚎声之中，上药包扎，他们就成了医院第一批住院的人。

    不止是医院住院，连宿舍都是第一批入住，以后他们就正式成了安邑坊这里的工作人员。

