
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2274章开阊番外（112）

　　沈成爱今天心情不错。

　　她和父母、二哥都在祖父、祖母跟前，说些闲话。

　　也就是唠唠家常。

　　今天她邀请了五位朋友到家里做客，其中两人的家世很不错。

　　她不念书，也能结交到权贵朋友，祖父觉得她挺争气的，夸奖了她几句；她最近又安抚好了童家，上次祖父过生日，童家还特意送了礼物过来。

　　如此，祖父更高兴了。

　　最近厂子里的生意也挺好的。

　　“……等过了年，可以扩大厂房。”大老爷正在向老爷子进言，“我和老三分开管事。老二不中用，他还在我手下做事好了。”

　　老爷子略微沉吟着：“那得投钱吧？”

　　“是得投钱。”大老爷道，“不过，爸，明年行情好。不趁着行情好多赚一点，将来就很难大富大贵。”

　　老爷子还是要想想。

　　做生意需得谨慎。

　　就在此时，沈成芮风风火火闯进了主楼的客厅。

　　别说大太太他们，就是老爷子，也被她吓了一跳。

　　大太太捂住了胸口：“你赶着投胎呢？这么急做什么，还有没有规矩了？”M.23sk.com

　　沈成爱却下意识缩了下肩膀。

　　然而，她又想到这是祖父跟前，沈成芮还敢如何？

　　大不了和她争吵几句。

　　“祖父，我是来找三姐的。”沈成芮目光阴冷。

　　老爷子最看不惯孙女这幅横样子。一个女孩子，有什么资格这么横，又不是孙子。

　　如此不温驯，怎么嫁得出去？

　　“找你三姐就找你三姐，你怎么一副寻仇的样子？”老爷子蹙眉，“你又是怎么了？”

　　“我只是想问三姐，你今天是不是在泳池里，当着你朋友的面，脱了我五妹的泳衣？”沈成芮咬牙问。

　　众人：“……”

　　沈成柯猛然看向了自己妹妹：“你当众脱了五妹的泳衣？”

　　老爷子脸上，也有了几分不耐，看向了沈成爱。

　　沈成爱强自镇定：“她那泳衣丑死了。我说她几句，她就要和我顶嘴，我才说让她把泳衣脱了。再说了，她才多大啊，脱了怎么了？她要是怕丑，就不该去游泳。”

　　沈成柯的脸色变了。

　　大太太护住女儿：“小孩子之间打闹而已，有什么好计较的？成芮，你别这么急赤白脸的……”

　　她话音未落，沈成芮突然就冲到了沈成爱跟前，狠狠扇了她一个耳光。

　　她既会做菜，又会点功夫，手劲可不是盖的。

　　她这么一巴掌，沈成爱的唇角立马见了血，整个人都被她打蒙了，耳边嗡嗡作响，半晌都不知反应。

　　大太太尖叫起来：“你、你居然在家里行凶？你们都是死人啊，看不见她打人吗？”

　　她是冲自己的丈夫和儿子叫嚷的。

　　沈成柯自然不可能帮忙，他下意识往后退了一步。

　　他也觉得成爱该打。

　　这件事，成爱做得过分了。

　　而大老爷，素来是疼女儿的，上前就想要抓住沈成芮的胳膊：“你是不是要翻天？你以为做了司大少的情妇，就有了脸，敢在家里行凶？”

　　他尚未靠前，沈成芮突然拿出了一把手枪。

　　她将手枪上膛，对准了大老爷：“收起你的嘴脸，你敢再多说一句，我先毙了你，再毙了你的妻女！”

　　大老爷猛然站住了脚，脸色白中见青。

　　客厅里一瞬间安静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2274章 开阊番外（112）免费阅读。https://xs.23sk.com 