
　　“高乎哉？”

　　“不高也！”

　　“从系统体验来看，女娲手机不逊色水果手机，也就是一些核心的技术没有水果手机多。”

　　“接下来就不一定了。”

　　“品牌的塑造是要从一开始就要立起来的。”

　　“也许一开始会影响销量，却是……不差钱！”

　　易初三双手枕在脑后，于思雅这个问题再次回应着。

　　价格？

　　只要东西足够好，价格不算什么。

　　当然了，也不能过于离谱。

　　“水果手机的牌子的确响亮。”

　　“会展专业那边有一个女生，前段时间过生日，因为生日礼物的缘故，两个人直接闹掰了。”

　　“好像就是因为水果手机。”

　　“黄相雨先前也是想要借钱买水果手机的。”

　　对于牌子的认识，尚思雅觉得自己还是有研究的。

　　起码……女生那边的水果手机不少，甚至于还有省吃俭用买水果手机的，甚至于还听艺涵说过一些乱糟糟的事情。

　　学校一些女生为了水果手机，去做一些乱七八糟的事情。

　　于此，尚思雅很是摇摇头。

　　自己先前的手机就挺好，价格不算高，一千元出头，打电话、发信息都没有问题。

　　一些常用软件也没有问题。

　　后来初三送了自己水果手机，用了一下，的确好用，相机拍的很好，现在自己用的是绿树手机，也觉得不错。

　　无论如何，水果手机的牌子在那里放着。

　　“还有这种事？”

　　“因为一个手机闹掰了？”

　　“好吧！”

　　易初三一乐，这种事情在手机新闻上看到过，不曾想……身边也有发生，还就在院系中。

　　“那个卖肾的消息你忘了？”

　　尚思雅亦是觉得有些人思维有些奇怪。

　　……

　　……

　　“初三！”

　　“你们来了。”

　　进入城隍庙的店内，店员都已经离去了，除了一个方邑！

　　朝九晚六！

　　这是易初三定下的作息时间，晚上六点直接下班就好了，至于后续还有购买的，弹性作息就行了。

　　不影响什么。

　　钱……什么时候赚都可以的。

　　方邑是当初和方一曼他们一块进入店中的，两个人都一样的姓氏，不过……两个人没有啥关系。

　　方一曼前往京都之后，经过考察，再加上佳涵二叔和方一曼的探讨，方邑便是纳入培养体系了。

　　“你们先忙，我随便转转！”

　　店中还有三个客人，两男一女，年岁三十有余。

　　钱哥和方邑正在陪伴着。

　　看着方邑走进，易初三摆摆手。天籁小说网

　　“好的！”

　　方邑点点头，数月来，对于小老板的性子，也有了解。

　　故而，没有近前打扰。

　　钱哥也是颔首，便是继续陪伴着客人，这三位客人买的东西价值十多万，成交的几率非常大。

　　“初三，最近依靠着店铺的信息，我将一些线上线下购买的客户纳入一个海豹群了。”

　　“里面还挺热闹。”

　　“都是一些喜欢古玩的人，从那些人的谈话来看，有实力的不少，也有一些初入门的，我都感觉学了不少。”

　　没有行入里间，尚思雅在外间走动着，站在一处瓷器区域，店中那三位客人正在一处玉器区域前。

　　瓷器！

　　这东西很贵重，从几百到几千万、几个亿的都有，初三手中就有许多上好的瓷器。

　　“有兴趣了？”

　　“赶明个，我手把手教你！”

　　易初三行入柜台内，将一只明朝JDZ的一件精品瓷器取出，那是一个色泽青花的小碟子。

　　很精致的。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　却是……别看着小，价值不菲。

　　“初三，这个碟子……价值多少钱？”

　　尚思雅好奇，对于古玩碟子，自己没啥研究。

　　要说看一件东西是要贵重，价格是一个很明显的体现。

　　“这个碟子六位数！”

　　“终究距离宫廷御制精品还差了一些，却也是难得的东西。”

　　易初三把玩一二，自己如今的鉴定水准，应该算是大师级别的，想来和铁老师相比，也都差不太远了。

　　也就是铁老师博学，对于各个朝代的了解很多。

　　自己的话，对于宋元明清了解的相对多一些的。

　　这个碟子在自己所有的收藏中，算是下层次的，也就是用来充斥门脸的，不然，全部放好东西，就太多了。

　　“那个瓷瓶看着好看！”

　　“色彩很鲜艳，那是什么瓷器？”

　　尚思雅将视线落在其它的瓷器上，进而秀手抬起，指着一件火焰花红的瓷瓶。

　　色彩很艳丽。

　　和寻常的瓷器不太一样。

　　“那是明清的珐琅彩色瓷器，那一件……品质不错！”

　　“价值七位数！”

　　“要不放在书桌上插花？”

　　易初三将手中的碟子放回原位，这样的碟子……有些不入眼了。

　　顺着思雅手指的方向，易初三看过去。

　　直接将它的信息道出。

　　“去你的。”

　　“就知道瞎说！”

　　尚思雅白了初三一眼。

　　七位数的瓷器用来插花？

　　亏初三想得出来。

　　“哈哈！”

　　“不要将这些东西想的很珍贵。”

　　“古玩这个东西，在一些人来看，不值一提，在一些人看来，价值连城。”

　　“你把它当做一个普通瓷瓶就好了。”

　　“能够摆出来的瓷器，都不是上等的。”

　　易初三将那个瓷器取下来，递给思雅。

　　在自己看来，的确不怎么珍贵，也就是……数量很稀少，所以显得贵重一些。

　　对于一些喜欢的人，也是珍贵的。

　　而思雅……不必如此的，看来……还需要继续成长不是。

　　“真好看！”

　　“也不知道当初是如何烧制出来的。”

　　尚思雅小心翼翼的接过来，而后将其落在柜台上，近距离细细看着，自己不懂瓷器，却喜欢这种颜色。

　　“真正顶级的瓷器，改天欣赏欣赏，那些都是宫廷的精品，能够进入宫廷的，首先必须是精品！”

　　“往往数十件精品、数百件精品中挑选出一些，才能够入宫廷为精品，其余的直接毁掉！”

　　“这些珐琅彩是不错，却色泽有些小小的瑕疵，否则，价值还可以更高一些。”

　　易初三旁侧给于介绍着。

　　“我觉得已经很好了。”

　　尚思雅再次白了初三一眼。

　　就会给自己说一些专业的。

　　“思雅，送给你的手镯……你就准备一直放着？”

　　扫着思雅空白无一物的皓腕，易初三直接伸手拉过。

　　“七位数！”

　　“八位数的！”

　　“你不心疼，我心疼！”

　　尚思雅轻哼道。

　　“……”

　　“嘿嘿，会持家。”

　　“那……待会找两件一般般的？”

　　易初三指了指玉器区域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1927章 朝九晚六免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">