    公牛进攻，乔丹在右翼三分线上持球，这时下面的格兰特反跑甩掉巴克利，然后迅速内切篮下。

    王铁军注意到了，视线盯紧了持球人乔丹。

    乔丹单手一晃，晃起了丹马尔利，然后二次传球, 球直飞内切油漆区的格兰特。

    就在乔丹晃起丹马尔利的时候，王铁军异常果断地开始转身。

    当乔丹二次传球时，他已经一步落地。

    当球飞向半空中的时候，他的第二步已经迈出。

    速度并不算快，但他提前做出了协防反应。

    “啪！”

    格兰特转身接球，然后转身一步迈出, 一头撞在了王铁军的身上，倒翻在地的时候, 手中的球也丢了。

    王铁军双手飞快地往地板上一捞, 将球捞了起来，然后视线一扫全场，双手猛地一掷，将球给了弧顶已经转身快下的凯文约翰逊。

    “耶！”

    全场又是一通爆燃。

    “哦哦哦，老K，又是老K，他居然完成了一次极为精彩的弱侧补防？”

    “是的是的，每次老K在防守端大爆的时候, 我们都会迎来一场胜利, 今晚也将如此。”

    两个现场解说员兴奋嘶吼不断。

    “刷！”

    在解说员的嘶吼声中，闪电凯文约翰逊快下成功，上篮命中一球。

    84：78, 太阳落后6分，公牛进攻，发球后叫了暂停。

    张合理兴奋地道：“铁军末节3投3中, 率领球队扳回了6分。他还有一个前场篮板球，现在又送出一次抢断和一次助攻，表现大爆了, 太阳队有望扳平比分，这场比赛的胜负还没有定，总冠军还有希望。”

    孙真平看着数据记录单念道：“铁军到现在为止，13投11中，命中率达到恐怖的84.6%，5罚3中，拿到了25分11篮板4助攻1抢断2盖帽2失误3犯规的数据。

    我算了一下，加上前五场，他的总决赛场均数据大概是23.5分11.3篮板。张指导，这个数据，他能拿到FMVP吗？”

    张合理笑了笑道：“数据是好，但只有拿下这场胜利，获得总冠军，这个数据才有意义。”

    说到这里，他沉吟了一下后道：“至于FMVP，如果夺冠的话，搞不好还是巴克利的，毕竟巴克利的数据更好看。”

    孙真平点点头，叹息道：“还是上一场比赛拖累了他的场均数据。”

    “上场才8分5板, 整体数据垮了一大截。”张合理点头道。

    这时暂停结束, 公牛进攻。

    还是三角进攻，放在右翼。

    乔丹在三分线四十五度，格兰特在下面，BJ·阿姆斯特朗在弧顶，形成一个三角。

    这时BJ·阿姆斯特朗将球传给乔丹，然后自己往左翼拉去，带走了凯文约翰逊。

    同时格兰特往右底角拉去，带走了巴克利。

    这两人的跑位，将太阳队在右翼的防线完全拉开了，乔丹到篮下的线路被打通。

    于是，三角战术的目的达到了，乔丹开始持球单打丹马尔利。

    但是，公牛内线阵容的弱点，也严重限制了乔丹的突破能力。

    佩尔多没有投篮能力，根本拉不出去，所以王铁军也就死死地镇守在篮下，半秒都不离开。

    现在没有防守三秒，只有进攻三秒，他在篮下可以永久性驻守，反而佩尔多得不时地进出油漆区，以免违例。

    所以这样一来，篮下的空间被占据，乔丹的突破就受到了影响。

    但影响也不大，因为他最多的出手，就是中投，其中也包括远两分，也就是三分线里一步的两分球。

    他的远两分，出手占比达到41.8%，差不多一半的出手都在这个区域，这是他最多的出手位置。

    因为在这个位置，都是他突破了对位的防守人，对手的补防不能到位，基本属于空拉跳投了，所以命中率很高，高达41.7%。

    “别上去，让他投！”

    王铁军看到巴克利要去协防，立即大声吼道。

    乔丹眼中厉光一闪，突然扬手一晃，丹马尔利毫无意外地被他晃动了，然后矮身突破一步，急起跳投。

    “刷！”

    水花泛起，远两分命中。

    巴克利看了一眼老王，没说什么，赶紧跑向前场。

    左翼低位，王铁军拿球。

    这时他注意到了巴克利正从右翼切入油漆区，连忙一个下转身，球交左手，右手肘顶住佩尔多，球飞向了巴克利。

    “刷！”

    巴克利接球后顺势一步上篮，命中一球。

    86：80，公牛进攻。

    三角进攻之下，乔丹再次拿到单打机会。

    比尔沃顿分析道：“太阳队没有在三分线上包夹乔丹，这是放乔丹的外线投篮，回过头，太阳队自己打效率更高的内线进攻。”

    约翰汉克斯点头道：“如果乔丹敢突破，太阳队肯定会包夹。”

    这时砰的一声，乔丹远两分没中，篮下的王铁军拿下后场篮板球，看到已经快下甩开对手一截的凯文约翰逊，连忙单手一掷，传了过去。

    凯文约翰逊不愧是闪电，在他有意快下的时候，BJ·阿姆斯特朗拼命追赶，也是被甩掉了两步。

    “刷！”上篮，球进。

    “啪啪啪……”全场掌声如雷。

    “86：82，公牛还领先4分。”孙真平笑道。

    张合理笑道：“你看，孙老师，我刚刚说过了，公牛在第三节拼得太狠了，体能跟不上了，末节的攻防质量肯定会下滑一档，尤其是防守强度下来了，那就是太阳队的机会。

    而太阳队现在的战术打得很清晰，就让放乔丹在外面投，自己回过头打低位打篮下进攻。

    你乔丹再能投，效率也不可能高过太阳队的低位篮下效率，这比分就会慢慢地拉近，甚至反超。”

    “有道理，有道理。”孙真平连连点头。

    这时公牛推进到前场，乔丹坚定得就像一个铁人，又是持球突破，这次没有投远两分，而冒着被包夹的风险，突进三分线两步，才急停跳投。

    “刷！”

    补防的巴克利的封盖都到了他的脸上，依然被他投中了一个中距离两分。

    88：82，又是6分。

    而回过头，王铁军吸引皮蓬的包夹之后，助攻丹尼安吉，命中一记空位三分，将分差拉到了三分。

    “刷！”

    皮蓬还以颜色，凭借巨大的错位优势，在丹尼安吉头上命中一记外线三分，分差又到了6分。

    91：85，太阳进攻。

    王铁军强行进入篮下，公牛马上收缩防守，这时球传了进来，他一接球，立即陷入了格兰特与皮蓬、佩尔多的三人包夹之中。

    “嘭！嘭！”

    连环靠打，左荡右决之下，和王铁军相比，皮蓬与格兰特二人的吨位，就像是护卫舰与巡洋舰，毫无抗衡之力，竟然相继被撞翻在篮下。

    “砰！”

    “嘀！”

    在篮筐被爆的同时，主裁的哨声响了，指向了犯规的佩尔多。

    佩尔多一巴掌打在了王铁军的头上，也没能阻止其起身暴扣，但他也在老王额头上留下了一块鲜红的红印，可见他打得有多狠。

    嗡嗡嗡，美西球馆的呐喊声、欢呼声、掌声，已经超出了天际，和整个菲尼克斯的无数球迷的欢呼声融为一体。

    “嚯嚯嚯……”

    王铁军和队友庆祝之后，喘息着走上了罚球线。

    接过主裁扔过来的球，他开始俯身运球。

    汗珠从下巴处往下滴，几乎连成了线，可见他的体能消耗有多么巨大。

    “准备抢篮板，我打赌他罚不进！”这时皮蓬忽然说道。

    王铁军一怔，动作不由顿了一下。

    该死的家伙，这句话打断了他的罚球节奏。

    “砰！”

    这球果然没能罚中。

    但是，巴克利展现出了强大的篮板球实力，压着佩尔多将这个进攻篮板球抢了下来。

    “该死！”

    中线，时刻准备快下的乔丹见状大骂一声。

    王铁军一步跨过罚球线，巴克利的球传了过来，他接球后垫步暴起，迎着篮下的皮蓬和佩尔多飞了过去。

    皮蓬和佩尔多连忙转身起跳封盖，但都慢了半拍。

    “嘭！”

    “砰！”

    “嘀！”

    沉重的撞击声与剧烈的炸筐声、主裁的哨声几乎同时响起，佩尔多被撞退了一步，而瘦削的皮蓬直接被撞翻在篮下，王铁军则双手挂在篮筐上面，随着篮架上下起浮不定。

    “轰！”

    瞬间，全场球迷的肾上腺素完全炸裂，荷尔蒙疯狂在燃烧，激动的情绪不可压制，欢呼呐喊声几乎要冲破美西球馆的顶棚。

    “噢吼吼吼……”

    “低位巨兽，我们的低位巨兽，他正在摧毁公牛，这一刻他无可阻挡！”

    现场解说席上，两个现场解说员激动得嘶吼连连，喉咙已经完全嘶哑。

    王铁军双腿一叉，落下来骑在了皮蓬的身上。

    他俯视着皮蓬，嘴角突然扯开了一丝狞猛的笑容。

    “该死的，你想干什么？”皮蓬突然慌了。

    就在这时，王铁军昂首挺胸，向前从容迈动步伐，不紧不慢地从皮蓬的头上走了过去。

    “啊！”

    愤怒的皮蓬试图阻止，但他的双臂根本就是螳臂当车，承受了胯下之辱的他，既悲又怒，气得尖叫一声，翻身爬起来，双拳在地板上砸个不停。

    “轰！”

    看到老K羞辱了皮蓬，美西球馆的呐喊声再度攀上一个新的高峰。

    “哈哈哈……”

    “老K，你干得太棒了！”

    兰斯霍克斯曼和罗曼威克斯站在场边大笑，不断鼓掌大叫。

    “老K这是准备和皮蓬不死不休了！”比尔沃顿摇头失笑道。

    “和垃圾话一样，打击对手士气，没什么了不起的，说不定皮蓬也想对老K这样干一回。”约翰汉克斯笑道。

    “哈哈……”二人大笑起来。

    “……”

    张合理和孙真平看到这里，都好像没看见一样，什么也没说。

    “斯科蒂？”

    乔丹跑上来拉起了皮蓬，送上了一个拥抱。

    皮蓬恨恨地盯着王铁军，那眼神，简直在冒血。

    但王铁军在乎吗？

    敌人，就是拿来羞辱的，只有这样，才能进一步摧毁他们的士气，进而获得胜利。

    他斜睨皮蓬一眼后，扬长而去，走向了罚球线。

    接下来还要罚球，主裁刚刚吹了皮蓬一个打手犯规。

    不过在他罚球之前，公牛叫了暂停，双方回到了替补席上。

    “漂亮，91：89，太阳队在末节打出一波19比9的攻击波，一下就追回了10分，现在只落后两分了，还有一次罚球机会。”张合理兴奋地嚷道。

    孙真平笑道：“铁军打成了两次二加一，他这篮下的进攻实在是太强大了。”

    “那是公牛内线太弱，内线丢了分，自己补不回来，只能靠外线补，而外线的效率是不如内线的。”张合理笑道。

    孙真平热情地道：“末节还有五分钟时间，太阳队继续加油！”

    “还有五分钟，落后两分，你们说，最后能赢吗？”

    “应该可以吧，王铁军打球真的猛。”

    “学姐，等他回国了，你出面约他，一起吃个饭吧？”

    “怎么，你们这帮穷鬼还想蹭人家的吃喝？等会儿比赛完了该干嘛干嘛去，看看我这儿被你们糟蹋成什么样了？”

    “学姐（飞哥）这话太伤人了，我们凑一凑，还是请得起一碗杂酱面的。”

    “哈哈……”

    北影，于飞鸿家里，黄三石和江武等人议论纷纷。

    “二丫，你说老儿能赢吗？”

    “能，只差两分了。”

    “可我看老儿很累了，都打不动了。”

    “嗯，那就，那就声东击西，让那个黑眼圈的胖子打，打他们一个措手不及，让老儿歇一口气就能缓过来了。”

    国际酒店的房间里，大丫二丫也有讨论，自家老弟今天能不能夺冠。

    ABC直播席上，比尔沃顿说道：“老K又在末节大爆了，不仅5投5中，还单节送出了3次助攻，其中两次是抢下后场篮板球后发动的快攻，他的超级表现，不仅让太阳队获得第一个总冠军的希望又回来了，而且充分说明了公牛内线的羸弱，实在是不堪一击。”

    “是的，老K在禁区简直就是为所欲为，而公牛对他的包夹，就像是小孩子的游戏一样，格兰特和皮蓬他们在他面前就像是弱不禁风的小妞一样，碰一下就会尖叫。”约翰汉克斯调侃道。

    太阳队替补席上，气氛大好，和三节结束的时候完全相反。

    “兄弟，再加把劲，我们就能赢了。”老王喘息着对旁边的巴克利道。

    他其实非常累了，体能在透支。

    巴克利点了点头，感激地拍了拍老王的肩膀，嚷道：“兄弟，拿下总冠军，我一定送你一个美妞。”

    “你可得了吧，上次答应的还没给，少特么忽悠我。”王铁军没好气地道。

    “哈哈……”太阳队替补席上爆笑开来。

    公牛替补席上，气氛完全相反。

    “我不知道你们在干什么？这是不能输的比赛，如果输了，我们将被所有人嘲笑，你们特么的都明白吗？”

    “连续让他打成二加一，你们不知道犯规的意义吗？直接让他躺下去，干翻他，OK？”

    乔丹的咆哮声在公牛的替补席上不断响起，周围的太阳队球迷都可以毫不困难地听到他的骂声。

    一点暂停时间，就在他的咆哮声中消耗完了，这时主裁的哨子响起，比赛重启。

    “刷！”

    王铁军罚球，心情大爽之下，他命中了加罚。

    “91：90，太阳队加油，铁军加油！”张合理精神振奋地道。

    公牛进攻。

    皮蓬上一球中了一个三分，这一次再次出手三分，没中，巴克利抢下篮板球，回过头他也投丢了一个中投。

    ……

    “没用的胖子。”

    国际酒店里，二丫埋怨道：“就这？张大哥不是说他是太阳队最大的招牌球星吗？老看他投不进。”

    大丫疑惑地道：“我看他嘴巴里不断地嚼来嚼去，说不定在嚼槟榔呢。我在北师大看到一些南湖省的大学生经常嚼一种叫胖哥的槟榔，听说很醉人，嚼着嚼着就醉了，他说不定已经醉了。”

    “难怪老投不进去。”二丫恍然大悟。

