    ……

    嘉嘉大厦。

    “这就是大日如来的转世身？”

    黄天看着在大厦里被马小玲喷的除鬼药剂导致不断被火燃烧的一个胖子，心中想着自己好像将他的全部修为都给吞了，那也就是说自己和他算是结下了很大的因果。

    “咔嚓！”

    黄天打开房门，倒霉鬼连忙跑了进来，那种被火烧的感觉全都没了，倒霉鬼不由得吐了口气。

    “谢谢你啊！”

    倒霉鬼下意识的客气说道。

    “不客气！”

    黄天脸带笑意的回道。

    “你……你能看见我？！”

    “没错！”

    黄天点了点头，随后一手将其握住提起，一口吞了。

    【叮，吸收大日如来转世身，获取大日如来修为感悟！】

    “这……这是……”

    黄天脑海之中瞬间出现了无数的画面，里面有着大日如来的一生，大日如来原来是在上一劫灭后，一劫新生出现的一只普通乌鸦。

    在他不小心吞下了一块上劫残留下来的宝物，然后成功的开启了开挂的一生，直到进化成为了三足金乌后，然后又不小心获得了一种佛门功法，被不知道多少劫之前的佛门感悟，从此化为佛门弟子，成为了这一劫的佛门开创者。

    慢慢的，他所建立的佛门发展的越来越大，同时，在遥远的东方星系之中，还有着一个同样的人建立起来了一片天庭。

    双方慢慢的演变成了生死大战，这一战，打的不知道毁灭了多少星系，死伤了多少存在，最后在盘古族的干预之下，被强行停下。

    佛门中人被驱逐到一片遥远的星域之中化身成了一片佛门净土，那里便是被称之为佛界，而天庭则是跑到了另外一片相对的星域之中化为了天庭。

    还在一个地方专门规划了一片地方，用于专门的战斗，那里被称之为仙界。

    至于其余的世界，则被统称为了凡间。

    盘古族人在凡间里无数的星系之中不断的创造文明，每隔不知道多少地方，就会创造出一个拥有极大创造力的神族，然后创造出一个新的种族，有着智慧的种族，而如今将臣所在的世界，也只不过是其中之一罢了。

    女娲便是这颗星球中被创造出来的女神，而在其他的星球当中，还存在着创造其他种族的神。

    每个世界当中都有着一个创造种族的神，但并不是所有的地方都有着守墓者，只有那些被极度观察的地方才会有着守墓者。

    这是盘古族为了捕捉命运所付出的，建造了许多的世界，但是没有一个如同将臣所在的地方精彩，这也是他们所付出的，故意创造那些不如人类的世界，然后让命运钟意这个世界，从此真的灭世。

    当然，他们也不会只有这个世界，所以所有重点世界当中，都有着类似于瑶池圣母和人王伏羲的传说，只不过故事内容不同，所表现的形态也不同，名字也不同而已，但是实际上都是为了捕捉命运。

    “呼……”

    黄天长长的呼了口气，将这千万年以来的感悟彻底了解，若不是他修为惊人，根本不可能在短短的半小时左右将这些了解掉。

    而这大日如来修的便是佛门法门，里面好像有着一些因果神通，通过因果神通逆推出因果法则出来，若是成功的话，便可以晋升到下一等级。

    而大日如来历时数千万年，他之前之所以修改命运，一方面是为了投胎消除劫难，一方面也是为了印证自己的想法，若是成功便大概率能够感悟到因果法则。

    他修改命运是因，轮回转世是果也是获得最后结果的过程，等到他修成了因果法则，那就是最终的果。

    这也是为什么他们修炼到一定境界修为道行不再增长的原因，因为到了上限了，只有掌握了法则者才能晋升到下一等级。

    而这数千万年来，不知道有多少神魔倒在了三灾九难的身上，不断有神佛涅槃转世，有不少存在消失在历史长河之中，也有不少存在如同着大日如来一般始终存在。

    三灾九难一劫比一劫强，第一劫难会在五百年后到来，一难的时间酝酿比一难长。而最后一劫的最后一难便是无人能够躲过，所以大日如来每在最后一劫难到来之前提前转世。

    转世之后便可以重消灾难，但是也会有一个后遗症，那就是忘却前世，但是可以通过修为重新获得，记起一切，所以，这也是他将所有修为封存的原因。

    若不是这个世界碰到了黄天，那他也不会功亏一篑，从此，世上再无大日如来。

    “千万年的苦修，最终却便宜了我！”

    “上一劫的人真是智慧通天，居然创造出如此天赋的盘古族人！”

    黄天越是了解这个世界修行到最后的艰难，便越是佩服上一劫的人类。

    因为盘古族人便是上劫的人创造出来的，对于最难通过的一道卡，居然能够通过极致的爱情获得突破。

    可偏偏爱情对于犹如程序的极度单纯的盘古族人来说，简直就是极其难以诞生。

    这么多年下来，唯有将臣才晋级成功，至于人王伏羲和瑶池圣母虽然彼此之间有爱，但是他们是属于被盘古族人创造出来的盘古族人，比起上一劫人所创造出来的盘古族人自然是有着一些缺陷。

    所以，他们创造出来的盘古族人并不能通过爱晋升。

    “嗯，该找个时间尝试一下了！”

    黄天打算突破到将臣那个境界，他所掌握的佛门因果神通虽然不能直接用于杀敌，但是用于暗算牵扯之类的倒是非常好用。

    而且因为吸收了大日如来的感悟的原因，所以实际上他离突破不远了。

    ……

    “蓝先生，血咒已经在布局了，贞子也开始通过网络不断的收割怨念灵魂。”

    李维斯站在一个幽暗的地方，看着面前的蓝大力说道。

    “嗯，网络还真是个神奇的发明，哈哈哈哈！”

    蓝大力叼着雪茄，一脸嚣张的说道。

    虽然如今的世界是大秦的，是秦始皇的，但是他在如今的雍州，也就是当初的欧洲搞这一套，那些土鳖的地方，秦始皇才懒得管死了多少人，只要不是僵尸咬死的那就好了。

    更何况他要杀的也仅仅是几千人而已，比起那十几亿来说，算得了什么。

    “确实，这可要方便多了！”

    李维斯点了点头，如今发动万字血咒只需要控制一下电脑而已，而若是跟当年一样，那非得搞出一波屠杀出来不可。

    “这么好玩的世界，怎么能让女娲毁灭呢！”

    “可是她身边有将臣，还有仙，我们根本不可能将她杀死啊！”

    “这点倒是，唉，该死的将臣，该死的黄天！哼！什么狗屁的仙祖和真祖，实际上不过是两个僵尸而已。”

    蓝大力咬牙切齿的说道，手中也不禁用力的一捏，随后想到身旁的李维斯还有奇洛二人，连忙补充道。

    “哦，抱歉，你别误会，我不是针对你们俩。”

    “没事的，蓝先生，其实我也早就想他死了！”奇洛一脸恨意的说道，虽然说当年是他跪求将臣咬的自己，但是自己如今可是巴不得他死，这样的话，自己也就可以解脱了！

    “我也是，活了四百多年了，我早活腻了！”

    “才四百年？我都活了两千多年了！皇帝当过，大臣当过，从王公贵族，到街边小贩，什么我都玩过了，可是太寂寞了，太孤独了！”

    “早知道永生会这么痛苦，我当年说什么也不会求他咬我！”

    ……

    【叮，您因感悟因果神通，成功领悟到因果法则！】

    【恭喜您领悟到因果法则，成功晋升到僵皇境界！】

    “因果法则，僵皇境界，这就晋升了？！”

    黄天刚运转因果神通的时候，还没来得及参悟，结果就成功感悟了，然后就突破了。

    他连忙看了看自己的系统界面，发现自己的道行果然变成了僵皇境界，但是道行并没有增加，而体质也没有增加，变的仅仅只是境界描述而已。

    “果然如同我猜测的一模一样，后面的路应该靠的就是对于法则的感悟了！”

    看着自己的属性栏，黄天印证了自己原先的心中想法，可是问题来了，对于法则的感悟，那就是需要悟性，可自己的悟性偏偏又并不怎么样。

    “这特么悟性为一，意味着我要一直停滞不前？！”

    “不，我还有气运，一定会改变这一结局的！一定会的！”

    黄天心中无力的大喊了几声，给自己一丝安慰，没道理修为停滞不前的。

    ……

    “正中，你没事吧？！”

    马小玲看着自己的徒弟金正中一脸欠揍样，那满脸的疲惫怎么也掩饰不住。

    金正中原先是一个江湖骗子，也住在嘉嘉大厦，可随着被戳穿之后，知道马小玲有真本事之后，就一直跟着马小玲，最后成功拜师，到如今也有着两年了。

    “师…师傅，没事！”

    “没事？看你那一脸鬼样子，这些天好好休息一下，别整天只顾着玩，还有记得好好练功！”

    马小玲看着金正中那样子，心中不由得生出一股莫名的火气，说了一句之后，连忙走出了自己的房间，跑到外面的别墅去散散心。

