    大概是担心孟章误会吧，眼见孟章谢绝了自己的好意，飞将真人也没有强求。

    为了表明飞鸿宗的交好之意，飞将真人给出了不少的好处。

    像在太乙门附近，原本双丰谷的山门，青竹山的领地等地盘，飞鸿宗早就无法兼顾，而太乙门势力也早就渗透到了那些地方。

    飞将真人很是大方的将这些地盘，全部交给了太乙门。

    从此之后，太乙门就不用偷偷摸摸的占便宜，可以正大光明的占有这些地方，开始大规模的发展。

    另外，飞将真人也暗示，太乙门周围的那些修真势力，如土行门之类的，都交给太乙门处置了。

    当然，太乙门也不能做的太过分，起码还是要维持住飞鸿宗脸面的。

    虽然无心吞并这些门派，但是有了飞将真人的暗示，之后孟章就可以开始下一步的计划了。

    两位金丹真人言语之间，几句话的功夫，就决定了一大片地盘的归属，决定了不少修真势力的命运。

    当然，飞将真人给出这些好处，肯定不是一点要求都没有。他隐隐约约的暗示，希望孟章加入飞鸿宗的阵营，要么去和火云派作战，要么帮助抵御妖风戈壁妖兽的入侵。

    这么一点好处，就想要让孟章卖命，一个金丹真人可没有这么廉价。

    孟章口中好话不断，但是说到什么时候参战，那就没有半句准信了。

    飞将真人本身就是那种直爽的性子，脾气也向来比较暴躁。

    他这次拉下脸面，对孟章示好，孟章却还在那里推三阻四，他心头已经很是不悦了。

    如果不是知道现在的飞鸿宗不宜再树强敌，他都要忍不住发作了。

    正在这时，太乙门的司仪弟子，孟章的大弟子牛大为高声呼喊起来。

    “落叶真人来访。”

    在座绝大部分人都没有听说过落叶真人的名头，但是既然被称为真人，那地位可想而知。

    在众人好奇的目光之中，落叶真人轻快的迈步走了进来。

    落叶真人的及时到来，倒是帮孟章解了围。孟章向飞将真人告罪一声，就主动迎上了落叶真人。

    “晚辈见过落叶前辈。前辈给予的指点之恩，晚辈没齿难忘。”

    落叶真人不但为孟章指了一条明路，让他获得灵髓。而且传授给他的结丹经验，对他帮助很大。

    “客气的话就不要多说了。你能有今日的成就，也是你的机缘。当初也是你相助老身在先，我们才能结下善缘。”

    孟章和落叶真人寒暄几句，就将她引到飞将真人旁边，简单为两人介绍了一下。

    飞将真人有点惊疑不定的望了一眼孟章，不知道他什么时候认识了这位落叶真人。

    对于落叶真人的底细，飞将真人同样不清楚。

    但是，在他眼中，每一位金丹真人，都是不能忽略的人物。

    落叶真人对着飞将真人微微颔首，就在距离他不远的地方落座。

    如果孟章有[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]来历不明的金丹真人作为强援，那飞鸿宗对待孟章的态度，恐怕就要重新调整过了。

    飞将真人心里暗暗嘀咕，原本以为孟章只是一个走了好运的家伙，勉强结丹成功。本人却是无依无靠，还没有挤进金丹真人的圈子。没有想到，他还真不简单。

    让飞将真人更加意外的事情还在后面，正当他以为这位落叶真人就是孟章的底牌的时候，牛大为再次高喊起来。

    “古月家族怀蝶真人驾到。”

    听到古月怀蝶的名头，飞将真人终于忍不住脸色大变。

    飞鸿宗对于大风城这个老邻居加最大的生意伙伴，还是非常了解的。

    飞将真人十分清楚，古月家族在大风城是什么样的地位，古月怀蝶在古月家族又是什么样的地位。

    以前，太乙门周边的修真势力，就一直流传，说孟章和古月家族关系密切，来往频繁。

    这种风声传到飞鸿宗高层耳中后，众人都嗤之以鼻。古月家族是何等地位，哪里是区区孟章能够攀附上的。

    最多，可能太乙门和古月家族有点生意上的往来。孟章这个家伙，就厚着脸皮贴上去，硬说自己和古月家族有着特殊关系。

    实际上，不过是欺负一下没有见识的乡巴佬，为自己脸上贴金。

    但是现在，古月家族的重要人物，古月怀蝶真人，出席孟章的金丹庆典，那说明孟章在古月家族眼里，可不是那种可有可无的存在。

    孟章告罪一声，就离开落叶真人和飞将真人的位置，热情的去迎接古月怀蝶这位贵客了。

    古月怀蝶不是一个人来的，而是带上了自己的弟子古月幽兰。

    孟章主动迎上去，分别向古月怀蝶和古月幽兰问好。

    双方打过多次交道，关系不错。也没有过多的客气，就被孟章引到了飞将真人和落叶真人旁边。

    看见孟章和古月怀蝶真人那种熟识已久的样子，飞将真人心中一沉。

    他现在担心的不是孟章，而是古月家族。

    如果孟章真的投靠了古月家族，而古月家族通过太乙门，想要干涉无尽沙海的事务，那飞鸿宗麻烦可就大了。

    金丹宗门之间，也有强弱之分的。

    飞鸿宗虽然是无尽沙海的霸主，但那是有着特殊原因的。真的说到实力，飞鸿宗在金丹宗门之中并不算出色。

    当初能够独霸无尽沙海，驱逐火云派和黄莲教河东分坛的势力，靠的可不全是自家的实力。

    以往的事情不说了，就说现在，火云派的实力其实就远在飞鸿宗之上。

    就算是占了先手，又有漠北齐家之助，飞鸿宗抵御火云派的入侵，都已经非常吃力了。

    而古月家族的实力不在火云派之下。如果作为生力军的古月家族也要插手无尽沙海这档子事，飞鸿宗恐怕只有举手投降了。

    虽然心中思绪万千，对古月怀蝶来意也是惊疑不定。但是表面上，飞将真人还是非常客气，甚至有几分讨好的意思，热情的和古月怀蝶打招呼。

    古月怀蝶也没有大家族修士的架子，客气的招呼了飞将真人几句。然后又和落叶真人攀谈了几句。

    别人不清楚落叶真人的底细，古月怀蝶却对落叶真人，以及她背后的暗盟，有着一定的了解。

