
　　“你说什么？”见瓦莉亚一脸吃惊地看着屏幕，迪恩随即出声问道。

　　“这个女人中了寄身灵种。”瓦莉亚单手拖着餐盘，右手指着屏幕。

　　就在她看到监控中那癫狂女人的瞬间，瓦莉亚心里便涌现出一道心思。

　　机会来了！

　　迪恩和露欧娜互相对望了一眼，彼此都很疑惑。

　　两人没想到瓦莉亚竟然仅凭一眼就如此笃定，并且...两人根本没听过什么寄身灵种。

　　“这是统御一族的能力，我可以确定！”瓦莉亚将两杯树汁放在老板和客人的桌前，随即将餐盘扣在腹部，“统御精灵族。”

　　“统御精灵族？”尽管对于寄身灵种和统御精灵族丝毫没有概念，但迪恩还是马上抓住了其中的关键点。

　　“是和你一样的精灵族干的？”

　　瓦莉亚点了点头又摇了摇头，神色同时兼顾愤懑和抱歉，她知道迪恩对北大陆和超凡种族颇有兴趣，于是便娓娓道来：

　　“精灵族在北大陆的领地并不算多，艾礼拉如今基本上算是精灵一族最大的聚居地，王国内主要有两大分支，统御一族和平衡一族。”

　　“并不是按照血脉传承划分的。”瓦莉亚补充道。

　　“你是平衡一族？”观察着瓦莉亚的表情，迪恩试探性地问了一句。

　　“是的。”

　　迪恩嘴角微翘。

　　“坐下说，我现在很有兴趣。”他靠着高背椅，将树汁饮料拿在手里。

　　...

　　科技城，下城区，某宅邸；

　　房间内十分昏暗，门窗紧闭，窗户还被厚厚的帘子完全遮挡，稀疏的日光倔强地透过窗帘缝隙洒在屋内，依稀能看见几道身影。

　　“警察总署？确定吗？”

　　“22号发回来的情报，绝对可靠！”

　　屋内倏然响起‘邦邦邦’的轻响，似乎是率先开口那人在敲击桌面，“已经过了这么多天，孩子估计要分娩了...”

　　说到此处，那声音骤然变得狠厉起来！

　　“早就警告你们要看好播种机和容器，现在却让那帮警察将那女人给带走了，你们知不知道这会给计划带来多大的麻烦？！嗯？！”

　　“对不起！老大！”黑漆漆的屋内顿时响起还算整齐的另外几道声音，不过相比率先开口那位，气势却是弱了许多，语气中分明还隐含着惶恐。

　　“现在说这些也没什么用了，我们得赶紧想办法才行。”这是之前没有出现过的声音，似乎并不怕那个被称作老大的家伙。

　　“还能怎么办。”老大强忍着怒意，“绝不能让孩子在那里出生，要么将容器抢回来，要么想办法摧毁，孩子...现在还不能暴.露在这群人类面前。”

　　“可那警察总署并不好进，而且卫生也还不错。”

　　“总要想办法！”老大一拳打在桌面上，黑暗中随即有什么东西跳跃着，紧接着便是‘乒呤乓啷’和‘啪’的破碎声。

　　一些‘吱吱呀呀’的奇怪叫声也在屋内四处响起，不过很快又再次消失。

　　各个角落，散发着诡异亮光的一对对圆形倏然出现。

　　“瓦莉亚那个贱.人之前想要偷袭我，却中了我的陷阱，不过在那之后她就不见了踪迹，此时也不知道躲在那里。”

　　原来，这个被称作‘老大’的家伙，便是瓦莉亚曾经在酒店想要暗杀的目标。

　　之所以误闯到唐的房间，恐怕就是中了陷阱的缘故。

　　“就算她死了，我们现在也是不好公然出手的，那群顽固守旧的老东西，必然派遣了不少人跟随她。”

　　“那个贱.人哪有那么容易死...不过你说的也有道理，要是我们在处理这件事的时候遇到他们捣乱，那贱.人肯定会利用人类来对付我们，到那个时候，科技城就呆不下去了。”

　　“呵，这确实是她擅长的事务。”

　　“老大，这次计划很隐秘，而且我们也是临时才决定的，他们...他们应该不知道的吧...”之前道歉的一名手下有些忐忑的插嘴道。

　　这名手下便是推动这项临时计划的提议者之一，至于容器暴.露的事情，其实跟他根本没什么关系，毕竟那不是他所负责的环节。

　　所以，这家伙心里是有些不服的，他可不觉得自己这边出了什么问题。

　　‘玛德，都是因为有猪队友...’他心里如是想着。

　　“我也觉得瓦莉亚那边应该不清楚这事，若是按照她以往的作风，相比于我们，人类那群高层肯定更想弄死她才对。”这是屋内唯一表现得轻松的语气，看来跟老大的地位相差无几。

　　“可是那贱.人现在毕竟在暗处。”老大又开始敲击桌面，这似乎是一种习惯，“我现在都想不通，她当时是怎么从陷阱里面消失的。”

　　“别忘了她的身份，挽歌如今都在她的手上，那群老家伙再多给她一些其他底牌，也没什么好奇怪的。”

　　见老大一副无比谨慎（畏手畏脚）的样子，轻松的声音又多了一些调侃：

　　“这么小心翼翼...这可不像你的风格，难道是因为在罗德市被坑了一把的缘故？”说完，轻松的声音似有轻笑发出。

　　“放.屁！”老大闻言大怒，脑海中不由地浮现出自己的通缉令，“那该死的魔女我一定不会放过她！”ŴŴŴ.23sk.com

　　屋内顿时又因为老大的怒气出现些许骚动，一众手下不敢出声。

　　这片黑暗的空间之内，好像有不少其他的生灵存在。

　　“冷静！冷静！按照你之前所说的，对方恐怕并没有发现是你抢了‘永不落幕的青春’，所以，那只是运气不好而已啦。”

　　“哼！”桌子又晃动了一下，不过老大并没有再说什么。

　　“我倒是突然想到一个主意。”轻松的声音点击腕脑，一个男人的虚拟影像漂浮在半空。

　　因为是冷光的缘故，倒是并没有给屋内带来多少光明。

　　“你之前不是说这人类是你的旧识，他的身份可不简单，如果想要潜入警察总署，不管是摧毁还是劫走容器，我觉得这家伙都是个不错的突破口。”

　　老大瞟了一眼虚拟影像，“他当初算是在黑月会所欠我一个人情，不过我也不知道这家伙还记不记得，愿不愿意，毕竟那个时候，他只是个小小的服务员。”

　　影像中的男人...

　　正是迪恩·布玛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第384章：机会免费阅读。https://xs.23sk.com 