    第2809章 挑衅！

    不得不说，白鸽抛出来的这个消息，也的确是令人非常震惊。

    一位少族长的强有力竞争选手，而且以古神境大圆满的修为击败了一位半步之圣，而且母系还是君族的第三夫人，这等能量，的确是足以让这位圣子有着嚣张的资格与底气。

    这也的确是让君尚圣子所创立的圣门所在的成员也都是非常的膨胀。

    背靠着这么一个有前途的圣子，他们想不膨胀都不行。

    毕竟他很有可能是未来的少族长，甚至是族长，权柄巨大，自然是非常强势的了。

    所以他们会有一些优越感，倒也是情理之中的事情。

    但是，无论如何，今天都不能让他们把这些玄煞虎丹给带走了。

    楚风心里头可是非常清楚，要真的是让他们把这些东西都给带走的话，那他还怎么进入到玄煞虎殿？

    现在的楚风想要突破自己的境界，可是需要海量的资源。

    玄煞虎神者虽然不过才是一个古神境大圆满的强者，可是毕竟是赫赫有名的，所以他拥有的修炼资源应该还是很多的，所以楚风怎么也得进入到其中去好好的看一看。

    这会儿，杨蓉也是知道了这些人为什么会如此嚣张跋扈的原因了，当下她的脸色就变得难看起来，心情也是异常的沉重。

    “竟然是君尚圣门的人！”

    杨蓉没有与君尚圣门的人打过交道，但是对于他们的行为多多少少还是听闻过的，当下杨蓉口中便是发出了一声冷哼，寒声说道：“我说什么人敢这么的嚣张跋扈呢，原来是君尚圣门的人，怪不得一身的骚味，如此狐假虎威！”

    杨蓉的话语，直接引得金发女子几人脸庞上的笑容都是僵硬了起来，旋即金发女子看着杨蓉的眼神就变得无比的森寒：“你说什么？！”

    杨蓉嘴角微微一翘，勾勒起一抹讥笑：“怎么？难道不是吗？”

    “臭婊.子，你这是在找死！”

    金发女子盯着杨蓉，冷声说道：“安妮，去把这个臭婊.子给我废了！”

    这会儿，一名扎着双马尾辫的红发女人就向前走出了两步，同时她的手上还舔着一根糖果，然后扫了一眼杨蓉，姣好的面容上满是不屑的表情，旋即她便是一边舔着糖果一边开口问道：“说吧，是你自己主动把自己废掉还是让我亲手来把你废掉？”

    说着这句话的时候，红发女人安妮就伸出了另外一只手掌，“噗嗤”一声，就有着一团赤红的火焰在她的手掌心上涌动而出，散发着炽盛的气息，令周围的虚空都被燃烧得形成出一缕缕涟漪，肉眼可以看见。

    就不过只是这么一团火焰而已，竟是燃烧到连虚空都可以扭曲出涟漪，可见这火焰蕴含的温度是有多么的恐怖。

    杨蓉能够感受得到，安妮的实力非常强劲，如果是自己的话，想要对付她的话，恐怕就算是用尽全力都未必能够打败得过她。

    只不过……

    杨蓉稍微用自己的精神之力感知了一下身后的楚风。

    紧接着杨蓉就发现楚风盘腿坐在原地，如同入定的老僧一样一动不动，甚至身上都没有溢散出任何的气息，这让杨蓉的内心顿时就纠结了起来。

    是的，杨蓉的确是很纠结，因为她并不清楚楚风现在受到的伤势到底需要恢复多长的时间，到底能不能对付这些家伙。

    要是可以的话，那她怎么也会拖延一段时间。

    如果不可以的话，那她强行上的话，不就是在给对面送人头吗？

    送人头这样的事情，她可不做。

    所以，这让杨蓉的内心就变得非常挣扎了起来。

    这会儿，安妮也是看到了杨蓉的俏丽脸庞上浮现出了一抹纠结之色，当下她以为前者是害怕自己了，当下嘴角微微一扯，有着一抹讥诮的笑容勾勒而出，旋即轻蔑说道：“怎么？一副纠结的样子？这是在想着如何跪地求饶吗？”

    “不过真的是很可惜，既然得罪了我们，那么不想要付出一点代价，是不可能的事情！”

    杨蓉听到这话，精致美丽的脸庞上就阴沉了下来，她的眸子里透露出了浓浓的森寒之色，冷声说道：“真的是搞笑至极，怎么？你们是君尚圣门的人就高人一等了？真的是可笑至极，我看君尚圣子的名声之所以会如此之臭，恐怕都是被你们这群人给带的吧？”

    听到杨蓉的这句话，原本充满不屑表情的安妮在这一刻就变得阴沉起来，眸子里透露出的目光充斥着杀机，旋即便是对着杨蓉寒声说道：“你可真的是好大的胆子，居然敢侮辱我们！就单凭是这一条，你就算是死一万次都不够谢罪的！”

    杨蓉淡淡一笑，轻声说道：“是吗？那你有本事就过来杀我啊！”

    “既然你这么诚心诚意的请求了，那我就大发慈悲的送你归西吧！”

    “砰！”

    一道低沉的炸裂声音在虚空中响彻开来，旋即安妮的身形便是消失在了原地。

    等到她再一次出现的时候，已经是出现在了杨蓉的身前，同时手掌的火焰便是在她的手臂挥动之下，便是凝聚成了一团火球，旋即横掠虚空，发出了“呼呼”的声响，就朝着杨蓉狠狠的轰击而去。

    火球散发出来的气息格外炽热，引得虚空都是荡漾起层层涟漪，看着都像是要将空间融化了一样。

    杨蓉的眼神顿时就变得凝重起来，旋即口中便是发出了一道喝叫声，双手翻动，法印捏出，旋即滚滚灵气在她的身上翻卷而出，迅速的汇聚在她的双手之间，在她的手法变动之下，便是向前轰击而出。

    那一刹，无数青色莲花交织形成，闪烁着华丽的光芒，蕴含着一股浩瀚的能量波动，铺天盖地的蔓延而出，旋即就狠狠的撞击在了火球上。

    火球蕴含的力量的确是强大，横冲直撞，每一次的撞击都是将青色莲花摧毁，不过最终还是招架不住青色莲花的数量多，因此最终还是被青色莲花彻底的淹没。

    (本章完)

