“这个......还是先缓一缓吧，等把这个事情处理出个结果了再说，免得我们去和别人接触，那个熊梅又跳出来扯皮，这样对形象不好。”胡铭晨犹豫了一下道。
“那我们现在怎么办？回酒店睡觉？还是继续在这周围转转。”胡建强征询道。
胡铭晨抬头看了看前面的一栋大楼，又转身看了看身后：“睡觉是不行的，这样，我们去买一台相机，然后爬到对面的大楼上，给这片区域照几张全景图研究一下，从那一栋楼上，可以将下面俯视得清清楚楚。”
“其实也不用照，我们自己爬上去看看就可以了啊，看过之后就能够心中有数了。”
“现在是可以，但是之后呢，这么多的房子，一天能拿得下来？如果不能短时间内拿下来，后面再有加盖怎么办？是照单全收还是不予理会？拍了照，将图片放大，摆在办公室里面，哪些房子动过手脚，哪些没有，就一目了然，心中有数了。”胡铭晨道。
买房子和买土地很不一样的地方就在这里，我们国家从来不缺那种爱占便宜的主儿。就像很多人一旦知道自己家的房子会被拆迁占用，那么他家的房子随时都会变大，防都防不住。甚至有些一夜之间，小平房就能变成小楼房，其目的嘛，自然就希望多得面子多得钱。
这种征用拆迁房子的事情胡建强没经验，他不知道，但是胡铭晨却是了解明白的。
“还是你想得比我周到，买，应该买一台，而且，你所说的办公室，如果可以的话，就租在这楼上，挨得近，还能时时处处盯着。”胡建强点头道。
要收购这么大一片地方，不设置一个办公室，安排人常驻是不行的。到时候胡建强就会具体处理这个事，同时还要招聘一些人来加入公司，反正凉城的办公室一旦装修好，这批人就可以转进去，根本不耽误。
于是胡铭晨他们去百货大楼，七千多块钱买了一台普通单反相机。然后就到旁边的这栋大楼上去找房子。
通过两包烟的打发，他们最终在保安的协助下，知道了二十四楼有一家的房子要租，并且保安还主动帮助联系业主。
经过谈判，胡铭晨他们租下了那户人家两房一厅的房子一年。不管这个项目最终做多久，反正胡铭晨他们一次**了一年的房租费。
“嗯，明天收拾一下，添加几张办公桌椅，再去人才市场招聘几个人来当帮手就可以了。”看着这间还算凑合的屋子，胡铭晨拍拍手道。
“明天就去招人吗？你不会去上学？”胡铭晨问道。
“现在警察又没有让我走，我干脆就请两天假，先帮你梳理一下吧。明天星期一，人才市场开门，上次我们去招过，那边留的有底，招几个人，帮你把这买房小组给建起来。”胡铭晨颔首道。
“那招一些什么人？”
“起码一个总经理助理，一个财务人员，两三个市场人员，总经理助理最好是有法律专业背景，这些房子买下来，要处理购房合同与过户，有这样一个人帮衬着，会好得多。”胡铭晨拿起相机，站在窗口，朝外面拍了一张照片道。
“总经理助理，那就是给我招助理啊，呵呵，那就找一个年轻漂亮的。”胡建讪笑道。
“三叔，招的是助理，又不是招三婶，干嘛要年轻漂亮。”胡铭晨揶揄道。
“那说不准啊，也许就变成你三婶了呢？”
“要变成三婶了，你们两个就必须要离开一个人了。三叔，兔子不吃窝边草，你现在怎么说也是大老板了嘛，想找个老婆还不容易吗？工作归工作，生活归生活，这一点要分开。”
“可是近水楼台先得月嘛，你都说我是大老板了啊，那自然就得找上档次的，找好的。”
“有一点很关键，你自己想好，就是你得找能过得了我奶奶那一关的。否则，不管你找的多好，她老人家那一关过不去，以后你的日子就别想好。”胡铭晨提醒道。
一提起钟英，那是所有人都头疼的存在，那个老人家，要是不处理好，幸福就不容易，这一点，胡铭晨的认识也许比胡建强还要深刻。
毕竟胡铭晨重生前，胡建强已经结婚有孩子了，而那时候，钟英就没少与儿媳妇吵架，弄得胡建强一个头是两个大，甚至为此还不得不搬出去住。可就算搬出去了，一边是媳妇孩子，一边是老妈老爸，他在中间，也一样常常两边不是人。
“一提起你奶奶......哎，那我就先忍忍吧，到现在我还没处对象，就是怕她。”提起钟英，胡建强的高涨热情就被浇灭了一大半。
“呵呵，那就下楼吧，我们得去填饱肚子了。”胡铭晨笑了笑道。
三个人下了楼，到了热闹的路边，恰好遇到三个人。
“阿婆，桂花奶奶，还有这位三爷爷，你们这是要去哪里？”
“林阿婆，这位是......他怎么会认识我们？”那位之前被称为三哥的老年人，疑惑的看着胡铭晨问那位阿婆道。
“郭三兄弟，这些小伙子就是我给你们提到过的那个啊，就是他们将熊二哥给送到医院去的。”林阿婆解释道。
“哦，晓得了，小伙子，还有你们，很不错啊，这年头，会这样干的年轻人不多了。”郭三立刻恍然和表扬起胡铭晨他们来，可还是一个疑惑没有解开，“咦，你怎么会认识我？我好像没见过你啊。”
“郭爷爷，其实我们见过，只不过没有说过话而已，有一次我和朋友在林阿婆的店里吃东西，你们三个也去吃，对了，就是那次你和桂花奶奶还让熊二爷请客，想起来没有？你说他赢了你十七块钱，他还赢了桂花奶奶八块钱，有点印象了吧？”
“是有那么回事，但是那时候你又在哪里？”郭三爷爷想了想道。
“我就坐在你们旁边，只是你们没有注意到罢了。要不然我怎么会认识和记得呢？”胡铭晨道。
“哦，这样啊，那看来我们还真的是有点缘分。”
“小伙子，你怎么称呼啊？我听说你们是要去买熊二哥家的房子，这才遇到他被歹人打伤的？”桂花奶奶问道。
“桂花奶奶，我叫胡铭晨，这是我三叔胡建强，那是方国平方哥。您说对了，我们的确是想去看看他家的房子卖不卖才遇到这档子事的。”胡铭晨非常恭敬的先做自我介绍道。
“你们想买房子的话，到时候也来我家看看，我家也在巷子里面，价钱可以的话，买我家的也是一样。”桂花奶奶道。
“桂花妹子，现在不是谈这个事的时候。”林阿婆提醒道。
“对，对，对，你瞧我，熊二哥还躺在医院里面呢。”桂花奶奶歉然道。
他们本来就是几十年的邻居加朋友，这时候主动提这个，倒像是乘人之危抢熊二哥的生意似的。他们还以为胡铭晨他们只买一户，而不知道他们是打算全部买。
“桂花奶奶，没事，如果你家的房子也想买的话，我们也可以买。不过现在......你们是要结伴出门？”胡铭晨赶紧表明态度道。
胡铭晨这个时候不怕别人买，他反而怕大家捂着不愿意出售。
“我们这是打算去医院看看。”林阿婆举了举他手里边的一袋水果道。
“哦，那你们快去吧，天色暗了，你们几位老人家小心点。”胡铭晨关心道。
“没事的，到处都有路灯，医院也没多远。你们放心，见到熊梅，我一定好好说说她。”林阿婆道。
“呵呵，我从来就没放心这个事，谢谢，您老有心了。”胡铭晨释然笑道。
“不止林阿婆，我们都会帮你们说说话的。事情我们听说了，熊梅他们那样做，着实不应该，你们好心，她两口子应该感谢才对，怎么还能诬陷好人呢，她要不听，我都得骂骂她。”郭三爷爷跟着道。
“是这么个道理，小伙子，那我们就去了，我家和熊二哥家是隔壁邻居，有时间欢迎你们到家里来坐。”桂花奶奶道。
这桂花奶奶可真有意思，她这样说，似乎只是显示热情，其实啊，暴露他家地址，就希望胡铭晨他们去看看她家的房子。
上回桂花奶奶就说过，她孙子谈了个女朋友，可是女方家要求有房子。而她家有一个伤了的儿子，继续都花光了，根本买不起新房。因此急迫感就比较大。
为了孙子的幸福，桂花奶奶愿意将老房子给卖掉，这样才好给孙子买房子娶孙媳妇。
看着三个老人远去，胡铭晨的心情是有点点小复杂的。
现在他们三个还能一起去看一个朋友，可是当他们的房子卖给自己之后，这样的场景恐怕就不容易见到了。
高楼大厦看起来是好，可是，那一堵一堵的墙壁，却将人与人之间的感情给结实的隔开，有些人住了好几年，也不知道自己的邻居姓什么叫什么，更不太可能串门子。
老房子旧是旧了，可是它却能够将人与人之间的感情维系下来。
