
　　望着提可远去的方向，杨宇眯起了眼睛。

　　提可.米思.提特拉。

　　毋庸置疑，她必是龙神大会最有潜力的种子选手之一，在龙神大会之前，必须找到能攻略她的方法，也得调查一下，其他可能出席龙神大会的天才，最好见上一面，这样才能制定完美计划，取得龙族精华。

　　增强自身实力也极度有必要。

　　想要堆到提可那种属性，光靠升级，等级至少也得400级起步。暂且不论这个世界有没有真正的等级上限，随着等级的提高，经验值的获取肯定会越发困难，到后期半个月不升一级也很正常。

　　就算能在两年间升到400级，杨宇也无法保证提可这两年内没有任何进步，一直原地踏步。说不定，提可还会因为有了自己这个粉丝，奋发图强。

　　如果能找到类似源头讨伐的任务去做，就能从任务中获得不俗的技能点和自由属性点，这也是可靠变强的一种变强方法。

　　问题是源头讨伐这种任务可遇不可求，两年间，杨宇不知道能找到几个。

　　还有个方法能变强，那就是去获取大量优质的技能，有些时候一个优秀的技能可比几百点自由属性点划算。

　　现在杨宇身上的技能每一个技能都极其优质，但这还远远不够。

　　如果可以，杨宇希望能用技能构成一套属于自身的“绝对防御”。

　　【盾牌格挡】之后立刻接上【盾反】，只需要承受很少攻击就可抵挡两次连续的近战物理攻击，如果能找到其他能格挡近战物理攻击的技能，便可衔接上，挡住第三次、第四次攻击......如此往复，便可持续不断地抵挡下所有物理攻击。

　　但是这绝对不简单，不仅要精准计算每一个技能的CD，还要把蓝耗和起手动作全部纳入计算，操作者也必须压缩容错率，一点差错，运营就有可能变得一文不值。

　　另外，物理技能和魔法技能必须分开计算，也就说至少要有两套“绝对防御”对策。

　　超多的技能也就意味着需要超多的技能点和金钱。

　　升级、任务、技能无论哪一条路都不好走，最后，杨宇决定三条路并行，能提升多少算多少，只要差距不过于悬殊，那是能找到制胜的方法。

　　额......

　　总感觉手掌心好疼。

　　从思考中回过神来，杨宇发现了白槿双手拿起他的右手，死死掐住了他的手心，一脸阴沉地看着他。

　　“你为什么这么熟练？为什么总是能脸不红心不跳地说出那种话！难道你也想把那个孩子诱骗到我们的队伍中吗？

　　哎嘿嘿——

　　我已经能预见到我的未来，你会把那个少女招到我们的队伍，渐渐让她替代我的位置，让我再无容身之所，一脚把我踹开......”

　　说道，后面白槿的声音越来越小，掐着杨宇手心的力道也逐渐消失，和她相比，那个名字叫做提可的少女各个方面都太过于优秀，杨宇某一天会把提可加入队伍也并非不可能，到时候......

　　“刚刚那些话只是随机应变，要不是有个笨蛋精灵没有第一时间理解我的意思。我也不会对她说出那番话，顶多就普通地打声招呼。”

　　因为不清楚对方的性格，又不喜欢下跪道歉，杨宇才下意识演了那一场戏。

　　如果对方属性比他多不了多少，杨宇才懒得演戏，直接开打，谁赢了就听谁的。

　　“喂！你说谁是笨蛋精灵！都说了，要不是一开始你没有说清楚，也不会这样。”

　　无视吵闹的伊亚丝，杨宇笑着对白槿说道：“再说那样的人成为对手才显得有趣，不用担心，只要你一直在我队伍之中，我迟早有一天也会让你能和她那样的天才抗衡。”

　　眼中洋溢着一种难以诉说的安心，白槿松开了手，脸上露出笑容。

　　“你可说话算话。”

　　“当然，你以为我是谁。废话少说，准备攻略地下城怪物，还是按我以前教你的，听从我的指示行动。伊亚丝，你可不要乱来，这可不是简单打猎！”

　　“不会乱来，只是你也要量力而行，抗不住的时候尽管交给我！”

　　看着伊亚丝那蜜汁自信，杨宇总觉得有些放心不下，于是再和伊亚丝重复了几遍自己的要求后，才慢慢带着队伍走进地下城入口。

　　刚刚一踏上布满泥土的阶梯，熟悉的系统声音又一次在杨宇耳旁响起。

　　【在这个世界上存在着各种各样的奇观，有的是大自然的鬼斧神工，而有的则是智慧种族的智慧结晶。出现在世界各地的神秘地下城，正是某些智慧种族的智慧结晶，想要获得他们留下的财宝，势必得按照他们定下规则攻略迷宫。23sk.Com

　　但是这种迎合，是否真的是一件好事吗？

　　击败怪物掉落的大量财宝会让人迷失心智，让人为了财宝变得渐渐不择手段，甚至会对自己的队友刀剑相向。

　　现在，你正式接触到了地下城，你的内心已经告诉你怎么做了：

　　一、无关地下城存在的意义，既然按照规则攻略地下城，能得到财宝，那就攻略它。

　　二、地下城存在本身就是邪恶，无论是里面凶恶的怪物，还是诱人的财宝，只有将这些全部埋葬，才能引领世界走向真正的文明。

　　三、奇观就奇观呗！这些都不重要，重要的是，能否将地下城的财宝纳入手中。

　　四、地下城真神奇，分层的结构充分把空间利用起来，如果每层都种满蔬菜水果，那还不赚翻？

　　选择时限：五分钟。】

　　连攻略个迷宫都叫我改造迷宫，让它变成一片绿油油的田地，以后我进入一栋高楼，你是不是要叫我从房顶盖个梯田下来？

　　好了，种田这个选项，先排除。

　　再来分析分析其他三个选项。

　　首先是第二个选项，摧毁地下城，将世界引向文明，一看就是超级大正派的选项，杨宇从来就不觉得自己是超级大正派，再说把地下城全部都炸了，那还怎么练级，要炸也要等自己等级练够了再炸。

　　还剩下两个......第一个选项和第三个选项，乍看之下，并无区别，但是实际区别在于“按照规则攻略地下城”。

　　也就是说，如果存在某些不按规则来，就能攻略地下城的方法，选第一个选项，必须按照地下城的指定方法攻略地下城......

　　哼——

　　那还用选？

　　点下选项，杨宇面板上跳出了新的任务。

　　【任务：【不守规矩的攻略者】

　　任务要求：使用非常规手段攻略十座地下城[0/10]

　　任务奖励：经验？？？？（由攻略地下城的质量决定），抽奖次数十次（全部稀有及以上品质），称号：迷宫规则破坏者（让地下城都为之颤粟的男人，攻略地下城时，队伍伤害+10%，经验+10%）】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第八十九章 不守规矩的攻略者免费阅读。https://xs.23sk.com 