    [感谢萌爹爹、星夜Star、项大哥、书友14528758、三行佬、简约人生等兄弟的月票打赏。又看到几张新脸孔，好高兴，谢谢大家支持！另外，大家加加我微信呗，有空可以一起聊天吐槽啥的。微信号Chengran1982，小伙伴快动动你的手指~]

    皇室立储，谈不上什么稀奇事。可每次立储，总会掀起腥风血雨，却是不争的事实。爱德华就曾翻阅过帝国历史，在拜勒岗这个庞大人类帝国的历史上，不乏立储时皇子争权，残酷相杀之事。尽管在书中并无详细记载。可从立储前几位皇子，新帝上任后又剩几人，这些简单的数字便可推想争权夺位的血腥残酷。

    只是当今的皇帝正值青壮，现在就立储似乎嫌早了些。帝国历史里，也有不少皇子已至中年，皇帝却仍末立储的尴尬事。

    莱因为艾伦稍微讲解当今皇子的格局：“我们那位皇帝生的皇子皇女倒是不少，可就现在来看，有力争夺王储之位的也就那么几个。首先是大皇子豪森，这位殿下像极了陛下，年纪轻轻既投身军伍，算是得到军部大佬们的认同。可认同归认同，要那些国之重臣把身家全投注在豪森殿下身上，却还是不可能。那些个老狐狸又不傻，何况陛下的皇子里，也并非只有豪森一木独秀。”

    “当然，我们的朱里安殿下不就是一个潜在对手。”艾伦微笑道。

    “那是没错。”莱因没有立刻去谈朱里安，而是继续说道：“这位豪森殿下，武勇没得说。就是性子方面太残暴了些，这位殿下天生巨力，七岁时便独自一人撕杀了灰暴熊。十四岁入伍，进的是战损率极高的血战营。此营系北地防线重营，长年直面阴影公国的异族。虽说殿下从军，暗中肯定有高手随行保护，不过殿下的确斩获了不小的军功，同时也赢得偌大的凶名。或许他在军队里泡得太久，回到皇宫后杀气不退，皇室里不少人见到他都退避三舍。而且这位殿下把他的残暴也带到宫里来，让陛下颇为头痛。”

    “长年冲阵斩敌，染得一身杀气并不出奇。如果无法把杀气内敛，使之成为震摄对手的气机，那么只会反过来被杀气所控制，渐渐迷失本心。”艾伦坦然道。

    莱因点头：“的确如此，陛下为了这事，没少给豪森皇子找过良师灵药，就是为了把殿下导回正途。否则一名皇子，杀气再重又何用，即便继位也只是一名暴君，陛下担不起这份命名。所以豪森殿下的立储胜数最大，同时败数亦大，关键处就在于他是否能在陛下有所决定时，可以收敛他那一身暴戾。”

    “那么除了豪森殿下外，咱们朱里安殿下还有哪些竞争对手？”

    莱因微笑说：“竞争对手还有几个，不过以朱里安殿下的实力。除了豪森这位大皇子外，需要注意的也就是四皇子塞韦斯。塞韦斯殿下的母亲，是剑爵马森大人的妹妹。塞韦斯殿下从小就接受马森大人的剑术指点，在几位皇子之中，源力不及豪森皇子，可剑术之精湛却是其它几位望尘莫及。这位殿下长得像他母亲，很得陛下喜爱，又有剑爵的支持，赢面也颇大。”

    艾伦“哦”了声，点点头，不忘对莱因劝酒。莱因倒是惊讶于他的脸不改色，他先是抛出豪森的残酷，又点出塞韦斯的势大。而他还没说到朱里安，那么按照正常来讲，撇开其它皇子不说，单说大皇子和四皇子这两大劲敌，当知以他们为对手的朱里安竞争起来全无轻松可言。

    支持皇子立储，这是一件抱团争权的事。所谓一荣俱荣，一损俱损。再怎么样，以艾伦这般年纪，在知道自己即将效力的主子竞争激烈，至少也会皱皱眉头。可艾伦却神色自若，这样的反应有点出莱因的意料。他也说不准眼前这个年轻子爵是无心为二皇子卖命，还是自信到全然不把其它对手放在眼中？

    他只有继续道：“最后是咱们的朱里安殿下，二皇子没有豪森殿下的军伍背景，没有四皇子那般有个大公爵的舅舅。但朱里安殿下交游广阔，手中能人不少。殿下的长枪战技曾得南境铁枪霍依指点过，和霍依侯爵也有一份交情。如果再得艾伦大人相助，朱里安殿下胜出的赢面也不小。”

    “原来殿下和霍依还有交情？”

    莱因淡淡一笑，说：“也不怕告诉你，殿下有意招揽大人你之后，对你做了一番了解。碰巧听说虎鲨港那位要找你麻烦，便托人请动了霍依，已经悄无声息替你打发了那位伯爵回去。艾伦大人，足见殿下对你的器重啊。”

    艾伦终于露出那么点讶色，莱因心中这才松了口气，心道你也有藏不住心情的时候。艾伦却是另一番想法，去光明领前，爱德华便收到暗刃传来的消息。消息里指出埃里克曾秘密南下，却无故折回。如果不是确认埃里克退走，艾伦还真不放心往光明领而去。

    直到现在，才知道是那位远在北都的二皇子所为。

    当下道：“二皇子果然盛意拳拳，那就麻烦莱因先生代为转告，我必定竭尽所能，助二皇子拿下王储之位。”

    莱因哈哈一笑，算是答应。接下来两人不再谈政事，而是天南地北地聊了起来。莱因说得最多的是北地见闻，算是给艾伦长了一番见识。一顿晚餐吃下来，艾伦已经算是半个二皇子的人，和莱因便亲近了不少。而之所以说是半个，那是因为只有真正踏足北都，才会得到朱里安的承认。

    回到城主府，艾伦带着奈丽来到书房。书房中灯火通明，一张帝国版图摊开于桌子上。书桌上其它杂物被爱德华移至别处，用重物镇住地图四角，马利坦人正聚精会神地看着地图，手上一只鹅毛笔不时落下，便划出一道笔锋。听到声音，爱德华也没抬头，淡淡道：“你过来看看，这是我为你北上规划的一条路线。”

    艾伦走至他身边，视线投在地图上。帝国疆域幅员辽阔，从地形上便囊托了山脉、峡谷、平原、森林、高地、江河怒海等。南境地势稍平，却也不乏高地山谷。北地更是地势起伏，多有险山危崖，风光壮阔。南北之间，一条大河横亘。西起于月光冰湖，东入圣特琳娜海，成为两地之间一道天然界线。

    这道界线的名称，便是奥塞丽娜河。

    奥塞丽娜是帝国初代皇帝最钟爱的妃子，两人之间的故事被诗人谱写成一篇篇华丽优美的诗篇流芳百世，更被多次搬上皇家剧院的舞台，至今仍是皇室成员最为喜爱的剧目之一。奥塞丽娜河在夜间折射着两岸璀璨灯火，犹如夜空繁星落至河里，拥有着星夜长廊的别称。它就像一条用星辰串成的项链，轻轻悬挂在帝国的版图之上。

    爱德华划出的这条路线，起于铁枪岭，穿越盗贼多如牛毛的黑暗之地，行经自由贸易都市萨丁，再转入哨兵岭，通过龙骨平原，最终抵达南境的终点站，拥有帝国大厅之称的城市摩瑟奥尔。

    那是座繁华昌盛的大城市，常居人口在百万以上，是南北交通枢钮上十分重要的一座城市。那里商团云集，佣兵团多如牛毛，在那里你可以买到帝国境内任何地区的商品。帝国一支十万人的超级军团“灰背熊甲军”就驻守该城，而摩瑟奥尔，也成为了扼守南北通道的一处重要关卡。

    当爱德华的笔锋继续北上，艾伦可以看到，这条路线将黄金之桥斯特兰纳通过奥塞丽娜河进入北地，在北地霜风城稍做停留之后，经由寒脊峡谷转入拥有魔鬼咽喉之称的盆地，经过三百年前帝国用来防御异族入侵的旧长城遗址，抵达历史悠久的新月城。从新月城出发，通过长天一线的破碎冰崖便能看到拱卫帝都奥利斯加的新长城，至于长城之后，自然便是艾伦北上的终点站，帝国北都！

    艾伦看着这条路线久久不语，爱德华划出的这条路线，几乎贯穿了帝国南北两地。途经帝国多个重要城市，至于村镇则不少百处，可以想像这番游历下来，艾伦将对帝国全貌了然于胸。

    本来抵达帝都最常见的方法，莫过于从方舟港出发，沿水路北上，有那么四十来天的时间也就可以到达靠近北都的冰星港。爱德华划出的这条路线，便颇有一些自讨苦吃的味道了。走陆路所花时间倒是比水路短，可这条路线却没有避过那些危险的区域，像南境的黑暗之地，北地的魔鬼咽喉，都是帝国境内有名的凶地。爱德华不可能不知道这一些，那么他这么做，也就是故意的。

    艾伦朝他看去，爱德华用手点了点这条路线微笑道：“南北商线。”

    艾伦恍然大悟，这条路非但是他北上的路，爱德华更想借这条路线打通南北两地的商路。南北两地虽有通商，可一般来说，陆路商团多汇集于帝国大厅摩瑟奥尔，鲜少有北团南下至方舟港，而南团北上到帝都奥利斯加的。摩瑟奥尔之所以被称为帝国大厅，便是因为它起到一些南北商贸中转站的作用。

    想要绕过这个中转站，那就只有通过水路。但水路必定经过帝国几个重要港口，每港一税，重重关税之后，也就无利可图了。重要的是，水路只有夏秋二季比较顺畅，至于春冬两个时节，初春海面浮冰刚化，碎冰太多不利远航。冬天自不必说，沿岸近海的水面几乎寒冰深结，商船根本无法破冰而行。

