    “退后！好好说话，不然的话，我就将你收回元力湖，以后永久地关在里面，不再放出来！”

    柳飞歌终于忍不住了，声音中已然带出了几分怒意，他不是道貌岸然的伪君子，紫影妖狐的这一番举动还是弄得他有些心猿意马，只是他心中只想着薛静瑶，哪里会和这个紫影妖狐发生些什么。

    紫影妖狐看到柳飞歌的举动，一双美目不经意地流露出了一丝惊异，还带出了一丝欣慰和欣赏，似乎放下心一般，暗暗地松了一口气的样子，可内心深处有莫名地涌现出了一丝丝的不甘。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜蹲在柳飞歌的肩膀上，冲着紫影妖狐，有些生气地叫了几声。

    “哟哟！咕噜大王也生气了，那好，奴婢就不逗主人了，只是主人害羞的样子好可爱啊！”

    紫影妖狐娇笑一声，这才直起身来，退后了几步，美目中隐隐地流露出几分喜色。

    “吁！这个狐狸精，太勾人了，若非小爷我定力够强，定要你好看！”

    柳飞歌这才长长地吁了一口气，心中暗暗骂道。

    “紫影妖狐，给你两个选择，一是我给你自由，你就此离开，天高任尔飞，你想去哪儿就去哪儿，我绝不干涉，二是你留在我的身边，但绝对要听我和小咕噜的命令，等过几天我神识又有精进的时候，你还必须认我为主，两条路，你选一条吧！”

    柳飞歌很干脆地出言问道，要么离开，要么听话，自己身边可不能有什么不安定的因素出现。

    “你愿意放我走？”

    紫影妖狐听了柳飞歌的话，大吃了一惊，美目中流露出出无比错愕的神色，出言反问道。

    “当然愿意，你我无冤无仇，我又何必非得将你拴在我的身边，你问你的咕噜大王，我一向说话算话，说愿意放你走，那自然算数！”

    柳飞歌不假思索的点了点头说道，这头紫影妖狐实在是太过妖媚，他隐隐感觉，若是留在自己的身边，万一哪天自己定力不够，弄个擦枪走火，岂非不妙，故而这个狐媚子若是选择离开，对自己未尝不是一件好事儿！

    “你……你没看见我这么漂亮吗？就舍得放我离开吗？”

    紫影妖狐还是有些不可置信地问道，她对于自己的美貌极其自负，尤其是对于一些人类男性武者，有着致命的杀伤力，以前就听说过自己的族人曾经让一个叫做商的强大朝代走向覆灭。

    “咳咳！你漂亮是不假，可比起我家媳妇儿那就差远了，有什么舍得不舍得的！”

    柳飞歌干咳了一声回答道，脑海中浮现出了薛静瑶那宛若仙子的身影，嘴角流露出了一丝笑意。

    “主人，你已经有媳妇儿了？她在哪儿？奴婢倒也看看，这位主母有多漂亮！”

    紫影妖狐一向自负美貌，听了柳飞歌的话，心中大为不爽，尤其是看到柳飞歌那充满爱意的笑容，分明是想起了他媳妇儿，心中更是有些嫉妒，不服气的问道。

    “唉！她现在不在，不过总有一天，我会亲自去接她回来！”

    柳飞歌想起薛静瑶，神色微微一黯，叹了一口气说道。

    “主人！对不起！”

    紫影妖狐看到柳飞歌神色变得黯然，意识到自己似乎的问题有些唐突了些，有些赧然的道歉。

    “无妨！你想好了没有，我们现在置身于宗门九鼎谷中，你若是愿意离开，我会想办法送你出去，可以将你带到蛮荒森林中，再让你自行离开，你意下如何？”

    柳飞歌微微摇了摇头，然后面带真诚地说道。

    紫影妖狐的眼神也变得认真起来，定定地看了一会儿柳飞歌，也终于明白过来，眼前的这个人类说的竟然是真的，整整一千万中品灵石，将自己拍卖下来，竟然没有丝毫拿自己取乐宣淫的意思，这和自己对人类一向的认识简直大相径庭。

    “纵然你不喜欢我的美色，那你可是花了一千万中品灵石呢，就这样打了水漂，你也甘心么？”

    紫影妖狐秀眉微蹙，轻启樱唇，接着出言问道。

    “咳咳！当然……本少爷视灵石如粪土，打水漂就打了呗，反正灵石就是用来花的，就当是做好事了！”

    柳飞歌干咳了一声，心中感觉在滴血，不过表面还是若无其事的说道，心中却是暗暗盘算着，这得要打劫多少人才能弄够一千万中品灵石呢。

    “嘻嘻！主人，你还真是个奇怪的人类，不过，奴婢既然被主人你买下了，那奴婢就是主人你的宠物了，奴婢以后就永远跟在主人身边，主人让奴婢干什么，奴婢就干什么，奴婢保证乖乖听主人的吩咐！”

    紫影妖狐笑颜如花，又凑到柳飞歌的耳边，浅笑了一声喃喃地说道。

    “咳咳！我让你先退后，说话的时候不要离我这么近！”

    柳飞歌只觉那紫影妖狐吹气如兰，耳根一阵酥痒，连忙使劲地往后撤了撤身子，急急地吩咐道。

    “呵呵！主人又害羞了呢！主人简直太好玩了啊！”

    紫影妖狐倍觉好玩，又将头往前凑了凑，樱唇几乎要触及柳飞歌的耳尖时，轻轻地吹了一口气，这才站起身来，轻声取笑道。

    “真是个磨人的小妖精，这谁能扛得住啊！你妹的，还主人太好玩了，你这简直就是玩火，等主人扛不住的时候，好玩的就是你这个小妖精了！”

    柳飞歌心中暗暗腹诽着，暗暗运转元力，在体内急速循环起来，元力在经脉中奔腾如潮，迅速压制着体内的躁动，这才缓缓地消除了心底生发的绮念，暗暗地长出了一口气。

    “主人，为了你这么一个好玩的主人，奴婢决定哪儿也不去，就陪在主人的身边了！以后奴婢生是主人的人，死是主人的鬼，永远也不离开主人！”

    紫影妖狐娇笑着说道，说着抬起双手，梳理了一下刚才低头戏弄柳飞歌散乱开来的紫色长发，随着双臂的抬起，胸前顿时呈现出了一道惊人的弧线。

