    丝袜乃是人类进步的阶梯。

    无论是尼龙的、莱卡的、纯棉的，或者是皮革的和乳胶的，在森夏看来，丝袜都是必须的。

    “我觉得什么样都可以哦。”绘里香觉得什么样都可以，因为无论怎么样，好像都非常不错的样子。

    “嗯，是么？”森夏歪了歪头，“那乳胶袜和皮革袜呢？”

    “诶？！那个……那个……好像……”绘里香有些慌了。

    乳胶和皮革，绘里香当然知道了，毕竟，森夏的小女仆夕颜每天穿着的，就是那种紧身的女仆装。

    当然，人家并不是普通的穿着好看的衣服，而且正正经经可以用在战斗之中的高档货。

    “还好吧。”她有些挠了挠头，“嗯，不过我觉得大家的话，这种程度可能稍微有些不能接受呢。”

    绘里香自己可以接受，但是她觉得自己咖啡厅里面的那些妹子，就不一定能够接受了。

    毕竟，那些女孩子都只是普普通通的女孩子而已，如果只是普通的女仆装，或者可爱一些的，甚至稍微有些尺度大的，那都无所谓。但如果是森夏说的那种，那就仿佛是一下子就将整个游戏的难度从普通模式切换到了地狱模式，这样的游戏玩起来可不那么有趣了。

    “所以啦，我觉得可爱一点更好啦。”森夏说道，“虽然诱惑力很重要，但是无下限也强调，说不定就会有反效果了。”

    “但是我觉得姬叶前辈应该不会犯这种错误吧？”绘里香觉得姬叶怎么也没有可能出现这样的失误？

    本来绘里香也觉得没什么，但是在听到森夏的说法之后，绘里香想到了穿着吊带袜时候的场景——如果将吊袜带展露出来的话，对于比较保守的人来说，这的确是一个比较震撼的地方。

    说来也还真是奇怪，明明袜子的长度都一样，但是在长筒袜上面用一个吊袜带夹住之后，不知道为什么，这条袜子的诱惑力就整个的上升了一个层次呢。

    明明配件增多了，但是却比长筒袜的时候更令人心跳不已……

    “啊，到了。”

    说话间，两人已经来到了学校。

    现在是第三学期，这是一年之中最短的那个学期。

    但在东大这地方，学生们学习的氛围，依然十分浓烈。

    不过大学毕竟是大学，高中时代那种期待着女同学给自己送巧克力，或者打开鞋箱发现放在里面的情书什么的，在大学已经基本没有这样的事情了吧。

    “早上好啊，有栖。”

    距离上课的时间还有一段，不过很多同学都已经来到了班上。

    森夏和绘里香刚刚进来，便看到了坐在前面的天音有栖。

    有栖在看到森夏之后，脸上露出了笑容。她从座位上站了起来，然后走到了森夏的身边，并递出了一个小小的礼包。

    “啊，是巧克力啊。”森夏闻到了来自巧克力的那股清香。

    有栖微笑着点了点头，然后拿出了自己的打字板。

    在上面有一行字。

    “本命哦！”

    “诶……！”

    这、这么大胆的嘛？！

    旁边的绘里香看到了有栖的操作，顿时瞪大了眼睛。

    “哦，那我就心怀感激的收下啦！”森夏倒是很坦然的收下了有栖的巧克力。

    “……”这是什么操作？

    绘里香有些愣了。

    这边的森夏不怎么在意，那边的有栖脸上露出着笑容，却也好像并不是特别害羞或者什么样的。

    那个……还有这样的操作？

    少女目瞪口呆。

    “啊，说起来，这也不是有栖第一次给我本命巧克力吧，小学的时候，她就给过我好几次本命巧克力啦。”是的，以前小学的时候，有栖就给过森夏巧克力，而且都是本命巧克力。

    “是、是这样吗？”

    绘里香好像明白了。

    这……这大概就是所谓的习以为常了吧？

    “不过这还真是奇妙呢。我以前高中时代也没有收到过几次巧克力，没想到到了大学，竟然一个上午就收到了三份巧克力啊，哎呀呀，我可真幸福啊～”

    森夏表示，自己相当的愉悦。

    “三份？”

    绘里香好奇的看着森夏。

    “嗯，还有夕颜的巧克力，不过怎么说呢，把巧克力做成早餐，其实这也是在吐槽我吧……”

    森夏也并不确定夕颜给自己的究竟算不算是所谓的“情人节巧克力”，因为她的做法，是将巧克力制作成早餐，然后带给森夏。

    至于这究竟是不是所谓的巧克力，森夏也不确定。不，以夕颜的角度来看的话，这种做法，事实上和她的毒舌好像也有那么些相似的地方呢。

    但森夏姑且也就把这个当成是夕颜的好意了。

    “不过怎么感觉有些……”

    森夏不知不觉之中，似乎感觉到了一种被窥视的感觉，他抬起头张望。

    “……”

    所有人齐刷刷的撇开了目光。

    嗯，好吧，这里是阶梯教室，森夏和绘里香还有有栖，是站在最前面的，也就是说，现在上面的人都能够看到这里。

    再换句话说，这些人就在刚刚，被森夏狠狠的喂了一把狗粮。

    “嘛，先上课吧。”森夏理解这些人，毕竟，绘里香和有栖这两个人都围绕在自己的身边。

    别看有栖说不出话来的样子，但除了这一个缺点之外，她几乎是完美的，也就是所谓的八方美人吧。

    在森夏看来，这样有着欠损的有栖，在某种程度上，甚至也变成了某种魅力，那种欠损，让她的身上有一种令人怜惜的感觉。

    嗯，还真是不错呢。

    至于另外一边的青井绘里香，也是相当的完美。作为青井家大小姐的绘里香，举手投足之间，都有一种贵气。

    嗯，除了胸口部分那绝望的绝对平原之外。

    除了胸怀不够之外，绘里香也是完美的。

    这么两个都相当完美的妹纸，都围绕在森夏身边，被人看得眼热，也是当然的。

    不过这里是东大，草食男的数量很多，所以在森夏这边发狗粮的时候，大家最多也就是在后面羡慕嫉妒恨的看着而已。

    在寒暄了一阵之后，便开始上课了。

    无论今天究竟是不是“情人节”，这一天都是要上课的。

    森夏这边今天总共有四节课，都在上午。

    等上完了课之后，绘里香便来到了森夏身边。

    “森夏君，中午……有空么？”

    “啊，抱歉，中午我约了人。”森夏摆了摆手。

    “诶……是这样么？”

    “啊，实在是抱歉。”

    “是和雪乃……还是学姐？”绘里香一边说，还一边看了看旁边的有栖。然而有栖只是微笑，却并没有让绘里香看出她究竟是什么样的想法。

    “不是啦，是谈正事啦。”森夏说道，“我之前不是说过了嘛，要和姬叶前辈就丝袜的事情进行商讨。”

    是的，虽然是情人节，但是森夏今天却是已经做好了战斗准备的。

    今天就是森夏的持久战。

    “是、是这样嘛……哈哈……”

    绘里香莫名的松了口气。

    “真是辛苦呢，明明是这样美好的假日，森夏君依然要去工作。”有栖也好像挺遗憾的样子。

    “要不然你们一起去玩玩？”森夏想了想，拿出了两张迪士尼的门票，“从今天下午到明天上午都没有课呢，我这里两张票不用都浪费了，不如你们代我过去玩玩？”

    森夏的票是雪乃的。

    雪乃的原计划是和森夏去迪士尼度过美好的兄妹旅行的。

    但是残念的是，雪乃作为白百合女子大学的学生会长，今天还有工作要做——那就是接待方舟大学过来的人。

    嗯，毫无疑问就是爱丽丝了。

    这个连森夏也搞不清楚跟脚的所谓的“未婚妻”，似乎很热衷于让雪乃头痛。

    说起来，雪乃似乎并不适合应付那些比较腹黑的女孩子呢，无论是千佳学姐还是爱丽丝，似乎都能够把雪乃吃得死死的。

    不过那边的那个爱丽丝，对森夏眼前的这个爱丽丝（有栖）似乎也有一些慎重。爱丽丝通常会避免和有栖单独共处一室，也会避免和有栖进行正面的言语冲突。

    有栖明明是这样如同大和抚子一样温柔的性格，结果却能够克制爱丽丝那个小恶魔，只能说是一物降一物吧！

    森夏在脑内演播了一下小剧场，然后便和这边的两人告辞了。

    票已经送出去了，自己现在了无牵挂，他准备要去PK了。

    姬叶今天没有课，所以她是在自己的工作室——也就是世田谷区的千佳的那幢高级公寓。

    离开了学校之后，森夏便一路坐着地铁到了世田谷区，然后打了个出租车，到了公寓这里。

    “咚咚咚。”

    他敲响了们。

    “嗨嗨嗨。”

    门内传来了姬叶的声音，然后大门便打开了。

    接着，森夏就愣住了。

    只穿着围裙的姬叶，半侧着身子，弯着腰，然后用含情脉脉的目光看着森夏：“欢迎主人回家。请问主人是要先吃饭，还是先洗澡，或者……”

    “砰！”

    不等姬叶说完，森夏就一部跨入了房间，然后关上了后面的大门，他这个时候才松了口气。

    “前辈，你这样呼让人犯心脏病的啊！万一出现在门口的不是我，那就完蛋了啊！”森夏忍不住抱怨了一句。

    “不会的啦，我这里都看得一清二楚哦。如果出现在外面的不是森夏君也没有关系，如果那个人真的是想做什么事情的话，我们肯定是要去畅谈美好人生的哦～当然，那不是和我，是和那群真正可爱的男孩子。嗯，我新作还缺乏一些素材，这种有趣的开头，我觉得挺不错～”

    “我该说真不愧是腐女子吗？就连这样的事情都能歪曲成这样，这还真是没救了啊！”

    森夏摇头。

    “啊啦啦，我觉得挺不错的哦。一个总是去敲响丈夫出去工作的太太家大门的不良少年森夏，在一次推倒的过程之中，遇到了十分强大可怕的太太雪乃，然后妄图想要推倒雪乃的森夏，反而被雪乃推倒，并且雪乃在暗地里还有十分可怕的力量，她把森夏交给了一个强壮的男子千佳，让千佳来好好纠♂正♂森夏的错误……”

    “前辈，在比喻的时候，请不要把我的名字加上去啊！这种故事，怎么看都是会让人精神污染的那种吧！”

    这种故事，绝对是超级扭曲的，偏偏姬叶对此还喜欢得不行。

    “而且前辈，请赶快穿上衣服吧，我今天过来，是有事情和前辈你商谈的。”

    “所以我已经在说服你啦！”姬叶微笑着凑近了一步。

    对了。

    仔细看看的话，好像的确……是这样？

    姬叶现在的身上，除了最外面的围裙之外，身上还是有不少的“装饰”的。

    例如她头上的女仆发带，还有……那双吊带袜。

    虽然姬叶身上没有更多的配饰，但是这丝毫并不影响姬叶此时此刻所展示的那股“女仆”的风范。

    “……”

    虽然森夏不愿意承认，但是姬叶此时此刻，身上的确是留存着一股女仆的风气。

    换句话说，两人的战斗，其实已经是开始了的。

    “抱歉，姬叶前辈您的这种女仆，或许我个人很欣赏，但是对于大众审美而言——”

    “——我觉得大众也很欣赏哦！”森夏还没有说完，姬叶就打断了森夏。

    “我是说，这种服装，根本就没有办法穿出去啦！白熊咖啡厅里面的女仆如果都这么穿的话，当天就会变成大新闻啊！”

    这才是问题的关键。

    如果姬叶真的让那边的女仆这么穿，森夏第二天就能够上头条了。

    “所以说，森夏君你注意到的地方完全错啦！”姬叶轻笑着。

    她后退了两步，然后轻轻的把围裙往身边左侧拉了一下。

    这时候，姬叶的右侧大腿，已经整个展露了出来，同样展露出来的，还有那吊带袜的白色的吊袜带。

    围裙只是配饰而已，两人所围绕的目标，还是丝袜。

    而姬叶所采用的方法，就是这样，展现出纯粹的丝袜之美……

    不管是不是真的这样，反正森夏的眼睛是真的看直了。

    ……

    FGO相关

    阿B的问题在于他们现在进入了塔西佗陷阱，说啥都被进行负面解读，怕是药丸。

    二合一的喵喵喵……