
　　方正卿话音刚落下，就感觉浑身尸气一阵激荡，不受控制涌出了体外，把方正卿包裹住。

　　在黑色的尸气团中，还混合着红色的气雾，很快这些东西又都融入了方正卿身体里。

　　方正卿看着自己的属性面板愣了，因为除了和自己想象中的突破之外，没有任何变化。

　　万界为僵辅助系统：

　　宿主：方正卿。

　　种族：僵尸（变异）。

　　等阶：铜甲尸。

　　神通和技能：移物。

　　体质：1%。

　　神通技能呢？该不会那西洋僵尸什么本事也没有吧，可不应该啊！

　　“靠，你个垃圾！”方正卿看着死去的西洋僵尸怒骂道。

　　刚骂完，方正卿愣了，因为他说的不是尸语，而是人话。

　　方正卿又活动了一下肢体，没有丝毫不灵活的感觉，不同于普通铜甲尸那种四肢能动，方正卿感觉自己现在和以前做人的时候没有任何差别，甚至还更要灵活。

　　方正卿又看着水面中的自己，好像又变成了以前英俊的样子，就是皮肤略显苍白。

　　有摸了摸胸口，发现上次和大猩猩作战留下的凹坑已经恢复如初了，这时方正卿明白了，系统窃取的是西洋僵尸不被面板显示的能力，也就是以前的被动。

　　别的不说，就这肢体如常人，还有治愈的能力就让方正卿很喜欢。

　　方正卿一直上愁胸前留下的伤势怎么办，低阶僵尸是没有治愈的能力，若不是窃取了西洋僵尸的能力，方正卿估计自己要是胸口恢复，怎么也得进化到旱魃了。23sk.Com

　　但是现在，什么都解决了。

　　方正卿看了一下上方，现在能爬上去了，只是看了看这身上有伤风化的衣服，还有水里西洋僵尸的衣服，方正卿摇了摇头，自己这辈子就算光着也不会穿裙子的！

　　吊桥旁边，一双手突然伸出，这手带着漆黑的指甲，轻易穿透了地上的土石。

　　方正卿很容易攀爬了上来，他下身穿着……裹着那西洋女僵尸的裙子。

　　方正卿本以为上来可能会有一番打斗，毕竟西洋女僵尸不会无缘无故从天上掉下来，但是现在四周无人，看来战斗已经结束了。

　　方正卿看清楚路况，朝着山下走去，他想给自己换件衣服，如果条件允许的话，最好是一件铠甲之类。

　　这个时期，晚上没有什么过多的娱乐活动，仅有的娱乐活动也不是穷人能玩的。

　　所以天一黑，大部分人都休息了，走在街上，没有一个人，屋子里传来的活人气息让方正卿心里确实有一股冲动，不过却也可以忍受。

　　“噔噔噔……”

　　这时前方传来一阵脚步声，方正卿抬头看去，就见两个人抬着一个麻袋朝自己跑来。

　　“七哥，你说这些天怎么老是有人想不开呢，这好像已经是第五十个了，死的都是咱白玉楼卖艺不卖身的漂亮姑娘！”走在后面的人问道。

　　“不该知道的别乱问，这还不是和咱老板请来的那个先生有关系，本来上次那个就是最后一个，不过听说是什么冤魂跑了，只能重新再找了！”那七哥头也不回说道。

　　“可惜了，这么漂亮的姑娘就这么死了！”

　　“有什么可惜的，到了乱葬岗，你要是不介意，尸体还是温的，你可以………哎呦！”他回头看了一眼，没有注意到前方的方正卿，直接撞在了方正卿身上。

　　方正卿自然是一点没事，但这七哥却是被震得摔倒在地，那麻袋也掉在地上，口袋开了，露出了一个女人的脚。

　　“七哥，你怎么样？”那人扶着坐在地上的七哥问道。

　　七哥揉了揉鼻子，刚才他撞到鼻子了，疼得他眼泪一把，鼻涕一把的。

　　但这都不重要，重要的是麻袋的东西被“人”看到了。

　　“九儿，先解决他，不然事情败露了，三爷饶不了咱！”

　　那九儿掏出背后的匕首，看向方正卿，一见到方正卿的穿着愣了。

　　“七哥，这人脑袋是不是有问题，你看他下面好像是女人的裙子！”

　　那七哥打量着方正卿，上身赤裸，双脚一双破烂鞋，腰上裹着女人的一个裙子，怎么看怎么不像正常人。

　　不过看了一眼麻袋，这七哥还是决定解决方正卿。

　　七哥掏出匕首，朝方正卿走去，道：“管他有没有问题，杀了再说！”

　　说着匕首朝方正卿胸口刺去，方正卿没有躲避，匕首直直扎在了胸口。

　　“叮……”

　　匕首自然刺不透方正卿的胸口，那七哥愣了，这是铁布衫啊，还是神打啊！

　　七哥刚想说这是误会，但是话还没有说出口，方正卿直接一掌拍下。

　　“咔嚓……”

　　以方正卿此时的力道，一掌下去，这七哥的脑袋直接被打裂，七哥直直倒在了地上。

　　“啊……”

　　那六大喊一声，转身就跑。

　　“嗖……”

　　一道破空声，就见一把匕首直接飞起，插在了他的后心。

　　那匕首自然是方正卿控制的，方正卿发现，自己控制物体的速度又快了，看来那移物的本事是随着自己实力提升而提升，这倒也是一个好消息。

　　地上两个人的鲜血大大刺激了方正卿，不过方正卿却没有趁热喝，因为方正卿还想去那白玉楼看看，看看他们杀那么多女的究竟做什么。

　　方正卿生前师从风水先生，虽然不能修道，但也能猜到，对方很有可能在修炼什么邪术。

　　他不是想去匡扶正义，而是修道之人的血要比普通人更补。方正卿也早就发现了，随着实力的提升，普通人的血对自己提升不是太大，除非……量大！

　　不过方正卿看着三人的尸体，突然想到自己现在感染别人，别人会变成什么种类的僵尸呢。

　　不由得心里想试一试，方正卿蹲下来，撕开麻袋，露出了里面的一具女尸。

　　长得到是有几分姿色，不过这和方正卿没有关系，把手放到她尸身上，还是温的。

　　方正卿手指划破对方的脖颈，然后脱光了衣服，穿在了自己身上，当然不是这女人的，而是那个叫七哥的。

　　最后耐心等了一刻钟，那女尸才摇摇晃晃站了起来，可惜了双眼无神，和以前尸变的人一样，看来不是西方的。

　　方正卿心里不由得有点失望，西洋僵尸虽然不比东方僵尸多么强大，但是若是找手下，还是有神智长得像人的西方僵尸更有帮助。

　　方正卿朝灯光最亮的地方走去，至于那个女僵尸，方正卿也带上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第二十七章 再次变异免费阅读。https://xs.23sk.com 