    众老总闻言也确实不太客气，各自找了个上等位置就坐下了，互相聊着天，顺便交点生意上的朋友。

    老总们拜完寿后，叶红亮也带着儿女们上前，老太爷看着几人，脸色没有什么变化，接着又看了一眼旁边不远处的雷家老爷子和雷家公子，对大姐叶婉语重心长的说：

    “叶婉啊，我给你许了一门好亲事，你应该已经听你堂哥说过了，这们亲事于情于理都是非常合适的，门当户对，而且对我们叶家和雷家两家都有难以想象的好处，你应该理解。”

    说完拄着黄木雕纹拐杖起身，对雷家公子招了招手，雷公子立马来到了跟前，老太爷接着说：

    “雷贤侄可谓人中龙凤，一表人才风度翩翩，而且还是海归，自己做了许多生意，现在名下有三家企业，市值千万，为人正直有风度，君子气量，你嫁过去肯定是享福的。”

    “雷贤侄啊，这就是我们叶家旁系的长女叶婉，现任东南证券副总裁，满腹诗书，气自华，长的是倾国倾城，为人温文尔雅，你娶了叶婉，也是门当户对，很合适。”

    雷家老爷子坐在旁边也拄着拐杖，脸上没有任何表情，皮肤因年老而老化的皱纹已经出现层叠状，并且布满了斑点。

    他看着叶婉没有太在意，毕竟两家都知道，这次只不过是联姻而已，说好听了叫联姻，说不好听了，就是拿两个小辈的婚姻做筹码，为两家的生意合作打下一个信任的基础。

    所以只是略微看了两眼，开口道：

    “嗯，确实门当户对，以叶婉和我雷家贤孙结合，确实不错，在这里我就先祝两人白头偕老，永结同心了。”

    白头偕老，永结同心，恐怕这话是对叶家老太爷说的，言外之意，就是让生意一直做下去，不要出现问题罢了。

    叶轩这边也知道联姻了之后对主家有很多好处，生意上的和地位上的，以及各种人脉关系等等，而且只是牺牲一个旁系的，就能得到这么多好处，根本不足为虑。

    不过叶婉在听到两个老太爷这么说之后，脸色没有任何波动，很淡然的微微低头，一点犹豫都没有的说：

    “不好意思，我拒绝。”

    此言一出，一瞬间，全场皆惊。

    众人全都愣在了原地，一时间都没有反应过来。

    整个宴会厅中嘈杂的声音立马消失，空气顿时安静，所有人都沉默不以，愣愣的看着叶婉。

    过了好半晌才回过了神，纷纷议论道：

    “诶不是，这怎么拒绝了？”

    “这婚姻我看着挺好的啊，这旁系的是怎么想的？嫁给雷家，两家联姻那带来的好处可不少呢。”

    “当着这么多人的面，还是老寿星和雷家老爷子，当面拒绝，这也太不礼貌了吧，难怪会坐出租车来。”

    “确实是，实在太没素质了，真是，这么好的联姻，居然拒绝。”

    “不知道怎么想的，给别人，别人高兴还来不及呢，这个傻子居然拒绝，太可惜了。”

    “而且听说婚事早就定好了，现在居然拒绝，未免太不把人放眼里了一点。”

    “确实听叶家主家这边好像说过婚事已经订了，不过看他们旁系这样可能是中间出现了一些差错吧，谁知道呢。”

    众人在议论的时候，叶家老爷子脸上也挂不住，被自己家小辈当着这么多人的面拒绝，真是丢人。

    而后面主家这边的人，脸色也浮现出了不悦，阴沉的斥责道：

    “叶家丫头你怎么回事？说好的婚事你现在又要拒绝了？任性也没你这么个任性法吧？”

    “这么重大的场合，你是一点不给我们留面子啊？”

    “怎么一点都不懂事，嫁给人家雷公子你还委屈了不是？”

    “就是，人家雷公子这么好的条件，放外面你知道有多少人争着抢着来提亲的吗？门槛都踏烂了，真是不知好歹。”

    “而且你生为叶家人，怎么一点都不为自己家里面考虑考虑？现在这个状态，我们叶家和雷家和亲联姻是最好的选择，你这个丫头这么大的人了怎么一点都不懂事，还不知道为家里人多想想？”

    “简直就是胡闹！家里人都在为你想个好去处，你这个丫头还真是不识好歹！”

    听着主家人这番“为你好”的话，听的姐姐们气不打一处来，叶阐更是被气到冒烟，压不住火气，怒喝道：

    “你们为什么不叫你们主家的人嫁给他？叫我们？平日里不见得有我们半分好处，什么好处都记不得我们，现在要给你们找好处了就想起我们来了，牺牲大姐一生的幸福给你们换取利益？我呸！”

    叶红亮见自己女儿都发言了，自己自然也不能让女儿自己一个人应战，火冒三丈的指着主家的同辈人骂道：

    “你们什么德性自己还不知道？做那么多生意有见到你们半点分红？平时净来坑老子，什么破事烂事都来找老子给你们办，现在居然还要让我大女儿给雷家联姻，给你们带来好处，我们呢？就是有好处老子也不会同意嫁，我女儿喜欢的人，就是个穷小子老子也同意，你们这群畜生不如的东西，还家人？我呸！想要我女儿嫁，没门！”

    叶红亮把长久以来的怒火全部发泄了出来，气氛渲染到极致，让其余的姐姐们也都纷纷发言怒喝道：

    “从来没见过你们这样不要脸的人！”

    “只会牺牲别人给自己换取利益，还家人呢，我们旁系难道就注定被你们拿来牺牲消耗的？”

    “真是自私的一群人，我早就气你们了，什么家人啊，这种家我们不呆也罢！没你们我们活的也不会差，反而越来越好！”

    “厚颜无耻，还自私，这就是你们主家的做法？”

    “哼，真是搞笑的一群人，还口口声声都是为我们大姐好，真是虚伪自私，看着就让人恶心！”

    姐姐们一股脑的把所有的怨气发泄了出来，也不管会有什么后果，完全就是怒火中烧，失去了理智。

