    祈水镇外。

    叶猛开着的大卡，并没有冲进神川家族的车队，车头狠狠撞在了一堵空气墙上，而后发生了巨大的爆炸。

    身穿家族礼服的年轻人，叼着雪茄，看着叶猛送死的行为，露出了满意的微笑。

    “大夏联邦有句话怎么说来着……螳臂当车。”

    在众人的簇拥下，年轻人下了车，慢悠悠地踱步到了事发现场。

    地上冒着浓密的火药味，混着空气里的血腥味，让年轻人深深吸了口气：“临月大人如果在就好了，她可是很喜欢这种带有恐惧的鲜血。”

    “是吧，两个小家伙。”

    年轻人突然转身，目光揶揄地看向一辆大巴侧后方，两个少年少女，恐惧地看着自己。

    他们竭力想要隐藏自己的身影，可这里的遮挡物太少了，几乎没有躲藏的可能。

    叶未央被叶山挡在身后，她全身发抖着，和之前的诡异不一样，这次，她真正见识到了残酷和死亡。

    那是赤裸裸的，不加掩饰的。

    就这样，毫无技巧，非常暴力的将一个鲜血淋淋的世界，扔在了少女的面前。

    没有任何理由，甚至没有任何反抗的能力。

    神川家族就开始下杀手，自己一家人，死的就只剩自己和弟弟。

    原来，她所有的勇敢、坚强，只因为，有大哥挡在自己的面前，有家人在身边。

    现在，一切崩塌了。

    叶未央喃喃自语：“我一直，一直以为，我已经足够强大了，有了足够的心理准备。”

    却见叶山转过身，尚且稚嫩的脸上，还带着一些血渍，他紧紧握着一柄由大凶肋骨制作成的骨刀，因为害怕，手腕忍不住颤抖，只能将左手手掌，按压在右手手腕上。

    “姐，别怕，我不会让任何人伤害你的。”

    叶未央的瞳孔一缩，却见下一秒，叶山“啊”的咆哮着，朝着年轻人冲了过去。

    砰！

    年轻人抬起一脚，精准地踹在了叶山的脑门上，后者身体猛的一怔，而后倒飞出去，砸在了叶未央的身边，生死不知。

    “叶山！叶山！”

    “你醒醒啊！”

    “为什么，为什么要杀我们！”

    “我们什么都没做！”

    叶未央抱着叶山，哭诉着，嘶吼着。

    就在几分钟前，大哥还想着回到灾区后，能吃一顿火锅，小弟想着去给暗恋的女孩子买一件首饰，而自己偷偷养的小猫，应该也长大了吧。

    然而，这些都成了泡沫。

    神川家族的年轻人厌烦地看了她一眼，举起枪，咧嘴笑道：“因为，弱小就是原罪啊。”

    砰！

    枪声响起。

    年轻人耸耸肩，正准备离开，却忽然怔住。

    少女并没有死。

    坐在地上的叶未央，伸出手臂，摊开，从里面掉出了一发子弹。

    她低着头，秀发垂落在耳边、脸颊。

    以她为中心，四周的野草，开始燃烧，空气里的温度越来越高，几乎扭曲了所有人的视觉。

    “我要保护弟弟，我要保护弟弟！”

    她嘀咕着，声音从颤抖到坚定。

    她的意识渐渐模糊。

    隐约间，想起之前和许夜的对话。

    对于小玉的死，她很是困惑，她还是相信，这世间是美好的，哪怕在废土之上。

    她对那种末日里先杀圣母的说法嗤之以鼻。

    但现实，给了她狠狠一巴掌。

    “阿夜，为什么弱小的人，没有活下去的权利，为什么弱小就要被欺负？”

    “因为，这个世界，既不温柔，也不总是正确，坚持你自己的路就好。”

    坚持自己的路？

    意识，彻底模糊。

    随着她无知觉的低喝一声，一圈炽热的火焰，以肉眼不可见的速度，猛的朝着四周扩散出去。

    所过之处，一切焚烧殆尽，就连氧气，似乎都被耗尽，空中的刮起了大风。

    天上的云层，疯狂压下来，赤红赤红的，贴着地面，仿若火海。

    “这是什么？！”

    神川家族的人惊愕不已，而紧接着，当一个人触及到火焰的时候，整个人瞬间蒸发。

    “逃！”

    “快逃！”

    年轻人面露恐惧之色，他的脑海里，闪过一个令他胆寒的念头——这荒野上的少女，竟然自行觉醒了。

    而且觉醒的，绝对是9-006【火种】。

    以其他火焰系序列，不可能有这种威力。

    下一秒，他愣住了，停在了原地。

    天上，地下，空气里，泥土里，甚至是他的身上，到处都是火。

    他，逃无可逃。

    他绝望的哀嚎，可惜，那火焰像是故意一般，只是慢慢的，如同蚂蚁，爬满了他的身躯，一点一点，啃噬了他全身的皮肤，再烧尽血肉、五脏六腑，一直到大脑被燃烧，年轻人的意识还存在着。

    “火种？”

    突然，一道惊疑不定的声音响起，甚至带着一丝兴奋之色。

    一个头发花白的老者，临空而来，看着这片覆盖面积超过上千米的汪洋大海，以及坐在火海中央的少女。

    老者的脸上，露出了震惊之色，旋即，泪眼婆娑。

    “和天道描述的一样，和陈博士描述的一样，是她，真是她！”

    “我圣堂寻找了数十年的圣女，终于被老夫找到了。”

    “我们，有希望了。”

    “不好，她才刚觉醒，不能控制自己的力量，看来还得让老夫帮她一把，然后再骗她加入圣堂，拜我为师，恩，要先下手为强，免得被那几个老怪物抢了徒弟。”

    老者满脸奸笑，旋即冲入了火海。

    ……

    真实比梦境，更加困难。

    当许夜攀登到两百米的时候，他发现，自己的手掌已经被磨破了皮，开始渗血。

    那些尖锐的石刺，一下一下，像是绵针一般，刺进了血肉之中，每一次攀爬，都是对意志的一次考验。

    许夜曾问过沈星海，如何才能达到巅峰，翻越这座绝壁。

    沈星海说，行动是治愈恐惧的良药，不要去想，要去做。

    忽然，他目光一凝，看到了220米处，一行石刻的字迹。

    我认输了，这是一道不可逾越的高峰——李望，序列9。

    “这是曾经有人，攀登过的地方，留下的字迹，充满了遗憾。”许夜喃喃。

    他认真观察，这才发现，原来这绝壁上，到处都是字迹，大部分都是攀爬到这里，而后放弃的觉醒者。

    因为当时没有渎神者之图，这些觉醒者们，为了抵抗来自副人格的污染，就来到这里锻炼自己的意志。

    有人失败，有人成功，也有人死去。

    啪！

    许夜奋力一跃，再去向上。

    他内心只有一个念头，那就是——云端与巅峰。

    他没有使用触手，没有借助工具。

    匪爷没有打扰，爱丽丝也难得沉默。

    三百米了！

    空中的风，渐渐卷起，在他身边打着转儿。

    从这里往下看去，令人晕眩，但好在，许夜并没有任何的动摇。

    他爬得很慢，但他不曾后退。

    “这小子，怎么会爬那么高，他以前来过？”神川雪终于坐不住，眼中闪烁着震撼，站了起来。

    如果真让这小子爬到巅峰，而后翻越过去，自己就追不到了。

    她想了想，冷笑一声，当即纵身一跃，也攀附在了绝壁之上。

    一百米……两百米……两百五十米。

    她在神川家族经历过残酷的训练，哪怕现在受到绝壁的影响，实力被压制到了序列8，但速度依旧极快。

    一直到达接近三百米的时候，神川雪的手臂，才开始微微颤抖。

    看着近在咫尺，距离自己不过十几米的许夜，神川雪毫不犹豫的，拿出一把枪，对着许夜的大腿，就是一枪。

    “砰！”

    枪声在空阔的绝壁上响起。

    意料之中的血肉飞溅的场面并没有出现。

    在神川雪的眼中，许夜在枪响的瞬间，他的腿部摆动了一下，那枚子弹，就打在了岩石里。

    “怎么可能，极限躲避子弹？纵使是序列8，在经过严格的训练后，才能勉强做到，他怎么可能完成？！”

    神川雪满脸不可思议。

    许夜眉头一挑。

    对于自己的身体，以及反应，他自己都不是太了解。

    只是按照杨教官的说法，似乎他的身体比常人要强大许多，潜力巨大。

    对此，许夜将其归功于那位神秘的陈博士。

    他转头，看着下方的神川雪，对着她竖起了大拇指，在对方不解的神情中，将手腕一翻，大拇指朝下。

    “你，不行。”

