
　　京城滕家

　　华丽的水晶灯垂下，如水滴状，暖黄的灯光倾泻而下。

　　滕华庆双手搭在背后，紧皱着眉头，来回走着。

　　“华庆，你别走来走去，晃得我头晕。”

　　滕家老太太捏了捏太阳穴，保养得当的脸上没什么皱纹和老年斑。

　　滕芬菲大气都不敢喘一下，生怕又惹怒父亲。

　　自从京大交流会过后，她明显感觉到了父亲对她的宠爱几乎降为零了。

　　“如果我得到的消息准确，那晨珝很可能已经感染了病毒。”

　　滕华庆有点颓废地道，坐沙发上，有点慌。

　　那是他唯一的儿子，从小养在外面，刚认回来没几年。

　　滕芬菲眼底闪着狠毒的暗光，她早就看不惯那对兄妹了。

　　当年要不是他们突然出现，也不会让她年幼丧母。

　　“什么？”

　　滕老太太突然瞪着自己的儿子，激动得差点拿起拐棍打过去。

　　她的手忍不住颤抖，眼眸满是担忧。

　　“马上让晨珝回家，请家庭医生来家里。”

　　滕华庆突然懊悔，他怎么就鬼迷心窍，听信了别人的建议，去西以寻求合作呢？

　　那里到处都是战乱，根本不适合合作。

　　自从滕家掉出京城四大家族后，仿佛一下远离了京圈，很多合作都被拒了。

　　而且，之前跟他们很友好的企业，全都躲着他们，就怕受到牵连。

　　“估计晨珝的学校现在都封起来了。”

　　滕华庆看到突然弹出来的新闻，眉心直跳，说什么来什么，最近滕家像被霉神追着一样。

　　……

　　西工大职工楼内

　　“找遍西工大，都没找到古医医书的藏书馆。”

　　感染科的谢主任看着屏幕上的侄子，眼眸深沉，他并不想把自己也搭上。

　　上次那个把战机设计图偷出来的人，他们一直没找到。

　　所以最近才会那么急，想着能尽快找出来医书带走。

　　“大伯，那些医书记载着古医针灸术的秘密。”

　　“你不想要了？”

　　谢主任浑浊眼里，透着精光。

　　当初他参与到他们计划中，就是冲着古医针灸术去的。

　　他虽然不是学中医的，但传闻古医针灸术对传染病有特殊的作用。

　　“上次我把信号故意引到池桃年那里，但显然并没有转移对方的注意力。”

　　谢主任点燃了一支烟，眯了眯眼睛，总觉得他已经被盯着了，但又没发现什么异常。

　　“趁这次病毒传染，你多留意一下，说不定能找到什么线索。”

　　屏幕直接暗下来，屋内全黑，只有一处烟雾袅袅升起，橘红的光亮着。

　　谢主任捏着水杯，脸色有些凝重，这次校内真的爆发病毒感染，那后果……

　　……

　　翌日早上

　　秦暮言靠坐在宿舍的阳台，看着楼下来回走着的医护人员，眼眸闪了闪。

　　【学校封了。】

　　她低头看司擎洲的信息，抿了抿唇，预料之中。

　　昨晚她就下单了消毒水和口罩，还让吉里送来了相关的药丸。

　　“西以病毒感染。”

　　“男生公寓应该比我们这边严重。”

　　秦暮言打开电脑，迅速入侵西以那边的官方网站。

　　她看到真正的死亡数据，眼眸冰冷，面无表情的看着那些症状，还有感染人数。

　　“克里，等会我把一份资料转发给你，用医盟的官网公布出去。”天籁小说网

　　秦暮言发完信息，若有所思地看着屏幕上的资料。

　　太熟悉了，像是在哪里见过。

　　“言小妹，宿管阿姨是不是睡过了？楼下铁门竟然没开。”

　　贺昕刚从下面上来，正打算打电话给学校生活管理部。

　　“别打了，宿舍封了。”

　　“学校也封了。”

　　“校内可能感染传染性病毒。”

　　秦暮言抬了下下巴，让她看楼下的医护人员，几乎整个西城的医护都来了。

　　贺昕疑惑着，抬脚往阳台这边走，低头一看，迅速转头看她，

　　“怎么回事？”

　　“昨晚还好好的，早上就出不去了？”

　　秦暮言低头回复了两条信息，从桌上拿了一颗药丸，扔给她。

　　“预防病毒感染。”

　　贺昕打开手机群消息，一点有用的信息也没有，保密工作做得很好。

　　不对，每个群都禁言了。

　　清风徐来，送来阵阵凉意。

　　远处的树正摇曳着，光影晃动，遮住了刺眼的初阳。

　　“西以爆发特殊病毒感染。”

　　“现在已经扩散到五十几个国家……”

　　贺昕愣了片刻，所以最近好友都在恶补病毒相关的专业知识？

　　秦暮言戴上口罩，登录医盟的官网，给它加了防火墙。

　　这次医盟把真实情况爆出去，肯定会被西以那边技术部攻击。

　　“滕晨珝不会把病毒带回学校了吧？”

　　贺昕看到好友转发给她的资料，虽然只是截图，但数字真的让人心生寒意。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第216章 校内可能感染？免费阅读。https://www.23sk.net 