    无论是元素精灵还是主宰装备，叶钟鸣觉得都是非常难以升级的，事实也确实如此。

    所以他在山王冠成功解封了一种能力后，对于吃掉了纯粹能量的两个元素精灵，其实心中并没有多大的期待。

    想当初，两个小家伙的进步，那肯定得先睡上一觉。

    但现在，它们可都非常的清醒。

    是这种元素牌子的出现，让叶钟鸣发现了两个元素精灵的不同。

    他先看的是土之精灵。

    来到宇宙万族之后，这个小胖家伙已经进化过了一次，现在的它有已经有九个能力，分别是跳跃重力、空间无阻、大胃王、地动山摇、倾情守护、黑土铠甲、地母之哺、命截之握和我生之夺。

    在当时对付顾瑞星族的时候，土之精灵发挥了很大作用。

    而现在，小家伙再次解封了它的第十个能力——厚土惩戒。

    开始的时候叶钟鸣也不知道这是什么，看名字还微微有点失望，不过在知道了具体是什么后，才有些恍然，最后的几种能力，肯定不能是什么鸡肋。

    厚土惩戒：元素精灵的拥有者在需要的时候，可以从大地之中抽取精华形成一根惩戒之棍，来教训侵犯之人。

    形式1，普通形态。惩戒之棍的威力相当于使用者力量的两倍，使用的时候，一旦接触目标，会自动施加此时正常重力的两倍于目标，技能持续时间三小时，冷却时间一百小时。

    形式2，特殊形态。惩戒之棍拥有使用者十倍力量的威力，但只可以攻击三次，第一次攻击在会在使用者周围十米内释放只有自己免疫的三倍重力场，第二次攻击会在让目标移动速率减缓百分之三十。第三次攻击会产生两道拥有同样攻击力的棍影，从另外两个角度一起攻击目标。特殊形态持续时间一分钟，冷却时间五百小时。

    完完全全的攻击技能！

    这个能力，虽然不能完全取代兵器的作用，毕竟有持续时间，并且能力单一，可它的出现，绝对算是一个武器系统的很好补充，甚至可以当作技能来释放。

    普通形态就有双倍力量的攻击，特殊形态更是十倍，还都自带攻击特效……

    想想特殊形态配合上命截之握使用，简直不要太爽。

    土之精灵的变化看完，叶钟鸣又去看星之精灵的能力。

    相比于前者，星之精灵的进化略微慢了一些，现在已经解封的能力有光辉之地、空间无阻、璀璨星、大胃王、星空之视和夜落满沙。

    这一次，解锁了全新的两个能力——环星阵和内星圈。

    环星阵，元素精灵的拥有者可以在目标处设置一个星标，当星标被触发时，能够产生星力爆发，对触发者产生不可以躲闪的伤害，伤害数值为释放星标时元素精灵所输入能量的两倍。

    内星圈，元素精灵的拥有者可以在需要的时候激活能力，在其身体周围产生由星力组成的五星星标，当星标在身体范围一米之内的时候，星标具有防御属性，防御值为制造星标能量的三倍。当星标在身体范围一米之外的时候，具有爆炸属性，产生的爆炸力为制造星标能量的五倍。

    星标所在的范围，拥有者可控。星标最多的数量为三十枚。持续时间上限为一小时，可随时取消，取消后会根据持续时长按比例返还制造星标时消耗的能量。

    一个半辅助能力，一个全攻击能力，虽然没有实践，但看样子就不错。

    叶钟鸣有的时候不得感慨，到了天上，对他帮助最大的，其实还是两个元素精灵和主宰装备。

    再次看了看两个明显已经不是幼生期的小家伙，叶钟鸣让他们回到了自己体内。

    真是给了他大惊喜啊，两个元素精灵多出了三个能力，不，如果算上元素牌子的话，那就是四个能力了。

    只是，叶钟鸣又有疑惑产生。

    他来宇宙之中也不是一天两天了，自然知道元素精灵和主宰装备的特殊，甚至可能还是唯一性的，那为什么会自己得到呢？还是在地球上得到的？自己的母星，是有什么特殊之处吗？还是说，其他原因？

    仅仅用运气来解释，他自己都不信。

    ……………………

    霍尔星人营地，兹木缓缓从修炼中清醒，他握了握拳头，那股力量的充盈感让他很是高兴。

    又进步了！

    虽然他还没有到冲击大高手的那个坎，可是在听过了巅峰高手的教导后便有了明显进步，这对于他来说，意义重大。

    他承认，无论怎么努力，可能都追不上自己的那位未婚妻，但如果能够尽量的缩小一点彼此的差距也是好的。

    或许以后自己在麝珂星的话语权，就和实力挂钩呢。

    想想一旦进入麝珂星，将会获得比霍尔星这边更好的资源，兹木的心都沸腾了。

    他站起，整理了一下衣装，对着门那边道：“进来吧。”

    一个侍者立刻从外面走了进来，端上丰盛的食物和一盆清水。

    “我修炼的这两天，有什么值得关注的消息吗？”

    洗了洗手，兹木一边吃东西一边对进来的这个人道。

    和他的那位侍卫长不同，这个是他从小到大的玩伴，绝对的心腹。

    他修炼了两天，狩猎之事自然不用他操心，他问的也不是这个。

    心腹立刻说了一些他自己觉得很重要的事情，内容多为霍尔星人这五十万大军之中的一些人际关系之类，显然平时兹木是比较关注这方面的。

    说完了这些之后，兹木吃的也差不多了，他想了想道：“我打算出去试一下手，看看进步有多大，也适应一下进步后的身体，有什么好的目标吗？”

    因为营地的特殊性，所以霍尔星人主动狩猎的时候不太多，仅仅是坐在这里等着各类飞行生命来进攻已经完全够他们享受收获的乐趣了。

    那位心腹知道自己的主子说的是出营狩猎，他回想了一下这阶段得到的消息，突然想起了一件事情。

    “殿下，这些天里，倒是有一个消息值得关注，在营地的西南方，我们曾经观测到有叛龙族出没……”

