
　　然后，蔺容在整个山洞布下阵法。

　　“你小子最好不要有什么歪心思。”蔺容警告。

　　凌柯宸没回答，正在认真的刻印玉简。他刚才说的话有真有假，刻下玉简这事是真的。万一他求救失败，没能等到前辈到来，希望蔺容能讲信用，带着那些东西回去解除诅咒。

　　没听到凌柯宸回答，蔺容也不生气。

　　将死之人，他就不和对方计较太多，安心的准备材料。

　　夺舍一具还有生魂的身体，尤其是灵根这么好，想来气运也不会太差，很容易遭遇天谴反噬的，所以他需要多多准备。

　　可惜时间来不及了，没办法去找一具刚刚死掉还能用的身体。

　　一个时辰过去，凌柯宸的玉简已经刻印好。

　　蔺容也准备好材料，他又将凌柯宸的灵力封印，盘坐在一旁，看来是准备夺舍了。

　　“小子，还有什么话想说就说吧。”

　　为了更好的融合那具身体，他当然是要将这小子的灵魂一并给吞掉，这样还能壮大神魂。放这么一个天赋强大灵魂逃走，他傻了才会那么做，放走了必定是个隐患。

　　所以，还是给他当补品吧。

　　“没有了。”

　　凌柯宸回答，实际上正在观察蔺容。

　　见蔺容闭上眼睛，不再说话，他的手里已经出现玉佩，悄悄的将指尖掐破。等到蔺容灵魂出窍冲过来的瞬间，他就滴血在玉佩上。23sK.com

　　如果没有意外的话，玉佩会升起一个保护罩，希望在蔺容破坏掉保护罩之前，那位前辈能赶来。若是赶不到，只能说他命该如此。

　　当蔺容灵魂出窍，原本盘坐在地上的身体瞬间没了主心力，不由自主的歪倒下去。身体中涌出来狂暴的力量，幸好蔺容早有准备，布置下阵法，凌柯宸这边才没有受到波及。

　　他的灵魂毫不犹豫向凌柯宸冲去，在那瞬间，凌柯宸指尖的鲜血落在玉佩上，刹那间，玉佩上的白光一闪，一个透明罩子将凌柯宸给罩了起来。

　　冲过来的蔺容一下撞击到罩子上，哎哟一声之后就是愤怒的声音传来：“你小子果然不老实，你做了什么？”

　　“我也想活着，有一点机会我都不想放弃。”凌柯宸提着的心放下，有些期盼的看着外面。

　　蔺容眉头一皱，能有这种防御型玉佩的人，肯定来历不简单。但是他等不及了，他的灵魂其实是比较虚弱的。因为他的修为出问题，又想要这个干净的身体，所以基本是将所有力量放弃。

　　带着魔修的力量夺舍，不利于以后修炼，没想到着了这小子的道。

　　不过他的灵魂再虚弱，他还不相信破不了这个防御阵。

　　蔺容不再废话，专心的破阵。

　　凌柯宸听着一声声的撞击，心里也有点紧张。这个大魔头明显不简单，不知道阵法能支撑多久。

　　“唐姑娘，现在还不出手吗？”金小宝都忍不住问了。

　　他是讨厌凌柯宸，但他更讨厌那个魔头。蔺容的气息很不舒服，这种魔头不配拥有气运之子的身体。

　　“马上。”

　　唐果话落，四个大妖都惊呆了的看着她，她为什么要让自己看起来很弱小的样子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5636章 男主爹的爱慕者（25）免费阅读。https://www.23sk.com 