    傍晚。

    楚枫从公司出来。

    孙依然迎面向他走来：“楚枫。”

    楚枫淡漠的睨着她，并未说话。

    孙依然自顾自开口：“楚枫，你知道我为什么喜欢你吗？.........因为你真的很好看，很完美，那些纨绔子弟身上的恶习你一点都没有。

    在知道你对楚惜做的一切之后，我更喜欢你了，你满足了我对另一半所有的幻想，我忽然好羡慕楚惜，羡慕她是孤儿，羡慕她可以遇到你..........”

    “孙小姐。”楚枫冷淡道：“适可而止。”

    孙依然又道：“你有特别喜欢的东西吗？就是拼了命也想要得到那种。”

    楚枫眸光寒凉，没再与她废话，抬步离开。

    车子扬尘而去，孙依然笑了，心却在狠狠抽痛。

    她知道无论如何楚枫也不会对她一个女人动手，只会对孙氏动手。

    而她已经不在乎了。

    让她不痛快的，她只想毁了！

    温泉别墅。

    楚惜坐在沙发上望着窗外的虚空。

    孙依然知道了她的家人可能是谁，楚枫似乎已经知道她的家人是谁。

    那么这个人应该就在她身边，不然不会引起孙依然的怀疑。

    在有这样的想法后，楚惜竟第一时间想到了沈如玉。

    想起她送她礼服的那天，助理说她们相似，想到宴会上也曾有人这样说过。

    想到她对自己忽远忽近的态度，想到她最近跟自己说的那些话。

    想到...........她说自己没有过孩子。

    想到最后，她又怀疑是不是自己想多了。

    思索间，她忽然感觉到熟悉的气息，随即转头便看到楚枫已经走到她身边。

    他在她身边坐下，温柔地将她揽进怀里：“在想什么？这么入神？”

    楚惜靠着他的肩膀，没说话。

    “你见孙依然了？她跟你说了什么？”楚枫又问。

    顿了片刻，楚惜才轻声道：“她想确定我跟某个人的关系。哥哥，你知道那个人是谁对吗？”

    “知道。惜儿.......”

    “你别说！你先别说！”楚惜垂着眸子，看不到任何情绪：“我不想知道，她把我丢在孤儿院门口的那一刻，我就已经忘记她是谁了，现在也不想知道。”

    楚枫将她搂的更紧，声音格外轻柔：“好，不说。”

    两天后。

    楚惜再次到沈如玉家里。

    “小惜，你来了，快坐吧。”

    楚惜看着面前的女人，抿了抿唇，随后她从包里拿出药放在桌上。

    “沈小姐，你基本已经痊愈了，所以这也是最后一疗程的药了。”

    “好的。小惜，这段时间谢谢你。”

    “沈小姐不必客气，收钱治病理所应当。”

    闻言，沈如玉微怔了下，感觉今天的楚惜有点不对劲儿。

    “小惜，你最近心情不好吗？”

    楚惜微笑了下：“没有，我很好。”说着，她忽然站起来：“我还有事就先走了，沈小姐.......保重，以后我就不再来了。”

    沈如玉忙道：“我叫人准备了午饭，都是你爱吃的，吃完午饭再走吧？”

    “不必了，我还要去千刹盟。”

    说完，楚惜转身往外走，走了几步她忽然停住脚步：“沈小姐，你真的没有生过孩子吗？”

    闻言，沈如玉美眸顿时睁大，惊愕地看着女孩的背影。

    她.........知道了吗？

    知道是她当初抛弃了她。

    久久没有得到回应，楚惜始终没有回头，淡淡道：“抱歉，不该问你的隐私，我走了。”

    “小.........”沈如玉动了动唇，却又顿住，她该说什么，又能说什么呢？

    与此同时，某会所中。

    孙依然微微一笑：“艾琳娜小姐，或许你不相信我说的话，但以你能力我相信你一定可以查证我说的是不是真的。”

    艾琳娜注视着她良久，才开口：“你为什么要告诉我说这些？你的目的又是什么？让我帮孙氏吗？”

    “不是。我一点都不在乎孙氏的死活。”

    “你不在乎孙氏的死活？”艾琳娜有些诧异。

    “没错。我不在乎，我甚至希望孙氏越惨越好。”

    艾琳娜忽然笑了声：“你这想法还真是奇特，那你想要什么？”

    “我想要把对不起我的人全部毁了。包括楚惜！只有你想起一切，才会继续对付她。我相信艾琳娜小姐有这个能力，之前不过是不小心被沈如玉给算计了。”

    “你确定楚惜是沈如玉的女儿？”艾琳娜问。

    “当然！不然她为什么要这样对你？还不是为了她女儿不被打扰。”

    艾琳娜眼睛微眯，原来如此。

    楚惜走出大门。

    楚枫从车上下来，柔声问：“一会想去哪？”

    “我得去总部一趟。”

    “好，我送你过去。”

    “你还不去公司吗？”

    “不去，今天还是你的专职司机。”

