    听到夜未明豪气十足让自己先挑，刀妹的脸上非但没有表现出任何高兴的神情，看向夜未明的眼神反而变得无比的郁闷和纠结。

    果然不愧是夜未明！

    这个臭捕快虽然摆出一副“女士优先”的慷慨模样，但实际上，确是在憋着坏，想要占自己一个大便宜呢！

    偏偏，就算她明知道夜未明的算计，却又偏偏不得不按照他的算计来做出这个明显会吃亏的选择，让她如何能不郁闷？

    这简直就是阳谋！

    好无耻啊！

    对于刀妹幽怨的眼神，夜未明则是完全的选择了无视，只是将玩味的目光落在石中玉掉落的两件物品之上。

    第一件物品，是一口通体明亮雪白，散发着阵阵寒意的宝刀。在刀脊之上，刻着“男儿世间走一遭”七个铁画银钩的金色小字，冲天的豪迈之气仿佛要从刀身的字体之上跃出，让人光是看上一眼，便不由感觉到一股热血在胸腔之内燃烧起来，恨不得找上一个180级的大BOSS去大战三百回合！

    冷月银霜刀（宝器）：传说中的两件侠客神兵之一，拥有不可思议的威力。攻击＋750，防御＋150，内力增幅50%，攻击附带寒属性伤害100点！

    这把刀的属性，简直比夜未明见过的任何一口兵器都要更加的爆炸。

    当然，倚天剑不算。因为那把坑爹的宝剑自从落在他的手里之后，就变成了一件坑爹的任务物品，直到将其交给何足道兑换了任务奖励，也没能一睹那件神兵利器的属性究竟是何等的惊人。

    除了倚天剑之外，甚至就连夜未明的金光剑与藏星羽的三尖两刃刀，同这把冷月银霜刀相比起来，也有着不小的差距。

    说它是目前玩家手中的第一神兵，虽然可能有些夸张，但想来也基本属实！

    在看到这把刀的第一时间，刀妹便生出了当初夜未明见到倚天剑时的那种感觉。

    此刀与我有缘！

    如果石中玉的掉落物品就只有这么一件的话，刀妹肯定会毫不犹豫的选择这把与她有缘的宝刀，不带有任何犹豫的。

    但是，这个三无三不不良青年掉落的另一件物品，却是让这个杀伐果决的妹子，陷入了一种无比难受的自我纠结之中。

    建帮令：凭借此令，可以去汴京城的鹿鼎公府申请建立帮派。

    简简单单的一句话，其中并没有包含任何霸气侧漏的语言，但只是“建帮令”这三个字，就足以让许多玩家趋之若鹜，甚至为此付出自身全部的身家也在所不惜！

    因为，截止到目前为止，《侠义永恒》之中还并没有出现过哪怕一个玩家帮派。

    换句话说，摆在夜未明和刀妹眼前的，是这个游戏里的第一块建帮令！

    没有建帮令牌，就无法成立系统承认的帮派，虽然玩家之间也可以自发的进行组织，但没有相应的功能和权限，却是根本发挥不出帮派所应有的优势。

    说得再具体一点，就连最简单的组织人手PK或者刷BOSS，都必须要用飞鸽传书一个一个的扣人，更不要说涉及到帮派玩家利益分配，调度指挥等一系列的复杂问题了。

    这种情况下，就算再有能力的玩家，也很难将人多力量大的优势发挥出来。

    而有了这块建帮令，却是可以很好的解决这一麻烦！

    虽然这东西对于玩家们普遍的吸引力肯定不会如游戏第一神兵那么高，但凡是对他有需求的人，肯定是在游戏中混的春风得意，不论是凭借自身的能量还是号召力，总之是可以调动资源最多的那一批人。

    而这些对皇图霸业有着野心的家伙，对这块“建帮令”的兴趣，肯定要远远高过游戏第一神兵。

    至于石中玉掉落的第三件物品，那本被系统评定为中级剑法的《雪山剑法》秘籍，则是被两人完全的选择了忽视。

    与陈冲之掉落的几件黄金物品一样，被归类为可以直接丢出去买几个小钱的行列会中。

    两件东西，一个是最适合刀妹，可以让她的实力在短时间内提升一大截的宝刀。另一个则是目前看来在游戏里最是值钱，甚至可以让人一夜暴富游戏第一块建帮令。

    刀妹那个纠结啊，那个郁闷啊，郁闷得甚至想要揪头发。

    她也不是没有想过能不能将两者兼得，比如按照市场价值对两样东西进行价格评估，然后再用自己比夜未明更加富有的金钱来砸之类的。

    可是这种办法显然是行不通的。

    正如夜未明所说的那样，就目前的市场行情来看，这两样东西都是有价无市的超级好东西，丢进拍卖场话，卖出什么样的价格都不足为奇。

    所以，根本就没有办法进行价格评估。

    如果刀妹敢提出这个意见，以夜未明的人品，肯定会提议将两件东西同时扔进拍卖场，全部卖掉之后坐地分钱。

    反正这里面没有适合他用的东西。

    在这一点上，刀妹对夜未明坚挺的人品，还是很有信心的。

    在犹豫了挣扎了许久之后，刀妹终于无奈的放弃了抵抗，仿佛失去了所有力气般一屁股坐在地上，乖乖的选择了游戏第一神兵。

    而那枚建帮令，则理过当然的落入了到夜未明的口袋。

    握刀在手，刀妹顿时个那就一股难以压抑的热血用遍全身，仿佛整个人都变得与之前不一样了起来。

    在这种舍我其谁的感觉刺激之下，她甚至已经不再去想在分赃的时候被夜未明占了便宜的事情了。只要又此刀在手，哪怕为此失去一些金钱方面的利益，也绝对是物有所值的。

    反正富有如她，也不差那三瓜俩枣的。

    有钱，任性！

    而夜未明，却是一边将价值连城的令牌塞进口袋，嘴里还不忘十分欠扁的说道：“我本来感觉这枚建帮令要更加值钱一些才对，可是你却偏偏选择了那把宝刀。哎……有钱人的世界，还真是让人难以理解，这可是你自己选的，我可没有逼你哦。”

    刀妹杀气凛然的看行夜未明：“得了便宜还卖乖，信不信我现在就用这把冷月银霜刀好好的教训教训你？”

    夜未明闻言也不和她争辩，只是随口反问道：“你知道何足道之前给我的是一本什么样的武功秘籍吗？”

    刀妹闻言不由为止气结，果然这个家伙，身上总是藏着对付自己的底牌！

    好气呦！(｀?′)=3

    而这时，夜未明却是忽然话锋一转，对刀妹正色的说道：“其实第一块建帮令固然可以卖出一个天价，但你有没有想过，如果我们两个继续合作的话，还可以倒卖第二块、第三块，甚至是更多的建帮令，虽然单独一块的价格肯定无法与这第一块相比，但其总数肯定要不知翻上多少倍。”

    “到时候，你还愁没钱赚吗？”

    听了夜未明的提议，刀妹却是很不屑的说道：“高级BOSS我们两个谁都没少杀，建帮令这种东西的爆率你我都心总有数，想要批量贩卖，简直就是……”

    话说到一半，刀妹忽然意识到了什么，立刻瞪大了眼睛看向夜未明：“等等！听你的意思，难道你已经找到爆出这件东西的窍门了？”

    “那是自然！”

    夜未明此刻的笑容是那么的自信，仿佛世间的一切，都尽在掌握一般：“根据我的分析，至少有七成的把握确认要怎么样才能爆出这东西来，等回头咱们再去找一个合适的BOSS试验一下，基本就可以完全确认了。”

    “作为这次让你吃亏的补偿，在去打第二块、第三块和第四块的建帮令的时候，我每次都会叫上你，而三次合作之后，如果你还不能想通各种关键的话，我就把如何爆出建帮令的消息免费告诉你，如何？”

    刀妹闻言眼睛顿时亮了起来：“君子一言！”

    夜未明却是耸了耸肩：“我是小人，不过对诚信还是看得很重的，绝对不会食言而肥。”

