    130 揍小孟氏

    一大早，苏氏拉着自己女儿叶小雨，领着自己媳妇李氏李露荷三人去小水渠洗衣服，也是要熟悉一下家里周边的环境。

    竹锦不是个懂得这些事的人，所以在自己家后院挨着宅子的地方没有建立洗衣服的石台，倒是正对着小路的位置有一个公用的大石台。

    苏氏到了水渠边，看见一个妇人正在大石台洗衣服, 就让自己女儿和儿媳妇在这洗，两人都很单薄蹲得开。

    自己看了看，只有白家院子边上有个小石头，不是很大但是勉强也是能用的，就往白家的院子边的洗衣服石头上走去，然后取了锤衣棒子准备洗衣服。

    “哎, 我说你谁家的啊？那是我们家的石台，你经过允许了吗，你就用？”小孟氏这几天倍受气，因为没有出家门所以还没见过叶家人，自然没想到这是叶晚霜的娘。

    小孟氏只是看着这人面生也没往那处想，以为是村西头的人呢，毕竟是搭帮结伙的过来的，一般人家洗衣服都是一个人的活，就没想到可能是叶家人。

    苏氏站在白家的石头上，一听这个话就知道这人是白家的人，立马就横眉竖目的道：“你家的？哪写你家名字了？”

    “哎我说你这人讲不讲理？在我家院子边上自然是我家的，咋那么不懂规矩呢，你是青霞村的吗？”小孟氏一甩手里的衣服, 正好溅了叶小雨一身的水。

    叶小雨嚯的站起身，道：“哎，你谁家的？你家的石台你不去那洗，你跑到这公用的上跋扈着，你看看你甩我这一身水, 有话不能好好说？”

    小孟氏一听一个两个都冲着她来，一向在家里被伺候惯了，自己也使唤人惯了，这叶氏被休后家里的衣服也落在她身上，正因为日日干活累得半死生闷气呢，自然是没什么好脾气。

    加上她养的肚子大蹲着费劲，本就好久没干过活了，一早上没洗出来几件衣服又有人找麻烦，当下更来气了。

    大声嚷嚷道：“甩你一身水怎么了，这我先来就得我先用，先来后到懂不懂？”

    “什么先来后到？这么大的台子我又没挨着你，没占你地，没碍你事！

    你这媳妇话不好好说，硬气什么啊？

    我娘说错了，你家的你不用，你用公家的还这么嚣张，你是村长媳妇咋滴？”

    “我愿意，你管不着，就这石台，我先来的，就该我一个人先用，你们都起开！”小孟氏跋扈道。

    “你甩我一身水咱也不说个客气话，你这媳妇好没道理, 你谁家的媳妇这么不懂事？这事公家的，凭什么你一个人用？！”叶小雨显然是个泼辣的，比她姐姐叶晚霜可是厉害多了。

    几人吵了起来，后来知道她就是小孟氏，苏氏嗷唠一嗓子：“你个混蛋娘们，就是你欺负我闺女整整十多年，看老娘今天不打死你！”

    于是乎......

    “姐姐，姐姐，打起来了，打起来！”

    小雪本来想要找自己小姨玩，后院出了院子往东边一看就能看到小水渠，所以看得见自己舅母和小姨，就大着胆子往外走。

    走一半见几人吵起来不敢往前去，然后就看见外婆要打人了。

    “什么打起来了？”叶落霞正和叶晚霜说着话呢，就见她慌慌张张的跑过来。

    “奶奶、大舅母、小姨和白家大娘，打起来了！”小雪赶紧报信道。

    “哎呀！”叶晚霜一听吓坏了，赶紧往外跑。

    没一会，大姐玉兰也听见消息跑了出去，一下子越过了叶落霞往外就跑。

    只有叶落霞后边跟着却一点都不着急，慢悠悠的走。

    三打一呢，怎么地都不是叶家吃亏的，着啥急！

    等叶落霞晃晃悠悠赶到，小孟氏已经被打得快成猪头了，躺在地上撒泼打滚的哭嚎着。

    苏氏还和围观的人大声理论着，说：“各位乡亲你们给评评理，这愿不愿我们叶家人。

    我们还没找他们白家算账呢，洗个衣服，初来乍到的不懂规矩，她家的石台不让用，我们不用就是了，不知道嘛。

    这大路正对着石台是大家共用的吧，也不让俺们用，不让用你好好说啊，上来就冲着我们发起威风来，还将我闺女差点推下水去。

    你们大伙给说说，有没有这么欺负人的？真当我们叶家没人了，逮着谁都想欺负欺负啊！

    老娘我今天可是见识了，这就是泼妇、恶霸啊！

    怪不得我那没出息的个大闺女被她欺负这么多年！

    诶呦真是没天理啊！

    我那闺女温温柔柔、知书达礼是个本份的老实人，咋就这么命苦哦。

    本来两家闹到现在恩怨也两清了，井水不犯河水，是你小孟氏先找茬啊，别怪我们人多欺负你一个。

    我小闺女和我媳妇可没动手，大伙都看着呢，你要是不服气你冲着我老婆子再来！”

    叶落霞一到听着苏氏的话，当下就乐了。

    “哎呀娘你没事吧，你可别闪着腰啊，咋了发这大脾气的，病刚好点。”叶晚霜赶紧去抚着苏氏，然后紧张的问道。

    “外婆啊，你没事吧？”叶玉兰也关切的问着。

    苏氏一根指头戳在叶晚霜的额头上，扯着嗓子大骂：“你个没出息的东西！老叶家的脸让你给丢光了，就这个怂包玩意也能欺负你这多年？

    你这孩子从小就是个胆小性子软的，当姑娘的时候谁不说你贤良淑德、勤劳能干是个好姑娘！

    当年要不是你先斩后奏私自拿回来银子救你爹的命，人都进了白家，娘再不同意又能怎么办？！

    谁成想好好的生下双生祥瑞之子，你爹也是偷偷来看过那过得也不错啊，为了不给你添麻烦这些年没敢打扰你。

    咋就我几个外孙，卖的卖，死的死的，外孙儿更是那么小就给人家当家奴才使唤，在白家是做牛做马的，让白家欺辱这些年啊？！

    娘要是知道你这么个德行，到婆家都立不起身的，打死我也不能让你嫁出村子去，就算你进了白家门，我也得将你弄回去。

    这下好了，娘不在你身边，看看你个没出息让人欺负时多年啊！

    我的闺女啊，你是娘的心头宝啊，被人欺负十多年啊，你可心疼死娘喽，呜呜~~~

    叶晚霜你给老娘听好了，以后你再不给我好好的把腰板挺起来，看我怎么收拾你！”

    苏氏也是个不一般的人啊，一边哭一边骂，那哭得也是看热闹的都跟着抹了一把辛酸的同情泪，毕竟叶晚霜被白家真是欺负惨了。

    而那骂人水平，也让叶落霞暗暗竖了大拇指。

    叶晚霜脸色一红，心里却感动不已。

    自己娘指桑骂槐看似教训她，实则是在给她出气呢，就红着眼道：“娘，我知道了，我以后不敢不听你的话了。

    回家，回家，咱不洗了，这石台不是咱家的，咱不用就是了。”

    “不行，凭啥不洗，这水渠是她白家的咱滴？！这石板是她白家的咋滴？凭啥不让洗？！”叶小雨不干道，插着腰喊道。

    “就是，大姐你这身子骨不好，你赶紧回去养着，回头你闺女又心疼得跟什么似得。

    家里的活计用不着你，受了那么多年的累，现在咱娘和妹子都来你身边守着了，大姐你可不能再像以前一样软啊。

    娘岁数大了，有啥事以后还有你大弟妹我在呢，放心，谁欺负我叶家人一个试试看！兰儿、落霞，扶你娘回家。”叶云洲的媳妇李氏也不愤的道，然后率先蹲下继续洗手里的衣服，好似什么都没发生似得。

    这也是个极品腹黑的。

