    秦逸尘淡淡的听着，并没有发表过多的评级，毕竟在秦逸尘看来，现在说得越多，错的越多。

    甚至可能让祭祀反应过来，自己是在诈他的情报。

    出于种种考虑，秦逸尘并没有直接说出自己的想法，反而是看着祭祀，等他自己透露出个更多的消息来。

    果然，在短暂的等待之后，祭祀终于看向秦逸尘。

    “你还想知道什么？”

    秦逸尘眉头一挑。

    “我还想知道，你对宙斯这人怎么看，毕竟，他才是我的目标和对手。”

    这一句话看似简单，实际上，在一瞬间将祭祀的身份彻底压了下去。

    你祭祀再厉害，掌握了再多的情报，在我秦逸尘面前，都是一文不值的。

    因为我的对手从一开始就不是你，而是比你更厉害的宙斯。

    祭祀盯着秦逸尘看了许久，忽地一声轻笑。

    “难怪你要问这件事。”

    “我可以告诉你，这八卦占卜之术看起来玄妙，实际上也有破解的办法。”

    “如果你的目标是宙斯，我想你应该能够用得上我，我能帮你隐藏天机，不被宙斯觉察到你的踪迹。

    目前，这件事只有我能够做到。”

    祭祀一脸笃定的看向秦逸尘，在那一刻，他甚至觉得自己将秦逸尘吃定了！因为他无比相信，秦逸尘没有任何手段能够屏蔽天机。

    在这样的情况下，自己这一个懂得占卜手段的人，就显得十分珍贵。

    自己还有活命的机会。

    只要自己还活着，就不用将这些仇恨交给他人，他可以自己亲手报复！“我不需要你答应我什么，只要你让我杀了那两个贱人，我就把八卦占卜的所有手段都告诉你。”

    “不过有一点我也需要提醒你，想要学习占卜之术，需要独特的天赋，你就算有了办法，也不一定能掌握。”

    秦逸尘没好气的瞪了他一眼，身子向后一靠，懒洋洋的坐在一片空气之上。

    对一旁的林白招了招手。

    “上茶。”

    说完，他这才又看向祭祀。

    “我现在给你一个机会，只要你能够在我喝完一杯茶的时间里，再推演我半分，我就饶你一命。”

    祭祀盯着秦逸尘，眼中光芒闪动。

    “莫非，你已经掌握了对抗的占卜的手段？”

    秦逸尘从林白的手中结果茶杯，神色淡然无比。

    “我叫你试试。”

    祭祀心中一紧，当即施展占卜的手段，想要看看秦逸尘在搞什么鬼。

    可随着他占卜的越来越多，在他眼前的疑惑也就越多。

    第一次占卜，秦逸尘是想要戏弄他。

    第二次占卜，是想要杀了他。

    第三次占卜，是想要放了他。

    第四次占卜，居然离谱至极的出现了，要娶他的推演结果。

    这第四次占卜，祭祀终于明白了，秦逸的确掌握了对付占卜的手段，而且十分高明。

    每次占卜的过程都无比顺利，但这个结果，绝对不正常。

    也是他在第四次占卜，这才觉察到自己被戏弄了。

    这压根儿就不是正常人的想法和念头。

    如果不是连续四次占卜，他压根儿就无法发现这样的事。

    尤其是这个让他反应过来的占卜结果，甚至都可能是秦逸尘特意展示给他看的。

    祭祀顿时心慌无比，在他的眼中，秦逸尘的身形突然间变得神秘莫测起来。

    而种种猜测又重浮上心头。

    或许，秦逸尘并不是要他的小命，而是要夺走他所知道的一切！祭祀顿时醒悟过来，再看向秦逸尘的时候，眼中分明多了几分忌惮。

    “你到底是什么人。”

    “这种手段不可能出现在这个世界的人身上。”

    “除非，你和传授我祖辈占卜之法的人一样，都是天外之魔！”

    看着祭祀的猜测，秦逸尘点了点头。

    “跟一个死人透露些许情报，应该无伤大雅。”

    这样的说辞又一次出现，祭祀终于明白了，今天无论他做了多少努力，无论怎么展现他的自己的价值，秦逸尘都不会放过他。

    就算先前有放过他的想法，在今天自己知道了如此多的消息之后，也绝对没有活下来的可能。

    哪怕此刻选择向秦逸尘效忠，也都来不及了。

    秦逸尘淡淡的看着祭祀，嘴角微微扬起。

    “我知道你在想什么，我也不妨告诉你。

    我就是你口中的天外之魔，你说的八卦占卜之法，我不止是知道，还知道所有应对的手段，一共，三百余种。”

    “最后，看在你让我光主圣殿重新获得危机感的份上，我可以选择满足你最后一个愿望。”

    秦逸尘淡淡的说完，便等着祭祀的话。

    祭祀一咬牙。

    “我要那个人死！”

    “背叛我的人，都不得好死！”

    秦逸尘淡淡的看着，微微一笑，招了招手。

    “马特，把这个家伙拖下去处决了吧。”

    “我知道你先前在想什么，我也不能替你做什么决定。”

    “但我希望你能够在心中存有一线光明，言语可以欺骗人，但做的事不会，我相信你。”

    马特在一瞬的愣神之后，对着秦逸尘单膝跪下，拳头狠狠砸在自己的胸口。

    马特明白了，秦逸尘是真的相信他。

    不管言语怎么说，秦逸尘愿意从战神圣殿取来最好的材料，为自己锻造一副全新的身躯，让自己获得新生。

    这就是光主大人的厚爱和仁慈。

    他相信自己！这是光主大用行动证明的事！而不只是言语上的说辞。

    这份信任，只得自己衷心以待。

    “是！属下明白。”

    马特没有多余的话语感谢，他知道，自己的行动更加具有说服力。

    秦逸尘淡淡的看着马特离开。

    大殿中又只剩下林白和秦逸尘两人。

    林白在短暂的沉默之后，这才说道。

    “秦大哥，你就这么信得过他？

    不怕自己相信错人了么？”

    秦逸尘洒然一笑，伸手按住林白的脑袋用力揉了揉。

    “傻丫头啊，你这脑子什么时候能够再活络一点。

    现在你思考的东西算不少了，但还是不够多。”

    “驭人之道，最重要的一点便是，用人不疑，疑人不用。”

    

