    李二的？！

    　　话一出，整个现场瞬间静了下来，落针可闻。

    　　所有人都像见了鬼一样的着秦牧。

    　　这家伙到底脑啊？

    　　说得好好的，怎突然扯到这种诛族的事上来了？

    　　不等李民他们作出应，秦牧话锋一转，幽幽问：

    　　“二子，说实话，这大事准备得怎样了？没有十足的把握，千万不要轻举妄动，李二可不是好惹的。”

    　　闻言，李民差点气笑了，脸上阴晴不定。

    　　这还是他了这多年以来，一有人在他面前！

    　　而且好气又好笑的是，这小子居然说是朕要？

    　　不是……

    　　怎着？

    　　还让朕了自己的不成？！

    　　呵呵！

    　　李民心中是越越气，一时间心中味杂陈，眼眸中都复杂了起来。

    　　朕得的这差？

    　　是这小混蛋有多不待见朕啊！

    　　朕不过说是急需钱去办一大事，就诬赖朕要？

    　　李民觉得心口一甜，一口气血涌上胸口。

    　　差点气晕过去。

    　　说李民了！

    　　就是一旁的房杜，还有魏征三人，一时间眼珠子都要瞪了出来。

    　　哪怕是他们三人见过无数的大风大浪。

    　　是他们敢对天发誓。

    　　如神奇的画面，他们绝逼是一到！

    　　有人！

    　　当着陛下的面，说陛下自己的！

    　　而且还唆使陛下要小心？！

    　　这天底下，怕是有秦牧一个人了！

    　　就是魏征也露出惧色，来这短短不到一个时辰，这小子就在作死的边缘上来试探。

    　　服，他魏征彻底服了！

    　　这个爹，他不敢认……

    　　比他荒的是李渊，李渊虽然装镇定，没有说，是心底里……

    　　却是慌得一批。

    　　秦小子然有李二之心！

    　　如让他相，不齐会出来……

    　　时的李民拳头都握紧了，甚至身子微微的颤抖，深吸了几口气，才渐渐平复内心的大波澜。

    　　子如有之心，那可留不得。

    　　以子的天经纬地之才，如站到了自己的对立面，虽说自己如今大权在握，是后结会怎样，还不好说。

    　　沉默了一会，李民终于缓缓的抬眼秦牧，眼眸却出奇的平静，淡淡：

    　　“秦子，对当今陛下有见？”

    　　秦牧摇头：“没有。”

    　　闻言，李民皱了皱眉，又问：“那是觉得当今陛下不是一个好皇帝？”

    　　“也不是。”

    　　秦牧又摇头：“我说过李民算是个不错皇帝，有野心，有手段，主要是他有一颗要当千古君的心，这点比较难得。”

    　　话一出。

    　　李民下识的暗暗呼了一口气，嘴上却是没好气的：“既然如，那为说我要当今陛下的？”

    　　秦牧笑了笑：“如没有那就好。”

    　　李民还是不依不饶：“秦子，我希望能把话跟我说楚！”

    　　秦牧了一眼紧张的李民，叹了一口气：“在老爷子的份上，我实话跟说，不过得告诉我，们是不是来自李氏家族？”

    　　李民闻言点头，他们李唐出自陇李氏，自然是李氏家族。

    　　“那就对了！”

    　　秦牧露出一个智珠在握的微笑：“走，我们出去边喝茶边说，这仓库里太闷了。”

    　　几人依言到大厅。

    　　秦牧不紧不慢的给几人泡好一杯茶，然后才缓缓开口：“当今圣上对们家可是有大见呐，不定哪天就对们下手了。”

    　　“我二子这急着要这大一笔钱，还以为要谋大事呢！”

    　　李民赶紧呵呵一笑：“哪有的事，陛下和家的关好着呢！”

    　　魏征倒是撇了撇嘴，好个屁！

    　　要是好的话，就不会为了不去他们借粮，而给我设一个这大的坑了。

    　　“好？呵呵。”

    　　秦牧轻笑了一声：“家高门，从东汉一来，无论是哪个朝，皆是精英无数，暗中掌控着天下。”

    　　“前朝虽然开了科举，大唐如今也在延续，可是有家子弟才能举，寒门子弟就呵呵了。”

    　　“如今的朝廷，多少官员是们家推举上去的？像二子这样的，是不是官越越大了？”

    　　“千年家，年国祚！”

    　　“李民不会不懂得这个理，今时不同往日，李民的皇已经稳固，正所谓飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。”

    　　“李民有野心，把李唐传至，千，万！”

    　　“在李民的心里，有家在，这个愿望，就没有办法达成。”

    　　“说说，李民他会不会动手？”

    　　秦牧一口气说罢，李民和魏征等人却是全都怔住了。

    　　秦牧说得一点都没错，简是说到李民的心坎里去了，除了突厥，家大族在他心中就是大的一个肿瘤，不除不行。

    　　平复了纷乱的心，李民突然好奇的问：。

    　　“秦子，如是，会怎对付这些家高门？”

    　　秦牧无语的翻了一个白眼，怎的又到了熟悉角色扮演环节了？

