    米国人当然没准备买追风上战场，他们买了是给海军当假想敌中队的，另外顺便研究一下大明的飞机制造技术，看看对他们能有什么帮助，尤其是北美公司正在进行的海佩刀项目。

    实在不行干脆让北美公司照着仿造得了。

    既然这样，那就没什么大不了了！

    卖，追风上又没什么大不了的东西，无非就是钛合金用得稍微多点，另外加了几片复合材料部件，还有就是机体机构基本上都是用新型铝合金制造而已。

    这东西米国人买回去也只能干瞪眼。

    钛合金他们有，复合材料他们也有，就是用不起，没有大规模工业化生产能力，造个超佩刀就用掉全国百分之八十钛合金，而复合材料更是还在手工制造阶段。至于新型铝合金，那个也不是拿块铝合金就能研究出如何制造的，就算元素成分能分析出来，新的生产工艺也分析不出来，这些新材料的生产中，通常后者才是最重要的，甚至温度稍微差一点性能就是天壤之别。

    而腾龙二型发动机更没什么大不了，罗罗早就把埃文升级到200系列了，最大推力甚至比腾龙二型还高，他就算不卖腾龙二型，米国人也照样去买埃文，实际上米国喷气发动机，基本上全是买不列颠的然后仿造再发展。

    其实这时候杨丰才发现，自己还是小瞧了欧美的科技实力，尤其是罗罗这些变tai们，他都把高温镍基粉末合金，熔模铸造，数控机床这一堆外挂加上了，也仅仅是略微保持着一点优势。

    腾龙三型发动机正常推力五点七吨。加力推力七点九吨，的确可以说是这时候最好的，但罗罗的埃文正常推力已经到四点八吨了。米国虽然落后，小恶魔的j40发动机。为f8准备的j57发动机正常推力都超过了四吨。

    好吧，这时候米国喷气发动机其实挺落后的。

    当然卖归卖，这种一锤子买卖可不能卖少了，怎么着也不能低于高卢人，一百架是最低限度了。

    在这个问题上，约翰逊倒是没计较，反正这笔买卖是什么情况大家都心知肚明，哪怕杨丰的开价比卖给高卢人的还高三分之一。他也同样无话可说，毕竟人家杨元首也说了，想要一年内交货就只能加价。

    至于高丽王那里，杜鲁门最终选择了接受，虽然李承晚气急败坏地第一次公开对米国表示不满，但仍然没有改变现实。

    因为这时候不仅仅是前线压力，包括不列颠，高卢，尼德兰，澳大利亚等几乎所有盟国。都要求李承晚以大局为重，搁置他和李玖之间的事情一致对敌，不列颠政府甚至声称。如果李承晚不答应，他们自己派军舰去接国王陛下的军队到前线。

    杨丰的声明很管用，既然他这次铁了心非要捧高丽王，那么不列颠等国，当然愿意在这件事上给他面子，说到底这里最后无论出现什么结果，跟他们都是没有任何关系的，他们跟着打完这一仗就拍拍pi股走人，管你们以后怎么闹去。现在先拉一支援军过来才是正理。

    就这样高丽国王陛下的军队算是正式加入联军的作战体系。

    然后大院君率领高丽皇家陆军第一旅，乘坐着猛士军车。m35卡车，穿着明军制式的迷彩作战服。顶着凯夫拉头盔，怀抱四六式自动步枪，架着四六式通用机枪，拖着各种火炮，扛着火箭筒北上增援去了。

    紧接着高丽王陛下御驾亲征，乘坐皇家海军战舰在木浦港登陆，率领留守的高丽皇家陆军第二旅，随时准备提供增援。

    呃，这个第二旅是从哪里冒出来的？

    很简单，这就是原来的第一旅。

    至于跟着大院君北上的第一旅，那其实是原本第一旅的两个营，另外加上几千名在本地招募的新兵拼凑出来的，真正的主力全都在木浦港呢！

    李玖又不傻，他出兵就是作秀的，怎么可能把自己部下真正的精锐送上战场当炮灰，弄一帮真正的炮灰北上，自己带着主力在后面抢地盘才是正理，真要把主力送上战场，一战打光了以后他还玩个屁。

    杨丰当初给了他一个师的军火，他因为财力负担不起，所以只搞了一个旅，现在正好又搞出一个旅当炮灰去，有两个营精锐跟着，保证他老爹不至于死在战场上就行。

    而他却率领真正精锐的第二旅，赖在木浦港，摆出高丽王嘴脸收拢民心了，看望看望孤寡老人，给小朋友发发糖，在学校亲自搞搞演讲，好歹也是大明空军学院高才生，在应天什么没见识过，想玩这个还是很简单的。

    甚至他还在军队护卫下，乘坐着杨元首赠送给他的敞篷黄金国，直接跑到罗州，光州去视察了一下，在沿途民众跪拜中，俨然一副王者归来姿态，把李承晚气得牙根发痒又无可奈何，总之高丽王陛下就这样赖在全罗南道了。

    不但赖在那儿，还把那儿真正当自己的地盘了，比如说亲自出面邀请大明帝国的商人在这一带投资开工厂什么的。

    不过高丽王陛下的增援还是晚了点，还没等大院君率领的皇家陆军第一旅，在一路展示君威中到达仁川呢，联军在分界线的防线，就已经被志愿军突破了。

    “威尔，快一点！该死的，这帮蠢货，他们简直就是一群意大利人，除了坏事没有任何用处。”

    汉城以北的公路上，几辆军车急速行驶着，中间一辆威利斯吉普上，一名身体壮硕，看上去年纪挺大的军官，带着一脸怒色催促着司机，在他头顶的钢盔上，赫然印着三颗将星，在车前的牌子上同样也是三颗将星。

    中将。

    美军在高丽战场的实际最高指挥官沃克中将，这时候的确该愤怒，分界线上南高丽军的防线，几乎一触即溃，根本没有任何真正的战斗，就在志愿军的冲击下崩溃，甚至他们的溃败还冲垮了第二道防线上的美军，现在整个汉城以北完全被打乱了。

    习惯于亲临前线的斗牛犬沃克，这是在赶往议政府，那里是美军二十四师防线，但在大批从北向南涌来的南高丽溃兵冲击下，还没见到敌人就已经有了溃败的迹象。

    作为当年巴顿手下头号猛将，他实在无法继续待在汉城的指挥部里。

    小巧的威利斯吉普，在因为连番拉锯战，而变得残破不堪的公路上风驰电掣，很快就已经可以看到夜空中，北方那一片火红色，甚至大口径炮弹的爆炸声都隐约可辨。

    沃克皱了皱眉头，很显然志愿军攻势极其凶猛，而且都是绝对的主力，无论这炮声是美军的m40自行火炮，还是志愿军的一六零重pai击炮，都意味着双方动用了最重型武器。

    “快看，将军！”

    他的司机忽然惊叫道。

    沃克往前面一看，鼻子差点被气歪了，一群南高丽军的溃兵正失魂落魄地向南走着。

    “混蛋，你们的指挥官是谁，回去，回去，回到你们的岗位上去！”

    沃克命令司机超到最前面去，然后站起身在车上挥舞着拳头吼道。

    然而那些南高丽军的溃兵，只是抬头看了他一眼，无视他头顶的将星，接着低下头继续往南走着，而且在这些溃兵的后面，还有更多的溃兵出现，在夜晚的车灯映照下，恍如一群会走路的僵尸一般，甚至里面还有不少军官，沃克中将甚至在里面看到了一名少校。

    当然那名少校也照样没搭理他，这些南高丽军的意志已经彻底被摧毁了，他们现在能想到的只有向南逃跑，谁会管一个老头的吵吵，再说谁知道他说什么，可怜的沃克中将当然不会高丽话，他的司机也不会，身边的通讯兵也不会，当然就算他会也没用，这时候就是李承晚来也挡不住士兵的溃败了。

    “该死的，再快点！”

    沃克中将无可奈何地坐下来对司机说道。

    后者猛一踩油门，小威利斯吉普在溃兵旁边直接蹿过去，紧接着在前面山脚转了个弯，但就在这时候，前面突然出现一道刺目的灯光。

    “该死！”

    司机惊叫一声猛打方向盘试图躲避，但双方的速度都太快，就在威利斯车头调转的瞬间，那道灯光就到了跟前，沃克中将下意识地一抬手，几乎同时就听见砰得一声，紧接着他就感觉自己被狠狠推了一把，整个人立刻倒飞起来，下一刻他就什么也不知道了。

    一分钟后，一名南高丽军官战战兢兢地从停住的m35卡车里走出来，他身后车上的溃兵也纷纷下车，一个个傻了般看着被撞飞的威利斯吉普，还有落地后撞在一块岩石上的沃克中将，他脑袋下面鲜血正在流淌，旁边不远处是他的钢盔，上面三颗将星在灯光下无比刺眼，那名南高丽军官腿一软，直接坐在了地上。

    十分钟后，美军高丽战场上最高指挥官，第八集团军司令沃克中将，死在送往医院的路上。(未完待续。)