    “这里为什么那么多这种怪物啊！”

    在一个……教室之内，间谍和比露还有吸血鬼正在这里。

    除了间谍之外，另外两个都一幅惊恐的表情，这是因为在这个教室里爬满了……

    大量黏糊糊的生物。

    而且，这些生物比外面走廊里的还要大很多，它们的体型已经接近尔什民了，并且……在形态上也不像植物，而像是那些软体海生物。

    这些生物的形态和它们黏糊糊的特性让比露和吸血鬼感到十分惊恐，而琳则是好奇……这些生物之前是居住在什么地方的？居然数量那么多地涌现在这里……

    ‘轰隆——！’

    这时，教室的大门传来一阵响声，可以从门上的窗户看到外面也挤满了黏糊生物，它们的数量几乎要把门给挤开了。

    “你在发什么呆啊！”吸血鬼对间谍大叫道：“快点用那个传送我们离开啊！”

    “是啊！维罗尼卡同学！快逃吧！”比露也紧张的道：“我不想被这些东西碰到啊！”

    ……既然这样，那就先离开再说吧，虽然不知道会有什么效果。

    看着周围密集的生物，间谍启动了迷你传送装置，在瞬间的光芒之后……

    间谍周围的景色便发生了巨大的变化。

    从之前窄小黑暗的教室，变成了广阔巨大的空间，而之前那些生物也全都消失了。

    站在这里的，只有比露，间谍，还有吸血鬼三个而已。

    “能量已经用完了，想要再传送必须要补充。”一边和它们说着，间谍一边看着周围环境。

    这个地方并不是学院，而是一个……广场。

    “这里到底是什么地方啊？”“看来到了很古怪的地方了呢！维罗尼卡同学！但我们还是在一起，这是最重要的哦！”

    周围弥漫着浓雾，间谍只能看到十多米范围的空间，这里的地面上是由黄褐色石砖构成的……这里应该是某个建筑物内。

    看来现在的传送还是不太稳定，不过，这里有可能是第一个边缘空间，如果是的话……

    “哦哦哦哦哦！”

    忽然，周围响起了一阵……欢呼的声音，原本弥漫的浓雾瞬间全部散去，周围的景色也在这一刻清晰了起来。

    这里果然是在一座建筑之内，是一种叫做……竞技场的建筑物。

    间谍和比露还有吸血鬼，就在竞技场的广场中心，而两边则是……观众台，在上面坐满了密密麻麻的观众。

    只是这些观众看上去有些古怪，它们虽然都是尔什民的身形，不过一个个看起来都像是……立体影像那般闪烁不定。

    而且，它们还会爆发出一阵阵欢呼声，就像是真正的观众那样，这让这里热闹不已，但是也非常的……诡异。

    “这些到底是什么啊？”比露看着周围欢呼的影像，它有些惊恐地说道：“难道……这里是一个鬼球场？”

    “我记得这个地方……”而吸血鬼则说出了一句出乎意料的话，但它的话很快就停住了。

    ‘轰隆——’因为，地面开始颤抖了起来。

    在前方不远处，有着一扇巨大的铁门，现在那门缓缓地升了起来，而在门后传来了一阵很沉重的声音。

    就好像是某些庞大的生物正在从中走出来。

    “有什么东西要出来了！维罗尼卡同学！”

    在比露的惊呼声下，只见一头庞大的生物缓缓地走了出来。

    这头生物看上去很像是……一头角龙类的恐龙，不过最主要的是，这头角龙的背上还有一个血骸龙骑在上面。

    它们并不是立体影像，那么看来应该已经回到之前的边缘空间了，虽然现在还不知道这个奇怪的竞技场是怎么回事。

    “嘎啊——！”

    血骸龙大吼一声，它身下的角龙就向着这边猛撞了过来，上面的血骸龙则拿起一把弓箭，并对准这里射击。

    这个血骸龙好像……比较高级一些。

    之前琳见过的血骸龙并不会制造弓箭，而这个则不一样，而且看它身上的装备也是更高的技术才造出来的。

    不过，也就高了一点而已。

    “真是的，为什么我非得要遇到这种事情啊！”看着撞过来的角龙，吸血鬼站在了前方，那小小的身形突然跃起，只见一道红光闪过，骑在上面的血骸龙头一歪，大量鲜血从颈部涌了出来，它也随之掉落在了地上。

    而那头角龙则没有理会掉下去的血骸龙，它继续向前撞去，直到快接近墙壁后才停下。

    然后……就在墙下趴了下来，好像在休息。

    看来没有命令角龙是不会做什么的，而这个血骸龙骑士……

    间谍走了过去，并且用头发刺进了它脑部，然后探测了一下它的记忆。

    原来如此，这个地方的确是最初的那个边缘空间，只是距离之前的位置有些远。

    而这个血骸龙是一个……附近一个比较发达的群落的战士。

    它们生活的这一带地区，有着很多像是这种竞技场这样的建筑，这类建筑……应该都是可以被称作‘模拟居民建筑’。

    就是这些建筑里面自带一套立体影像系统，一旦有生物进入便会激活这套系统。

    这套系统可以模拟出相关建筑内的居民。

    比如说在这个竞技场内就能见到会欢呼的立体影像观众，别的建筑也会出现相关居民。

    血骸龙这个族群以这些建筑物为据点生活，而且它们经常使用这个竞技场锻炼。

    因为，这个竞技场之中并不只有立体影像观众而已，还会经常出现一些真正的生物。

    这些生物通常都很……强大，血骸龙有一个‘战士晋升仪式’，就是要来这里击败竞技场的生物做为试炼，而这个血骸龙来这里做试炼的时候没想到会遇上间谍三个…

    但是，这表示……那这里还会出现别的生物？

    可能这个竞技场也是经常发生传送的地方。

    不管怎么说……琳觉得可以从这里回到正常的虚空，不过要先给传送器补充能量。

    同时也可以顺便在附近探索一下，因为琳觉得这些建筑是很久以前就有的了……

