    跳井，是种很决绝的求死手段。

    产生这种想法的人，往往需要非常大的勇气和决心。

    梅谦还没活够，当然不会选择自我了断。

    根据他掌握的寻龙术来看，这口古井应与地下古墓相连。且之前冲毁墓道的洪水也与其有关，不是满溢或干枯状态的古井，才是进入古墓的关键节点。

    起码看上去比地陷出现的洞口要靠谱多了。

    梅谦一跳进井口，便靠着匕首将自己固定在湿滑的井壁上，然后运用轻身术，一点一点地滑下去。

    而且，井壁上还时不时会出现缺损的石砖，缺口分布的还很有规律，他便更加省力，也越发肯定了自己的判断。

    靠着匕首的横刺与电工手套的摩擦力，以及这些能够落脚的缺口，他下降的速度非常平稳。

    至于会不会再次损坏这个不知存在多少年、据说最近一次修缮都在千年以前的古井，便不是他现在该考虑的问题了。

    不知下降了多少米，等双脚能触及井水的时候，他停了下来，空着的那只手开始在井壁上不停摸索。

    终于，在摸到一处缺口是感觉到异样，猛地往里一探，整个手臂几乎都插进去了。

    然后，他很轻易将周围石砖掏出来扔进水里，没多久，身侧便出现一个入口。

    仗着一双夜眼，他先探头看看，见没什么异常，才一个挺身，跃了进去。

    这是一条仅能容两人并行斜斜向下的通道，里面非常的潮湿，地上尽是污泥。两侧和头顶可能因为被腐蚀厉害的关系，已经看不出人工建造的痕迹，用带着手套的手去触摸，还能沾上渗出墙壁的水。

    梅谦没工夫研究建造这条通道的意义，确认里面没有机关后，便加快脚步。

    好在他有轻身术，又穿着防滑的登山靴，要不然光赶路便是件头疼的事。

    中间还发现了一具腐败不堪的尸骨，他看了眼骨骸上成了破片的衣服，实在猜不出年代，应该很久远，因为骨头轻轻一碰就碎了。

    不过，继续往前，竟然还看到了一群黑色虫子。

    因为他佩戴者化灵印，这群虫子离他远远的就开始慌忙逃窜。

    只是，一看到那群虫子，梅谦不由得加快了脚步。

    没想到，在这个古墓里也能遇见尸蟞。

    无疑，有这些恐怖的东西存在，张宇这群人即便在洪水下侥幸逃脱，境遇怕是也好不到哪里去。

    几乎用小跑的速度前行，有些坡度大的地方，甚至是整个人滑下去的，没用多久就抵达了通道的尽头，一个黑黝黝的洞口出现在脚下。

    到这里，梅谦仍不敢大意，将手中的匕首狠狠地仍下去，落地声瞬间传来，又没有触发机关，这才跳了下去。

    这是一条更宽更高的甬道，倒是与考古队最先抵达的类似，周边也有相似的云纹，角落也散落着陶罐，只是更完整罢了。

    猜测这里应该是昨天机器人探测出的另一条甬道，那便与深渊和石桥距离不远了。

    他侧耳倾听，终于听到了水声，正想循声而去，可脚步抬起又缩了回去。

    想了想，在心中呼叫出了系统面板。

    姓名：梅谦

    体质：8（人体极限为10）

    技能：厨艺（初级），唱功（中级），格斗（高级），汽车驾驶（中级），乐器演奏（中级），八极拳（高级），危险直觉（中级），缩骨（初级），轻身术（初级），寻龙术（初级），机关破解（初级），本愿渡行玄功（中级），超级听力（初级），夜视（初级）。

    仓库空间：2立方米

    人气值：2061258点

    因为养伤的关系，梅谦最近比较懒散，技能与南云时相比，几乎没有变化。

    只有体质，因为肺部受创，尽管被大还丹救回来，仍是损失了一点，依旧还算超强，卻比過去要弱些，唯有希望以后再锻炼能补回来了。

    不过他这次唤出系统的主要目的是抽奖。

    由于最近与他相关的新聞不断，导致人气值暴涨，虽然没有最开始进看守所那么夸张，幅度却也不小，不知不觉，竟然积攒了20次特殊抽奖的机会。

    以前他就猜测过，系统大概有些智能，基本上他需要什么，就能抽到什么。

    梅谦这回就要看看，连抽20次，到底能抽到什么东西，能在接下来的救援行动中发挥作用。

    而且，在这种地方，就算抽出了大物他也不怕。

    想到就做，他用最快的速度进行了抽奖。

    于是，几分钟后，他所在的甬道里发出一阵巨响……

    梅谦看着面前出现青铜马和铜马车，悄悄抹了把不存在的冷汗。

    这可是一比一按照真实大小还原的青铜文物，还一抽就抽到了三辆……

    可能感觉他现在的技能足够到处去浪，连续20次都没有抽到技能。他最想要的能够提升体质的药物也渺無踪影。

    当然，也不是全都没用。

    除了几件精美的收拾和小巧的古董外，他感觉最有用的便是一把寒星刀，不但拥有能绑缚在背的刀架，也比一般的刀要重，正和他使用。

    其次，便是一个精巧的黑铁面具，正好将带着不舒服的口罩和墨镜摘掉。

    几乎在下一秒，他的脸上便带上了刻着金色花纹的黑铁面具，身后背负上了雕花的刀架。

    他想了想，又跑到青铜马车边，将几个车轱辘卸了下来。

    往前走了几步，感觉前方大概率有陷阱，又一时找不到关闭的机关，便只能用沉重的东西去试探了。

    结果，走了一路，六个车轱辘竟然没够用，他还将抽奖抽出来的一个鹤形的小巧宫灯，满是锈迹的铜壶扔了出去。

    不得不说，这条甬道比起考古队经历的那条，要保存得更加完好，起码里面的机关大部分还能使用。

    好在梅谦拥有机关破解的能力，他仓库里的古董却被扔光了，只留下一个巴掌大小，不知来历的铜片，其余如宫灯的鹤头被摔断了，铜壶成了扁壶，他便懒得去捡。

    经过一番丧心病狂的操作后，他释放光了甬道中的青铜弩箭，又卡住了翻板，跳过了刀阵，梅谦总算有惊无险地走出了甬道。

