    百山祖？

    听到这三个字，我不禁觉得有点打脸，我在那边待了将近三天都没有线索，刚从那边回来，龙万山就告诉我有线索了，这不是……

    我问龙万山具体是什么消息。

    龙万山这才说道：“在我们华东分局其实也有些偏激的人，在修行上想要走捷径，有些人心术还算正，不会做出太过伤天害理的事儿，有些人可能控制不住自己，走上了邪修之路，不过我们华东分局一向严查邪修，决不姑息……”

    我打断龙万山说：“老龙啊，你什么时候也学着说这些官方的套话了，就说到底是怎么回事儿。”

    龙万山尴尬地笑了两声，电话那头才继续传来他的声音：“我们华东分局有一个游离在邪修和传统修者之间的这么一个人，就在昨天，天漏的人开始拉拢他，让他去百山祖某个地方聚会。”

    “他知道我们在查天漏的消息，就主动联系了我们，用天漏的消息来换取一些修炼的资源。”

    我笑了笑说：“原来如此，这样，你把那个修士的联系方式给我，我也冒充成邪修去参加他们的聚会，我要看看天漏到底是一个什么样的组织。”

    龙万山很快就把联系方式给了我。

    我继续对龙万山说：“对了，关于丽水市那个神童的事儿，我相信你们华东分局已经有安排了，你们尽快落实了，那孩子将来会有不错的成绩，你们华东分局可以当成重点来培养的。”

    龙万山立刻说：“谨遵圣尊旨意。”

    我说：“只是建议而已，这毕竟是你们华东分局的事儿，我不会强迫你们。”

    又和龙万山说了一会儿，我就让他和那个邪修打好招呼，让他安排我和周志轩去参加百山祖的聚会，当然我们的身份是要隐瞒的。

    这件事儿龙万山很快就办妥了，他才挂了电话不到二十分钟，一个陌生的电话就打了进来。

    我接了电话，那头儿就传来一个中年人的声音：“是李先生吗？”

    我想了一下说：“我这里不是面馆。”

    电话那头儿愣了一下，然后中年人继续说：“啊，你是华东分局的人吗？我打错了吗？我是郝文，郝文啊？”

    郝文，正是龙万山给我说的那个半邪修的名字。

    我这才说：“跟你开玩笑的，你叫我李初一就好了。”

    郝文那边愣了一会儿说：“你和灵异之主一个名字？”

    我没想到郝文竟然听过我的名字，不由尴尬地说：“是啊，名字一样而已，你见过灵异之主吗？”

    郝文说：“我可没有那个机缘。”

    和郝文又聊了一会儿，我就知道，他不过是一个地仙修为的修者，因为停留了数百年无法精进，所以最近迷上了一些禁术，比如用自己的寿元换取修为，或者是用别人的寿元换取修为。

    据说郝文也夺取过别人的寿元，只不过他夺取的都是一些邪修的，正统和无辜人的寿元，他是未曾动过的，他算是邪修之中较为正派一点的了。

    为了让郝文放心，我告知他，我和周志轩只是渡劫期的修士，是帮着华东分局打探消息的。

    并和他约定了第二天见面的地方。

    我没有等着第二天再出发，而是直接把四鬼召回，然后连夜再往百山祖那边去了。

    郝文说的是一个叫万里林的地方，在百山祖的南面，那边是一片茂密的树林，其中有自然的林子，也有一些人造林。

    附近还有一个林场。

    我们在万里林中找了一处位置停下，然后我布置了一处结界，就开始休息。

    同时我的意识也是张开，如果有修士在附近出现，我会立刻觉察到。

    次日上午九点多钟的时候，郝文就打电话过来，问我们到没到万里林这边。

    我说到了，然后问他的位置。

    他说，他是开车过来，车子现在在兰荒线一段停着，然后他要了微信给我发了一个定位。

    我此时便撤了结界，把自己和周志轩的修为控制在渡劫后期，然后寻着定位去找郝文了。

    不一会儿，我们就在公路旁边看到了一辆打着双闪停着的白色轿车。

    我们走到轿车的跟前，就看到一个穿着道袍，手里掐着烟卷的中年人，他根本不像是一个道者，更像是一个世俗的人。

    见到我们，他就说：“你们就是上头安排来的李初一和周志轩？”

    “你们两个，那一个和灵异之主同名啊。”

    我笑了笑说：“我！”

    郝文打量了我一会儿，没看出我有什么特殊的地方，就渐渐相信我只是和“灵异之主”同名了。

    他让我和周志轩上车，然后又开车载着我们，沿着兰荒线继续往西南方向走。

    不一会儿，我们就看到一条通向林子里的岔路，郝文直接载着我们拐到了岔路上。

    那岔路口还设置了一道结界，若非修道的人，是看不到那岔路存在的。

    沿着那条小路开了几百米，我们就发现这边有一片空地，这里暂时还没有人来。

    我问郝文：“人呢？”

    郝文笑了笑说：“我也不知道，约我来的人，给我的地址就是这里，再等等吧。”

    我点了点头。

    我们下了车，郝文又给自己点上了一支烟，他的头发有些长，样子像极了邋遢大叔。

    在等人的时候，郝文就问我：“你在华东分局几年了，混的咋样？”

    我说：“我就是一个跑腿的，算是最底层的，要不然这么危险的卧底任务也不会派我来。”

    郝文点头吐了一口烟圈说：“唉，在灵异界中，要是没有点资质和背景，没人会重用你们的，若不是我觉得天漏这个组织有点不靠谱呀，我真打算投靠他们，他们可是承诺，三年内让我荣升天仙呢。”

    “我在地仙阶段待了百年了，若是真能三年荣升天仙，就算是背叛了华东分局又如何。”

    我看着郝文问：“我可是来做卧底的，你跟我说这些不怕我告你状吗？”

    郝文笑道：“你以为，你不告我的状，华东分局就会相信我了，我在华东分局的名气早就坏掉了，说什么都无所谓，反正只要我不做太出格的事儿，没人搭理我。”

    说着，郝文又一次自暴自弃地吐了一个烟圈。

    我“哦”了一声没有再说什么，因为我已经觉察到有修士进了万里林，而且还是两个一重天仙修为的人，他们直接向我们这边的空地飞来。

    等他们距离近了，郝文也是觉察到了，赶紧掐灭了手中的烟，然后对我和周志轩说了一句：“人来了，你们两个小心点，对方实力很强！”

    不一会儿，一男一女，一黑一白两个修士就在我们面前落下。

    郝文赶紧上前见礼，我和周志轩也是有样学样。

    穿着黑衣的男人，头发披散着，双眼里面布满了血丝，一看就是入魔已深的修士。

    而穿白衣的女人，眼中虽然没有血丝，但是身上却带着一股妖媚的戾气，而且白色的衣服多为细纱，里面穿的又少，有点太过暴露了。

    看着我们三人见礼，黑衣男人就说了一句：“郝文，你考虑清楚了吗，要加入我们天漏了吗？你身后带的两个人，就是你介绍的，也是志愿加入我们天漏的人？”

    郝文立刻说：“正是，只是天漏答应我的条件……”

    白衣女人妩媚一笑，然后缓缓走到郝文的旁边，然后一手搭在其肩膀上，身体斜靠过去说：“你放心好了，三年内，必让你升段天仙，我们可以向你发下毒誓。”

    说着，她渐渐离开郝文，然后向我这边走过来：“呦呵，后面的小兄弟长的挺俊儿啊！”

