    对付一般的三聚境当然是手到擒来之事，但她万万没想到，云苏并不是普通的三聚境强者。

    长剑与鞭影对上的刹那，那强横的力道让崔娜身子狠狠一颤！

    长剑只停顿刹那时间，便带着摧枯拉朽一般的实力，向着崔娜兜头而下！

    崔娜手中的长鞭根本阻止不了，只能眼睁睁看着云苏长剑落下！

    那锋利的剑尖直指崔娜眉心，死亡的阴影瞬间笼罩住了崔娜，刹时间，崔娜满脸惨白，毫无血色……

    所有人的呼吸都在那一刻停下了，这一幕来得又快又狠，很多人甚至都没来得及反应……

    崔娜已在危险之下！

    无人阻止，也没人来得及阻止。

    而这一剑下去，防御被破的崔娜唯有死路一条！

    也就在这千钧一发的瞬间，云苏冷厉的表情一变，蓦地勾唇一笑，手中长剑方向一转，改刺为拍。

    “砰！”

    崔娜身上狠狠挨了这么一下，直接倒飞了出去！

    一切发生都在电光火石之间，云苏手握巨剑，崔娜的身影却已经如同一道抛物线，被狠狠甩飞了出去。

    崔娜落到了比试台下，趴在地上，久久爬不起来。

    刹那间，整个比试台周围的人都沸腾了起来。

    “云苏导师赢了？”

    “崔娜导师被拍飞了？”

    “这，我不是在做梦吧？”

    “三聚境怎么可能打得过圆满境？而且，云苏导师看起来状态还那么好？这是怎么回事？”

    议论声纷纷而起。

    余华和莫龙见到这一幕，心头也是狠狠地一跳。

    “三聚境竟然打赢了圆满境！”

    “云苏打赢了崔娜！”

    两人喃喃说着，将目光缓缓投向一边的青颜。

    只见青颜温润的脸上露出一抹淡淡的笑容，轻点了下头，评价了一句，“不错。”

    这一句，余华莫龙很想反驳，这哪里是不错，这分明是不可思议！

    然而，说话的是青颜，两人对视一眼，生生忍下了心中的腹诽。

    人群中，看到这一幕的十二班众人也惊愕的瞪大眼睛。

    越阶挑战？

    三聚境赢了圆满境？

    以前，十二班众人尊敬云苏，不过是因为她渊博的知识。

    而现在，看到云苏打赢了崔娜，众人这才知道，他们的老师，并不只是头脑发达，炼丹炼药本事突出，就连这本身实力也达到了一个惊人的地步！

    圆满境啊，那可是圆满境强者啊！

    崔娜落到不远处的地面上，一班的学生怔愣了好半晌，才回过神来赶紧去搀扶。

    而此刻的崔娜紧闭着眼，似乎已经昏迷了过去。

    云苏瞥了一眼崔娜长袖中还在微微颤抖的手，瞬间了然。

    这崔娜是在假装昏迷，显然是比试输了，无法面对一班学生，以及整个学院的其他导师，才这么做的。

    当下，云苏嘴角勾起一抹笑，扬声道，“梁导师，可以宣布结果了吧？”

    主持梁导师此刻才回过神来，一双沧桑老眼深深地看了云苏一眼，喉头滚动下，才扬声开口，“今日比试，云苏导师胜！”

    “既然如此，那五天后的幻灵秘境名额就是我的了吧？”云苏笑眯眯的问向梁导师。

    梁导师点头，扬声道，“是你的！”

    一句话，一锤定音！

    被一班学生搀扶着的崔娜身子禁不住微微一抖。

    同时，比试台底下一片哗然！

    “这崔娜导师想教训云苏导师，没想到比试竟然输了！”

    “就是，这可真是赔了夫人又折兵啊！”

    “真是没想到，云苏导师年纪轻轻，实力竟然这么恐怖，那崔娜导师的年龄有云苏导师两倍了吧？”

    “差不多差不多，这么多年都靠丹药啥的保养，否则怎么可能才有二十多岁女子的模样？”

    “原来是这样啊……”

    议论声中，崔娜年龄再次躺枪，气得受伤的崔娜很想现在清醒，狠狠地给这帮兔崽子学生一个大耳瓜子！

    ……

    御王府外一处偏僻小院内，方阁一袭白斗篷端坐在大厅正中，听着手下匆匆禀报的消息，杵着拐杖的手微微握紧。

    “你说，魔魇失败了？”方阁声音很沉很冷，但凡跟过她的人此刻都能听得出来，她很生气！

    大厅中安安静静的，谁也不敢多出一声，生怕惹怒了方阁，而被方阁盯住的那名手下，却只能硬着头皮开口。

    “是，魔魇，魔魇大人失败了……”

    “砰！”

    突如其来的一道强大真气直接将禀报的人轰飞了出去，没有任何意外的跌落到院外。

    方阁猛的从椅子上站起来，神色冰冷而危险的怒声道，“一个女人而已，魔魇竟然也失败了？你说，我要你们有何用？”

    方阁凌厉的视线扫向了大厅当中的其他人，神色阴狠。

    一时间，被那视线扫中的几人都纷纷低下头，不敢与之对视。

    也就在此刻，院子外突然传来一道声音，带着有些渗骨的冷意。

    “看来方阁并没有将本王的话放在心上，三番两次挑战本王耐心？你是觉得本王对你太过纵容，不敢惩治你吗？”

    随着这声音传进大厅，门口走来了一行人，为首说话的正是夙晨叶。

    他此刻面色不善，嘴角勾着一抹阴冷的笑意，周身气压低迷，显然是动了真怒。

    大厅内的气氛随着夙晨叶走进，一瞬间紧绷了起来。

    众人自然是知道这段时间方阁对御王妃所做的事，隐隐的，似乎猜到了夙晨叶为何而来。

    正中，方阁的脸色也有一瞬间的变化，但仅仅只是瞬间便恢复了常色。

    “少主这么气势汹汹的来，是要杀了老身吗？”

    她神色淡淡的抬眸落在夙晨叶身上，一身气势并未因夙晨叶的到来而有所收敛。

    两道目光交汇的瞬间，已是暗潮汹涌。

    仅刹那，夙晨叶嘴角勾起了一抹轻笑，他望着方阁，开口反问道，“方阁这么说，是觉得自己做了什么要让本王非杀你不可的事了？”

    方阁眼皮子一跳，她原本只是想逼夙晨叶放软态度，却没想夙晨叶竟会这么说？

    “少主这是什么意思？难道真要杀了老身？”她不信！为了一个声名狼藉的女人，御王竟然会对她动手？

