    第49章 新身份

    哦？那万神天棺如何攻击？沈天炼疑惑的说到

    哈哈哈，炼儿，你原来只能操控你的元婴分身灵魂状态战斗，功力和修炼速度根本发挥不出来百万亿兆分之一！

    但是一旦你的元婴分身和那些神仙的躯体合体，被你召唤出来战斗，那威力足矣毁天灭地，不过他们也需要修炼！只不过修炼的地方从你的神识空间转到万神天棺中！

    你的元婴和他们的躯体合体后，他们就开始重生了，自动继承元婴中强横无比的体质，元婴中的能量会自动返到主尊的躯体中，不过这些神仙们修炼的不是真气而是法力！

    和你当初一样，都是重新修炼！但是他们重生后会抹除他们前世的所有记忆，虽然会有自己的意识。但是会无条件服从你的所有命令，并且对你忠心耿耿！永远不会背叛你。把你当做他们的至高无上的主人！御天慈祥的说到

    还是那个问题。我有啥好处？沈天炼笑眯眯的说到

    小财迷，就知道你肯定要好处！好处就是：这些神仙死后会有相当可观的陪葬品，都是你的！所有功法神通都会醍醐灌顶给你！御天慈祥的说到

    但是我必须达到什么条件才能拥有他们的陪葬品吧？沈天炼笑眯眯的说到

    一提到赚钱你这脑子比谁转的都快！简直就是小财迷！御天慈祥的说到

    师傅说说。需要达成什么条件？沈天炼笑眯眯的说到

    本尊需要替他们重生后。自会获得他们的陪葬品！御天笑眯眯的说到

    每个大神的陪葬品都是有价格的！但都是非常廉价，作为他们的主尊，需要不断的培养他们成长！在成长的过程中自然离不开能量，功法，技能，资源等！你可以用你的资源，能量，功法，技能等跟他们兑换陪葬品！御天慈祥的说到

    就是说我用本来属于他们的东西，跟他们换陪葬品？这不是空手套白狼吗？沈天炼哭笑不得的说到

    没错。就是空手套白狼！并且你每培养一个大能，乾坤大人就会随机送给你一些奖励！但是这一切都是有前提的！御天慈祥的说到

    我就说没有天上掉馅饼的事！啥前提？沈天炼苦笑的说到

    守护世界和平！御天慈祥的说到

    这不是我本来的工作性质吗？有啥区别吗？沈天炼疑惑的说到

    有很大的区别。本来你就只需要守护这一方世界的世界和平，但你现在需要守护三界和平！御天慈祥的说到

    三界？这是啥？天界人界冥界？沈天炼惊愕的说到

    没错。不过你现在能量低微，只需要守护人间和平！但是这人间和平可不止这一个小世界，还有所有平行时空！接受了乾坤大人的委托，乾坤大人自然会罩着你！给你的新身份是：乾坤守护者！而你召唤出来的那些大神则是乾坤大人送给你的护卫队！从这一刻开始你就要行走于所有平行时空，抹杀，擒拿，所有破坏大道秩序的杂碎！御天慈祥的说到

    (本章完)

