    小桃看她好像要哭，忙轻拍她后背：“好呢，明儿小郡主就回家找娘亲了。”

    在她的轻拍哄慰下，妞妞很快就再度睡着。

    小桃就坐在床底下，守了一夜。

    直到天快亮，李钟辞睡醒后，心下惦记，挑帘子进来，看见妞妞在小床上睡的香甜。坐在床底下打瞌睡的是婢女小桃。

    李钟辞皱眉扫视屋里一圈，在旁边的暖阁里，发现了金露的踪迹。

    她拥被抱裘，睡的正沉。

    李钟辞沉默了下，转身回到妞床边。

    小桃惊醒，下意识朝床上看，先是扫见小郡主睡的香，这才松了口气，起身给李钟辞行礼。

    李钟辞道：“小桃，辛苦你了，你去歇着吧。”

    “二爷，奴婢不累。一会儿姨娘和小郡主醒了，我得伺候她们梳洗穿衣。”小桃忙道。

    李钟辞道：“难为你了。我待会就送小郡主回去。”

    小桃一愣：“二爷，您这么快就把小郡主送回去吗？公主府那边……”

    “公主说得对，我一定会后悔。果然我后悔了。我不该把孩子带过来。”李钟辞叹了口气，心中无数苦闷无处可说，竟向一个并不熟悉的丫鬟说了起来，“谢馨和金露都不是好相与的，我心里明白，她们并不是真心疼爱这孩子，抢来抢去，无非是为了留住我。”

    小桃默默无言。

    直到这会儿，金露才睡醒，听到李钟辞的声音，忙下床过来，笑道：“瞧我，守了一夜，临天亮打了个盹，叫小桃替我看了一会儿。钟辞哥哥起这样早吗。”

    “是啊，若不起早，也不能见到金妹妹睡的这么香。”

    金露精神饱满，小桃却眼底发青，谁没有睡好，一目了然。

    金露狠狠瞪了眼小桃。

    这时妞妞也醒了，坐起身，看见爹爹坐在面前，忙起来钻到他怀里，“爹爹，妞妞要回家，要娘亲。”

    “好好，爹爹这就送你去见娘亲。”李钟辞把妞妞抱起来。

    金露忙道：“钟辞哥哥，小郡主才来两三天，不必着急送回去的。既然公主那边没来接，就暂且让她住着。多住一些日子，自然就熟悉了。”

    “不必了！”

    李钟辞冷冷说完，抱着妞妞，抬脚便走。

    “钟辞哥哥！”

    金露忙追出去，却只能看见李钟辞的背影了。

    她跺了下脚。

    费尽心思，把孩子要了过来，什么都没开始呢，就要送走。

    根本就是前功尽弃。

    金露怏怏回屋，看见小桃，气不打一处来，当头给她一耳光，骂道：“该死的婢子，为什么不早些把我叫醒？你倒是会在钟辞哥哥面前讨巧儿，难道你也想往上爬？我告诉你，你别做梦！”

    小桃半边脸颊登时出现鲜红巴掌印。

    她抬头刚要说话，不由愣住。

    不知什么时候，李钟辞抱着小郡主又回来了，站在不远处，看着这一幕。

    金露回头看见他们，吃了一惊，结结巴巴道：“钟辞哥哥，你，你怎么回来了，小郡主不回去了吗？”

    李钟辞冷漠道：“是妞妞要回来。”

    妞妞从他怀里下来，迈着小腿走到小桃面前，牵住她的手，说：“小桃姐姐，你跟我去公主府吧！”

