    无尽的黑夜，像是吞噬着人心的凶兽，

    这场仿佛没有休止的杀戮，被头顶的轰鸣声强行划上休止符号。

    鬼冢扶住精疲力竭的玄芷，和青芜一起，退到隐蔽处抬头看着头上的管道口打开，

    无尽的深渊，看不见尽头的黑暗，嘶鸣的风声穿透管道，传来一阵阵空响，

    像是星际巨蟒一般发出令人心颤的恐惧叫声，

    而地上暗隐族人就像是最虔诚的信徒，带着期盼和热烈到病态的眼神注视着那一处深渊，

    不知过了多久，异样的响动越来越近，越来越近，

    终于，一股强劲的气流从管道口席卷而来，

    砰！

    一声巨响，令人作呕的气味猛烈来袭，与此同时，垃圾像洪水一般从管道口喷涌而出，

    瞬间，原本平整的地面就堆积成高耸入云的山，直接怼到了管道口，将其堵塞，

    管道口的红色灯光不停闪烁，

    原本一拥而上的暗隐族人此刻又像逃命一样四散开来，

    青芜和鬼冢对视一眼，也带着玄芷躲了起来，

    果然，最上层的操作者像是探测到了管道堵塞，

    下一秒，一股强大的气流再次从管道口喷出，强行将原本堆积的垃圾弹射到四周，

    力道之大，将不少已经躲避起来的暗隐族人再次炸伤，

    连声的哀嚎被管道的噪音淹没，

    管道的外壁在夜色下闪着冰冷又无情的冷光，

    它像是个旁观者，冷血地嘲笑着蝼蚁不如的暗隐人，

    然而当管道口关闭，这些受了重伤的暗隐族人，依旧要踉跄着爬起身，去进行新一轮的资源抢夺，

    青芜从这些人脸上看见了统一的表情：麻木。

    麻木，对这一切习以为常，

    麻木，对蝼蚁不如的生活习以为常，

    多可怕，同是一片天空，他们甚至没有作为人应有的权力，

    在恶臭和腐烂的制度下甘作污泥，以消化神隐的垃圾为生，再反哺供养最上层的神隐族人......

    鬼冢喂了玄芷一支内用愈合剂，将人放在一旁休息，

    站起身，说，

    “从垃圾排除完毕到关闭管道口，中间有一分钟空隙，也就是说我们有一分钟机会可以进入。”

    “不过，看见刚才的气流了吗？

    只需要弹射一次，别说我用一堆废铁拼凑出的飞行器，就是域内硬度最高的飞行器，也能被轰成渣！”

    青芜看着管道口，说，“但我们并不能控制气流的排放。”

    鬼冢补充道，“而且我们只有一次机会，一旦失败，对方必然警惕，先不说进入神隐，要再次离开都难。”

    其实问题很简单，要么能抵抗住强大的气流冲击，要么另寻它路，

    青芜守着玄芷，鬼冢在一堆废弃物中寻找了一圈，拧着两盒没拆封过期营养剂回来，

    提议道，“暂时没有找到我们要的东西，不过这些人想要的物资和我们不冲突，

    不如先回去，等他们消耗的差不多了，我们再来。”

    青芜点了点头，表示没有意见。

    玄芷失血过多，虽然止住了血，也需要休息，

    青芜在飞行器坠毁前储备了应急医药物资，应付玄芷的情况问题不大，但也折腾了大半夜，直到天亮，才结束。

    鬼冢依在石壁上笑，“早知道这么麻烦，昨晚早点出手不就好了？”

    青芜拉开凳子坐下，

    “冒险一次，也不是没有收获，她身上的确有些问题。”

    鬼冢抱着手臂，等着她继续说，只见青芜从存储器拿出一颗浑圆的珠子，

    “小狐狸曾经杀死过一个神隐族人，这珠子是从他身体里掏出来的，叫内丹，

    你可以理解成比心脏还重要的第二心脏，汇聚了那个神隐人毕生修为。”

    “刚才我顺道检查了她的身体，发现她应该长出内丹的地方却没有内丹，这就很奇怪了。”

    鬼冢也意识到了不对劲，有境界却没有内丹，显然不符合青芜说的逻辑，

    “会不会是因为，玄芷的境界不够？”

    青芜摇头，说，“开始我也以为是这个原因，但她的身体更像是被人动了手脚，

    内丹被强行取了出来，

    随即残余的力量汇聚起来勉强堵住了缺口，所以，她能有大黄境的实力。”

    鬼冢见青芜一直转动着手上的珠子，问，

    “你不会想把你手上这一颗放进她身体里吧？”

    青芜挑眉，看他一眼，鬼冢便知道自己猜对了，

    又听见她说，“那也得本人愿意才行，而且这不属于自己的内丹，

    强行融合，得需要极大的耐力才能吸收。”

    鬼冢的反应显得冷静许多，“虽然我对她的遭遇表示同情，

    但你把这东西留到现在，肯定有不小价值，给了她，对我们来说有什么好处？”

    青芜勾唇笑，“我也不是什么老好人，当然要看看她能给我们什么。”

    第三天傍晚，玄芷醒来的时候，鬼冢已经出去转了好几圈，

    “我把附近都看过了，都是些没价值的废金属，怀疑这群孙子是故意的！”

    两人来了也有一周了，且不知道神隐和域内的时间流转是不是一致的，

    目前一无所获，再好的心态也会开始着急，

    青芜沉默片刻，扭头看向靠在床边休息的玄芷，走进房间将门关上，

    约莫半小时后，再次走了出来。

    鬼冢看她一眼，问，“里面的那位怎么说？”

    青芜说，“她说考虑考虑。”

    鬼冢点头，“行，是得好好想，我去洗个澡，这一身味儿简直绝了！”

    “嗯。”

    一时无言，约莫又过了大半个小时，破旧的木门吱呀一声打开了，

    玄芷抱着一大个铁皮盒子走出来，

    铁皮盒子落在桌上，发出沉闷的响声，压得桌面摇摇欲坠，

    看起来是十分有分量的东西，

    鬼冢和青芜对视一眼，都没说话，等着玄芷开口，

    “给我看看你手上的东西。”

    青芜将内丹拿出来，散发出微微光芒的白色珠子，有些浑浊，

    玄芷眼中闪过不屑，“哼，就一颗地玄境的内丹，还以为你有什么好东西，到头来也不过如此！”

    她说这些的时候，声音又轻又软，却隐隐透着一股傲气，

    和之前任凭人欺辱的玄芷简直判若两人，

    浑然忘记自己还是个如何努力也达不到地玄门槛的大黄境界。

    青芜和鬼冢眼中同时闪过一抹异色，

    难道之前，这女人是在演戏？那可是真正的演员。

    玄芷看两人一眼，意识到自己的猖狂，轻咳了一声，又变得谨慎小意，揉着太阳穴，说，

    “不好意思，我脑子有点乱，总有些莫名其妙的话自己从嘴里跑出来。”

