    就在青裳老魔话音落下时，远处又有两道人影飞来，众人凝神一看，只见那两人，一个身材瘦小，身穿一件黑色的衣裳，另一个身材高大，身穿红衣，满脸冷厉，不正是玄冥山阴阳二老，玄阴子和玄阳子吗？

    楚凌阳脸色一下更加难看了，阴沉沉道：“玄冥山的二位，也要与我楚家为敌了。”

    那身材瘦小，身穿黑衣的玄阴子，便是上次青裳老魔狼狈逃走后，遇见的那个人，此时只见他笑嘿嘿地道：“是青裳老魔叫我们来帮忙的，你以后要找麻烦，就找他去好了。”一边说着，一边又向任平生看了去：“小世子，你刚才说的话，可还算数？”

    “当然。”

    任平生语气平平，现在有了三个地元境之人相助，那么胜算就大了许多。

    现场气氛紧张，也确实如此，真正会忌惮楚家的，往往是像白家，慕容家，道门那样的大家族势力，因为会有家族和宗门顾忌，而不敢轻易招惹对方。

    至于像阴魔老祖这些人，反倒不是那么忌惮这些大势力，他们天南地北四处走，就算惹到了楚家又如何？就好比任平生，名为天魔门之主，但无日峰上常年无人，你要去灭我门，那你就去好了，但以后你的人也不要出来了，出来一个，我看见一个杀一个。

    不过阴阳二老虽然不似其他那些势力一样忌惮楚家，但也深知楚家的实力和手段，今日他们的目的，是带上任平生三个人安全从这里撤离，而不是在这里和楚家的人死磕到底。

    可在这时，不远处又传来一个声音：“就凭你们，乌合之众，也想与我楚家抗衡么？”

    众人听闻此声，纷纷循声望去，只见远处又有不少楚家的人往这边而来，为首的那人，身披黑袍，看不见容貌，但身上这股寒冷的气息，却是让人有些心惊胆战。

    那人的阴寒气息，任平生有些熟悉，似是当初在通天谷，最后元神逃走的楚无名，不过眼前这个楚无名，可能已经不再是原来那个楚无名了，而是已经成为了复活楚玄月的容器。

    至于楚玄月，也就是当初在鸿蒙神界，那个号称楚家第一人的绝世传人，年纪轻轻，就踏入了仙王之列，后来去找华月，想以华月为垫脚石，最后却被华月以逆天小七剑，斩杀于流月宫外。

    青裳老魔往那边看了一眼，至少又多了两个地元境的人，心中暗道不好：“狗日的，这楚家人还真多，接下来只怕还不好对付。”

    很快，楚家那些人已经将他们围住了，加上那个神秘的黑袍人，气息并不弱，即使此刻有青裳老魔和阴阳二老，想要全身而退，只怕也不是那么容易的，一场恶战，是在所难免了。

    “师尊。”

    绛仙往任平生身边靠近了一些，剑已在手，随时准备突围，可现在的情形对他们而言，并不是很乐观，就算青裳老魔为了自身会帮忙到底，可那阴阳二老，却未必会真的搭上性命来帮他们，怕不怕楚家是一回事，可现在楚家出现这么多人，打不打得过，又是另一回事了。

    任平生也知道此时身处不利，但至少还有青裳老魔这三人帮忙。而在远处一座山峰上，那里站着一道人影，白衣翩翩如皎月，却是道门传人白慕晴，她其实早就来了，刚才也看着这里一切，只是现在，她也不可能在众目睽睽之下去帮任平生，这样对她而言，太过冒险。

    “哈哈哈哈！”

    就在这时，远处天际却忽然传来一阵大笑：“我魔灭天，不请自来！”

    这声音宛如沉雷在众人耳边响起，许多功力稍浅之人，都被震得头晕目眩，气血翻涌不止，纷纷转身往那声音传来的方向看去，只见天际云层翻涌不止，一大片黑雾宛如洪涛万丈，席卷天地而来。

    看见这一幕，许多人都吓得心神颤抖，眼前宛如盖世神魔降临！

    而任平生听见这个声音，莫名只觉有些熟悉，这不是……魔灭道吗？可他上次不是已经死了吗？

    “哈哈哈哈哈！”

    那声音越来越近，眼前一道亮光，使众人瞳孔一阵急遽收缩，待亮光过去，只见那满天黑云滚滚，铺天盖地涌来，无边神魔气息，震慑四面八方，而此时在那黑云之上，伫立着一道人影，那人双眼血红，身上神魔之气缭绕，此刻竟引得天雷滚滚，一时之间，只让人恐慌不已，乍一看以为是远古神魔降临，还未认出此人是谁。

    那人到得近处，身上的神魔气息，更是强大得让人窒息，任平生定睛一看，那人果然是魔灭道，绝不会有错，只是今日，他身上这股神魔气息，竟已强到如此程度？

    “喂！魔灭道，你不是已经死了吗？”云裳也把魔灭道认出来了，此时满脸的疑惑，向那黑云上问道。

    绛仙也愣住了，那天她把魔灭道的尸体带回无日峰，后来是魔门的长老来把他尸身带走的，亲眼所见，绝无虚假。

    那一日，魔灭道和任平生带着魔元珠回来，路上被天女手下玄流和红药这两个高手阻截，当时魔灭道被玄流重创，最后一掌，更是被打碎了天灵。

    若当时任平生立刻施救，或许还能保他一缕生命气息不散，可当时他让任平生去追回魔元珠，等次日绛仙赶到之时，魔灭道已经死在了那里，身上没有了任何生息。

    可现在又是怎么回事？

    “哈哈！”

    魔灭道仰头一笑：“不错，魔灭道是已经死了，所以我现在，叫做魔灭天！”

    众人皆已呆住，原来他是魔门传人，消失这么久，之前有传闻他被离恨天的人杀死了，可现在居然又出现了，而且身上的气息变得如此可怕。

    远处山峰上，白慕晴也凝神不动的看着，脸色并不是很好，她感觉到了魔灭道身上的气息，十分强大，道门之中，只怕已经没有几人能够对付此人了，而她，除非是将太玄三清道修炼到上玄太清境界，也就是她师父千霞大师此时所在的境界，或许才能与此人一抗了。而想要胜此人，除非是将太玄三清道，修炼到太玄境界。

    这边，任平生也有些好奇，魔灭道是如何死而复生的，就在这时，远处又有一阵粉红色的花雾飘来，附近的修者立即反应过来，连忙捂住口鼻往后退去，随后便见那花雾之中，现出来一道妩媚娇柔的身影，肌如冰雪，人如玉，当真是艳丽不可方物，却正是魔门罗刹那一派的传人，人称万毒仙子的花弄影。

    “呵呵，诸位见了我，为何都躲着呢？难道是我生得不好看吗……”

    花弄影掩唇一笑，当真是回眸一笑百媚生，有不少宗门弟子都被她这一笑勾去了魂魄，直到被身旁的长老当头棒喝一声，这才惊醒过来，刚才竟着了这妖女的媚术。连忙移开目光，不敢再去看她。

    花弄影不但擅长使毒，只须小施手段，便可令一座城百年寸草不生，同时，她的魅惑之术，也十分厉害。

    如今她的修为也精进不少，与魔灭道，可谓是魔门双骄了。

    任平生看这两人到来，这下立时轻松了许多，他与花弄影比较熟，此时向花弄影看了去，然后又把头往魔灭道那边偏了一下，虽未言语，但那意思是在问，他怎么活过来了？

    花弄影媚声笑道：“那你可得去问他自己了。”

    “嘿嘿！”

    魔灭道狠狠一笑，魔功一震，身上陡然凝聚起了一股血红色的诡雾，原来，这便是天魔融血功最为逆天之处。

    天魔融血功，本是鸿蒙神界天魔外道的十二绝天灭地魔功之一，施展出来时，威力霸绝天下，但每次施展此功，必定要先祭出自身三分精血，以燃烧自身血元为代价，也就是等同自残，等斩杀对手之后，再将对手的精血炼化融合，这样一来，不但可弥补先前的三分精血亏损，同时天魔融血功还会精进。

    但若是最终没能够斩杀对手的话，那么这三分精血就完全白耗了，之后还必定会承受天魔融血功带来的反噬。

    而那一次，魔灭道身殒，但天魔融血功还未退去，自身全部精血，皆被天魔融血功所融，这就是此功逆天之处，即使主人身亡，也能继续自行运转，但并非每个修炼了天魔融血功的人都会如此幸运，魔灭道乃是万中无一的人选。

    之后，就连魔门那些长老都没想到，天魔融血功竟在魔灭道已死之身里面自行运转起来，再之后，竟让魔灭道魂魄重聚，实在诡异万端，到后来，魔灭道竟死而复生，不但复活，而且直接让天魔融血功突破了之前的桎梏。

    那期间，魔门长老不断查阅过往典籍，果然发现了天魔融血功的这个秘密，不过“死而复生”仅有一次机会，若是之后魔灭道再死了的话，那么他修炼的天魔融血功将会消散天地间，也就是彻底死去。

    此刻，随着魔灭道和花弄影的到来，形势立刻扭转了过来，双方从刚开始的不平衡，已经变成了势均力敌。

    

