    第70章你怎么会有佛莲怒火？

    晏宁为封景渊担着心。

    每次顾念深的蛇尾缠上封景渊的时候，她生怕封景渊被缠死。

    在顾念深和封景渊打斗的空隙，晏宁偷偷转移到了安全的地方。

    “臭狐狸，你想都别想从我手中夺走宁儿。”

    顾念深的攻势越发的狠，他的蛇身一直在变大。

    晏宁在旁看得咽口水，这是什么情况。

    看样子，这顾念深不是一般的蛇妖。

    光这庞大的蟒蛇身，少说也是好几千年……

    千年蛇妖？

    泥马的，人家白娘子也是蛇妖，但人家是好蛇妖，来报恩的。

    这顾念深从她小的时候就缠上她，竟还谋杀了她的父母。

    顾念深就是一条坏心坏到根里的，坏蛇！

    与封景渊比起来，晏宁还是觉得封景渊更靠谱。

    一想起以前害怕的时候，去找顾念深，那时还跟顾念深睡在一张床上。

    晏宁一想到这里就全身恶寒。

    “顾念深，你若是敢伤了阿渊，我要抽你的筋，扒你的皮。”

    见封景渊又被顾念深的蛇尾拍在了地上，晏宁着急的在旁警告着顾念深。

    “宁儿，还真是心狠，我把你养大，你不知恩图报，竟想扒我的皮，抽我的筋。”

    “好样的，你等着，我收拾封景渊后，我再来好好的调教你，该怎么对我说话。”

    顾念深的招式越发的阴狠，封景渊口吐鲜血，全身雪白的衣服上，染上了点点血花。

    晏宁看不下去了，她扑过去抓着顾念深的蛇尾。

    “你放开阿渊，要不然我用佛莲怒火对付你。”

    晏宁想起之前封景渊才教她的佛莲怒火的密语，她把全身的意念力，集中在了一处。

    只见我从晏宁的额间，开出一朵佛莲怒火，打在了顾念深的身上。

    顾念深没料到晏宁身上竟有佛莲怒火，他吓得把蛇身往把一缩。

    “宁儿，你怎么会有佛莲怒火，你们晏家到底是什么人？”

    晏宁见佛莲怒火对顾念深起了作用，她又继续念着密语。

    任凭那佛莲怒火打在顾念深的蛇身上，空气里弥漫着烤肉香……

    封景渊在旁哭笑不得，他本来是来保护晏宁的。

    结果成了，在危机关头是晏宁救了他。

    原主人，就是不一样。

    虽然晏宁转了世，但这佛莲怒火本就是她天生带来的。

    至于那个手镯，只是开启佛莲怒火神识的器皿。

    “晏宁，你别得意得太早，我们之间的事情还没有完。”

    顾念深离开的时候，狠狠的瞪了眼封景渊。

    封景渊挑衅的向顾念深勾了勾手指头！

    待顾念深走后，晏宁哭成了泪人。

    她把全身是血的封景渊，抱在了怀里。

    “宁儿，别哭，哭得太难看了，咳……”

    一口热血从封景渊嘴里吐了出来。

    晏宁心疼的，伸手为封景渊擦着嘴角渗出的血渍。

    “阿渊，你……你的伤怎么样，要不要送医院？”

    刚才骨头咔嚓的声音，晏宁在想封景渊会不会骨折了。

    封景渊摸着晏宁的脸，一脸欣慰的笑了笑。

    “阿渊，没事，有宁儿的关心，阿渊就是死了也值了。”

    封景渊忍着身上的疼痛，凭着最后清醒前的意念。

    他把晏宁抱回了晏家，怕引起晏宁人的担心。

    封景渊是遁地而行的！

    (本章完)

