    云染呼出一口浊气，回转身，将水逆从地上拎了起来。

    一看到水逆那张欠揍的脸，她便觉得倒胃口。

    若不是现下缺人手，她又想早些完成任务，攒够贡献点进入昊天塔，就是打死她，也不会管水逆这二货。

    依她的脾气，一刀结果了这渣男，才干净。

    云染：“……”

    水逆醒来的时候，天已经亮了。

    他一睁开眼睛，便发现自己躺在一个，四面堆砌着弧形墙的房子里。

    房子似乎没有屋顶，抬头一望，入眼的是参天的古树。

    奇怪的是，房子似乎飘在空中，还在移动，因为他头顶的古木，在不停地缓缓向身后移动。

    他满心狐疑，记得昨夜他遇见了云染，晕倒之时他还跟云染在一起。

    他的伤……

    水逆运气调息了一下，发现气息在他体内并无阻滞。

    全好了？！！

    水逆颇为惊讶。

    昨日出师不利，他才刚跟步月和云染几人从传送阵中出来，便遇上了兽潮。

    灵兽数目太多，速度又快，他根本来不及抵御，便被几只灵兽踢倒。

    当时情况紧急，他只得用灵气凝成水球，将自己裹住，避免被灵兽踩踏致死。

    可他的身子被水球包裹之后，似乎更容易被灵兽踢到，于是他就像个球似的，被灵兽踢来踢去。

    兽潮退去之后，他虽然留了一条命下来，但脏腑却受了重伤。

    他不敢四处走动，便躲在那里等了很久。

    本欲等水无心或者步月来相救，却不想，他等来的人竟是云染。

    云染一定很奇怪，她那么敏锐的人，竟然没有发现他。水逆面上露出一抹嘲讽的笑意，他一开始就隐匿了气息藏在那里，怎么会让她轻易发现。

    不过，云染去哪儿了？

    难道，是她带他来治伤的？

    转念一想，云染那个贱丫头，不会趁人之危对我做什么吧？

    水逆眉心紧蹙，“噌”地一下坐起身来，手忙脚乱地摸了摸自己的胸口，而后，又连忙将自己从头到脚检查了一遍。

    尤其是那一处。

    不…不，不可能，云染恨不得杀了他，才不会救他。

    水逆转念一想，又觉得不太可能。他伤势颇重，并非普通医者能治好的，能在一夜之间让他痊愈，必定是不凡之辈。

    想必他鸿运当头，这是遇上机缘造化了。

    不知是哪位医术非凡的尊者救了他的性命，他定要好生感谢尊者的救命之恩。

    咦？这个奇怪的房子，难不成，是尊者的灵器？

    水逆打量着周围的弧形墙，心里只有两个字——不凡！

    如此想着，水逆心中甚是喜悦，他松了口气，站起身四处看了看，寻找着尊者的身影。

    起身之后，他才发现，那道圆形的墙只到他腰部的位置，更像是个弧形的栏杆。

    当他的视线落在弧形围栏下方，那道纤细的红色背影身上时，心中咯噔一下。

    云染，她怎么在这里？

    尊…尊者，尊者呢？

    水逆从围栏当中一跃而下，转身一看，眼珠子几乎瞪出了眼眶。

    那个被他当成房子，拥有弧形墙面的，某位尊者的灵器，竟然…竟然就是……云染经常用来煮东西吃的那口黑锅。

    水逆机械地扭头盯着云染，目呲欲裂。

    这个疯丫头，竟然用这口黑锅装着他，走了一夜。

    她将他当成什么了，可恶！

