    浮屠峰之中！

    一尊古朴的大殿之中。

    在那里，诸位弟子已经不分先后的赶至过来。

    作为浮屠峰峰主的寂灭也似乎早就到来，等到诸位弟子来的时候，却已经坐在那大殿的主位上。

    在他的一侧，天缘的脸上罕见的挂着肃穆之色。

    “看来要开始了啊……”

    一些内门弟子，忍不住握住了拳头，脸上挂着兴奋的神色，嘴里低声的说道。

    从那激动兴奋的语气上来看，显然，这些人已经知道这一次召唤他们是为了什么事情了。

    “终于等到这一天了！”

    背负神戟的水无痕，站在那里，嘴里缓缓地说道。

    经过了一段时间的修炼。

    水无痕周身气势内蕴。

    但是，那一对双目，开合之间却蕴藏无边神通一般，随着他的呼吸吞吐，仿若有着一股浩瀚威能在缓缓地伸缩不止。

    “这家伙，越发的强大了！”

    李青山等人的脸上露出了无奈之色的苦笑道。

    以他们的修为和实力，自然的可以感觉到，水无痕身上的恐怖，那种宛如巨大神山般的压制力，着实让人惊骇。

    “哼哼，恐怕你的进步也是惊人无比的吧！”

    褚武勇忍不住看着李青山一脸羡慕的说道。

    比起这半年之前，褚武勇的身材明显的更加‘丰满’了不少，整个人逐渐发展成为了一个大球。

    但是，在他的身上，却越发凸显出一种恐怖的气息，显然，这家伙的进步也不弱。

    “别在这里自我谦虚了，看看那小子，你们才知道什么叫做妖孽！”

    一侧的高羽和铁枯荣一脸苦笑的说道。

    而顺着他们的视线看去，在那里，一个满脸木然的青年正站在一侧，浑身的气息阴冷无比，整个人就宛如九幽之地的魔神一般，让人难以接触。

    正是杨邪！

    这个时候的杨邪，整个人仿佛隐藏在一片的鬼神世界中一般，那种阴冷，即便是知道他并非恶意，但是却也给人一种不寒而栗的感觉。

    “是啊，这家伙的太古血脉也是神秘的很，应该是鬼神之类的太古血脉，这才多久的时间啊，不过一年半左右吧？竟然从真灵境一重进步到了真灵境九重的层次，实力直逼我们啊！”

    褚武勇忍不住的感叹道。

    哪怕是水无痕都忍不住的多看了杨邪几眼，显然，对于这家伙的进步，颇为的惊讶。

    只是这杨邪虽然实力不凡，资质惊天，但是，这浑身上下的阴冷之气，却让人难以接触。

    所以，以他为中心，周围没有一个弟子敢去上前接触，杨邪那种生人勿进的姿态，确实很难让人凑过去。

    “秦师弟还没来吗？”

    李青山回首四周，竟然没有找到秦风的身影。

    “不应该啊，这浮屠钟敲响，整个浮屠峰都传遍了，秦师弟应该听得到啊。”

    “惨了，这么大的事情，可千万别掉链子，秦师弟本身就不受师尊喜欢，这个时候再来晚了，恐怕要倒霉了！”

    李青山等人和秦风平日交好的很，这个时候，忍不住暗自为秦风焦急起来。

