    萧沐阳脸上噙着一抹灿烂的笑容，许久没有这么开心过了，只因那些过来的身影，正是任天歌周靖陈敕等昊天殿弟子。

    虽然如今萧沐阳身边有不少人，但这些人都只是他的朋友，而任天歌等人却不一样，他们是他门下的弟子，与他之间的关系自然更亲密一些。

    “我等见过殿主！”任天歌等人来到这边，纷纷朝着萧沐阳躬身行礼，这一幕使得周围不少人脸上露出疑惑之色，殿主？

    “据说萧沐阳乃是北湖郡一方势力的殿主，想必那些人是他门下弟子吧。”有人开口解释一声。

    经那人一解释，那些疑惑之人心中立即明白了过来，同时感觉有些好笑，一位天位人物也能当殿主，这还真是千古奇闻。

    萧沐阳目光扫过任天歌等人，昊天殿弟子几乎都在这里了，只少了一人，便是九师姐。

    “你们可知九师姐的下落？”萧沐阳开口问道。

    “我们曾经在城中打听过楚师姐的下落，但没有音信，最后我们只好自行离开乾元城。”任天歌回答道。

    萧沐阳微微颔首，他心中并不担心九师姐的安危，以她的天赋，如今应该已经踏入天罡了，能够伤到她的人不多，只是不知何时才能见到她。

    “诸位，那人便是萧沐阳。”此时，人群中有一道洪亮的声音传出，说话之人正是宁桐。

    萧沐阳扫了宁桐一眼，眼神中透着一抹冷意，这家伙又想搞事情吗？

    只见宁桐手指着萧沐阳，含怒开口：“此人不仅放出狂言，还命令属下猎杀前来找他麻烦之人，更过分的是，面对受害者的指责，此人竟然矢口否认，如此卑劣的行径，简直人神共愤！”

    宁桐的话语透着一股强烈的斥责之意，仿佛萧沐阳犯下了滔天罪行，十恶不赦，不该存活在这个世界上。

    “竟有这样的事！”各势力天骄神色颇为震动，眼眸中纷纷闪过锋芒，除了放出狂言之外，他还命属下杀人了吗？

    若真是如此，此人的品行的确很不堪。

    大放狂言还可以理解为年少轻狂，不知天高地厚，但因为这件事杀人便太恶劣了，从某种意义上而言，这是在公然挑衅七大陵所有天骄。

    “没想到他竟狂到了这等地步，这简直是在找死！”上官云冷笑着道，不过这样的情形他自然再乐意不过了，恨不得萧沐阳被诸天骄围攻而死。

    而他身旁的应旌脸上没有太多表情，不知心中是什么想法。

    “仅凭一人的指证，又能代表什么？”萧沐阳冷声反驳道：“这件事乃是他人故意嫁祸于我，若是仔细推敲的话，很容易发现这件事存在许多疑点。”

    “你的意思是，你没有做过这件事？”一道声音传出，乃是风云山庄楚云澜开口。

    楚云澜在乾元城见过萧沐阳一面，亲眼见证了他轻松举起司天方鼎，心中十分欣赏他的天赋，不太相信他会做出这样卑劣的事情。

    “我从未做过这件事，若是我想杀人的话，震陵不知有多少人被杀了，但在流言传出之前，诸位可曾听到震陵有人被我所杀？”萧沐阳开口道。

    那些一直在震陵历练之人目光露出异芒，似乎被点醒了一般，在此之前萧沐阳的确没有杀人，只是掠夺机缘而已，若是他品性卑劣，又岂会放过那些人。

    “也许他杀了人，只是没有人发觉呢？”宁桐再次开口：“若不是这一次有人侥幸活下来，我们也不会知道这件事。”

    “此话也有些道理。”不少人微微点头，杀没杀人他们无从得知，退一步讲，即便萧沐阳以前没有杀过人，但这并不意味着他现在不会杀人。

    因此，萧沐阳的话无法洗清身上的嫌疑。

    “萧沐阳的确无法自证清白，但从目前已有的证据来看，也无法证明那件事是他所为。”又一道声音传出，许多人目光同时看向一道身影，竟是蒙氏家族的蒙垣。

    “蒙兄。”萧沐阳目光看向蒙垣，心中颇为感激，在这种敏感的时刻站出来为他说话，足以看出蒙垣对他的态度了，这个朋友没有白交。

    “若是有人存心想嫁祸给他，可以想到一百种方法，没有直接的证据，不能轻易下定论。”蒙垣再度开口。

    虽然他是替萧沐阳说话，但也是站在客观的立场上，倘若有确凿的证据证明那件事是萧沐阳所为，他便不会站出来发声。

    空间忽然安静了下来，没有人再开口。

    目前的证据不足，无论站在哪一方都不合适，而且在场绝大多数人都是旁观者，自然不会轻易趟这趟浑水，免得给自己招来麻烦，还是静观事态变化为好。

    一处区域，只见有许多身穿日月长袍的身影站在那里，气质尽皆不凡，正是甄霄等人。

    放眼全场，可以说没有人比他们更清楚这件事的真相了，萧沐阳的确是无辜的，对整件事毫不知情，因为，在暗中下手的人是他们。

    只见甄霄目光蕴含着一抹深意，他本以为这个计划天衣无缝，可以让七大陵的人一同对付萧沐阳，但这些人比他想象中的要谨慎，只是在一旁观望。

    但计划已经进行到了这里，绝不能半途而废，否则他之前的努力便白费了。

    想到这里，甄霄眼眸深处掠过一丝寒芒，随后只听他平静开口：“萧沐阳是否杀人暂且不论，但他放出狂言乃是事实，如今许多势力天骄汇聚于此，正好趁此机会领教一番他的实力。”

    诸人原本平复下去的心情，因甄霄这一番话语变得躁动起来。

    萧沐阳狂言要成为至尊陵第一天才，今日至尊陵许多天骄都在这里了，便看看他天赋有多强。

    萧沐阳目光极为冷漠的看了甄霄一眼，原本这件事有可能平息下去，但此人说出那一番话，又将诸人的矛头指向他，他与此人有何仇怨，为何要这样找他的麻烦？

    “甄兄说出此话，莫非打算出手一战？”一道爽朗的声音传出。

    只见说话之人乃是一位身披金色长衫的青年男子，此人看上去二十五岁左右，面如英武，气度不凡，身上的气息更是深不可测。

    “是林淮，神箭宗的绝代人物！”许多人语气激动的道，脸上纷纷露出崇敬之色，似乎对那位金衫青年十分敬佩。

    萧沐阳目光也看向金衫青年，这时只听魏恺介绍道：“此人名为林淮，来自于东华府东部区域的神箭宗，神箭宗的实力非常强大，在东部区域诸势力之中可以排进前三。”

    “前三。”萧沐阳内心颤了颤，东华府何等浩瀚，即便只是东部区域，想必也有数百个势力了，这神箭宗能够排进前三，可想而知实力有多恐怖。

    “林淮号称神箭手，箭无虚发，不出箭则已，若出箭必是杀招，非死即伤。”魏恺又开口道：“虽然有些夸张，但他此人的箭法的确十分了得。”

    萧沐阳心中自然明白这一点，盛名之下无虚士，能有如此高的声望，又岂会是平庸之辈。

    随后萧沐阳目光望向甄霄所在之处，问道：“他们又是什么来历？”

    “他们来自日月神教，乃是东华府西部区域的大势力，同样有着极高的声望，百里屠所在的慾天宗，与日月神教乃是齐名的存在。”魏恺回答道。

    萧沐阳轻轻点了点头，没有多想其他。

    只见甄霄目光朝林淮的方向望去，含笑开口：“我便不出手了，在场有不少下天罡初期之人，可以与之切磋一番。”

    许多人目光露出意味深长之色，甄霄这一番话语看似寻常，但若是细细品味的话，便能听出来多层含义。

    他不打算出手，因为他境界比萧沐阳高出太多，实力不在一个层次上，所以他让下天罡初期之人出手。

    而且甄霄用的是切磋二字，而非挑战，可见他并没有将萧沐阳之前放出的狂言放在心上，对比之下更显得甄霄胸襟宽广，天骄人物应有的气度在他身上完美的体现出来了。

    许多人心中不禁感叹一声，甄霄这样的人物才能真正称得上是天之骄子，萧沐阳与他相比便差远了。

    “甄兄所说正合我意，下天罡初期之人出手便好，其余人便不要凑热闹了。”林淮朗声笑道。

    两人谈笑间，仿佛便决定好了一切。

    不过人群脸色平静如常，并未觉得两人的话语有何不妥，仿佛理所当然，本就该如此。

    甄霄是乾陵第一人，而林淮是离陵第一人，无论自身实力还是身后的背景，他们都站在东华府最顶尖的位置，他们的话语自然极有分量，也有足够的威信。

    而且他们的话也没有错，萧沐阳上天位中期修为，下天罡初期出手已经是看得起他了，无需出动更高境界之人。

    萧沐阳目光平静的看着眼前这一幕，内心却生出一股冰冷之意，两位顶尖天骄同时开口，看来今日他不出手是不行了！

