    嗞！嗞嗞！

    刺耳的金属摩擦声和急速绽放的火花同时刺激众人的视觉和听觉。

    高中就有自由落体运动相关的基础物理知识，V 2=2gh，电梯的高度h粗略为330，g为重力加速度，取10，那么电梯下落的速度粗略是81.24米/秒，虽然这只是理论速度, 一般情况还要考虑摩擦的阻力，事实上，受地震、环境影响，电梯下滑的速度并没有比这个慢太多。

    30米的距离，1秒不到，就会砸到刚子和叶一云的头上。

    哪怕就按1秒算，1秒啊, 叶一云就是从听到公众频道里有人喊, 开始双脚发力，蹬离电梯井壁，到飞进59层，他小腿或是脚起码是危险的，这还是建立在此刻电梯井内只有他一人的前提。

    实际呢？

    刚子也在。

    那电梯门就那么大，两人就是再默契，同时进去，也得稍稍侧着身子，关键是两人没那么默契啊。

    “叶一云！”李诗情哪里还能绷得住？她松开绳子，跪在地上，趴在电梯口，冲着电梯井大喊，声音中满是悲切和渴望。

    她完全不敢想象那些，那些…

    悲伤和悔恨在心中蔓延，就不该妥协他的意见；泪水夺眶而出，滴落在头盔的玻璃罩。

    忽然，她右眼视野下方边缘, 一道粉中夹金的光一闪而过, 快到她几乎怀疑自己的眼睛，是否刚才有什么东西闪过。

    此刻，电梯井内

    公众频道传出电梯坠落的消息时，靠在59层电梯口门的刚子本可以先闪身进去，叶一云也在等刚子的动作，他相信自己的反应力，也许会受伤，但他愿意赌一把循环结束后，一切重置的机制，或许就连带他的伤一起重置了呢。

    他不是个多伟大的人，什么为认识不久的人奉献自己的生命完全不可能，但能理解人在生死面前，对生的渴望，对生存的自私，他可以接受刚子先进去。

    但刚子犹豫，看向了他。

    叶一云眉头一下拧紧，简直，简直瞎特…瞎犹豫。

    就这一个犹豫，两人都得死。

    头顶上刺耳的金属摩擦声愈来愈近，叶一云不敢犹豫, 双膝弯曲，力量从核心迸出，延着大腿、小腿到脚，与电梯井壁相作用，反作用里把他弹射出去，为了给刚子留点余地、空间，他是侧着飞向59层楼层内。

    在他飘在空中，有那么一刹那，他感觉顶上的刺耳声降低好多，他左眼视野边缘，一团熟悉的光，附着在电梯的底部，那团光金中夹粉，是在哪里见过吗？

    这个念头刚从他脑中生出，下一秒，他已经摔在59层的楼层内。

    刚子大概是读懂叶一云的心思，在叶一云飞出的时候，他也抠住墙壁，把自己整个人往59楼楼层内摔去。

    砰！

    砰！

    两具身体几乎是紧接着摔在冰冻、坚硬，同时还在晃动的地板上。

    嗞！嗞嗞！

    最多0.5秒，刺耳的金属摩擦声，还有空气被急速压缩的尖锐呼啸声在韩子昂的耳边响起。

    他缓缓地睁开因为不忍心而闭上的双眼，眼前无事的两人让他不敢相信。

    “叶一云！”

    公众频道，李诗情的悲鸣再度响起，神奇的光只是短暂夺去她的注意力，她并没有注意到电梯井内声音的变化，也没有注意公众频道传出的那两下闷响。

    “喊什么？我在，我一直都在。”下一秒，叶一云的声音在公众频道响起，刻意的俏皮和油腻语气，稍稍地缓解紧张的气氛，上方众人眼中生出喜悦。

    “刚子，刚子，没事吧？火石呢？”王磊只露了一瞬的笑，立即问道。

    “没事，老大，赶紧下绳子，火石没问题。”刚子起身，检查了包裹火石的特质皮圈，确定没问题，催促道。

    “好，丫头，溜子，各位，抓紧时间。”

    随着王磊一声令下，用备用绳，没有滑轮，这次是众人生拉硬拖。

    时间不慢，3分钟，叶一云，火石，刚子先后抵达。

    前刚子上来的前几秒，冰层终于被打穿，锤子和王磊在前面开路，刚子、周倩和溜子合力拉动火石，叶一云他们走在最后，顺利地冲出大厦。

    最后一人飞出大厦时，一道天堑般裂痕蔓延至大厦的出口，大厦开始坍塌，最多差2秒，众人奋力地往安全地带奔跑…

    ……

    “魂淡，魂淡，魂淡…”

    一望无际的冰原，风雪呼嚎，偶尔还能从脚下感受到余震的存在。

    远离其他人，李诗情不停地捶着叶一云胸口，口中念个不停，却还是不敢展开念，手上也不敢使劲，因为这里不是现实世界，他们身上的防护服很重要，与性命相关。

    叶一云脸上挂着歉意，赔着笑，任她捶。

    他很清楚憨憨的性格，可以说，从进入这个世界，意识到这个世界的危险，憨憨的表现是相当得好，比以往任何一次循环都冷静、理智；他明白，没有美食，没有好好睡觉，压制这么久，她需要好好释放一下自己心中积累的惊恐、迷茫，还有在大厦里的伤心。

    “看什嘛？哑巴啦？说话啊。”李诗情渐渐地停了手里的动作，朝着那张自己明明恋恋不舍的脸瞪过去，威胁道，“等着，让你一个月看不到。”

    “哎，别啊。”一个月可还行？叶一云终于开口，神色有点慌。

    李诗情一把甩开他伸过来的爪子，气愤地把头撇到一边，又忍不住地瞥向他。

    正当叶一云绞着脑汁，准备进一步好好给自己找补时，他余光注意到有人靠近。

    “咳咳.”

    周倩轻咳了两声，一向紧绷的脸，神色有点古怪。

    她嘴角一扯，露出好似揶揄的笑，看了叶一云一眼，目光转到李诗情脸上，道，“现在这个时候，最好还是不要到处乱跑，一个月…太久，3、4天还行.”

    “…”

    叶一云和李诗情一整个无语。

    两人还是不熟悉这防护服，竟然忘了切进私人频道。

    前者尴尬地笑了笑；后者，成片的绯色爬上她的脸颊，羞得她真想找个地…好吧，这里地洞很多，钻了是真要命的。

    周倩眼中的揶揄更盛，更有一点好奇，视线终于从李诗情那张红得让头盔的玻璃起雾的脸挪开，看向叶一云，“走吧，队长找你。”

