    “主子，有件事想跟您商量，您现在有时间吗？”

    包黛有些犹豫的说，曼卿看着她，铺子遇到难题了？

    “这边乱哄哄的，咱们回城谈，”

    两人上了飞行器，包黛却指着城西说，

    “那边是风大人的炼器坊吧，我想去看看，”

    西边的山峦底下有火灵脉，师爹的炼器坊也建在那边，包黛这是想干嘛？

    看着询问的眼神，她下了决心，

    “咱们必须开山收徒了，单凭我们两人，就是累死了，炼出来的也不够卖呀，”

    这点曼卿了解，就等着包黛开口呢，要想建宗立派，自己是不能主导的，毕竟她还有师父呢。

    “建立宗门不难，可难的是，我们没底蕴啊，虽然你我都有一腔热血，丹修成长的也不慢，可毕竟是半路出家，不光没有师父，也没有一套完整的体系，招徒？拿什么教人家？”

    包黛一下子愣住了，这些她还真没想过，只是觉得多几个人，从最简单的丹丸入手，假以时日，也能够成长起来，就像她和主子这样。

    “这些事，你没想过吧？既然要在这一行发展，就要多想想了，”

    包黛沉默了，他们的人手本来就不多，会炼丹的，只有她和主子，而主子事情多，也散漫惯了，炼制丹丸已经不容易了，请她管理宗门，这事想都不用想。

    “我师祖恢复的不错，你见过他吗？”怎么突然扯到了范前辈身上，包黛疑惑了，

    “他老人家可是神魔教的教主呢，管理宗门这些事，最是清楚，宗门不论大小，管理上相差不了太多，不妨跟他老人家讨教讨教，思路不就有了？”

    包黛恍然大悟，虽然没跟范前辈说过话，可也见过不少次了，是个和蔼的老头。

    “择日不如撞日，咱们现在就回去，”两人调转了飞船，往文霞峰飞去，运气还真不错，刚一到地方就看到了他。

    “师祖！爹！”两人不知去了哪里，一见她有些慌张。

    “你们去哪了？跟人打架啦？”

    “没，没有的事，我们都是好人。”这句好人，听起来很心虚呀，

    “你这身上怎么了？给人烧了？啧啧，还有师祖，背后还有泥巴呢！”师祖慌忙伸手去扒拉，曼卿噗呲就笑了出来。

    “没有啦，看来真是跟人打架了，输了赢了？可别丢了我的脸啊。”

    “才不会呢，我们看着狼狈，那风老头更狼狈！”曼卿一听，顿时头大，这俩人惹谁不好，偏偏要去惹他。

    看到她沉了脸，苏国栋心虚的问，

    “我们惹不得吗？是他先挑事的，我和老叔去喝个酒，就听他在那嘚吧嘚，有的没的说了一大通，我们当然忍不住了，广德楼可是咱家产业，他还是阿离的爷爷呢，哪有砸自家锅的理！”

    “爹呀，你还知道他是风离的爷爷，那可是我师父的公爹！爱说叫他说去，难不成，生意做不了了？”那老头心不顺，故意找茬呢。

    “卿儿，这话我就不爱听了，怎么？他是你师父的公爹，那我呢？我还是你师父的师父呢！怎么不能揍他？我就揍了！”

    “嗯，揍就揍呗，了不起我师父受点气，您痛快了就行。”

    “我，我不是这意思，你不知道啊，当时他太可气了，小苏是不是啊，我们才没忍住嘛。”

    看来，必须要给老爷子找点事做，要不然，这么天天的逛着，难免惹是生非！

    当下就把包黛的心思说了，让他给提些意见，没想到，师祖还没说话呢，她爹激动了，

    “真的吗？你要建立宗门？我，我能不能也参加呢？”这是找存在感吗？

    “爹，人家这是丹宗，你会炼丹吗？还是打算要入门？”

    “呃，不，不，我喜欢炼器，不喜欢那股子味道。”苏国栋急忙摇着手，包黛忍不住偷偷地笑了。

    “是啊，那你凑什么热闹？”

    “他不炼丹，炼器也一样啊，反正两者同源，咱们成立一个太阳门，这两门技艺都涵盖进去，”

    苏小子可是他的同盟军呢，不能叫小丫头给呲了。

    “太阳门？师祖，您是认真的吗？不成，这名字太土了。”曼卿扶额，一脸的苦笑。

    “哪里土了？明明就很好听啊，要不然叫个阿波罗好了，那个洋气。”看着自己的爹，曼卿拿出了一张桌子，

    “来来，咱们坐下聊，刚才喝酒没痛快吧？我这里有好的，还有好菜呢，边吃边聊！”

    包黛也连忙搬出了椅子，配合着主子，给他们斟上了酒，又添了几个菜。

    “这才像样嘛，开宗门啊，是个简单的事，可对于咱们不容易，主要是没人手。”

    师祖喝了一杯酒，这才慢悠悠的说道。

    “是啊，所以想招些弟子，药铺子也不能光靠着我俩，尤其是我，三天打鱼两天晒网的，顶不了大梁。”

    “你还知道啊，平日都是人家阿黛在忙，”

    “招弟子是条路子，可远水解不了近渴，这第一步啊，就是招供奉，各等级的都招，只要你待遇好，不愁没人啊。”

    对啊，自己怎么没想到？亏自己还做过连锁跨国的生意，老本行都忘了。

    苏国栋眼前也是一亮，这个他在行啊，两人的思路一下子打开了，只有包黛还愣愣的，这还没咋地呢，怎么就要引外人来？

    “我刚才可没说笑，既然要成立丹宗，那索性把炼器坊也立起来，到时候，你爹有事做，也有灵石赚啊。”

    那就是和师爹抢生意了，虽然人家比他们强多了，

    “你师爹那边不用怕，他做他的，咱们做咱们的，你爹喜欢炼器，是要有人带的，让他出去拜师，那也太难为了，抛家舍业的，你也不放心吧，咱们招些高手来，你爹一样能跟着学啊。”

    “师祖说的对，资源咱们有，灵石也不缺，人才们？可以去招啊，这是共赢的事。”

    几人在谈笑风生中，拟出了大致的雏形，曼卿坚决反对叫什么太阳门，一心想起个高大上的，苏国栋笑着说，

    “叫淘宝好了，人家后来都做到了首富，应该够格了吧？”师祖刚要喊好，一看小徒孙变了脸，

    “不要，咱们又不是搞流通的，淘什么淘，我看啊，就叫万宝门吧！”

