    2500+的物资，可以新建三座哨戒炮，新建五座机枪碉堡，建造两座盖特机炮，也可以点换一个蓝色品级的人形。

    在这么多选择之中，李翰林选了最后一项，点化人形。

    前面的选项再好，也是冰冷的，后者却能让他少一点担心和害怕。

    人类毕竟是群居型的动物，以前李翰林还不以为然，觉得不管什么样的环境，只要能给他一部手机，他一定不会觉得孤单。

    但是真等有这么一天了，现实还是大大的超出了他的心理预期，主要是之前没考虑过，会有丧尸之类的恐怖怪物。

    系统没有给他其他的奖励，兵工厂出产的子弹，手雷这些，都是一次性的东西，貌似都不能用于点化。

    消音器倒是可以，但它的稀有度才绿色，在有其他选择的情况下，李翰林并不想要这东西。

    而且，从装备点化出来的人形，和它们之前的原形是息息相关的。

    就拿龙鳞来说，虽然稀有度是紫色，比玲珑要更高一点，但从匕首来的她，压根不会使用任何的枪械。

    当然，龙鳞也说过，这不是什么很大的问题，如果指挥官也就是他李翰林，有必要的话，龙鳞说自己会尽快掌握的。

    李翰林虽然不知道龙鳞的学习能力如何，但龙鳞能说出这话，证明她还是很有把握的。

    也是，枪械的学习并不难，难的是作战时那强大的心理素质和日复一日练习得来的枪感。

    没有新的奖励，李翰林的选择依然和之前一样。

    但是他没有选择“咆哮”手枪，而是选择了“夜莺”夜视仪。

    这是一个可以佩戴在头盔上的单筒夜视仪，李翰林试过了，借着外面的点点星光，还是看的比较清楚的。

    说亮如白昼肯定是非常夸张的，但在夜晚看清楚人和道路，不算太难。

    选择夜视仪，李翰林也是很认真的思考过的，看中的也不是它的战斗力，而是它能让人在黑夜里看清物体的独特特性。

    简单说的话，就是指望夜视仪能够在夜晚的时候，发挥起重要的作用。

    其实李翰林本来想选雷达的，但考虑到即使有雷达，他该看不见还是看不见。

    更何况，造了雷达之后，他就一点物资都不剩了，如果之后再要出现什么情况，他就彻底束手无策了。

    因此，李翰林决定预留一部分物资在手里，以防万一出现什么特殊情况，他还可以及时建造防御建筑来补救。

    “你们觉得我这个想法，怎么样？”

    “没问题，指挥官你的想法很有道理，我完全支持！”

    如今李翰林又不是一个人，他琢磨着是不是参考一下别的不同意见，因此主动把自己的想法告诉了这两人。

    然而，几乎是李翰林话音刚落，玲珑就迫不及待的站出来拥戴了。

    李翰林看了她一眼，之后立刻看向了龙鳞，道：

    “龙鳞，你觉得呢？”

    不能怪李翰林喜新厌旧，实在是他很清楚，和舔狗是没有道理好讲的。

    但是话又说回来了，谁还不想要一只专属于自己的小舔狗呢。

    相比玲珑，龙鳞的好感度只达到友好的程度，相对来说就冷静了许多。

    “未知是最令人害怕的，况且我和玲珑妹妹就算轮流值班，人手也恨不够用。

    如果有一个姐妹能够专门负责警戒护卫工作的话，对我们自身的安全，也是一个极大的保证。”

    李翰林欣喜的点了点头，玲珑的话没有太大的参考意义，龙鳞就不同了，还不太会被情绪所左右。

    “咦，不对啊，我这还没点化呢，你们怎么就知道是姐妹了？”

    突然，李翰林像是如梦初醒一般，想起了刚才龙鳞那句话中的怪异之处。

    龙鳞笑而不语，两只好看的大眼睛，瞄向了屋外黑漆漆的夜色。

    还是玲珑贴心，翻了个白眼，道：

    “我们都是你点化而来的，身体形态，自然会根据你的潜意识进行变化。

    也就是说，在点化我们之前，你潜意识里想的，就是各种各样的美少女战士，所以才会有我们的出现。”

    李翰林听了，尴尬的咳嗽一声，道：“是，是这样嘛，我的潜意识，我自己怎么不知道？”

    玲珑哼了一声，道：“你就算知道了也没用，之所以是潜意识，就是要表达最本源的情感。

    不信的话，你现在满脑子都想着肌肉硬汉，看看会不会点化一个大块头出来。”

    听了玲珑的话，李翰林下意识的在脑海里想象出一个铁血硬汉的形象。

    一开始，他觉得有这么一个保镖在，他心里会踏实不少。

    然而，等他扫了一眼面前的两个女人，看着她们若隐若现的的春光，连忙把脑海中的那个形象给粉碎成了渣渣。

    拿出最后一个智慧核心，李翰林对着夜视仪，启动了自己的天赋。

    “夜莺夜视仪：可点化，消耗智慧核心*1，物资500，是否点化？”

    “是！”

    一道炫目的光芒过后，夜视仪已经消失不见，取而代之的，是一个浑身契合，眼睛上绑着一根黑色带子的女人。

    黑色的皮裤，黑色的皮衣，完美的S型曲线。

    皮衣前襟的拉链，刚好停在了胸口，大片雪白的肌肤，在黑色的皮衣衬托下，更显白皙。

    身后也是不得了，完全贴身的紧身皮裤，简直让人看一眼就窒息。

    头一次的，李翰林只是看了这个女人一眼，就忍不住有一股犯罪的冲动。

    好在长期的道德约束，不是一朝一夕就能改变的，这里也不是他可以肆意妄为的梦境。

    只是看着黑衣女人的穿着打扮，李翰林依然忍不住的会想，这么贴身的皮裤，不知道放屁的时候，会不会鼓包呢。

    “指挥官，夜莺前来报道！”

    夜莺（蓝色）：10086号玩家的下属。

    好感度：50（陌生），无任何属性加成，仅会执行指挥官的正常指令。

    等级：1

    生命：80

    耐久：80

    力量：8

    体质：8

    敏捷：11

    智力：12

    精神：11

    伤害：15-17

    命中：9

    技能：1、夜战LV1：当夜晚降临时（19:00-7:00），给己方全体成员，增加5%的自身属性（辅助型能力）

    2、夜视LV1：当夜晚降临或者光线不足时，为指定人员提供一段时间的清晰视野。（辅助型能力）

