    听着韩小宁这话，陈起的心思顿时活络了起来。

    钱不钱什么的不重要，真正让他欣喜的是又有机会搞事情了！

    是的，他对这个突如其来的邀请很感兴趣。

    他现在无心做其它事，一心只想搞事情！

    元旦跨年晚会啊！

    如果不是蓝河卫视突然打电话过来，他都忘了电视圈还有这样一个重量级的晚会。

    京城卫视的春晚邀请他到现在还没答应，最主要的一个原因就是春晚是在年味最浓的大年三十。

    他不确定孤身一人的自己能不能忍受得了那种合家团圆的氛围。如果受不了的话，他到时候恐怕还是得跑路。

    但跨年晚会不同。

    跨年晚会没有大团圆！

    它要的就是一个欢乐和喜庆的氛围。

    他觉得可以抓住这个机会折腾一下。

    但是……

    陈起下意识的低头看了看时间，现在距离元旦只有一个星期了。

    这事有点不对劲！

    如果这些电视台真想请他，不至于到了这个节骨眼才给他打电话啊。

    “韩台，你们怎么现在想起来给我打电话？”他有些好奇的问道。

    “？？？”听着陈起这话，电话那头的韩小宁也愣了愣，一时间都有点没反应过来。

    怎么现在才给你打电话？

    不是，你都不看新闻的吗？

    你不知道我们蓝河卫视在前五的排名中已经是垫底的存在了吗？

    你不知道因为这场跨年晚会我们差点都跟牧城卫视打起来了吗？

    我们抢人都抢得要急眼了！

    要不是有自知之明知道他们打不过牧城卫视，他们可能就真的动手了。

    “陈导，你是不是有段时间没看新闻了？”他哭笑不得的问。

    “新闻？是有段时间没看了。”陈起回答得那叫一个理直气壮。

    这段时间忙着报复那些沙雕网友，他还真没怎么关注娱乐圈的新闻。

    听他这意思，近来是有什么大八卦？

    “……”听着这话，韩小宁也无语了一下，说道：“陈导，之所以在这个时间给你打电话主要还是真的想请你登台。真的，我们这次真的是带着很大的诚意来的，如果你有其它要求的话你尽管提，只要能做到，我们都可以满足您。”

    韩小宁的语气很诚恳。

    陈起没有直接拒绝让他燃起了一线希望。

    要知道，在打这个电话之前他是真的一点希望都没抱！

    整个电视圈都知道陈起是很难请得动的。

    别说请，在很多时候，他们找他人都找不到。

    反正在他们的记忆里，陈起就没上过除了他自己节目以外的其它节目。

    这次要不是看到他放飞自我又是搞那些辣眼睛节目又是制作游戏广告的他也没底气给他打这个电话。

    至于只剩下一个星期这个问题……

    这对陈起来说根本不是问题！

    以他的能力，要在一个星期的时间里准备一两个节目根本没有难度！

    连几十集的电视剧他都能说拍就拍，一两个晚会节目能难得住他？

    再说，他还有个歌手身份呢！

    实在不行的话，上台唱两首歌也足以燃爆全场的。

    他上次在《歌手》舞台唱的《天下》，还有那次当着全网数千万直播网友面现写出来的《像我这样的人》。

    其它一些像在《歌手》总决赛时拿出来的那些震撼力十足的新歌就更别提了。

    反正他们是知道那些歌的版权都在他自己手上的。

    总而言之一句话，只要陈起来，节目不节目的都无所谓！

    就算陈起什么都不准备，直接在台上胡说八道半个小时估计收视率都能爆棚。

    陈起自带热点这种话可不是说着玩的。

    听着韩小宁这话，陈起也沉吟了片刻，然后问出了他目前最关心的一个问题：“韩台，你们这台晚会是录播还是直播？”

    韩小宁忙说道：“直播。”

    听着这个回答，陈起眼睛顿时就亮了起来。

    如果是录播的话他可能就懒得折腾了，但直播的话他就有兴趣了。

    跨年晚会，直播跟搞事情更配呢。

    在又想了想后，陈起说道：“韩台，你让我考虑一下，我晚点再回你电话行吗？”

    “行，行行行！”

    听到陈起愿意考虑，韩小宁眼中也是光芒大放。

    他忙不跌的应了下来。

    只要陈起愿意考虑，那事情就有希望，而且还是很大的希望。

    “陈导，有什么要求你尽管提，哪怕是觉得出场费低了我们也都可以商量。”他再次表明了自己的态度。

    “行，我先考虑一下。”

    “好的好的。”

    挂了电话后，陈起又陷入了沉思。

    一个星期的时间对他来说当然没什么问题，他现在考虑的也不是这个。

    他不愁节目。

    他愁的是拿什么节目登台。

    准确的说，他是在想拿一个什么节目才能让观众们又爱又恨。

    就跟之前《导演》辣眼睛的那两期节目一样，辣眼睛是辣眼睛，但欢乐也是真的欢乐。

    那些网友不是还在那挑衅说这个那个的吗？

    那就让他们再深深的体会一次什么叫辣眼睛！

    跟《导演》这档节目比起来，蓝河卫视这场跨年晚会的受众应该是要更大一些的，再加上是直播……

    啧啧……

    这种事情，陈起光是想想都觉得兴奋。

    在深思熟虑了半个多小时后，陈起终于是拿定了主意。

    唱歌！

    他思来想去，好像也只有唱歌才更方便作死。

    至于具体唱什么歌他现在也已经有了一些大胆的想法，他觉得可以先跟电视台那边沟通一下。

    不过在跟韩小宁打电话之前，陈起先打开电脑查了查最近的娱乐新闻。

    韩小宁刚才说他很久没看新闻了，他感觉这里面应该是有什么新鲜事。

    在网页上输入蓝河卫视和跨年晚会这两个关键词，相关的新闻很快就呈现在了他的面前。

    陈起在认真的看了一会后也终于是明白了过来。

    说到底还是几大卫视之间的战争。

    无非也就是抢人抢收视造势那一套。

    今年的竞争尤其激烈！

    为了抢人，几家电视台几乎都杀红了眼。

    各种宣传各种造势各种明争暗斗。

    其中风头最盛的当然是综合实力最强的牧城卫视。

    人家要钱有钱要人有人要影响力有影响力，再加上他们还有各种专业的制作团队以及非常丰富的制作经验，别的电视台跟他们对上只有被按在地上摩擦的份。

    据说跨年晚会这个词就是他们牧城卫视最先提出来的。而且往年风头最盛收视率最高的一直都是他们。

    在制作晚会这一块，其它电视台跟牧城卫视有着极大的差距。

    今年也不例外。

    从目前那几家电视台公布出来的嘉宾名单来看，其它电视台还是差点意思。

    牧城卫视的阵容明显是最强的！

    虽然那几家电视台也是使出浑身解数去抢夺大牌明星了，但到底也还是敌不住牧城卫视的自带光环。

    国内最强的卫视平台可不是吹的！

    在这样的前提下，同时受到了几家卫视邀请的那些大牌肯定都是首选牧城卫视的。

    加钱？

    在加钱这一块，全国卫视加起来也不一定拼得过牧城卫视。

    人家是真正的财大气粗！

    这也是蓝河卫视不惜代价邀请陈起出场的原因之一。

    如果他们能请动陈起登台，那绝对是今年跨年晚会最大的爆点！

    请动陈起，他们或许依旧是没办法在嘉宾阵容这一块反超牧城卫视，但有陈起在，起码也应该是不相上下的持平了。

    更重要的是，以陈起的热度和受欢迎程度，如果他真的愿意登台，那他们蓝河卫视的关注度和讨论度恐怕会瞬间反超牧城卫视。

    一个陈起，至少可以顶三个顶尖大牌！

    当然，陈起也知道蓝河卫视在这个时候打电话过来并不仅仅只是因为这些竞争。

    其中另一个很重要的原因也是蓝河卫视现在的处境有点尴尬。

    在综合实力能排进前五的卫视中，之前一直处于垫底位置的是京城卫视。

    后来京城卫视强行挤进前三后，这个垫底的位置就落在了蓝河卫视头上。而且他们这一坐就是近一年的时间。

    他们急需这场晚会来翻身。

    为了这场晚会，他们已经投入太多的资源，已经没有回头路可走。

    就算是亏钱他们也得咬着牙撑下去。

    在看到这些八卦后，陈起也有些好笑的笑了笑，然后便拿起手机拨通了韩小宁的电话。

    对于这些竞争啊什么的他当然是不在意的。

    这不是他操心的事。

    他还是那句话，他只想搞事情！

    “陈导！”

    电话只响了两秒就被韩小宁接了起来。

    显然，他一直在等着他的回电。

    陈起甚至隔着电话都能听出来他那即紧张又期待的声音。

    “韩台，我考虑过了，我可以参加你们的跨年晚会。”陈起也没跟他卖关子，直接告诉了他自己的决定。

    “真的吗？那太好了！”

    听着陈起的回答，电话那头的韩小宁一脸狂喜！

    他兴奋的差点跳起来！

    不是他这么沉不住气，是这个消息对他们来说真的太轰动了！

    陈起啊！

    这是陈起啊！

    不是他夸张，稍后这个消息要是传出去，他们整个电视台估计都会沸腾！

    “陈导，你有什么附加条件吗？你尽管提，只要能做到，我们都可以答应你。”韩小宁兴奋得都快要语无伦次了。

    他真的做梦都没想到，自己仅仅只是抱着试一试的态度打出去的邀请电话，最后居然真的成功了！

    “两个条件。”

    陈起也没跟他客气，直接提出了自己的要求。

    “第一，我要半个小时的时长。”

    在听到这个要求的时候，韩小宁也不自觉的倒吸了一口冷气，眼睛也不自觉的瞪大了几分。

    半个小时？

    这个时长也是他怎么也没有想到的！

    “没问题！”

    他迅速答应了下来。

    别说半个小时，就算是一个小时他也敢答应。

    还是那句话，这是陈起！

    他的时长越长越好！

    “第二个要求，我要用我自己的音乐团队。”

    听着这话，韩小宁又傻了。

    他现在的脑海中就两个字。

    就这？

    这也能算是要求？

    像这样的要求，别说你陈起，就算是一般的大牌我们也可以答应啊！

    “当然可以！”

    韩小宁一口应了下来，然后又小心翼翼的问道：“陈导，没别的要求了吗？比如说出场费这一块？”

    “没有了，出场费就按你刚才说的价格吧。”在出场费这一块陈起倒没有得寸进尺。

    他们刚才给他报的价格已经很高了，他知足了。

    “……”听着陈起这话，这位叫韩小宁的副台长又有那么一瞬间的失神。

    这一刻他忽然有种重新认识了陈起的感觉。

    好意外！

    要知道，他刚才给他打电话的时候都明确说了出场费还可以再商量的啊！

    他居然没加？

    这要是换成别的明星团队……

    韩小宁略微有此感慨，他好像知道陈起能这么受欢迎的原因了。

    “哦对了韩台，你们的彩排我就不参加了，实在没时间，到直播那天下午我再过来熟悉一下场地就行了。”

    “行！”

    韩小宁瞬间回过神来，满口答应。

    不参加彩排？

    无所谓！

    他依旧是那句话，只要陈起登台，就算是全程翻车他们都可以接受。

    “另外，我这半小时具体放在哪个时间点播你们看着定吧，这一块你们比我有经验。”

    听着这话，韩小宁内心又是一阵的感叹！

    看看！

    看看！！！

    看看人家这态度！

    要是所有大牌明星都能像陈起这么好说话，那他们真的少操很多心！

    “陈导，你有没有自己想要的时间？”他很客气的问道。

    “我无所谓，哪个时间都行。”

    “好的，我知道了。”韩小宁重重的点了点头，又问道：“陈导，在宣传这一块你有没有特别要求？”

    “没有，你们看着办，别夸大就行。”

    “好的，你放心！”

    韩小宁忙不跌的答应。

    随后，两人又就晚会的具体事项沟通了十几分钟。

    也就是蓝河卫视不在京城，不然的话，韩小宁为了表示自己的感激和诚意恐怕都会直接登门了。

    最后，陈起把签合同的相关事项全部交给了苏小小处理，自己则开始在为一星期后的跨年晚会做准备。

    留给他的时间只有七天，时间很紧。

