    时光荏苒，天地变迁，幽谷不知岁月。

    嗡嗡嗡！

    但听阵阵嗡鸣，时而如洪钟大吕，时而若闷雷阵阵，透着难以言说的玄妙之感，令人不由自主的沉浸其中，亦或悚然惊醒。

    在一座不起眼的山腰处，被扭曲如龙蛇般的藤蔓遮掩的洞口中，隐晦的暗金色毫光时隐时现，却都被一股玄妙之力遮掩。

    却见洞中深处，一道瘦削人影盘膝而坐，血色鳞甲仿若半透明般，难以遮掩暗金色炫光，映照的洞窟忽明忽暗。

    隐约中可见，那仿若骷髅般的身躯之上，流转着好似活物一般的神秘符文，时隐时现，说不出的玄妙无双。

    但若仔细观察的话，不难发现，在这些暗金色符文光泽之中，似有一道道肉眼难辨的光线，勾连成网，交织成片，将其身形笼罩其中。

    如梦似幻，借假修真！

    这身影不是他人，正是于此闭关的陆川！

    此时，来自先天灵宝的反哺之力，已然被其尽数吸收炼化，自身修为也堪破了一层壁障，成就了后期灵寂位业。

    而其周身那肉眼难辨的神秘光网，正是其逐步构建的洞天雏形！

    若有大能者在此，仔细观察的话，必然会发现在那光网中，有几处颇为明显的光斑，好似有什么奇妙物事，在其中流转不休。

    但同样，却蕴藏着难以言说的伟力，好似即将破壳而出的雏鸟，又似即将喷发的火山，动辄便是惊天啼鸣，亦或冲霄而起的无边伟力。

    这是自身神异玄通，在洞天雏形之中的异象显兆，心念一动，便可直接爆发出绝强的恐怖一击。

    如陆川这般，因果规则之下，更显玄妙无双，令人防不胜防。

    嗡！

    不知过了多久，暗金色符文仿若蝌蚪般游走不定，骤然没入骸骨之中，牵引着所有光线敛去，好似从未出现一般，整具身体仿若白玉无瑕，却透着难以言说的威仪，令人不敢直视。

    “呼……”

    玄妙光华游走体表，陆川须臾化作人形，缓缓吐出一口无形浊气，双目开阖间，却有惊人神光一闪而逝。

    而在其瞳孔深处，那六臂魔像越发具有人形，好似真如菩萨低眉，普度众生，半睡半醒间，透着无边慈和之意。

    但若看到这一幕的人，真以为他是什么菩萨心肠，怕是会后患生在人世间。

    当然，陆川也算不上穷凶极恶，只是手段狠辣罢了。

    “这上阶骨种，已经触及了灵域之能，现在的你，却已经构架出了灵域雏形，当真是难得啊！”

    桖潳灵主赞道。

    这倒不是恭维陆川，而它也没这个必要，确实是赞叹不已。

    以它的底蕴，在圣阶之时，便演化出自身灵域雏形，确实算不得什么。

    毕竟，其前身乃是先天灵宝，又有诸天万族和混沌魔神之血侵染，底蕴深厚的令人发指。

    可以毫不客气的说，桖潳灵主具备成神之姿。

    甚至于，若非时运不济，被某些存在针对的话，此时已然是幽冥界一方狱主，横行无忌！

    但陆川呢？

    不过是人族，那可是放眼诸天万族之中，也是以平庸著称的智族，跟它这等存在的底蕴不起来，甚至没有任何可比性。

    但偏偏，陆川化不可能为可能，乃至造就了奇迹，竟是在圣阶便演化出了灵域雏形！

    如此天赋才情，即便是桖潳灵主这等强者，也挑不出半点毛病。

    当然，它也很清楚，陆川走到如今这这一步，吃了多少苦，付出了多少代价。

    并非是说，桖潳灵主知道陆川的一切，而是凭这些时日的接触所了解到的东西，几乎就能完全猜测出个大体过程。

    正如它自己一样，明明有成神之姿，却蹉跎至今，被针对打压，差点身死道消。

    可同样，若陆川没有那些磋磨，还真未必能有如今艺业。

    两者境遇不同，结果也截然相反，可过程之中，总透着那么几分相似之感。

    或许，这也是本应为仇敌的两者，如今却渐渐相处融洽，乃至生出惺惺相惜之意的根本愿意吧。

    只不过，两者都是骄傲到骨子里的存在，自然不会宣之于口。

    就像现在，陆川该刺它几句，仍旧会该刺几句。

    “呵呵，比不得阁下，生而便是先天之躯，成神之姿！”

    “哼！”

    桖潳灵主立马就不高兴了，“说你两句还喘上了？莫不是以为，修为有所突破，便能横行无忌了？

    不妨告诉你，放眼幽冥界，似本座这等存在虽然已经是凤毛麟角，可在各大骨狱之中，那些元神境强者的传承者，却也不差你分毫，甚至尤有胜出。”

    陆川对此当然不反驳，他还没有因为修为一次突破，便会自负到不知姓什么。

    “我自是比不得那些身负神骨之辈，可真要分个高下，那也要比过才知道！”

    “哈哈，你倒是自信！”

    桖潳灵主冷声道，“那些家伙可不简单，一个个封号神子，放眼幽冥界，最强的存在，怕是不输本座多少了！”

    “说起这个，那些元神境存在，分出自身本命之力，就不怕影响修为吗？”

    陆川可不会放过，任何汲取经验知识的机会。

    “这个……”

    岂料，桖潳灵主罕见的迟疑了一会才道，“根据本座的推测，那些家伙可不简单，分出本命之力，确实会影响自身。

    但过了这么多年，怕是早就恢复如初，甚至有所增进了！

    就像是流殇这家伙，本座可是知道，他的神力传承者，可不在少数。

    甚至于，堪称幽冥界狱主之最！”

    “这样吗？”

    陆川眉峰一轩，眸中精光一闪道，“那个叫幽桐的小姑娘，你还没说过，为什么要掳走她呢？”

    “哼！”

    说起这个，桖潳灵主便一肚子气，冷声道，“角輘那个不知死活的杂碎，竟然敢诓骗本座，掳走流殇的本命神子，这笔账，本座早晚要跟它算清楚！”

    “呵呵！”

    陆川一咧嘴，这俩字你自己品，仔细品！

    “你这什么意思？”

    桖潳灵主怒道，“你看不出来，本座却是看的清楚，那女娃娃可是血肉之躯的人族！”

    “我当然知道！”

    陆川淡淡道。

    当然，他不会说，这是龙牙山主告诉自己的。

    “呵，你以为这就完了，你怕不是忘了，流殇那家伙可是幽冥界狱主，元神境强者！”

    桖潳灵主冷冷道，“那个女娃娃，除了是人族之外，还具备初代人族，半魔神之躯的体质！”

    “什么？”

    陆川瞳孔一缩，豁然变色。

    这可是，他怎么也没想到的事情。

    可仔细回想，幽桐竟然能够直接触碰自己的本体不化骨，自身罡炁还根本无法被动防御，这已然说明了此女的神异非凡。

    “不妨告诉你，流殇那家伙，怕是真的图谋非小啊！”

    桖潳灵主语气异常沉重道，“你想一想，这里是什么地方，你又遇到了什么？”

    陆川神色连变。

    来到这里，首先碰上的便是混沌魔兽山僑，紧接着便遭遇了一个能够施展混沌神火的恐怖存在，这说明什么？

    再联想幽桐的半魔神之躯，来到这里，岂不是就跟回了老家一样！

    “嘿嘿，现在明白了吧？”

    桖潳灵主怪笑一声，冷冷道，“所以，不要用你那点浅薄见识，去揣测一尊狱主神灵，它们的一举一动，无不是都有莫大深意。”

    “呼……”

    陆川长长吐出一口浊气，沉声道，“阁下的意思是说，在对你出手之前，这位就已经决定，打开呢喃之谷了？”

    “不错！”

    桖潳灵主恨声道，“若非在这里遭遇了这么多，本座也不会回想起此前的一些经历，虽然只是片段，可也足够本座推演出很多事情！

    那个女娃娃，绝对肩负着极为重要的任务，也是流殇那家伙的一个重要棋子。

    哼，甚至于，角輘那个杂碎找上本座，其背后未必就没有流殇的影子。”

    “果然！”

    陆川深吸口气，想到此前的种种推测，便已然断定，这其间多半就是流殇狱主在布局。

    否则的话，根本没法解释，对于流殇狱主明显极为重要的幽桐，竟然能够在圣部之中的重重保护下，被桖潳灵主的手下掳走。

    甚至于，幽桐自己都不知道，只认为是自己贪玩外出，想借这次机会，给百无聊赖的无趣生活找点乐子罢了。

    但就是这一次，却造成了巨大的影响。

    桖潳灵主深受重创，险死还生，陆川被洛兰陀威胁，龙牙山主的嘱咐，一起一起，仿若套环般，将陆川困在了中间。

    “那这位狱主冕下，把我扔到混沌魔兽山僑所在，又是什么意思？”

    陆川不由问道。

    现在，他也已然明白，对于呢喃之谷，绝非外界传言一般，狱主级强者都无法窥探。

    否则的话，自己又岂会如此精准的碰上山僑？

    “呵，或许你还有点用处吧！”

    桖潳灵主冷冷道，“不要忘了，你们人族那位什么山主，以狱主神灵强者的力量，不可能没有注意到他的异常。

    要么，就一直在流殇那家伙的掌控之中，要么，就是两者之间，有什么交易，牵扯到了你！”

    “很好！”

    陆川眸光微寒，双手下意识握拳，面上全无修为刚刚突破的振奋，反而越发的阴沉。

    嗡！

    就在此时，其左手上蓦然闪烁神异的粉翠色光华，甚至将其手骨都映照了出来。

