    第2826章目光短浅的东西！

    “哈哈哈哈，厉害厉害！”

    “晴儿威武，我现在真的特别佩服你，怪不得天龙会把战斗的指挥权交给你！”

    隐龙族地内一阵欢腾。

    晴儿带领战龙和隐龙众人退回族地之后，秦炎和宋刚等人马上带领着众人快速迎了上来，兴奋的大吼大叫着。

    刚刚在隐龙族地内，他们亲眼看到晴儿废掉阿伯特，亲眼看到战龙兄弟和隐龙勇士们斩杀那上万的冥族手下，那叫一个干脆。

    隐龙被困，局面不利，晴儿突然发动的这次攻击，绝对大快人心，让所有隐龙人全都被狠狠的刺激了一下，变得无比的兴奋。

    “啪嗒。”

    晴儿随手一扔，将手中的阿伯特直接扔在了地上。

    这家伙一条手臂被砍断，又被晴儿的七彩神凰虚影冲击，现在整个人彻底废掉，现在还在昏迷之中呢。

    听着众人的欢呼声，晴儿扭头朝着身后的众人看了一眼，也是点了点头，“恩，还算不错。”

    岂止不错，简直很不错。

    上千勇士出击，以极其微小甚至忽略不计的伤亡，直接废掉冥族数千人，这简直不可思议！

    “这一战的意思，并不只是我们废掉了对方多少人，而是给他们心理上留下了惊恐，他们再去冲击隐龙护族大阵，必定不会像之前那么拼命了。”

    秦炎一句话说出了这一战最重要的效果。

    之前阿伯特带领上万人冲击隐龙护族大阵，那叫一个拼命，连吃奶的劲儿都使了出来。

    他们筋疲力竭之后，原本就应该退回去了，由其他的冥族人员接替他们，继续冲击隐龙护族大阵。

    等到阿伯特等人调息恢复过来之后，还会再回来继续冲击。

    但晴儿选取的攻击时机，正是阿伯特等人还没退下去，接替的人还没迎上来的那个一个空档，直接让对方毫无反应只能坐等被虐杀。

    这么一弄，接下来再来攻击隐龙护族大阵的那些家伙，肯定就不敢跟阿伯特带领的那一批人一样如此拼命了，他们肯定都得留点力气，以备晴儿等人突然杀出去。

    “意料之中吧，不过接下来恐怕没有这么容易了。”

    晴儿深吸一口气，刚才的大胜并没有让她得意忘形，她心里仍然保持冷静。

    是呀，接下来肯定没有那么容易了，吃了一次亏的冥族，接下来也必定会采取措施，防止刚才的事情再次发生。

    “那也说不定，万一冥族的人傻，继续那么干呢！”

    温天豪在旁边道，这家伙说话的时候还顺便让人把地上的阿伯特带下去救治一下，琢磨着是不是能够用这个阿伯特将圣狱给换回来。

    “我倒是也希望他们傻，那么我们就可以用刚才的办法多斩杀一些冥族的家伙们。”

    “哈哈，管他们傻不傻，反正他们不敢跟之前一样张狂了是真的。”

    战龙的兄弟们纷纷开口，反正对于接下来的战斗都挺乐观的。

    刚才冥族损失惨重，接下来如果调整策略，就不能对隐龙护族大阵进行连续冲击，那么隐龙护族大阵暂时就没有危险了，隐龙完全可以利用护族大阵的强势拖住冥族，等到陆天龙出关。

    “恩，战斗才刚刚开始。”

    晴儿深吸一口气，脸上淡淡的笑容消失，再次变得冷漠起来。

    “第二组隐龙勇士准备！”

    她突然高声开口道。

    “在！”

    第二组上千隐龙勇士齐声高喊，士气比之前更足，杀意比上一批更浓！

    此时，隐龙族地外。

    “尊贵的冥界之主，我们现在应该怎么办？”

    冥族数万人中央，冥界之主坐在一处平地上闭目养神，旁边围拢着冥族第一长老贺拉斯在内的十几个人。

    开口的正是贺拉斯，这家伙之前被陆天龙等人重创，现在还没有恢复，只能陪在冥界之主身边伺候。

    刚才晴儿带人斩杀冲击隐龙族地的冥族兵将，他也是看的清清楚楚，现在正在询问下一步的行动策略。

    “你觉得我们应该怎么办？”

    冥界之主没有睁开眼睛，依旧闭目养神。

    刚才晴儿等人行动的时候，他只是扫了一眼，然后便重新闭上了眼睛，仿佛根本没有在意。

    现在听到贺拉斯的话，淡淡问道。

    “我觉得我们应该调整计划了。”

    贺拉斯赶紧开口，将自己心中想的说了出来。

    “如果我们继续采取之前连续冲击隐龙护族大阵的策略，他们说不定还会冲出来，利用空档对我们的人发动攻击。”

    “当然，如果不这么做，我们就破不了隐龙的护族大阵了。”

    “所以我建议，在一批人冲击护族大阵的同时，安排另一批人在周围警戒。”

    “如果隐龙的那些人还敢冲出来，我们就直接将他们围困，然后出手将之斩杀。”

    贺拉斯说的也是现在最合适的办法了，一部分冥族人冲击隐龙护族大阵，另一部分人在旁边负责守卫，一旦隐龙的人再出来，就将之围困住。

    “我觉得贺拉斯长老的办法可行。”

    “对，这些家伙太可恶了，只有这样才能让他们不敢再出来。”

    旁边马上就几个人附和，也都同意贺拉斯的办法。

    但是他们也只敢提议而已，最后还是要听从冥界之主的安排。

    “按照之前的策略执行。”

    冥界之主仍然没有睁开眼睛，只是轻描淡写道。

    “啊？”

    所有人一愣，贺拉斯更是控制不住瞪大眼睛。

    “尊贵的冥界之主，要是我们继续按照之前的策略执行，那么就仍然有漏洞和破绽，隐龙那群家伙肯定还会跟之前一样冲出来……”

    他试图继续劝说冥界之主。

    “恩？”

    冥界之主突然睁眼看向他，眼中一抹杀意闪过。

    贺拉斯整个人竟然控制着不住蹬蹬蹬后退几步，差点一屁股坐在地上，吓的一张脸都变了颜色。

    “是是是，是是是！”

    贺拉斯哪还敢多说，拼命点头不敢再有半句废话。

    冥界之主瞥了他一眼，这才慢慢重新闭上眼睛，不过嘴里发出了一声冷哼，淡淡开口说了一句。

    “哼，目光短浅的废物，他们若是不出来，那怎么杀死他们。”

