    不可揣测的气机，不止在唯一真界出现，而是遍及整个长生界世界！

    高远，恢弘，神圣，让天地万物都忍不住顶礼膜拜，这就是那股气机！

    整个世界，天地在剧烈颤动，万法，万道都在共鸣，九天之上，有无尽仙乐降下，更有各种远古异相伴随，天空之中，祥瑞万万道，璀璨的霞光普照大地！

    这一刻，长生界，不管是什么生灵，人也好，神也罢，不管是仙，佛，鬼，魔，妖，所有的生灵，全都跪伏在地！

    不是他们自愿，而是天地间那股气机在压迫！

    在那股气机面前，所有生灵，都感到了自身的渺小！

    轰！

    忽然，天地间一阵轰鸣，斗转星移，山河颠倒，混沌之气汹涌如潮！

    咔擦咔擦！

    世界之间的壁垒在破碎，无尽虚空被扫荡一空！

    旧的法则在消失，新的法则在重铸，天地间的大道和法则都变得让人陌生起来！

    世界在破碎，也在重组，更在融合！

    长生界，不管是唯一真界，还是死亡世界，以及四大世界，它们之间的壁垒消失了，所有的世界都合为了一体！

    各大世界的法则在融合，山川大地在拼接，时空，因果，大道，都在归一！

    一个超级大世界诞生了！

    它无比恢弘，天，无比高远，再也不能像以前那样，可以轻易触摸！

    地，变得无比辽阔，苍茫无边，再也到达不了尽头！

    道，变得难以揣测了！

    时空在模糊，过去现在未来再难以跨越！

    天地元气在不断的喷发，万物不是在复苏，而是在进化！

    这是一种让皇者都难以想象的异变！

    就在这时，一道身影从虚无之中走了出来，他，顶天立地，身躯无限庞大，几乎占满了整个天地，难以想象，任何存在都无法抵抗的威压在弥漫！

    “那是谁？”

    众生无不惊恐，即使是皇者，都不能幸免，跪伏在地，难以抬头！

    这不是道压，而是一种本质上的压制！

    在那道模糊伟岸的身影面前，苍生如蚁，众生平等！

    圣人之下，皆蝼蚁！

    “这是……这就是大人所说的，超越皇者极颠的境界吗，简直强的不像话，我连抵抗之心都没有，根本不是一个层次啊！”同样跪伏在地的蚩尤，小倔龙，脸上带着说不出的震惊！

    “道之颠，这才是道之颠吗？”萧晨眼中绽放着璀璨的光芒！

    时至今日，他身为皇者之颠，贯古通今，过去现在未来，不过一念之间！

    萧晨已经觉得自己站在了道之颠，然而那道身影却告诉他，道之颠，他还差的远！

    “那个人，就是达到了这样的境界吗，他到底为什么要帮我？”

    萧晨心中挺郁闷的，这个问题，可谓是让他猜了许多年，至今都没有答案！

    “这到底是什么样的存在啊，这世间能容纳这样的存在吗？”

    先天的皇与帝们，浑身颤抖，满眼难以置信！

    作为自古，天生地养的皇者，他们早就洞悉得到，这个世界的极限，就是皇者，根本不可能存在超越皇者的存在！

    “这就是准圣之境吗？”

    强，很强，超级强！

    此时此刻，陆均感受到了前所未有的强大，远比他以前任何时候都要强无数倍，根本不是一个档次的！

    显然，陆均的本质层次跨进了另外一片天地！

    一念之间，长生界的一切都在掌控之中，陆均的神念无可阻挡，延伸出了长生界，扫过神墓世界，完美世界，遮天世界，圣墟世界！

    根本就不需要任何门户，陆均感觉只要他想，他就可以刹那降临！

    咫尺天涯！

    真正的咫尺天涯，世界虽大，但一切都有如指掌之间！

    这还远远不止，陆均的神念源源无边，居然可以投射出世界，出现在了诸天万界的时空之中！

    诸天万界的时空长河，而且还只是主流中，亿亿万中的其中一条支流，但，即使是以陆均准圣级别的神念，也远远不足窥探其中的一角！

    其浩瀚程度，根本无法形容，超出了陆均所能想象，与之相比，长生界中的时空长河不过是汪洋中的一滴！

    很难想象得到，诸天万界的时空长河是何等的庞大恢弘！

    难得有机会接触诸天万界的时空，陆均自然不会错过如此良机。

    然而就在陆均想要继续窥视之时，诸天万界主时空，遥远不可知之处，一道眸光垂落而下！

    “擅窥时空者，死！”

    轰！

    那道眸光所过之处，即使是诸天万界的时空长河，都被洞穿，无数的浪花翻滚，直冲陆均而来！

    不可阻挡，不可躲避，上天入地都没用！

    陆均浑身发冷，即使他如今贵为准圣之身，依然无能为力，别说反抗，就连动一下都无法做到，他的思维，他的道韵，他的本质，全部被封锁，只能眼睁睁的看着那道目光垂下！

    眼见陆均就要灰飞烟灭之时，一股毁灭之意从陆均身上迎击而上！

    轰！

    这股毁灭之力，很直接，但也很霸道，有着唯我独尊，灭绝一切的意志，所过之处，诸天万界的时空都沸腾，都在碎灭，在蒸发！

    那道目光，更是像萤火遇到了太阳，瞬间瓦解，更加可怕的是，毁灭之意并没有停下，它逆流而上，如同一只无坚不摧的利箭，冲向遥远未知之处！

    轰隆隆！

    遥远未知之处，时空交错，翻滚不熄，发生了难以想象的大爆炸！

    “啊，怎么可能，怎么可能是……啊，不！”

    大爆炸之中，一声震动时空长河的吼叫，凄厉之中带着难以言表的恐惧，几乎传遍整个时空长河！

    刹那间，诸天万界的时空长河，无数浩大无边，让陆均都惊颤的念头尾随而去，欲要探知这一切！

    陆均自然不敢，也做不到去一探究竟，趁此机会，他收回了神念！

    长生界之中！

    巨大无比的陆均睁开了双眼，眸子之中，带着深沉的情感和担忧！

    “瑶！”

    在诸天万界的时空之中，出手救下陆均的，正是西瑶离开之时，留在陆均身上，为了保护他的意志！

    但，西瑶曾经说过，她的存在，关系着难以想象的存在，所以，她不能随意暴露踪迹。

    这一次为了保护陆均，也不知道会不会出什么问题！

    这正是陆均担忧的地方。

    “我，还是不够强大！”陆均喃喃自语。

     

     

     

     

