    扶桑部落的植物人经过两个月的修生养息，现在已经恢复到顶尖战力了，于是他们在冰层上凿了一个洞，开始进入浅海捕猎。

    毕竟他们这么大一帮人，不能总是吃喝阿灵大人的，时间长了，他们心里亏得慌。

    但也不能所有人一窝蜂全下海了，必须得留下一个战士来保护小崽子们，要知道，冰原里虽然灵兽少见，但不代表没有。

    今天轮到桑青带孩子。

    他给崽子们安排了活计之后，准备去残骸外转转，看看附近有没有潜在的威胁。然而，就在他刚离开冰洞转身的时候，迎面却碰到了一个他从来都没有见过的女性。

    看着眼前这个皮肤白皙，身材玲珑有致的陌生少女，桑青有点懵。这谁啊？他怎么从来都没有见过？

    看着桑青愣直的样子，仙灵突然笑了起来，“怎么，不认识我了吗？”

    介于少女和幼童之间的清脆声音在耳畔响起，桑青的脑子轰的一下爆炸了。这这……这居然是阿灵大人！！？她怎么突然长这么大了？

    很明显，桑青不怎么了解人类女性。

    他呆呆的看着仙灵，简直不敢置信，一个人类幼崽的变化居然能有如此之大。直到仙灵又问了一句，“对了，其他战士呢，怎么就你一个人？”才如同做梦的赶紧行了一个礼，回复道：“他们都下海狩猎去了。”

    仙灵点点头：“这样啊……我明白了，那你先去忙吧，孩子们交给我来看着就好。”

    “好。”桑青听话的点点头。突然又像是想到了什么，桑青又忍不住确认道：“您真的是阿灵大人吗？”

    仙灵扬起一个灿烂的笑容，腮边出现了两个浅浅的梨涡：“是，我就是阿灵。”

    桑青：！

    ·

    仙灵和桑青在洞外的谈话引起了小崽子们的注意，正围在篝火旁帮大人们处理皮毛的他们，突然全都从冰洞里探出了小脑袋。

    橘黄色的暖光下一群白白嫩嫩的小可爱们，瞪着绿汪汪的大眼睛一眨不眨的盯着仙灵。

    有小崽子歪着头不解：“这人是谁啊？我怎么没见过？”

    “她的气息好像阿灵姐姐啊~”也有小崽子露出了若有所思的神色。

    当然，也有抬扛的：“灵巫说了，要叫阿灵大人不能叫阿灵姐姐，桑草你又忘了，小心挨揍……”

    那个若有所思的小崽子头一偏，回怼道：“哼，灵巫从来不揍人，她可好了！”

    “我说的是被你阿叔揍！！！”

    “你不说，我阿叔怎么会知道，略略略……”

    听着一群小萝卜头奶声奶气的争辩声，仙灵的唇角不由再次扬起了一丝淡淡的笑容。

    就是这么一笑，最大的一个八九岁的小崽子就确认了，“桑草，你们不要吵架啦，这真的是阿灵大人！阿灵大人笑起来脸上有两个小窝窝，错不了！”

    仙灵明显认得这个孩子，“桑榕，这是梨涡，不是小窝窝。”

    “哇~真的是阿灵大人，阿灵大人闭关回来啦！”

    确定此人就是阿灵之后，一群小崽子们顿时坐不住了，一窝蜂的朝仙灵跑了过了。

    和扶桑部落的成年植物人比起来，小崽子们对仙灵更多的是喜爱，而不是毕恭毕敬的尊敬。毕竟它们还小，很多事只懂得一个大概。

    被一群可可爱爱的小萝卜头们围绕着，仙灵当即就从仓御手环里摸出了，从深海里带回来的文贝送给了他们。

    五颜六色的发光文贝立刻吸引了小崽子们所有的注意力。

    一瞬间，冰洞周围充斥的全是‘阿灵大人您真好！’‘阿灵大人谢谢您~’“好漂亮啊，我好喜欢！”等各种欢呼雀跃的声音。

    已经走到残骸出入口的桑青看到这一幕，不由自主的也跟着笑了起来。阿灵大人哪怕及笄了，也很受小崽子们的欢迎呢！

    ·

    在小崽子们叽叽喳喳的好奇询问之下，仙灵对他们绘声绘色的讲起了昨天在深海里的经历，由于描述得生动又惊险，引起了小崽子们一阵强烈的惊呼和赞叹。

    一群抬着猎物回来的战士们，远远就听到了冰洞里传来的欢声笑语，其中还夹杂着一个完全陌生的清澈女声。

    一时之间大家面面相视，忍不住想：他们部落什么时候又多出了一名女性？

    还是比较细心的桑韭突然想到了什么，然后对血渍呼啦的战士们道：“应该是阿灵大人回来了，你们不要抬着猎物进去了，以免血腥味太重熏到大人，这头海象就在外面处理掉吧！”

    然而就在这时候，耳朵灵敏的仙灵突然高声道：“不用不用，外面冷，尸体都冻住了不好处理，你们直接进来吧。”

    于是一群战士们抬着猎物鱼贯而入。

    猎物实在是太大了，不仅要六个人合伙抬，还要斜着进去。

    看到这一幕，仙灵很诧异，没想到这群看上去柔柔弱弱的植物人，居然能捕到这么大一头海象，还好冰洞的面积扩大了，不然还真放不下。

    海象很明显是被群殴致死的，仙灵通过真实之眼能看到，它的身上有不少魂器造成的伤口，不过经过一路的严寒侵袭，表面上看上去就像一大块冰坨坨，所以显得不是那么的狰狞吓人。

    海象的到来成功的引起了小崽子们的欢呼。新鲜的食材不仅意味着他们今晚有口福了，更意味着，接下来的好几天，他们都有扎根的‘土壤’了。

    这在以前，是不敢想的事情。

    于是，他们立刻‘抛弃’了仙灵，全都朝着海象的尸体围了过去。

    但是不同于小崽子们的兴奋，还带着伤势的战士们，却总是不由自主的把目光，偷偷移向了篝火旁的仙灵身上。

    这……真的是阿灵大人吗？

    阿灵大人怎么突然长这么大了？？？

    而且，她长得还和他们见过的人类不一样。糟汉子们也不懂怎么形容，反正就感觉，很特别，非常特别！

    和不耐烦学认字的战士们不同，作为扶桑部落唯一一个文化人的桑韭，评价起发育后的仙灵来，那真的是……惊为天人。

    和其他人类不同，阿灵大人的皮肤不仅不黑，还雪白细腻得仿佛会发光，被橘黄色的暖光一照，还能看到一层浅浅的绒毛，显得特别的水嫩。

    五官也和其他人类的粗糙不一样，精致得就像一副古精灵画卷，非常非常的柔和非常非常的细致。

    但是，阿灵大人给她的感觉又不像是精灵族那么出尘飘逸，披着海藻一般茂密长发的她，黑发黑眼，不动声色的坐着，就如同深海里的鲛人族，神秘而又冰冷。

    看着这样的仙灵，桑韭突然有点紧张，就是一种被冷空气侵袭，不由自主的心头发紧的感觉。

    不自觉的朝仙灵行了一个礼，桑韭口干舌燥道：“阿灵大人，对不起，我居然忘记了问您的生辰，我真是该死！”

    仙灵抬起了比之前更显狭长的清澈眸子，疑惑道：“为什么要问我的生辰？”她的生日，连自己都忘了，自从哥哥去世后，她从未过过生日。

    桑韭的态度显得很谦卑：“是这样的，在人族，及笄礼非常重要，但是，具体有多重要，我也说不上来。反正每一个年满20岁的女性，到了及笄的那一天，都会在灵巫的主持下进行及笄大典。”

    仙灵很无所谓：“你都说了，你也不知道到底有多重要，那就不管了。”及笄礼应该跟zg古代差不多吧！

