    第383章 逍遥岛屠杀！

    滚滚音浪，朝着小岛席卷而下。

    整座岛，都在这一刻微微颤动了起来。

    “什么人，好大的胆子，胆敢侵犯我逍遥岛！”

    “犯我逍遥岛这必诛！”

    “杀！”

    旋即间，阵阵喝喊，已于这逍遥岛中吼响。

    一道道身影，顿从岛中狂飞而出。

    只不过很快，“啊！”

    一声无比凄厉的大叫响彻。

    身在下方的冥煞枯骨，直接疾飞一名武者，骷髅爪直接狠狠地抓入了他的面门，狠狠捏碎。

    “铮！”一声剑吟，凌辰一剑朝着下方斩了下去。

    道道血色剑光爆闪，犹如狂风暴雨一般疯狂坠落。

    “啊！啊！啊！啊！”

    阵阵惨然的大叫，于这片天地之间回荡。

    “吼！”此刻，魔猿朝着下方，猛然一冲。

    一场屠杀，就此开始。

    百晓站在魔猿之上，朝着下方静静望着。

    “逍遥盟盟主逍遥，到得现在还未现身，不知在不在逍遥岛中。

    也不知道，有没有进入这天武界。”

    “逍遥盟有八大堂主，据说那一次遗迹争夺，乐遥堂堂主明聚，已被这位所杀，还剩七大堂主。

    也不知道，如今逍遥岛中，七大堂主有几位在。”

    百晓于心中暗暗说道。

    “何人犯我逍遥岛，杀人逍遥盟的人！”

    也就在这一刻，一道无比愤怒，无比威武的暴喝声从下方传来。

    百晓见到，那是一个手持黑色大戟的恶汉，看着就像是一头猛兽，身体往上疯狂怒冲。

    “恶遥堂堂主，恶罚！八星武宗境存在。”见到那个恶汉，百晓顿时对凌辰呼道。

    恶罚原本在岛中修炼，却就此被魔猿吼声打扰，又见有人在逍遥岛中滥杀，这，简直是挑衅他的怒火。

    浑身上下，都流露着无比狂恶的气势。

    “挑衅我逍遥岛，该杀！”与此同时，一阵清冷的喝声回荡。

    一名身穿白衣的持剑女子，也从下方飞起。

    “白衣堂堂主，清白衣！”见到那女子，百晓又而认出，又对凌辰说：“这也是八星武宗境的存在。”

    逍遥盟二大堂主就此现身，二人身后，追随着一众武者。

    一眼望去，恐怕接近百人！

    “不好，是他！”不过这百名武者之中，有人见到天空的身影，暗暗一呼，面色大变。

    看来，他认出了前方逍遥岛挑衅者是谁。

    ……

    百晓的目光，还在下方一道道身影中寻找着。

    不过，最后也就见到这两大堂主，并未见到其他大高手。

    “啊！”恶罚仰天一声叫吼，手中黑戟，朝着虚空怒猛砸击。

    一股滚滚黑暗之力，犹如海啸一般暴卷了上来。

    与此同时，清白衣手中之剑也是一动，道道白色剑光犹如一颗颗白色流星，往上逆飞。

    异常炫目！

    两位八星武宗境强者就此出手，这威力，真的是恐怖无边。

    而当这两位出手之后，其他的逍遥盟武者，也是纷纷发动了他们最强力量。

    “这百道之力，恐怕可诛杀天武界任何一人了。”此刻的百晓身心俱颤，暗暗低喃。

    “他，真的能挡下这波力量？”这是此刻浮现他脑海中的念头。

    滚滚煞力，已于他们周身涌动。

    血月五煞阵已经成功缔结。

    凌辰又是一剑朝下斩击。

    璀璨无比的庞大剑光吞噬而下，恍若要吞天噬地。

    百晓无比震撼地见到，这刺目的剑光，就此吞噬了逍遥盟百名武者的力量。

    一股股力量，于其中不断溃灭。

    “怎么可能！”

    下方，恶遥盟盟主恶罚，面容猛地一个大变。

    就连那白衣盟盟主清白衣，俏脸都浮现着难以置信之容。

    “那一头白猿，那个人……就是那个人，得到了那处远古遗迹的机缘！”

    “是他！原来是他！他，杀上我们逍遥岛了。”

    “啊！是他！我们逍遥盟之前通缉之人。”

    “我刚才就认出来了啊，他，居然这么强！”

    “啊！”

    ……

    这一刻，阵阵惊呼，于逍遥盟的一些武者口中呼出。

    这时，恶罚与请白衣也是听到其他人的呼喊。

    那一场遗迹机缘争夺，他二人虽然不在，不过也已听说。

    对于这个他们逍遥盟乐遥堂之前通缉的少年，他们如今，也是有些了解。

    结果却没有想到……他，强大到了如此地步。

    当所有之力，在凌辰那一剑下溃灭之后，手中的煞月黑剑，又而一斩。

    这一次，更强更加璀璨，更加恐怖，更加令人心悸的血色磅礴剑光，吞噬了下去。

    “挡！倾尽全力挡下！”

    恶罚见之，身心俱颤的同时，发出了一阵犹如野兽们的猛吼。

    身旁的清白衣，两只俏目大睁。

    她已感受得到，这，根本不是她所能抗衡下的力量。

    但是……剑光，转瞬即到，根本避无可避。

    逍遥盟百人，再一次爆发起他们的全部之力。

    然而……

    “啊！”一阵无比痛苦的怒嚎响彻。

    “啊！”一阵女子痛苦的娇呼。

    璀璨庞大的血色剑光，依旧破灭一切之力。

    身处于最前方的恶罚与清白衣，率先被剑光所吞噬，正被剑光撕裂着身体。

    “啊！啊！啊！啊！”

    紧接着，一阵又一阵的惨叫声此起彼伏。

    “嘶！”望着下方那一幕的百晓，此刻深深地倒吸了一口冷气。

    “可怕……这也实在是……太可怕了啊。”

    “逍遥盟百名武者，更是有两大八星武宗境盟主坐镇，结果……结果居然就这样被这家伙如此斩杀。”

    百晓看到身旁的凌辰，还是一脸平静淡然之色。

    就好像斩出那等绝强力量，根本就没有用尽全力一般。

    身上的气息，也是很平稳。

    “看来，确实是这样了。”

    “但是，他若真没有动用全力，但他真正的力量，又是达到了何等地步呢？”

    “他到底有多强？”

    道道念头，于百晓的脑海之中疯狂闪现。

    强大无匹的血色剑光，吞噬、撕裂的身躯越来越多。

    与此同时，冥煞枯骨此刻也已于剑光中穿梭，给了逍遥盟的武者们，更加惨烈的打击。

    凌辰心神一动，也就在这时，一股股鲜红血液，开始往他所处的这片天空狂涌……

    (本章完)

