    “府君，您要找的金蛇，有消息了……”

    虎山君的声音从林中传来。

    火云妖风之中，一头猛虎健步如飞，体型迎风缩小，化作正常老虎大小，很快来到了陆沉面前，低头行礼。

    陆沉见状，摆了摆手，示意它不用多礼，随即问道：“情况如何？”

    “在得到府君号令之后，山中生灵尽数赶赴南方山林，不过那片区域中，有修行者活动的迹象，所以我专门派出麾下几头山妖进入，的确发现了异常。”

    虎山君说着，张口吐出一片火光。

    只见那烈火翻涌间，隐约有画面闪烁跳动，倒影出南方山林中的情况。

    山中有一座山谷，枫叶密布，好似火炉，山中生灵称之为长枫谷，谷中地形特异神奇，灵气充盈汇聚，而成天然洞府，名唤青阳洞。

    “长枫谷青阳洞？”

    陆沉眉头微皱。

    从那画面之中望去，洞府四周隐见符文光芒闪耀，显然是有阵法存在，陆沉派出去的山中生灵，大多都被这阵法隔绝在外，无法深入。

    全靠虎山君座下的那几头精怪，冒险潜入其中，这才将里面的情况洞察一二。

    只见那洞府之内，矗立着有一座巨大的青铜炉鼎，下方烈焰滚滚，将其烧得通红，隐约能够看到无数的爬虫长蛇，在炉鼎中翻滚哀嚎，不断被炼成一颗颗丹丸。

    其中一条金色光影，显得分外瞩目，如同金石闪烁着光辉。

    “是它。”

    陆沉看到那金色的光影，便已确定，那就是夏雪宜。

    这家伙，果然是遇到了危险，被那洞府中的修行者抓住了，关在炉鼎中炼化，这才没有办法回来。

    那丹炉，似乎是一件非常厉害的法宝，可以隔绝探测，以至于陆沉之前也无法锁定。

    ‘还好夏雪宜幼年时吞噬过庚金，又修炼了剑胎经，导致其肉身坚固，堪比铁石，这才能够在炉中煅烧十数日，若换成寻常蛇妖，怕是早就灰飞烟灭了。但即便如此，夏雪宜应该也快到了极限……’

    陆沉心中思索着。

    但对洞府中的情况，还不甚了解，不好轻举妄动，于是又问：“你对这青阳洞，知道多少？”

    虎山君闻言，犹豫了一下，这才回道：“不敢隐瞒府君，我此前并非这片山林之王，栖息之地距此很远，因而并不太清楚。只知这青阳洞中，有一位青阳真人，修为不高，但极善丹阵之道，因而盘踞此地，平日里山中生灵也尽量避开，不去招惹……”

    “青阳真人？”

    陆沉眉头皱紧，此人能够在山中站稳脚跟，独占一座洞府，显然实力不弱。

    再加上其擅长阵法，防守一地，即便是虎山君这种大妖，也不愿意轻易招惹，主要还是怕其背后可能会有师门宗派之类的靠山，从而后患无穷。

    正常情况下，陆沉也不想跟这些修行者为敌。

    但夏雪宜是他所点化教导，算是半个弟子，也不能眼看其受难而不管。

    “府君，这金蛇对你而言，很重要吗？”

    虎山君眼看陆沉面露凝重之色，忍不住开口问道。

    陆沉倒也没有隐瞒，点了点头，回道：“这条金蛇是天生异种，我对他有点化之恩，它于我有供奉之情，昨夜我听到呼唤求救，知道它如今身陷险境，又怎么置之不理？”

    “府君仁爱，着实让山虎敬佩。”

    虎山君听到这话，忍不住竟有几分羡慕起来。

    随即沉吟了片刻后，道：“那青阳真人平日里极少外出露面，就躲在大阵洞府中炼丹修行，府君想要见他只怕不容易。再者，您说那金蛇，被炼化足足十数日都未成丹，足见其神异之处，对方恐怕不会轻易放手。”

    “这我当然知道，但事到如今，也只能先去看看再说。”

    说着，陆沉起身，先将万年劫阵法启动，封闭神庙，以防有人趁虚而入。

    这时候虎山君又开口道：“那金蛇也是山中生灵，我又受府君点拨之情，愿陪府君去那长枫谷走一趟，虽然山虎实力平平，但也能襄助一二。”

    实力平平？

    你这也太谦虚了。

    听到这话，陆沉心中暗喜。

    他正愁还没有想好应对之策呢，若是有虎山君同行，无疑把握更大。

    于是点了点头：“那就劳烦了。”

    “府君客气。”

    虎山君咧嘴一笑，随即身形伏地，“此去长枫谷，山中道路难行，为免耽误时间，我驮着您过去吧。”

    一尊千年妖王，甘愿代步，这可不是一般人能够享受的待遇。

    陆沉这个时候也顾不上这么多，点了点头，便是身形一纵，骑在了虎山君的身上，后者身躯明显往下一沉，只觉得身上似乎压了一座山似的，心中暗暗惊讶，这一尊神灵的重量，当真恐怖。

    要不是自己修为足够，只怕还驮不起府君呢。

    “府君坐好，我这就带您过去。”

    说着，虎山君张口一吐，自有一阵妖风袭来，脚掌虚踏，踩在那妖风之上，快如闪电，很快穿过重重山林，不多时，那满是枫叶的山谷，便出现在了前方。

    此时，山中诸多生灵正被阵法挡住，游弋于丛林四周，眼看到府君和虎山君联袂而至，都是眼中露出惊讶之色，随即纷纷低头伏地，以示尊敬。

    “府君您看，那山谷深处的崖壁之上，便是洞府所在。”

    陆沉循声望去，果然看到前方山崖之上，有一个洞窟门楣，上面用篆书写着青阳二字，应该便是青阳洞所在了。

    ‘先礼后兵。我先尝试与之交涉一番，看看再说。’

    思索间。

    陆沉从虎山君身上飞了下来，凌空踏步，来到山谷上方，法力运转，居高临下，舌绽春雷：“吾乃太行之主，长枫谷青阳洞主何在，速来参拜！”

