    “像那种寻欢作乐的场所，我是从不流连的。”

    “大哥好意，我心领了。”

    贾蓉一脸肃然的拒绝道。

    冀参微愣的看着他，这是真拒绝？还是刚受了挫，耻于谈这种事了？

    罢了，到时他替他安排吧。

    也免得他不好张口。

    走了没一会，他们看到了一道城墙。

    进去后，眼前的场景，不管是冀参，还是贾蓉，都呆愣了。

    热闹的人群，街道两边是叫卖的小贩，妇人穿梭其中，没有遮遮掩掩，自然的议价，买卖。

    几个孩童嬉闹的跑来跑去，脸上是最纯粹的笑容。

    “楚姐姐！”

    一个女娃小跑着朝他们过来，扑到楚惜身上，水汪汪的大眼睛笑成了月牙状。

    “我会写一百个大字了，你多待一天好不好。”

    摇着楚惜的手，小女娃声音软糯的央求。

    楚惜摸了摸她的脑袋，目光柔和，轻声应道：“好。”

    小女娃银铃般的笑声顿时响起，比任何音乐都能洗涤人的心灵。

    贾蓉紧盯着小女娃，他已经认出来了。

    这是囡囡，他游历的时候，在她家借宿过。

    当时清风寨出事，他们离开的匆忙。

    贾蓉还记得，一次去看她，两人还拉了勾，说走的时候，一定会同她道别，但贾蓉食言了。

    离开宣成府的时候，他特意嘱咐过铁球，多看顾看顾囡囡。

    不想，今日会在这里再见到她。

    瞧着比以前白嫩了许多，小模样越发惹人怜爱。

    “怎么没在学堂。”

    楚惜将囡囡抱了起来，点了点她的小鼻子，“可是又贪玩，跑出来了？”

    “没有，没有。”囡囡摇晃着小脑袋，“是先生今儿有事，提前下学了。”

    “楚姐姐，你知道贾蓉吗？”

    “先生今儿念了他的诗给我们听，说这个人天纵奇才，就是死的太惨了。”

    “那诗，我还记得呢，我念给你听。”

    急于向楚惜展示，囡囡立马奶声奶气的开口念：

    “北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。”

    刚听前面几个字，贾蓉脸色就凝固了，听完，差点没一口老血吐出来，这先生是猴子派来整他的吧。

    他写了那么多首，他偏偏念这首给小孩子听。

    这特么，合适吗？！

    专门来坑他的吧！

    贾蓉偷偷瞟了瞟楚惜的面色，果然，淡了几分。

    贾蓉扶额，一波未平，一泼又起，他完了。

    “要说贾蓉，确实可惜，其人之才，古今罕见。”

    冀参感叹道。

    “说起来，我曾遥遥看过他，当真不负风流之名，不分昼夜，就同亲随作乐。”

    “他身亡的消息，传回京城，不知道会惹得多少姑娘黯然神伤。”

    贾蓉觉得自己死透了。

    那都不是真的，他内心哀嚎。

    都特么商量好的吧。

    “其实……”

    贾蓉想为自己狡辩几句。

    话刚出口，那边，楚惜已经抱着囡囡离开。

    青狱诸人也跟着走了。

    贾蓉叹了一口气，黄历没告诉他，今天不宜出门啊。

    三弟，走吧。”冀参侧头说道。

    青狱明摆着不干涉他们，让他们自己逛，冀参也想瞧瞧，这个地方，还有多少惊奇之处。

    带着期待，冀参向前迈去。

    贾蓉朝楚惜她们离开的方向看了看，随后跟上了冀参。

    一路了解，两人脸上的表情越发收敛。

    岛上有近万人，老弱妇孺居多。

    绝大部分都是各地活不下去的灾民。

    在这里，青狱不仅给了她们温饱和住处，更是开设学堂，让所有孩童皆有书读。

    除此之外，这里女子的地位和男子是并无差别的。

    更让人称赞的是，青狱并没有像养猪一样养着她们。

    而是传授技艺。

    纺织、刺绣、戏曲、木刻、农作、养殖、琴、棋、书、画等等，你在这里都可以瞧见。

    学费是有的，不过先学后付。

    等你赚了钱，再结账。

    物质，货币流通，这里和外界并没有什么区别。

    寻了间茶馆，冀参和贾蓉坐了下来。

    “三弟，我原以为青狱背后的人，和那些野心勃勃之徒没什么两样，不过是为了坐上那至高无上的位置。”

    “但刚才的所见所闻，我知道自己想错了。”

    “天下如果能有这样的君主，是百姓之福。”

    “这里，远超出了我的想象。”

    “若能将全天下打造成这样，虽死何憾！”

    冀参望着外面，语气悠远。

    他内心的震撼直到现在，仍未平息。

    贾蓉和冀参一样，如此先进的理念，若非没看到现代科技的产物，贾蓉几乎可以肯定，赵瑜是他老乡。

    也是从异世界而来。

    饮完茶，两人接着逛了逛。

    倒是让贾蓉瞧见了不少熟面孔。

    都是原来清风寨的人。

    因着贾蓉脸上的乔装，他们倒是没认出他来。

    只几个以前同贾蓉接触多的，目光在他身上多停留了一刻，隐隐有种熟悉感。

    可仔细看，又说不出个所以然。

    不知不觉，夜色渐黑。

    青狱的人好像把他们遗忘了。

    简单用了晚饭，冀参和贾蓉寻了个客栈住下。

    等夜一深，贾蓉翻窗偷溜了出去。

    早在白天逛的时候，他就把楚惜的住处打探了个大概。

    避开人的耳目，贾蓉悄摸的翻了墙。

    “秦公子深夜来访，如此行径，可不像读书人该有的样子。”

    刚落地，贾蓉就被逮了个正着。

    看着在院子里饮茶的楚惜，贾蓉走了过去。

    “大半夜不休息，你是不是就候着我？”

    在一旁落座，贾蓉眸子凝着楚惜。

    “秦公子未免多想。”

    看着楚惜淡漠的样子，贾蓉苦笑。

    “我坦诚。”

    说着，贾蓉从怀里掏出一瓶药水，擦去了脸上的伪装。

    “大当家的，小的知无不言，言无不尽。”

    “此番来扬州……”

    接着，贾蓉把他到扬州所发生的事都讲了一遍。

    “无论是画舫还是醉月楼，荒淫好色的名声都是我自己弄出来的，但我真什么都没做。”

    贾蓉言之凿凿，这个必须解释清楚了。

    “包括你那位夫人？”

    “同吃同住，她还有了身孕。”

    楚惜将目光移向别处，神情有些幽然。

    “都是假的，我和她就没睡过一起。”

    “也是为防别人猜疑，才说她怀孕了的。”

    贾蓉急忙解释，后知后觉的抬了抬眸子。

    “所以，你这是吃醋了？”

