    江老板这伙人来到MAGA世界的第一天，就跟度假一样，在黑狐狸招待大家吃了顿丰盛晚餐后，众人自由活动。

    爱做什么就做什么。

    但这不是处于好老板的仁慈善良，而是因为他们马上就要在红月界，展开一场四个世界的联合大战。

    红月界的负责人老萨恩，已经在那里和瓦斯洛猎巫会取得了联系，要以第三方势力的身份，加入猎巫会对新殖民地海岸驱灵灯塔的收复工作。

    老江还派了一支“先遣队”过去撑场面。

    江老板麾下最能打的炼体修士山秋明带队，配备的是以苏为首的，资深废土战争贩子，这支“逆流”佣兵团，已经算是老江手中最锋利的一把刀。

    总之，老江麾下势力的第一次大联合作战很快就要开始，留给下属们一两天的休整时间是很必要的。

    如月，赫尔雅，刘慧这些老员工算是正式休假，但刚加入团伙的小胖子乾铎，就相当于蹭了一次“公费旅行”。

    他是个新人。

    老江还没有派给他正式工作，现在是“轮岗实习”的阶段。

    而乾铎的天生当康命格，这会似乎也发挥了相当幸运的作用，让他第一个接触的异世界，就是MAGA界这个好地方。

    不是环境糟糕到要死的废土，或者是末日笼罩之下的红月境。

    相比那两个地方，MAGA世界的文化文明虽然离经叛道一点，但确确实实算是个和平美好的地方。

    最重要的是，它还是一个物资丰富，发展度较高，文明繁盛的世界。

    “老板让我带你出来逛逛，但我也不知道你想去哪，所以，我先带你去咱们公司的门店看看吧，那是个很棒的地方。

    还是我帮忙选的地址，生意好得很。”

    曾经的落魄大学生迈克，现在也人模狗样起来。

    这会穿着休闲西装，带着名牌手表，握着方向盘，操纵着车，汇入城中车流中，他对旁边说了句，又看了一眼。

    系着安全带的小胖子，正出神的看着车窗外的傍晚风景，闻言便点了点头。

    “都随你，迈克，你不必太在意我，这方秘境太过有趣，说实话，我现在看什么都新鲜，自己实在也没个头绪。”

    龙辛乾铎有些不好意思的说了句，惹得迈克哈哈笑了一声，他拨动方向盘，这辆黑色轿车，就在下一个街口左转驶向布鲁克林区。

    罗格很清楚该怎么对付迈克这样的年轻人。

    黑狐狸给他配了辆性能不错的公车，还给迈克安排了一个线下销售业务主管的闲职，让他也体验了一把成功人士的感觉。

    并且从不干涉迈克晚上出去“行侠仗义”的事业。

    富足的生活，感情的归属和个人追求的实现，这让年轻人感觉到了极大的满足感，他一直觉得自己遇到鸽子先生是走了好运。

    那是他人生的转折点。

    而罗格也在一直潜移默化的“强化”迈克这种想法，以此增加他对梦想公司的归属感，黑狐狸不用扮黑脸，就把这个年轻人轻松的玩弄在鼓掌之中。

    他的女朋友也一样，短短两个月，就已经将罗格视为可靠的长辈。

    不得不说。

    黑狐狸在这一方面，真的是娴熟的很。

    十几分钟之后，在两个年轻人逐渐熟络的聊天中，迈克的车，也停在了布鲁克林区的一家梦想公司线下门店前方。

    他打开车门，舒展了一下身体，往前看了一眼。

    在那个三家商铺连在一起的，装修风格很像是苹果线下体验店一样的性冷淡风门店前方，排队的人群已经排到了街角。

    而那个因为时间紧迫，就没有怎么装修的店面二楼，挂着梦想生物制药和未来科技公司的Logo，以及它们的公司宣言。

    一行很简单易懂的口号。

    “梦想.改变生活！”

    此时，门店里的工作人员们手忙脚乱的，不时回答顾客的询问，或者将预约体验义体服务的客人，引到二楼的体验厅中。

    生意非常火爆！

    这让迈克收拾的清爽的脸上，也露出一丝满意的笑容。

    “这些人，在求购我们的法器...呃，义体？”

    穿着迈克衣服的乾铎，也被眼前这火热的场面弄得有些惊讶，他这会有个连体兜帽套在头上，双手插在口袋里，打扮的和一个普通大学生一样。

    他向人群中扫了一眼。

    尽管这会春寒料峭，大多数人都把自己裹得严严实实的，但乾铎的神念探出，就轻松发现，排队的人中，有一小半都是残疾人。

    他便问到：

    “这铺子，真的只开了半个月吗？生意竟这般好！”

    “这还是开的最晚的一个呢。”

    迈克双手插在裤兜里，和一个年轻有为的社会精英一样，对乾铎努了努嘴，示意他跟上，一边往店里走，一边对小胖子介绍说：

    “像这样的线下体验店，我们在整个纽约城有27个，罗格大叔打算在下个月之前，将门店扩张到50个。

    明年之前，东海岸的体验店数量，要超过300个。

    纽约州政府很欢迎这样的投资，介于现在糟糕的经济形势，据说他们还给我们公司提供了免税政策。”

    乾铎是听不懂迈克话中的经济学名词的，但他大概知道意思。

    心说老板在这个世界的生意，已经得到了官方的支持，大概很快就会全面铺开，难怪老板花钱的时候从不心疼。

    有这样的大生意在背后运作，老江怎么可能缺钱呢？

    听如月姐说，这个世界还是老板刚开拓的，除此之外，老板手里还有其他的世界呢，这不由的让乾铎的思维发散开来。

    老板的势力到底有多大？

    或许绝对实力层面还远不如墨霜山这样的大宗门，但肯定已经碾压三雀山那样的小宗门了。再拿凡尘势力对比一下。

    自家的龙辛寨已经足够强了。

    但如果阿爸惹怒了老板，双方开战的话，就以乾铎现在看到的，属于老江势力的冰山一角，如果不考虑精怪介入的因素。

    怕是老板要灭掉自家龙辛寨，估计连三天都用不到。

    自己果然追随了一个了不得的人物。

    “你好，我的丈夫十多年前，因为工伤残疾了，我看电视广告说，你们这里有很神奇的义体出售，我能预约体验服务吗？”

    一个苍老的声音，打断了乾铎的畅想，他随着迈克向门店前台看了一眼，正有一位穿着破旧些，还裹着头巾的老婆婆，在向店员询问。

    线下门店招募的实习生非常专业，在如今这个经济情况很糟的大背景下，他们显然很在乎这份前景光明的工作。

    并没有因为老人的寒酸，就冷漠的对待她。

    相反，立刻有个年轻姑娘回答了老人的问题，并且拿出一张义体介绍单，递给那位老婆婆，后者感谢了一声。

    但在看到那些义体的价格时，她脸上又露出了很落魄，很纠结的表情，双手紧握在介绍页的边缘。

    这上面最初级的一套义体的价格，也在五位数。

    显然，梦想公司的智能义体尽管支持分期付款，但对于这个国家有超前消费，几乎人人负债的底层民众而言，也并非是所有人都能承担起的消费。

    “迈克，我帮她付钱，你想个办法，让你的员工帮帮她吧。”

    乾铎注意到了老婆婆眼中的痛苦，他脸上露出不忍的表情，便以神念对迈克说了句，后者惊讶看了貌不惊人的小胖子一眼。

    显然，这个小胖子不简单。

    他都没开口，自己就能听到声音，而且聚在耳边，就和带着耳机一样，很神奇。

    这位新朋友，有手段的。

    但迈克却摇了摇头，示意乾铎别急。

    梦想公司有专门针对这种情况的预设方案的，果然，在几分钟之后，在那老婆婆准备离开时，那位前台姑娘便贴心的告诉她：

    “我们公司目前正在进行特殊型号义体试验，实际上，如果您的丈夫，愿意签署一份免责声明，成为‘梦想计划’的志愿者的话。

    公司便会以专项贷款的方式，为您的丈夫免除掉移植初级义体的费用，如果他参与的试验成功，他还能得到一部分报酬。”

    那脸上有小雀斑的姑娘，对一脸惊喜的老婆婆说：

    “您也不必担心安全或者法律问题。

    目前在纽约城，已经有超过一万人，加入了我们公司的梦想计划，它也是全程接受官方监督的，还有附赠的医疗保险哦。

    如果您的丈夫加入的话，您和您的家人也可以享受到一些基础的福利帮助。”

    “我们加入！”

    老婆婆接过那份免责文件，草草扫了一眼，便签上了自己的名字。

    说实话，她可能根本就不在乎这份文件里可能存在的一些商业欺诈行为，她和她的丈夫已经一无所有了。

    如果参加这个计划，能让老伴自由行走的话，她宁愿冒着灵魂下地狱的风险去做。

    这就是普通人对生活的需求，他们要的真的不多。

    “老板虽然给我家寨子卖枪械，但他在这个世界里做好事，尽管我觉得老板的想法可能不止于此。

    但他确确实实帮了很多人。”

    全程目睹了这件事的小胖子乾铎，看到了老婆婆那红彤彤的眼眶，他不由的感叹了一句，这句感慨让同为年轻人的迈克一脸赞同。

    梦想公司确实是在做好事。

    罗格将民用型生物义体的价格，定的太低了，低廉到公司内的工程师反复提出，就算将义体再提价150%，也一样会引爆市场。

    可罗格坚持用这种在迈克看来几乎毫无利润可言的低价出售义体，哪怕迈克对经济学一无所知，也能感觉到。

    罗格根本不像是在做生意，更像是在做慈善。

    在店里转了转，迈克对想要过来接待的女店长摆了摆手，让她继续工作，那位带着眼镜的漂亮姑娘顿时露出一抹失望。

    但很快就调整表情，又投入了忙碌的工作中。

    她是迈克在社区大学的同学，也是迈克介绍来梦想公司工作的，人人都知道之前很没存在感的迈克走了好运，成了大人物。

    现在想要爬上迈克床上的女生已经很多了，可惜，迈克的心，永远属于他那暴力，温柔而强大的女友德妮丝。

    他是不敢乱搞的。

    借他个胆子他都不敢。

    “来吧，我们去二楼。”

    他对小胖子招了招手，说：

    “二楼上有义体体验服务，在那里，你能看到更多，我确实猜不到鸽子先生为什么让我带你出来逛逛。

    但我觉得，他很看重你，而你心里明显还存有怀疑。”

    “你是怎么知道的？”

    乾铎拉了拉自己的兜帽，他对迈克说：

    “如月姐她们能猜到我的想法，是因为她们经历的多，但你，迈克，你的年龄比我只大几个月。”

    “很简单啊。”

    迈克哈哈笑着，拍了拍乾铎的肩膀，他伸手整了整自己的衣领，踏上楼梯的那一刻，他对乾铎低声说：

    “因为，上一次遇到鸽子先生的时候，我和你一样，对他心存怀疑。”

    “但现在，我看到并理解了他的事业，我愿意为此付出我微不足道的力量，他说他是个贩卖梦想的商人。

    看看你身后，乾铎，他确实说到做到。

    他只花了两个月，就已经帮超过几万名普通人，补全了他们毕生的遗憾。”

    站在楼梯上的迈克回过头，对带着兜帽的乾铎说：

    “不必怀疑他，鸽子先生不会是个坏人的。”

    “如果他是，那我也愿意成为他那样的坏人！”

