    “老师，请你一定要救救长门。大蛇丸以修炼仙术为诱惑，将他骗到了龙地洞，他现在的处境一定很危险。”

    小南向自来也请求。

    自来也闻言，认真思忖片刻，对小南回应：“如果你们是担心大蛇丸会对长门下手的话，倒是不必太过焦虑。”

    他将大蛇丸独自一人出现在雨忍村的消息, 告诉了小南和弥彦，并且充满信心地说道：“长门是预言之子，遇到任何事情都能逢凶化吉，不会出事的。要知道，整个忍界的和平还要靠着他去实现呢。”

    听他这样说，两人稍微安心了一些。

    就在这时, 一旁的波风水门突然浑身一震，随即上前向自来也汇报：“火影大人, 我的影分身刚刚见到带土了。”

    他将影分身与带土谈话的内容, 以及交手的过程，都一五一十道出。

    “水门，带土是你的弟子，他的性格你应该是最了解的。你觉得，带土为什么会变成现在这个样子？

    自来也皱着眉头，向水门询问。

    “带土是一个天真善良的孩子，但是他性格深处有偏激的一面，容易被激发、被利用。所以我怀疑，他很可能是在琳死之后，受到了什么人的故意引导，才一步步走向了罪恶的深渊。可惜，我没能从带土口中问出，那个隐藏在幕后之人的名字。”

    水门结合线索和自己的推断，进行了一番分析。

    “真是扑朔迷离啊。”自来也叹了一口气。

    “不过有个好消息。”

    水门想了一下，又补充说道，“我的影分身见到带土的时候，他已经受了伤。根据弥彦和小南提供的情报来判断, 带土应该是在龙地洞外等到了长门出关，并与后者爆发战斗，结果不敌败走。”

    “那长门的人呢，他现在会在哪里？”小南急忙问道。

    “小南，别急。”

    弥彦把手按在小南的肩膀上，示意她不用担心，并给出猜测，“长门离开龙地洞后，大概率会回来雨之国，毕竟这里是他生活了十几年的地方。所以，我们只需要在雨忍村耐心等着就好了。”

    “弥彦说得没错。我马上派人去村外等着，只要长门回来，一定第一时间让你们见面。”

    自来也对弥彦的看法表示赞同，并立即做出安排。

    “火影大人，带土那边，请让我来处理吧。我的影分身和带土交手的时候，已经在他身上留下了飞雷神的印记，只要他再次现身，就逃不过我的感知。”

    水门主动请缨。

    “嗯，这件事就交给你了。”

    自来也点了点头。他很理解水门的心情, 水门想努力挽回弟子带土, 而他又何尝不是一样，想让心爱的弟子长门早点回归正途。

    他现在只希望，长门在和带土、团藏、大蛇丸等人相处的这段时间内，没被他们影响太深。

    希望一切都还能挽回。

    三天后。

    天空阴暗，雷声隆隆，闪电在乌云里游走，雨幕笼罩天地。

    又是一个下雨天。

    雨忍村的天空，仿佛是一个装满了雨滴，永远也漏不完的漏斗，一年到头不停歇，用雨水冲刷着这个村子。

    不过，到了下午时分，这场雨罕见地停了，阳光从云层的缝隙里穿透出来，照进了雨忍村，带来一年中难得的好天气。

    哒哒哒。

    村外，一阵清晰的脚步声响起，一个穿着黑底红云袍的身影，踩着地面的积水，出现在了村口。

    “什么人？”

    负责站岗的两名守卫，立刻厉声喝道，并拿出武器挡在了那人面前。

    木叶忍者？

    长门兜帽下的双眼，注意到了对方额头上的木叶忍者护额，不由得产生了瞬间的惊讶。

    但他很快就明白过来，是木叶控制了现在的雨忍村。

    呵。

    看来弱小的国家果然没有任何尊严可言，不管是带土、大蛇丸等人，还是砂隐村、木叶村，都把雨忍村当作是软柿子，随意瓜分和揉捏。

    不过，从这一刻起，这种现象将会改变。

    因为他回来了。

    想到这里，长门目光一冷，面对两位守卫的厉声询问，他一言不发，只是向前伸出双手。

    万象天引！

    嗡嗡。

    强大的引力，让两人在一脸惊恐中双脚离地，身体不受控制地飞到长门身边，被他各用一只手掐住了脖子。

    “十年前，我的父母就是被木叶村忍者杀死在这片土地上，这份仇我从来没有忘记。现在你们又来了，可惜我再也不是当年那个弱小的我，只能眼睁睁看着你们这帮人肆意杀戮。我要你们有来无回，付出最惨痛的代价。”

    长门一字一句地说着，语气越来越冰冷，如神灵一般冷漠严酷，宣判了这两人的死亡。

    “等等，住手！”

    突然间，一声清喝从不远处传来，一头白发的卡卡西赶来现场。

    但已经迟了。

    或者说，长门听到了卡卡西的警告，但他选择无视。

    咔嚓。咔嚓。

    骨头断裂的两声脆响，先后响起。长门面无表情地掐死两名木叶忍者后，将他们的尸体随手扔到一边，溅起了地面的积水。

    然后，他看向了一脸惊怒之色的卡卡西。

    卡卡西神色高度紧张，一双眼睛盯着长门，虽然看不到对方隐藏在兜帽下的样貌，但从其衣着和施展的能力来判断，此人很可能就是自来也大人的弟子。

    想到这里，卡卡西深吸了一口气，飞快地对长门说道：

    “你就是长门吧？请不要误会，木叶不是你的敌人。弥彦和小南已经被我们从带土手里救下，正在村子里等你回来。四代火影自来也大人也亲自来到了雨忍村。你有任何疑问，都可以当面向他询问。”

    “？”

    听到卡卡西的话，长门愣了一下，感到十分意外。

    遭到带土绑架的弥彦和小南得救了？自来也老师来到了雨忍村？

    这两个消息，都让他内心产生了剧烈的波动。

    长门原本打算连卡卡西一起干掉，再杀进雨忍村，消灭所有侵略者。但现在，他改变了主意，暂时收起了心中的杀意。

    “没错，我就是长门。”

    他平静地回答道，在卡卡西的注视下，终于取下了笼罩在头顶的兜帽。

    “！”

    卡卡西在看到长门真容的一瞬间，不由瞳孔一缩。

    对方头生双角，有着一头红色长发，异常苍白的脸庞上，有着深紫色的眼影。但最引人注目的还是那对眼睛，像树木的年轮一样，蕴意轮回。

    “带路吧。”

    直到长门淡淡的声音再次响起，卡卡西才回过神来，连忙对前者做了一个请的手势。

    “请跟我来。”

    他说完这句话，便带着长门，两人一前一后，走进了雨忍村。

    与此同时。

    办公室里的自来也等人，也得知了长门回到雨忍村的消息。

    “长门，你果然回来了。”

    自来也喃喃自语，从椅子上站了起来，很期待与弟子时隔多年的再次见面。

    他对一旁的暗部忍者吩咐了一句“快去通知弥彦和小南”，便先一步走出办公室，直奔街道而去。

    一旁的风影罗砂目光闪烁，也起身跟了上去。

    几分钟以后。

    双方在街道上相会。

    长门远远地看到了以自来也为首的一众木叶忍者，以及以风影罗砂为首的砂隐忍者，但在人群中，他并没有发现弥彦和小南的身影。

    在他的感知中，还有不少木叶和砂隐的忍者潜伏在暗处，正慢慢向他逼近，形成了一个包围圈。

    长门顿时目光一冷，心生警惕，停下了脚步。

    自来也沉浸在见到弟子的欣喜中，他脸上挂着笑容，一边向后者走去，一边张开双臂表示了热烈的欢迎。

    “长门，我们师徒二人终于再次相见了。看来，你已经学会了龙地洞的仙术？恭喜了。”

    自来也注意到长门的外貌，发生了一定程度的“蛇化”，和他修行仙术时的“蛙化”很是相似。

    “自来也老师，请不要过来，站在那里就好。”

    长门突然开口说道，显得有些冷漠，“在叙旧之前，我有几个问题要向你问清楚。”

    “呃，你问吧。”

    自来也顿时变得有些尴尬，不得不收敛脸上的笑容，以火影的身份，严肃地对待长门的询问。

    “弥彦和小南呢？那个白头发的家伙告诉我，他们被木叶救了，不会是骗我的吧？”

    长门用手指着一旁的卡卡西，注视着自来也，问出了第一个问题。

    “他当然没有骗你。三天前，木叶的黄色闪光波风水门阴差阳错进入了带土的瞳术空间，在那里发现了弥彦和小南，从而将他们救下。我已经让人去叫他们了，你们三个很快就可以团聚。长门，你难道连我也不相信吗？”

    自来也目光真挚，向长门道出事情始末。

    “我当然相信你了，自来也老师。”

    长门闻言，神色缓和了一些，对弥彦和小南获救的消息信了一大半。

    不过，在他看来，自来也没有第一时间带着弥彦和小南来见他，大概率是故意拖延，想用两人当“人质”罢了。

    哼。

    意识到这一点后，长门眯起眼睛，继续向自来也问出第二个问题：

    “木叶这次来到雨忍村，有何目的？”

    自来也闻言，愣了一下，随即很快回答道：“长门，你不要误会。我们木叶的这次行动，只是为了抓捕叛忍团伙，也就是宇智波带土、团藏还有大蛇丸这三人。事情结束之后，所有木叶忍者都会撤出雨忍村，这一点我可以向你承诺。”

    他知道，长门由于幼年时期的经历，对木叶一直没有好感。后者和弥彦、小南一起创建晓组织，也是为了从雨之国开始，守卫他们内心的和平理念。

    自来也身为一名木叶忍者，对长门三人这种孤儿一直是心存愧疚的，这也是他当初留下来，教导三人的原因。

    是为了弥补罪过。

    如今，他身为火影，更不可能抱着吞并雨忍村的想法，践踏长门心中的和平理想。

    对于自来也的这番回答，长门不置可否轻笑了一声，才表态道：

    “你要抓的那三个人，团藏由于修炼仙术失败，已经被龙地洞的白蛇吃掉了。至于大蛇丸和带土，这两个家伙都是我的手下败将，只要我在雨忍村，他们就不敢出现在这附近。所以，自来也老师，你们要抓叛忍的话，不应该在雨之国境内抓，现在就可以离开了。你说呢？”

    “长门，你的意思是……”

    自来也皱起眉头。

    与长门重逢之后，和这位昔日弟子交谈的过程中，自来也渐渐感到了对方散发出来的陌生与敌意。

    长门，似乎不再是他记忆中那个温柔腼腆、纯真善良的少年了。

    “我的意思很简单。”

    长门目光灼灼注视着自来也，提高声音，让在场众人都能听清他接下来的话，“从今以后，雨忍村将由晓组织统治。而我，会成为这个村子的首领。”

    话音落下，所有人显然都被长门这番话惊住了，木叶和砂隐的忍者们回过神来之后，纷纷窃窃私语。

    “哼，哪里来的小鬼，真是口出狂言。”

    不待自来也回应，风影罗砂站了出来，双手抱胸，态度强硬地宣布道，“目前的雨忍村，已经被砂隐全面管辖，成为了砂隐村事实上的一部分，是砂隐的领土。不管木叶是否撤走，我们砂隐是不可能从这里离开的。”

    从罗砂的视角来看，长门是自来也的弟子，两人在他面前说这些话，很明显就是在演双簧，想把砂隐支走罢了。

    砂隐一旦离开，木叶就可以通过所谓的晓组织，间接控制住雨忍村，获取最大的利益。

    可惜被他识破了。

    作为一个野心勃勃的阴谋家，罗砂怎么可能放弃雨忍村这块送到嘴边的肥肉。他要是能拿下雨忍村，便可以进一步稳固自己在砂隐村的地位，坐稳四代风影的宝座。

    “那就没办法了。”

    长门听完罗砂的话，摇了摇头，一双眸子落在了后者身上。

    “长门，你要干什么？”

    自来也察觉到不妙，心中一惊，连忙出言制止，“不要冲动，有什么事情可以坐下来慢慢谈……”

    然而，他话还没有说完，长门已经对罗砂出手了。

    万象天引！

    长门伸出一只手，发出一股难以抗拒的强大引力，作用在了十米以外的风影罗砂身上。

    他准备大开杀戒！

