    

    
听着墨修想将他的心换给我，我只感觉有点好笑。

    
所以我从杀了随己后，就不配有一颗自己的心吗？

    
难道我就一定要用他们这些有无之蛇的心？

    
幸好身体发僵，可我神念还能动。

    
墨修整条蛇都神念波动得厉害，处于一种激动又狂躁的边缘，我几次神念朝他涌去，他都没有感觉。

    
只得用神念涌入阿问，以神念告诉阿问，我还活着，没事，不用给我换心……

    
神念交缠并不像是说话，反倒是表现出一种想法。

    
可却比语言更加精准。

    
阿问明显感觉到了，拍着墨修的肩膀道：“你先别着急，沉神感觉一下，何悦只是心跳停止，身体僵死，可神念还在。”

    
经阿问提醒，墨修这才反应过来，和我神念交缠。

    
感觉我神念还有波动，紧紧抱着我，贴着我的脸，沉沉的呼着气，却什么话也说不出来了。

    
蛇棺被毁，这洞府连着困龙井以及下面困住龙蛇残骨的池子，虽说残骨没有了，可那些食荧虫什么的都还在。

    
刚才那具躯体化成飞沙朝上飘，这会洞府里已经不时有什么朝上飘去，怕是没一会，这整个洞府都要被毁了。

    
阿问认为清水镇这些年一直被龙灵和龙岐旭他们当成避开天禁，做那些不能见天日的事情，现在蛇棺这把大伞一毁，肯定是得承受天怒，所以最好不要留。

    
墨修这会心思波动得厉害，就算强行冷静下来，抱着我的手都还在发抖。

    
听了阿问的话，抱着我朝外走。

    
可路过阴阳潭的时候，这才发现所有的躯体都化成了细沙，慢慢的往上飘。

    
阿问看着有点愣神，似乎皱了皱眉。

    
墨修抱着我直接朝洞府外走：“这所有躯体都是用那条本体蛇的血肉造的，造蛇棺只取了筋骨皮这些，剩下的血肉捏造了这些躯体。”

    
“果然是有无之蛇，皮鳞可遮天，血肉造万躯。”阿问轻轻的叹了口气，却又疑惑的道：“可龙灵能有造人之能吗？”

    
我听着也愣了一下，蛇棺好像只是一个庇护所，为所有东西提供生机。

    
回龙村里的事情，就好像是借蛇棺的遮掩避开天禁。

    
就像龙灵说的，那些龙家女其实和她有着一样的血脉……

    
而且如果龙灵能用那条本体蛇的血肉捏造出自己那具躯体的话，这么多年，她为什么不帮自己捏造一具？

    
她好像也在逃避着什么！

    
不过这些暂时没得想了，外面飓风依旧，从上面走，根本就走不了。

    
还是阿问发动了他身为息土的本尊，带着我们遁地的。

    
我这才知道，原来阿问真的很厉害啊。

    
回到巴山，墨修就急急将我抱到了洗物池里。

    
小地母对我身体僵死没有半点奇怪，就是和我神念交缠，感知我腹中的蛇胎。

    
可怪的是，明明我心跳停止了，可蛇胎好像慢慢的在长大。

    
它感觉到小地母的关心，我都能感觉到它以神念化形出来，遁入了小地母的神识中和小地母玩去了。

    
以阿问的能力，自然也感觉到了。

    
将何寿小心的放在洗物池里，拉着我的手搭着脉。

    
墨修明显也感觉到我小腹的变化，抚着我小腹道：“好像大了一点。”

    
“原先那条本体蛇就算死了，可身体造的蛇棺生机太强，又养着那么多躯体，占据的生机太多。何悦怀的是你的孩子，所以蛇棺一毁，这些生机都被这蛇胎吸收了。”阿问似乎还刻意定了定神。

    
然后朝墨修道：“蛇棺一毁，阿熵怕是又回了华胥之渊。可没了蛇棺，天禁昭昭而下，风家和那些先天之民，在没有万全的准备之前，是不敢再乱出来的。”

    
“何悦这次虽然拼着凶狠，可也算歪打正着。”阿问声音有点发沉。

    
可墨修却只是抚着我小腹，朝阿问道：“那她能醒过来吗？”

    
“她神念还在啊……”阿问有点无奈，可惜他没有神念可以和我交流，只是直接道：“何悦，你劝劝墨修吧。”

    
我感觉自己死都死得不安宁。

    
只得用神念告诉墨修，我没事，只是太累了。

    
“好，你先休息，休息……”墨修紧抱着我，连神念都好像聚不拢了。

    
搂着我，亲着我额头，低喃道：“你休息，我们来想办法。你好好休息……”

    
阿问沉叹了口气，似乎也不知道怎么办好了。

    
我这才发现死也挺好的，至少不用去疲于奔命。

    
安心的躺着就好，这就是我一直想要的躺平啊。

    
神念进入小地母神识里，看着了蛇胎化出来的一缕黑气好像大了很多，不过它和小地母玩得挺开心的。

    
我也就没什么好担心的了。

    
等我神念退出来的时候，见巴掌大小的何物浮在洗物池里，好像死了一样。

    
刚才没有注意，但从他冲上飓风将我们驮下来，又是一次次问天火球砸下来，就知道他受伤很重。

    
我神念绕着何寿的龟壳转了转，发现它这次真的挺惨。

    
龟壳居然真的有了裂痕，而且龟壳边缘居然还有几个被钉子钉过的印记。

    
或许是感知到我的神念了吧，何寿慢慢探出头，有气无力的道：“你滚一边去。这会假惺惺的知道看我伤哪了，墨修抱着你跑，让我重重摔到地上，也不知道拉我一把的时候，怎么不想想我这大师兄啊？”

    
“何悦，如果不是你已经死了，等我好了，我将你压到当初你入巴山那水道里，压你个百八十年，淹死你。要不然，都不解恨！”何寿越骂越气愤。

    
我听到他骂得虽然气息不足，可还能想到怎么淹死我，证明也死不了。

    
不过这洗物池的水，从小地母睡到这里面后，生机强了很多。

    
或许是听到何寿骂我，墨修又将我搂得紧了紧。

    
阿问见何寿没事，也松了口气，可在墨修的强烈要求下，还是将何欢给召了过来。

    
墨修生怕我出什么事，直接抱着我沉入了洗物池里。

    
或许是清水镇那边动静太大吧，于心眉又知道洗物池里有小地母，所以很关注。

    
没一会就急急的跑了过来：“你们又去搞什么了？我才问清楚穿波箭上那伤及神魂的毒哪里来的，清水镇就整个都毁了！而且外面那些巴山人似乎感觉到了什么，说什么巫神已死，正朝这边聚过来。这是怎么回事啊？”

    
她说话间见到我飘在洗物池上，又捂着嘴，转眼看着墨修：“何悦她……真的死了？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->