
　　“咦，look，你的女神！”韩文石拉了一下心不在焉的方成。

　　方成座位正好是擂台的斜对面。

　　擂台正面下方站着七八个人，衣着蓝白武道服，都是云海大学武道社团的社员！

　　其中一位明眸皓齿、长发及腰的女生，脸上清淡的妆容散发着夺目的灿烂，在人群中显得鲜明耀眼。

　　方成一眼望去，心跳陡然加速。

　　那个五官精致、脸蛋秀丽的姑娘，正是自己暗藏心底、朝思暮念的陈文婷。

　　她是当初高中文科公认的校花、女神，学习成绩优秀，举止形态礼貌。

　　她是老师心中的好学生，是同学们心目中的天之骄女，不仅练武达到业余级初段，还会弹钢琴甚至通过了钢琴七级考级。

　　方成呆呆的看了几眼。

　　蓝边白底武道服被穿在陈文婷身上，更显英秀。这还是第一次见到，她穿着武道服。

　　桃羞杏让、倾国倾城两个词语，在方成心头浮现。

　　韩文石略显激动：“你昨天不是要到QQ号了？上去聊两句？”

　　方成踌躇了一下，犹豫起来：“可是，可她高三才转来，都没说过几句话。”

　　韩文石目光中闪烁着机智的光芒。

　　“啧啧，你都要到QQ号了，就证明她对你是不反感的，而且你看……她周围都没人和她说话，你正好可以上去聊一聊。”

　　方正怔了怔，韩文石的话打动了他，但依旧犹豫、迟疑，脸庞露出艰难的神色。

　　韩文石转而笑道：“就是聊聊天，你还要去表白？”

　　他自然是明白的，也就只能聊聊天。

　　舍友方成表白的成功率，几乎是零，这般残忍的事实没必要说出来。

　　等方成自己有了自知之明，自然会放弃这种无谓的幻想。

　　观棋不语真君子，仗理直说非直爽。

　　很多事情，看透不说透，旁观不点破，还是好朋友。

　　方正咬了咬嘴唇，手心冒汗，心跳急速加快。

　　“好。”

　　方成深吸了几口气，打定主意，站了起来，看向韩文石，“石头，我去了。”

　　“GO，勇士！”

　　韩文石伸出大拇指，嘿嘿一笑。

　　方成沿着看台阶梯，一步步走下去，他望向蓝白色的美丽身影，脑海一片空白。

　　这时，视野下方的四个淡紫色符号又缓缓浮现：力量：0.6，敏捷：0.5，精神：0.8，元能：0。

　　似乎在提醒着方成——

　　你并不普通、你并非平凡。

　　……

　　视野中的靓丽身影越来越近。

　　方成迈动的双腿轻颤起来，脑海中回响着“砰砰砰”的心跳声，不知道该怎么开口。

　　忽然，正面向擂台、秀丽端庄的陈文婷好像察觉到了什么。

　　她眨了眨眼睛，向方成这个方向看了过来，像两颗黑珍珠的眼睛聚焦在方成身上。

　　此时，两人距离不到三米。

　　方成脚步停顿了一下，看着那亮晶晶的大眼睛大脑顿时当机。

　　但这时候绝不能够发呆发愣，方成向前迈了两步，心里像是一片杂草，心跳如擂鼓。

　　装作略带惊喜的方成一张嘴，事先打好的草稿全都忘掉：“你，你好，你在这参加社团活动啊？”

　　说完这句话，方成就悔恨起来，忍住想捂脸的冲动，‘我的天，这说的是什么……’

　　陈文婷愣了下，嘻嘻笑道：“啊，你也来了？”

　　昨天这个人以高中同学的理由，找自己要过号码……不过当时只给了他QQ号。

　　这人，好像叫方成……有些记不清楚。

　　不过，他来干嘛？

　　陈文婷秀眉微挑，不耐烦的情绪丝毫没有显露。

　　听到这句话的方成却是心中一喜，想着韩文石的教诲，却是放松了下来：

　　“嘿嘿，是啊，陈文婷同学，你在咱班可是天骄，你这是来参加武道社团招新？”

　　陈文婷保持着笑容，发自内心的高兴：“是嘛，我可不是天骄，才业余级初段呢。”

　　方成摸了摸脑袋：“哦哦。”

　　天骄是形容武道天赋极好的那一批天才，但在方成心中，陈文婷就是天骄，恩，天之骄女。

　　被当面恭维的陈文婷心情还不错，她一双美目看着方成。

　　“你来参加社团选拔的么？”

　　方成勉强笑了一下：“不，不是，我就是过来看看。”

　　武道天赋早有定数。

　　初中练武三年，却几乎没有长进。不仅是方成自己，老爸老妈也得出认定结论：不是练武这块料。

　　陈文婷眨了一下眼睛，转移话题道：

　　“哦，哎呀，其实加入社团也挺累的，不说这个啦，你在哪个专业呀？”

　　方成放松下来，说话也自然了不少：“恩，会计专业，哈哈就是男女比例严重失调的。”

　　陈文婷伸出手，撩开挡住侧脸颊的秀发：“那挺好的嘛。”

　　方成点点头，心里万分忐忑却脸上装作不经意的样子，随口说道：

　　“陈文婷老同学，你十一长假出去旅游啦。”

　　陈文婷微微一笑，摆了摆手：“恩……”

　　正在闲聊之时。

　　旁边一个和陈文婷一样，穿着蓝白武道服的男生转身，看向这边：

　　“嘿嘿嫂子，这你朋友啊？”

　　陈文婷清秀的脸庞泛起红晕，顿了跺脚，好像有些害羞：“哎呀……这是我高中同学。”

　　看着眼前艳光动人的陈文婷，方成心中想到——‘真乃闭月羞花！’

　　忽然，方成呆愣慌然。

　　等等？！

　　刚才那个男的叫她什么？

　　方成心中一朵名为爱慕的花朵好像是被冰雹砸了一顿，冰凉的彻入心扉，还没来得及绽放，便已经衰亡。

　　方成像是机械般怔怔看着陈文婷。

　　那男生嘿嘿一笑，瞥了一眼方成，眼中尽是不屑：“嫂子，等会社团指导老师就要来了，你这个同学……”

　　陈文婷翻了个白眼：“哎呀，刘武学长！”

　　她脸色越发羞红，似乎是想到了什么，扭头看向方成，轻轻挥了挥手：

　　“方成同学，不好意思啦，我们这等会还要迎接老师，回头联系吧。”

　　方成心头冰寒，像是跳入了深冬的湖水：“额，恩。”

　　方成十分艰难地扯动嘴角，想张开口问点什么，又咬了咬嘴唇，想到双方的差距。

　　终究是什么都没说。

　　“好的回头联系。”

　　说罢，将手机塞入左侧裤兜，方成浑身僵僵的机械式迈动脚步，动作有些凝滞。

　　刘武目光泛着怪异之色，居高临下注视着方成，厌恶地挥了挥，随后扭过头，看向陈文婷，微笑道：

　　“嫂子，估计楚哥也快来了。”

　　陈文婷心里一阵无奈。

　　她的确是武道社团团长楚忠远的女朋友，双方家里也互相认识的，两人从初中就已相识。而眼前的刘武，是大二学长，业余级中段实力，是武道社团中的重要力量。

　　陈文婷也不好说什么，只是心中略微有些埋怨。

　　这样一个说好听是普通人，说难听点就是一个吊丝的男生，难道我会看上他？

　　仅仅是一个普通同学罢了。

　　刘武这个人，脑袋全是肌肉？

　　不过这话，她没法说出来。

　　因为她是好好学生，她是同学们眼中的女神。

　　……

　　方成脸色由泛红，转为煞白，最后变为铁青。

　　原本紧张、欣喜、激动的心情一落千丈，方成像是从天上狠狠地摔在地上。

　　青涩、懵懂的暗恋，被一把撕裂、碎成一片片扔在地上。

　　尴尬！

　　丢人！

　　方成脑袋嗡嗡的。

　　转身离开时，刘武仿佛是驱赶苍蝇一般的动作，凌然不屑、戏谑鄙夷的神态，深深印刻在脑海，深深篆刻在心底。

　　放狠话‘莫欺少年穷！’？

　　下战书‘X年后约战！’？

　　没有任何意义，没有丝毫用处。

　　因为刘武好像也没错。本就是一个平凡、庸碌，未来已经注定的普通学生，丑小鸭，怎能妄图希冀一位美丽天鹅？

　　方成一步步走向看台上座位。

　　繁杂吵闹的声音似乎变小了。

　　暗恋最难过的不是没有结果，而是刚刚展露苗头就被撕碎，更让他屈辱的是刘武的不屑、鄙视。

　　刘武的挥手驱赶、怪异目光……方成宁可被鄙视几句。

　　……

　　沉重步伐，走向看台。

　　方成低垂着头，默然行走着，深吸了几口气，勉强露出几分微笑。

　　莫名的自尊心作怪，方成不想让好朋友知道自己极度尴尬、丢人。

　　此时，第三排已经坐了有一大半的人。

　　韩文石选的座位正好就在边上，方成走到座位前，伸了伸腰，装作很轻松的样子坐了下来：

　　“石头。”

　　韩文石点点头，嘿嘿笑道：“都聊啥了？咋这么快？”

　　方成勉强扯动嘴角，道了一句：“恩？没有，没说什么……”

　　韩文石虽然爱说话、爱调侃，但这时候也能察觉到舍友方成的异常。

　　他拍了拍手，转移话题道：

　　“恩，等会武道社选拔，也不知道要持续多久，今天人可真多啊。”

　　方成坐直身子，咳嗽一声，向四周望了望：“今天武道馆的人，确实超多，好像大部分都是新生。”

　　韩文石一脸无语，挑了挑剑眉：

　　“你怎么知道新生很多？”

　　方成疑惑道：“不是你告诉我的么，肤色偏黑的就是刚经过军训的，就是新生。”

　　看着脸上表情理所当然的方成，韩文石目瞪口呆：“你什么有这观察力了，可以的啊。”

　　方成摆摆手，仿佛刚才的不快已尽抛去：“那是，我可是武力值爆表的男人，什么眼观六路、耳听八方，都是小case。”

　　韩文石摇了摇头，闭上眼睛洋洋自得，仿佛沉浸在自己的“无敌”中：

　　“是啊，那我就是职业级巅峰了哈哈，无敌是多么寂寞。”

　　方成有些无语，反讽了一句：“哦对，你是大高手，业余级的大高手，啧啧，业余级初段。”

　　“业余级怎么了，业余级初段单臂肌肉力量也要有一百多公斤，一百多公斤能举起两个方成童鞋了吧。”

　　韩文石抖了抖肩膀，毫不在意方成的讽刺，肩膀处发出关节嘎嘎的声音。

　　衡量单臂肌肉力量的最好方法，就是单臂哑铃弯举。

　　但到了专业级层次以后，测试单壁肌肉力量，至少要四百公斤以上的测试物体。

　　即使四百公斤纯铁，体积也很庞大。

　　所以测试方式，一般是单臂举重，虽然精确度没有弯举准确，却也不差多少。

　　一个业余级武者，单臂力量至少一百公斤，即使毫无发力技巧，单凭蛮力，也能单臂举起两个成年男子。

　　当今时代，武道地位极速拔高，是有道理的。

　　方成撇撇嘴：“业余级初段单臂肌肉一百公斤到二百公斤，再往上还有中段、高段，然后是专业级三段，最后是职业级三段，随着段数增高，单臂肌肉力量每增加一百公斤对应一个段位，你这是最低级的。”

　　“肉再小，也是蛋白质嘛。”韩文石啧啧摇头，笑了一声。

　　方成笑道：“蛋白质石头？”

　　……

　　职业级巅峰就是肉体、气血、精神三者都打磨到极限的状态，单臂肌肉力量一千公斤。

　　这是什么概念。

　　职业级巅峰出拳，是肌肉力量与加速度的结合。

　　即职业级巅峰不使用武学招式的一拳，也足有近十吨的冲击力。全力以赴之下，至少几十吨的冲击力。

　　全球武道第一人战王，职业级巅峰的实力几乎相当于一枚人形核弹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二章 并不普通，并非平凡免费阅读。https://xs.23sk.com 