    “七八名已经不算少了。八◆一▲??中文网www.８1zw.ｃoｍ ▼要知道每培养出一名先天武者，耗费资源都是一个恐怖数字。关键即使投入如此多，后天大圆满能够进阶先天的可能性，仍然微乎其微。”珍姨叹了一口气，苦笑道。

    少年则彻底沉默了下来。

    “好了，先天对你来说还是太遥远了。若真有这一天，你立刻就可成为站在整个大齐最顶点的人，即使大齐皇帝也要和你客客气气，极力拉拢的。这也是护国武者说法的来源。现在，我先告诉你一些淬体和领悟气感的事情吧。你现在淬体几层了？”妇人继续问道。

    “七层”

    石牧闻言，精神一振。

    的确！对现在的他来说，能够领悟气感，加入开元武院才是最重要的事情。。

    “七层话，可有些低了。开元武府一年后就开始招生了。你能在一年内就达到九层大成吗？”

    “原来还没有把握，但现在应该有了。”石牧想了一下后，肯定的说道。

    “你即使能够在一年内达到淬体九层，领悟了气感，也只是达成进入开元武院的基本条件而已，到时仍会有一番激烈争夺。”妇人略有些奇怪，口中仍如此说道。

    石牧凝神听着。

    “据我所知，这一届想进入开元武府的武徒，可着实有不少天才出现的，不少年纪不大就已将淬体之术修炼到了九层甚至十层境界。毕竟淬体层次越高，对领悟气感越有帮助。按照往年惯例，即使有气灵丹辅助，想在你们这个年纪能够领悟气感，也往往十不足一。不少武徒都是三四十岁后，服用了多次气灵丹，才能勉强领悟气感进入后天的。这也是开元武院只招收十岁以上，十五岁以下武徒的原因。十岁以下，根骨还未定型，无法修炼淬体之术。八?一★中?文?网．ww.81ｚw.com ■十五岁以上，则根本没有潜力达到后天大圆满境界，没有培养价值。大齐国可能有不少后天武者，但其中真正能够有机会冲击先天境界的武者，仍然不足百人而已。我们金家就有一名后天大圆满的老祖坐镇，这也是金家能够成为泉州豪门的主要原因。”妇人说到最后，脸上不禁现出一名傲然之意。

    “淬体层次越高，领悟气感的几率越高！十不足一的？”石牧听完后，深吸了一口气。

    他虽然早预料到不可能每个服用气灵丹的人都会成功领悟气感，但也万万没想到成功几率如此之低。

    “你若是后悔话，我先前承诺的另一条路仍然有效的。”珍姨盯着少年，忽然一笑。

    “不用，我下定决心了。“石牧摇摇头。

    “既然这样，我一会儿把城外庄园的地契等东西转交给你，你就先在那庄园住下，我会让金成陪你过去的，以后有什么需要，也可以直接联系他。一年后，金家预定好的气灵丹到了话，我会通知你的。给你提个醒，这段期间你除了学习淬体外，最好再想办法多学几套实战武功，武院入试时候应该会用到的。金家虽然也有数套家传武功，但从不外传异姓的。”珍姨点点头后，又叮嘱了一句。

    “多谢珍姨！”这一次，石牧话语中真有几分感谢之意了。

    一刻钟后，石牧在金成陪同下，手捧一个木盒走出了宅院，脸上略带几分意外之色。

    木盒中盛放的就是其父留给其的家产，不但包括城郊的一座占地不小的庄园，更有附近三四百亩上好田地，城中一座位置尚佳的酒楼和三千两银票。

    他竟然一天之间，就成了一个身家不菲土财主。

    石牧不知道的是，就在刚离开这处宅院不久，另有一名中年男子造访了此地，并在大厅中，满脸怒容的质问着珍姨：

    “七妹，你真不打算将那枚气灵丹留给自己侄子，而要给一个外人？”

    “这事是父亲亲口许诺过的，怎么，你有意见吗？”

    “我当然有意见！彪氏兄弟的事情，我就不说了。八▼一◆▼中?文网．ww.81zw.cｏm ▲那小子姓石不是姓金，凭什么我们金家花费心思弄到的灵丹，要给一个外人。只要你主动改变主意，父亲肯定不会有意见的。你又不是不知道，你侄子上次领悟气感失败，今年好不容易有几分把握，外加又是开元武院招生之年，若是错过了，肯定懊悔终生，不可能放过这一次机会的。”这中年男子脸孔略有些狭长，怒极之下，双目近似喷火。

    “哼，凭什么？就凭我夫君只有这么一个亲儿子，凭他曾经挽回金家近半家财？如此话，五哥可满意了。”珍姨哼了一声，不客气的说道。

    “好！好！那小子明明和你没有任何血缘关系，你还要胳膊肘往外拐！如此话，那我们兄妹间以后也不要讲什么情分了。我这次也不求你，我就算倾家荡产，也会为你侄子再弄来一枚气灵丹的！”

    说完这话，中年男子就气冲冲的离开了。

    “母亲，你真让五伯就这样走掉了。”

    男子方一离开大厅，石玉环不知从什么地方钻了出来，眨着眼的问道。

    “没事，你不是不知道，你五伯儿子根本不是练武的料，当初耗费了如此多药浴，也不过才勉强淬体大成。这次即使将气灵丹给他，领悟气感几率也不会增加多少。他如此相逼，不过是想为你堂兄最后博上一把而已。”

    “这也是，金田资质恐怕还没有我哥好，即使勉强领悟了气感，通过武院机会也很低的。”石玉环闻言，拍手的笑道。

    “呵呵，这么快就开始向着自己亲兄长了，但我也不看好石牧。不过我能为你哥做的事情，也只有这么多了，若是再出面相帮其他事情话，恐怕金家其他人也要不满意了。”

    “虽然我是第一次和我哥见面，倒是感觉他人还不错的。起码比金家那几个酒囊饭袋强不少的。”金玉环笑嘻嘻的回道。

    “其实你外祖父能这般轻易答应将气灵丹分出一枚，也有不少看在你这丫头面上的。毕竟你年仅十二就已领悟了气感，同时还将淬体修炼到了十层境界，你外祖父可对你寄希望不小的。”珍姨忽然一笑的说道。

    “放心吧，我再过一年时间，就可将那套剑法修到了大成，进开元武院绝无问题的，不会让外祖父失望的。”少女自信满满的模样。。

    妇人闻言点点头，看着女儿目光满是爱怜之色了。

    ……

    丰城十里外的一处庄园内，石牧站在一个被房屋围拢的平坦广场上，四下打量一番后，脸上露出了满意神色。

    这处庄园占地足有四五亩，房间足有二十多间，这个广场之大更是让其喜出望外。

    他目光一转后，落在面前站立的十七八男女仆佣和佃户后，当即问道：

    “以前这个庄子和附近田地是谁负责打理的？”

    “石少爷，是我负责的。”一个头灰白，身上衣衫还算干净的中年男子上前几步，恭声回道。

    “叫什么名字，可是本地人？”石牧打量了中年男子几眼，见其面像还算忠厚老实，缓声问道。

    “小的叫张锁，已经在丰城落户七八代了。”中年男子恭敬的回道。

    “很好，这庄园和附近田地还交给你打理了。其他人工作和田地租金也不变。另外，你通知酒楼掌柜，明天来这里见我。”石牧略想一下后，飞快吩咐道。

    “是，少爷。”张锁闻言大喜，慌忙答应道。

    其他仆人和佃户见此，也松了一口气，纷纷躬身答应一声。

    “成管事，我这样做可还行！”等所有人都离开广场后，石牧转向旁边的青衫老者问道。

    “石少爷处理的不错，很干净利索！说实话，都让老奴很难相信石少爷真只是出身渔村而已。”青衫老者微笑的回道。

    “我自己也有些意外，但这种可以吩咐人办事的感觉很不错。另外，还有件事情想要拜托成管事一二。”石牧不好意思的说道。

    “哦，有什么事情，石少爷尽管吩咐就是了，只要老奴能够做到的，绝不会推辞。”青衫老者有些意外，但不加思索的答应道。

    “是这样的，我想请一名真正有实力的武馆教头，到庄园里一对一的指点我修炼，不知成管事有什么人可以推荐。”

    “哦，若是说武馆的话，丰城四大武馆都颇有名气，里面教头外还想再兼学一套拳法。”

    “若是刀法拳法话，我推荐你选流风武馆的厉苍海教头，他一也大都身怀绝技。但不知石少爷想学什么类型武功。”青衫老者思量一下后，反问道。

    “我以前曾经在村里劈过一段柴，感觉用刀颇为顺手的，另套风驰十三式刀法和碎石拳是非常有名的。不过若是一对一指点话，此人收费可不低的。”青衫老者听了后，只是沉吟片刻，就缓缓说道。

    “没关系，只要真有实力，多花点钱不算什么。”石牧现在有三千两银票在身，倒也财大气粗起来。

    “好，那老奴明天就帮你请厉教头过来。”青衫老者见此，笑着答应道。