    “你刁难我？”

    叶寒凝视着此人。

    “哈哈哈，蝼蚁般的存在，你也配让我刁难？”

    白衣男子如同听到了天大的笑话。

    铮……！

    一道剑鸣响彻此地，刹那间，他背后的战剑抽出。

    一剑指向叶寒，寒芒激射。

    “是人是狗都想加入无极剑宗，将无极剑宗当什么了？”

    “叶寒，你已经惹怒了我。”

    “我丁修将话放在这里，你这辈子能踏上通天峰，我丁修跟着你姓。”

    丁修的声音无比洪亮，无比嚣张，刹那间，吸引无数道目光。

    诸多身影顷刻间围向此地，包括一些属于无极剑宗的高手，也都饶有兴趣地走来。

    这种场面，在通天峰下还是第一次出现。

    想加入无极剑宗，就必须态度虔诚，恭恭敬敬，拥有足够的耐心，没有人敢这样质问无极剑宗之人。

    “敢顶撞丁师兄，真是不知死活。”

    方才一些羡慕叶寒通过考核的弟子，也都纷纷讥讽。

    他们无法通过考核，但能看着叶寒吃瘪，无法加入无极剑宗，也能有几分快意。

    “小子，你真是胆大包天，不将我等放在眼里。”

    又一尊属于无极剑宗的高手冷笑：“你这般桀骜不驯之人，也配修炼剑道？”

    “剑道最强，唯有内心虔诚，方能剑意无双，最终成就无敌剑仙！”

    这时，不远处一名三十岁左右的男子在开口，此人是神力境第三重的高手，不久之前也考核失败。

    叶寒转过了视线，悲哀地看着此人：“内心虔诚，什么歪道理？”

    “我看你已这般年龄，却依然是苦苦等待考核通过？不为自己考虑，却要在这里为无极剑宗说话，真是可笑。”

    中年男子恼怒色变：“你闭嘴！”

    叶寒不再理会此人，而是转过身来，看着丁修等人：“我就不相信，这无极剑宗，是你们几个神力境弟子做主的。”

    丁修狞笑：“无极剑宗不是我等做主，但你能否加入无极剑宗，却还要看我们的脸色。”

    “和他废话什么，打断了腿丢出去。”又一名无极剑宗的高手开口。

    一群人纷纷开口，简直霸道无边。

    冷漠地看着这群人，叶寒失望透彻。

    他怎么也没想到，今天满怀信心前来加入无极剑宗，会是这样的场面。

    不止是丁修，这群无极剑宗的弟子，居然全部如此霸道！

    这群人，平日里皆是颐指气使习惯了，耳边根本容不得第二种声音罢了。

    他倒不相信，无极剑宗不过是这么一群神力境的弟子做主的。

    “丁师兄，你们在这里做什么呢？”

    就在叶寒要再度开口时，远处突然有一道身影走来。

    “叶芷萱？”

    叶寒眼眸顿时变得无比锋利。

    叶芷萱也看到了他，刹那间，两人彼此对视，皆是目光冰冷彻骨。

    “原来是芷萱师妹。”

    丁修转过视线，脸上顿时就洋溢出笑容。

    他指了指叶寒：“这不知死活的东西，想进入无极剑宗，考核失败却心有不甘，这不是想闹事呢。”

    闹事？

    叶寒冷笑。

    不是你们无极剑宗之人想拿我叶寒杀鸡儆猴，震慑其他这群考核者？

    叶芷萱走上前来，此间无极剑宗众人急忙让开一条道来，似乎叶芷萱此人在他们面前极有地位。

    “叶寒，原来是你想闹事。”

    叶芷萱似笑非笑地看着叶寒：“你想加入无极剑宗？”

    丁修见状，急忙开口：“原来芷萱师妹认识这小子，那……。”

    叶芷萱挥手止住丁修的话语，而后低声悄然在丁修耳旁不知道说些什么。

    片刻之间，丁修的表情顿时精彩起来，眼中浮现一抹狠意。

    “叶寒是吧？”

    “你若真有诚意加入无极剑宗，倒也并无不可。”

    丁修森森地看着叶寒：“跪在通天峰下十天十夜，十天之后，我亲手给你剑令。”

    叶寒没有任何表示，就这样静静地看着丁修，仿佛要看穿此人的一切秘密。

    叶芷萱也开口了，她的语气揶揄，带着一抹戏谑：“不怕告诉你，无极剑宗，便是风师兄创建的，你想加入，就要跪在此地以示诚意。”

    “否则，轮回书院虽大，但风师兄若有所表态，院内任何宗门，没有谁敢将你收入其中。”

    “跪着，求我！”

    “求我，你才有机会加入无极剑宗。”叶芷萱戏谑地看着叶寒。

    叶寒也加入了轮回书院又怎样？

    没有神体加持，没有风师兄这样人的看重，依旧是个小人物。

    就算他的老师莫轻柔，在当初巅峰状态下，也无法与风师兄比肩，更别说早已经废掉，更帮不了叶寒。

    “贱人！”

    叶寒拳芒轰动，锁定叶芷萱的头颅。

    风师兄……风无量？

    那风无量再厉害，难道能现在跑出来救你不成？

    堂堂轮回书院，莫非一个轮回之子风无量能一手遮天？

    叶寒极度不爽！

    若知道无极剑宗，是那风无量创建的，他根本就不可能前来通天峰。

    叶芷萱顿时退避开来，在妖魔岭中差点被叶寒一拳打死的场面历历在目。

    “通天峰下胆敢出手，我废了你！”

    一侧，丁修手中战剑一抖，顷刻冲叶寒斩出。

    “剑者无敌？”

    “我看你能抗住我几拳！”

    叶寒也早就看丁修不爽。

    虎豹雷拳！

    这种拳法刹那引动，叶寒长啸一声，如林间凶虎出世，扑杀一切。

    轰轰轰！

    连续三拳，丁修的剑气当场被打爆。

    叶寒气血翻滚，元力翻滚，体内两道神力激荡。

    诸般力量全部爆发，如火山喷发，凶猛无双。

    砰！

    面前真空如同都被打炸。

    两道身影短短片刻碰撞数次，某个刹那，丁修手中战剑被一拳轰飞，整个人气血逆乱，连退十几步。

    噗嗤……！

    鲜血溅落。

    丁修面容苍白，不可置信，羞恼至极。

    “这就是所谓的剑道？”

    “这就是你嚣张的资本？”

    “就凭你，废掉我？简直可笑至极。”

    叶寒冷眼扫过，战意和杀意同时凝聚在一起。

    “你完蛋了叶寒！”

    “从来没有人敢在无极剑宗山门前闹事！”

    “风师兄回来，不会放过你。”

    丁修羞怒若狂，又大口吐着鲜血，被一群无极剑宗的高手搀扶着，无比凄惨。

    他不能接受！

    不到三十个呼吸的时间，他差点被叶寒活生生打死。

