    第4771章 邪修，邪修？诡异，诡异？

    “不过…”萧逸脸上的冷笑，又霎时化作了狞笑。

    “这麻烦，我又必须惹定了。”

    “老邪帝那杂碎能蛊惑一批强者，就能蛊惑第二批，第三批。”

    “我若不杀你们，把你们交给天帝，泰坦天域的麻烦是没有了，但别的麻烦将是无穷无尽。”

    “呵呵，还真是个死局。”

    嘭…

    萧逸手中火焰猛然凝聚，狞笑，“老邪帝虽不在，但我知道你凭借邪道共鸣，一直注视着这里，也听到我的话。”

    “今日这堆傻瓜，我杀定了。”

    “虽然算是中了你计，白惹了泰坦天帝，但我不在乎。”

    “而你，则给我抹干净脖子，我不惹你，你敢来惹我？”

    萧逸话落，杀意彻底爆发。

    “嗯？”萧逸刚要动手，猛地再度皱眉，冰冷的目光，看向高空另一个方向，“还有一伙人？”

    哗哗哗…

    高空中，一道道身影，凭空而现。

    身影显现一瞬，苍穹，宛若冰封。

    为首的，同样是个八重至尊。

    “深寒卫？”萧逸眯了眯眼。

    高空中，深寒卫与泰坦卫遥相对立。

    但二者，显然都是针对他萧逸而来。

    而这为首之人，萧逸却是知晓的。

    “白老三，你也来凑这热闹？”萧逸眯着眼。

    不错，为首的这位八重至尊，属寒境天域第二代天帝血脉。

    再寒境天域里，也算是仅次于白壁至尊的一方人物了。

    白老三冷笑一声，“萧逸，交出黑暗之主。”

    “黑暗之主，人人得而诛之，你若包庇，等同和整个无尽虚空所有生灵作对。”

    忽然。

    “出手。”白老三话锋突变，猛然暴喝。

    刚才还是一副交涉之状，却忽然暴起。

    与此同时，另一边的擎山至尊也瞬间出手。

    二人，自不是向萧逸出手，而是直取依依而去。

    “擎山崩天。”擎山至尊暴喝一声，高空中，一只巨大的拳头重重砸下。

    几乎是一瞬间，遮天蔽日。

    这只拳头之巨，一瞬间甚至撑破了星辰屏障。

    “寒川噬。”白老三的话语同一时间响彻苍穹。

    爆发，只在一瞬之间。

    这可是两个八重至尊，而且本身非是寻常生灵，而是天帝血脉者，第二代血脉中的九成九。

    看似只八重至尊，但比三斗至尊之流强多了。

    那无可弥补的终极血脉增幅，足可碾压别的一切寻常生灵之八重至尊。

    但…

    爆发的消止，却也是一瞬之内。

    天地的震动，在一瞬间恢复平静。

    只因，在这两个八重至尊面前的，是那个年轻人，那位诸天万界之主宰，那位最强界主！

    天地，恢复平静。

    那深寒，已被夷为平地。

    那庭院，早已破碎。

    那湖泊，已然湮灭。

    那清泉，早已化作虚无。

    四面八方，支离破碎，满目疮痍。

    唯依依所站之地，萧逸的身影牢牢而立。

    依依的左手甚至还拿着一个勺子，做着的早饭，分毫未被影响。

    外头，是火焰密布。

    哪怕是那擎天巨手，也轰不开火焰半分。

    哪怕是那极度深寒，也冰封不了火焰一丝。

    两个八重至尊的爆发，足够一瞬间就让这方清泉界化作灰飞。

    但，这二者的爆发显然在一瞬之内就被压制局限在这百里之内。

    “你们找死。”萧逸冰冷的眸子锁定了这二人。

    “寂风，灭生。”

    冰冷的话语落下，却如最无可违逆的天地之令。

    呼…

    高空中，宛若一股微风吹拂而过。

    仅此而已，轻淡无迹。

    但高空中的两方强者，却一瞬间眼神黯淡，生机全无。

    哗哗哗…

    一道道身影…不，那已然是一具具冰冷的尸体，从高空无力跌落。

    可，忽而间，空间中，一艘巨大的战船穿梭空间而至。

    战船上，两道身影遥遥望来，望着那满目疮痍，也望着那遍地尸骸。

    “逸儿。”萧晨枫眉头一皱。

    “逸儿。”寒境女帝担忧地唤了声，却又霎时脸色复杂。

    不错，来人，正是寒境女帝二人。

    萧逸远远看到二人的战船，则眉头一皱。

    战船，瞬息而至。

    二人，亦瞬间闪身而来，落到了萧逸和依依身旁。

    “逸儿，依依丫头，没事吧。”萧晨枫看着这触目惊心的打斗痕迹，担忧地问了一声。

    “没事。”萧逸摇了摇头。

    依依也道，“有公子在，家主请放心。”

    “没事就好。”寒境女帝看着二人无损，松了口气，但看着遍地的深寒卫尸体，又身躯一颤。

    那双眸子，定格在白老三的尸体上。

    “三…三哥…”寒境女帝的语气，颤抖着。

    “逸儿…你…”寒境女帝似是艰难地转过头，看着萧逸，“你杀的？”

    萧逸点了点头，“我杀的。”

    “他们是邪修。”萧逸又加了一句。

    事实上，这世间上，能让萧逸解释的，并无几个。

    萧晨枫看着不远处一具巨大的尸体，闪身而去，伸出手落到尸体上，细细感知着。

    “是泰坦天域的人。”萧晨枫缓缓闭目，半晌，睁开眼睛道，“他们身上确实有邪道气息。”

    “虽气息在消散，但还没有散完。”

    不同于当初白家内那两个六脉的妇人，修为、实力尽皆太弱，且只是被操控了心念，故而邪道气息不易被发现，且这一丝邪道气息也瞬间消散。

    这些泰坦卫，个个实力强横，特别是这为首的擎山至尊，乃是堂堂八重至尊，要想操控他们的心念，且他们本身就已是邪修，身上的邪道力量自是庞大的。

    即便他们再怎么隐藏，死后气息也会消散，但绝不会一瞬间内就消散殆尽。

    “又是邪修…邪修…又是这个理由…”寒境女帝眼中滴下一滴泪水。

    “嗯？不对。”萧晨枫闪身到一具深寒卫尸体上，忽然惊咦一声。

    “逸儿，你过来看看。”

    萧逸皱眉，缓步走去。

    萧晨枫惊讶地看着萧逸，“这具尸体上，没有半分邪道气息。”

    “嗯？”萧逸皱眉。

    感知落下，数息之间，萧逸脸色一变。

    “他们不是邪修。”萧逸落下了判断，但语气明显带着意外。

    “遭，中计了。”

    “六封惊魔剑，封。”萧逸手中猛然剑印凝聚，将一具深寒卫尸体封锁住，以阻气息溢散。

    “不对，不对劲…”

    萧逸猛然脸色大变，脸上写满了浓浓惊骇。

    ......

    第二更。

    (本章完)

