    李翰林一时激动，没考虑到这个问题，不过戴都戴上了，大不了就再戴一只。

    反正他收藏的那些金银首饰和珠宝，多的很，暂时也不缺钱，大可以挑出几件来送人。

    ‘对, 女孩子都是爱珠宝的，以前只顾着送她们武器装备，却忘了这些珠宝首饰。

    回头再去找诗雨问问，收集一些化妆品，和这些珠宝一块送给天启她们。’

    夜莺虽然是这么说，但当誓约书出现的时候，却是毫不犹豫的签上了自己的名字。

    李翰林着急的道：“干嘛这么早签，这誓约书又不会跑。”

    夜莺挤进李翰林的怀里, 温柔的道：

    “我当然知道不会跑, 但是指挥官每天有那么多事情要做。

    不要把心思和时间，花在这种没有什么意义的小事上。”

    李翰林眉头一皱，却是没肯签下他自己的名字，而是道：

    “这怎么是没有意义的呢，无论是对你还是对我，意义都不同凡响。”

    夜莺嘻嘻一笑，起身道：“反正我字已经签了，指挥官你爱签不签。

    如果指挥官觉得亏欠我了，那就等到危险彻底过去，再给我补办一个盛大的婚礼吧！”

    最终，李翰林还是在誓约书上签了字，戒指已经戴上，肯定是已经摘不下来了。

    誓约书不签字，好感度就无法突破极值，损失的就是时间。

    况且, 进化者苏醒在即，李翰林这段时间, 还真没时间和精力去搞其他东西。

    “等过段时间, 我要好好补偿你们！”李翰林带着歉意道。

    夜莺却并没有介意，挺着雪白的身子轻吻了下李翰林，道：

    “好了，我知道指挥官心意的，天色不早了，早点去休息吧。”

    一夜好眠，昨天李翰林虽然折腾到了很晚，第二天却一早的爬了起来。

    夜莺为了他，连婚礼都推辞了，他就更没理由浪费时间了。

    第二天按照制定好的计划，天启除了带着昨天的队伍之外，还多出了凌空以及直升机编队。

    夜晚偷袭的舔食者和爬行者，大部分已经被击杀，天启的主要任务也变更成了拯救行动。

    参与这次行动的，除了天启之外，还有幸存者队伍。

    不过这一次巡防小队并没有参与战斗，幸存者们只是跟在战斗队伍身后, 执行后勤保障和物资运输。

    比如运送弹药，又比如搬运路灯，电线, 发电机，甚至是床，柜子等等有用的物资。

    回头酒店清理完毕，还要这些幸存者，把基地内的电力给铺设过去，因此电缆，变电柜等设施也是必不可少的。

    巡防小队因为要值夜的关系，人数并不齐全，而李翰林又得了许多武器以及青壮人口，巡防队也是扩编在即。

    但是在扩编之前，李翰林把他们全部带上了船，去执行荒岛开荒的任务。

    今天制定好了建造序列之后，生产上的任务还没有完成，李翰林只需要对几天生产线进行补充。

    大体上，他今天一天都是可以空闲下来的。

    不过，李翰林并没有窝在要塞之中，而是带上了玲珑，龙鳞以及自家的四只海豹，登上了已经下水的两艘驱逐舰。

    这两艘驱逐舰挺大，但是还没法和王后那艘战列舰相比，有点小巫见大巫的感觉。

    但和李翰林开进船厂的磁能坦克相比，这艘驱逐舰就算得上是庞然大物了。

    每艘驱逐舰，标配20-100人，李翰林的重装机器人无需休息，几乎可以胜任除监听之外的所有岗位。

    因此，每艘驱逐舰，李翰林送上了30只重装机器人和10只工程机器人，就能实现驱逐舰的完全架势，并且还有富余。

    王后一艘舰，李翰林一艘，王后带着20名巡防队员，李翰林则带着4只海豹。

    天海市的海域内，大概有十几座岛屿，但是大型并且开发过的岛屿，只有3座或以上。

    具体李翰林也不清楚，甚至就连天海人也不清楚，他们知道天海市外有三座可供人游玩的岛屿的，但是据住海边的人所说，似乎还有其他岛屿有人居住。

    李翰林没有具体的地图，也没有卫星，不过太远的岛屿，他暂时也没有兴趣。

    而且，天海市海域范围内的最大，开发最全面的一座海岛，正好就是离天海大概4，5海里的天圣岛。

    传说是曾有仙云山的仙人，在这座岛上渡过劫，又有传说这座岛屿出过许多圣人。

    反正李翰林对这个世界的历史没什么兴趣，也不太关心各种传说。

    这座天圣岛，面积倒也不小，有大概一百平方公里左右的面积，岛上开发有沙滩，度假别墅，潜水弯等等。

    岛上人不少，岸边也停着不少游轮，甚至游轮上还有丧尸在活动。

    这些玩意，当然不用李翰林亲自动手，海豹战士们靠着船沿就轻松清理了所有可见的丧尸。

    海豹手里的MP5，虽然射击距离短，但是枪速很快，射击很稳。

    最关键的是哪怕列兵级海豹，拿着的也是绿色级的MP5，威力并不弱于一般的步枪。

    大海虽然颠簸，久经训练的海豹们却没有受到丝毫影响，堪比狙击手的精准射击，打死了一个又一个的丧尸。

    驱逐舰是大船，普通的海滩边是没法靠岸的。

    好在天圣岛上有一个游轮渡口，王后驾驶着驱逐舰，拖走了渡口边上的几艘游轮后，驱逐舰就能停靠了。

    两艘驱逐舰停靠在渡口，各自下来十只重装机器人，它们后面跟着巡防小队以及海豹特战队。

    天圣岛的位置，是处于李翰林雷达观测下的，因此岛上大概有多少丧尸，李翰林心中有数。

    更何况，为了这次登岛，他还特意带了一座机枪炮塔出来。

    这玩意虽然没有光棱塔它们射的远，但是防御力很强，完全可以应付大量丧尸的冲击。

    当巡防小队出现在渡口时，岛上的丧尸闻到了活人的气息，全都疯狂的涌了过来。

    重装机器人果断放下盾牌，齐步走下渡口，给李翰林释放机枪炮塔争取时间。

    王后自己没敢随便开炮，但是却亲自操控驱逐舰的主炮进行射击。

    李翰林也是有样学样，顿时两艘驱逐舰在海岸边上，扬起了下水以来的第一发炮响。

