

  苏启笑了笑说：“去吧去吧，到时候我们在聚下。”

  挂了电话后。

  苏启的电话又响了。

  放在了耳边：“你好，请问哪位。”

  那头一个非常爽朗的声音传了过来：“你个家伙，是不是我从不跟你联系，你就忘记我这个舅舅了？”

  苏启启一头雾水，听了半天后说：“你是旭东舅？听着声音也不像啊。”

  对方一口气差点没有顺上来：“我就说吧，在你眼里就只有李旭东这个堂舅，就没有我李开阳。”

  “小苏啊，你这样可不行啊。”

  苏启猛的打了自己额头一巴掌“该死的，我怎么忘记这个舅舅了。”

  当初李家一共三个老头。

  最大的占据了古堡，其他还有李少强，李福东两个老头一直在执着的调查李芝的事情。

  尤其是李少龙，为了李芝的事情一直在华夏国内生活了很长一段时间，更是在千山镇那边见过他。

  李旭东是老二李福龙的儿子。

  李开阳是老四李少强的儿子。

  李开阳走的路子和他们有很大的区别，他不但拥有庞大的身价，还有一个身份，那就是道上大佬。

  当初也是他带着人在抵抗莫有礼，不然苏启肯定要在那一次出事不可。

  李少强一脉这些年都比较的低调，尤其是这个舅舅，就跟消失了一样，很少和苏启联系。

  最多就是和李芝的平日里打个电话问问生活什么的。

  故而苏启一下子没有听出声音来。

  李开阳那头没好气的说：“我跟你舅外公到了阿尔城了，出来见个面吧。”

  “他老人家刚从国外回来，一直念叨着你个家伙怎么没去看过他。”

  苏启想起来了，李少强一直定局在丹脉国外。

  一阵愧疚，赶紧电话里回答着，挂了电话后，第一时间收拾好了东西出门。

  半个多小时后，他们在阿尔丹城的一栋酒店见面。

  李开阳还是道上大佬气质非常浓烈的模样，身材魁梧，中山装身上有股子霸气侧漏的气息。

  几年未见，李开阳留了小胡子，身上的那种霸气更加的浓烈。

  两人门口拥抱了一下，然后进了屋子见到了白发苍苍的李少强。

  苏启看着一阵心疼，如同宋老和找副校长一般。

  年纪大了的人，一年一个样子，更何况还是几年未见，苍老的苏启差点没有认出来。

  不过李少强脸上的笑容显得非常的宽松。

  苏启盯着他说：“这些年你都在哪里养老呢，还说我没有去看过你，你问问整个李家谁知道你住在哪里。”

  “这不能怪我吧。”

  李开阳边上笑着摇了摇头，并没有在意苏启说什么。

  毕竟是自己人。

  李少强也笑着说：“你大舅道上的烂仔，外边得罪的人多，仇家多，所以我就找了一个谁都不认识的地方呆着 。”

  “万一哪天你舅的那些仇家上门寻仇把我杀了，我岂不是很冤枉，所以没有告诉任何一个人我住在哪里。”

  此话一出，边上站着的李开阳一头黑线：“爸，烂仔这两字在我身上形容不太合适吧。”

  李少强瞪了他一眼：“难道我冤枉你什么了，若不然你是怎么去坐了两年牢的，你可知道把你老婆孩子，我们都担心死了。”

  “年纪大一把了，还在外面整天惹是生非，能不能学点好样。”

  “卧槽，开阳舅我说这几年没有你消息，原来你是坐牢去了啊。”苏启回头就说。

  亲人面前，他就是这么的耿直，从来不会掩饰自己什么。

  李开阳白了他一眼：“你能不能有点 样子，好歹也是华夏第一青年，怎么说话这么没有水平。”

  “我是去坐了两年牢，那也是年轻的时候的事情，加上公司里面的一些业务问题，被人钻了空子罢了。”

  苏启突然冷静了不少：“被人钻了空子？李家在丹脉难道还有人在针对？”

  李开阳苦笑下说：“你以为李家是你啊。”

  “李家说白了还是太分散了，也就最近一两年才开始站在一起。”

  “虽然我们从阿尔城搬迁到了阿尔丹城后，李家在这个城市里面成了头牌，但在整个丹脉而言，我们李家最多就是中等偏上。”

  “我们还没有达到可以影响到一切的地步，明白了？”

  这话让苏启想起了刚刚黄志华的电话。

  说到底，李家还真没有达到赢想到很多高层的地步。

  看来这个和皇宫里拉近关系的事情，真的很有必要性了。

  点了点头：“我知道怎么回事了。”

  李少强这时候开口说：“祭祖的事情，李家还会来很多人，支脉的人都会来。”

  “苏启你要有心里准备，当然了，你也不要太紧张，这些人都是带有善意过来的。”

  “他们很多现在都是普通人。”

  李家是一个庞大的家族，在这片土地上繁衍了差不多百年。

  并不是只有他们几家人，也并不是人人都跟他们一样都是豪门望族。

  有很多和普通人没有什么两样，他们在李家的产业里和普通人一样上下班。

  还有很多不习惯李家体系，脱离了出去，成了普通人。

  当然了，还有李家华夏的一些支脉，同样也会过来。

  这些苏启都不认识，也都没有见过。

  不过李家上次事情的发生的时候，李少强和李福龙两个老头联手，彻底整合了下李家产业体系。

  以及李家内部的家事。

  占据古堡的李中元那一个体系人，全部都被清算了出去。

  并且从族谱里面除了名字，反正是回不了李家了。

  现在能够回来的，肯定都是认同李家的真正亲人。

  苏启脸上放松了很多，笑着说：“我有心里准备，同样的我也很想认识他们。”

  “那么多华夏的李家人，但凡有优秀的，我也可以吸纳进我产业体系下面。”

  “我们是同一脉的人，自然要相互帮助。”

  李少强很是欣慰的笑了笑说：“那就好，你这孩子有孝心，也明事理，当初我第一次见到你的时候，我就知道。”

  “对了，我打算搬到华夏居住养老，你欢迎？”