    她分到的宿舍是在三楼，308房间，八人间，上下铺，但只住了五个人，好在寝室里有卫生间跟阳台，阳台外正对着一棵高大繁茂的樱花树。

    秋季，绿叶成荫，欣欣向荣。

    事实证明，裴雨欢的决定没有错，她学得很轻松，在厨艺这方面，莫小宁是有天赋的。

    关于智商的问题...

    对着书本狂打瞌睡考试全看天意的她在记各种材料以及量度时间竟然比打了鸡血还精神。

    快且牢固。

    在实际操作上也表现得十分好。

    负责教他们的各大厨都对这个长相乖巧甜美的学生如此努力勤快很意外，并一致认为她有前途。

    如果坚持下去，那么，她一定会有前途的。

    拉足了师傅们的好感，裴雨欢得到了更多的指点，她又肯学，师傅们也愿意给她开点小灶，并时不时让她去自家开的餐厅里帮忙。

    当然，这也算是实践的一种。

    烹饪学校是两年制。

    每年都有不少人报名，中途还有一些插班生，比如觉得自己厨艺不咋地想要继续深造的。

    师傅们又都有自己的产业，比较忙。

    在教学生做菜上就很实在了，多余的屁话一句不说，讲的都是特别实用的，课余就让学生们多练习。

    做菜嘛，重在操作。

    裴雨欢的学菜生活安排得满满的，唯一算得上消遣娱乐的，就是去隔壁乡坝头串门儿。

    看帅锅？

    no no

    一群光着胳膊被太阳晒得黑黢黢的小牛犊子有啥好看的。

    她去找闺蜜。

    事情还要从一次被强拉着参加的联谊活动说起。

    那天，宿舍的大姐王倩突然兴冲冲的跑回来，头发上还沾着几片粉红的樱花瓣，她一进门就兴奋的大喊，“姐妹们，我有个事要跟你们讲！”

    大家：...

    反正该干嘛干嘛。

    只有小五从阳台上探出个头来，“有啥事？”手里还拿着一块已经雕了半朵花的白萝卜。

    没人问还好，真有人捧场了，王倩还有点羞涩。

    她走到桌边拿起水杯，脸颊微微泛红，目光闪躲，“那啥，我、我男盆友想请你们吃饭。”

    308其他四姐妹：...？！！

    “男盆友？”

    “吃饭？”

    “关键你什么时候谈对象了？我们怎么不知道！”

    “说好一起当单身汪，你却突然间有了狗。”

    一个比一个震惊。

    王倩轻咳一声，理了下耳边的头发，静静的看室友们表演完，才不慌不忙的说道，“虽然很不好意思，也确实辜负了姐妹们的信任，但出家人不打诳语，我是真的外头有狗了。”

    “我无处安放的初恋终于有了它的位置。”

    “对不起姐妹，所以我的小狗狗今天请大家吃大餐，聊表歉意。”

    裴雨欢吐槽：“大餐，不是吃狗粮的吗？”

    毫无意外的被瞪了一眼，“老四你最近很狂呀，要不要享受一下来自于老大的关爱。”

    “并不想。”

    老三接了句：“狗粮不是我不吃，我就能不吃。”

    老二对着镜子画眼线，还腾出一只眼看王倩：“老大给大家讲讲你家狗子是怎么追到你的呗，啧，他不会是用胡萝卜给你雕了一大束玫瑰花，你一时感动就答应了吧。”嗤笑，“这追女孩子的套路早就过时了哈。”

    她这话也让其他人想起前几天看到的情景。

    一男生捧着一束苹果白菜大萝卜扎成的话在马路上被女孩子发好人卡礼貌拒绝后痛哭。

    就...

    女孩子也无辜，喜欢的是花好不。

    关键是不爱。

    王倩也没在意她的阴阳怪气，娇羞无限，“我俩聊了许久，终于下定决心面基，见面后发现彼此就在隔壁，之后又一起吃了几次饭，他说喜欢我，想让我当他女盆友，我也觉得他挺帅的，我俩还是一个老乡会的，就答应了。”

    “其实，我已经脱单半个月了。”

    “今晚正式把他介绍给你们认识，不要客气。”

    “但有一点——”

    她顿了顿，目光扫过每一个人，刚才满是甜蜜的脸上此刻都是身为室长大姐的威严，“不许给我搞事情，每个人捯饬捯饬，务必把自己收拾到最好，以完美的姿态参加，谁也不许拉低我们寝室的影响。记住了没？”

    收获四姐妹齐齐的白眼。

    “赶快！赶快！行动起来！”

    ...

    这次“娘家人见丑姐夫”圆满结束，算是官宣了，之后就经常看隔壁山坝头的挖掘机小伙子来寝室楼下等老大，粉红色樱花下稳扎着一个黝黑黝黑傻兮兮的小伙儿，别有一番风景。

    日子一天天过去。

    很快夏天了。

    也不知是谁发起的，老西方308跟山坝头209寝室联谊。

    说是联谊，其实本质是相亲。

    处于青春时期的男男女女都有点期待另一段不一样的关系了。

    接到这个通知的时候，裴雨欢正在宿舍里练习裱花。

    “联谊？”

    王倩慈爱的看着她，“老四你不会不给面子吧。”

    老五也在一边怂恿，星星眼闪亮，“去吧去吧四姐，听说可好玩儿了，就当放松心情啦。”

    老二：“我可以帮你化妆。”

    老三：“老四你的小裙子可以借我一条吗？啊我想到一个好点子，不如我们寝室大家都穿姐妹装去吧，一定回头率超高的！”

    老三的提议得到大多数人的同意。

    一番翻箱倒柜。

    终于在十点前大家收拾妥当，背上小包，朝约定好的隔壁学校走去。

    大门口已经有七个精神黑小伙等着了。

    互相做了个简单的介绍，活动开始，逛校园。

    裴雨欢百无聊赖走在最后。

    “你叫莫小宁？我可以叫你小宁吗？我叫孙启。”一个声音在身旁响起。

    裴雨欢侧过头看了一眼，点点头，“可以。”

    再无别话。

    孙启也不觉得尴尬，继续找话题，从天南海北聊到人生理想。

    “你俩说啥呢？这么高兴。”又一人加入，朝孙启挤眉弄眼。

    在前面就听到这厮笑得特别荡漾，心里嫉妒羡慕恨，几个女孩子中就属这位长得好看。

    狗子眼神好，快他一步。

    特意过来“搞破坏”。

    “去去去，别打扰我们聊天，边儿凉快去！”

    孙启一脸嫌弃的赶人。

    他心里也有点着急，生怕心有好感的姑娘被别的狗子吸引过去了。

    裴雨欢：其实你俩都想多了。

    两人你来我往暗地交锋，在走到练习场附近时，孙启突然说了句：“看电影吃饭就了不起了吗？小宁，等哥哪天带你去开挖土机！”

    一句话就抓住了裴雨欢的心。

    开挖土机？

    她眨了眨眼，“可以吗？可是我不会诶。”

    这还是这么久她第一次回应，孙启惊喜高兴之余，豪气万丈说道，“这有什么关系，哥教你。”

    “真的？那太好了！”赶紧从包里掏出手机，打开小企鹅聊天工具，“咱俩加个扣扣号。”

    “哥，你以后就是我亲哥了，你可不能忘了今天的承诺。”

    孙启：...

    两人互换了联系方式，裴雨欢笑得眉眼弯弯。

    接下来画风突变。

    “哥，我以后可以去你们班蹭课吗？”

    “哥，你确定我能开？”

    “哥，挖土机有几个按钮？”

    “哥，需要考证吗？报名的时候能不能一起？”

    “哥...”

