    武道九区的三号风云舟！

    今日的氛围有些奇特，甚至不少参与赌斗的观众都被气笑了。

    “我真的要被这个垃圾给气笑了。押了他六场，六场全败。这人真不是史蛇请来的托吗？实力这么弱，也好意思来风云舟？”

    “哈，你也真的是头铁。他上场的时候，你只需要买他的对手赢就行了。白嫖不香吗？你偏要富贵险中求。你要是被他的赔率给吸引了，那就输了。”

    “就是，当他输给李秀的时候，我就知道这家伙没什么用处。你还指望个个新人学员都有斩杀闻骁的实力不成？”

    “哈哈哈哈哈，说的没错。这位二十四号，今天就是来帮李秀那些人刷胜率的。”

    “……”

    接连六场！

    全部战败，其中还有两场直接弃赛。

    在众人看来，这位不知姓名的二十四号新人选手，简直就是来下饭的。

    然而，连败一直都没有结束。

    第七场，第八场，苏逸辞仍旧是不负众望的败在了对手的面前。

    一时间，整个三号风云舟可谓是骂声一片。

    而，苏逸辞的连败，也是不断的拉高了他自身的赔率。

    从最初的一比一，一比二，到了第八场的时候，苏逸辞的赔率竟然高达一赔五。

    也就是说，苏逸辞只要赢下一场，那么选他赢的人，直接获得五倍的神晶。

    也正是这么高的赔率，让不少人都选择一咬牙，选择苏逸辞赢。

    但苏逸辞却是一次比一次夸张，一次比一次下饭。

    以一手八连败，全面带动了三号风云舟的氛围。

    当到达第九场的之时，苏逸辞的赔率直接达到了一赔七。

    这在三号风云舟上面，绝对是非常少见的比例。

    就算是扔一百枚神晶出去，苏逸辞若是赢了对手，都能拿回七百枚的神晶。

    可前面的连败八场，已经是让众人对苏逸辞“咬牙切齿”了。

    在低风险和高赔率的面前，仍旧是有不少人左右为难。

    “靠，拼了！”

    “老子不玩了，史蛇这混蛋就是在引我们上钩。”

    “不至于连败九场吧？这都要刷新武道九区的连败纪录了。”

    “问题他是真的菜啊！”

    “我已经失望了。”

    “……”

    选定离手，第九场开始。

    在一比七的赔率面前，仍旧是有不少人选择苏逸辞。

    甚至还有人直接投了五百枚神晶下去。

    然而，第九场，二十四号的苏逸辞还是在坚持了十招之后，败给了对手。

    九连败！

    武道九区风云舟的最为夸张，最为不可思议，最为引起众怒的连败记录诞生了。

    这下不仅是把场下的人给气笑了。

    更是把众多人给直接气哭了。

    “一场没赢过啊！这是什么玩意？我的刀呢？我要亲自上去把他给宰了！”

    “这就是个废物啊！”

    “心疼那个下注五百神晶的人。”

    “你玩蛇呢！一个一星的新人学员，你滚去上新人区不行吗？”

    “滚啊！给老子滚下去。”

    “……”

    已经输红了眼的人，真恨不得上去把眼前这个二十四号的不知名新人抽筋扒皮。

    当前的画面，可谓是惨不忍睹，就连御无厌都一手扶着脑袋，不忍直视。

    短短不到两个时辰的时间，苏逸辞直接沦为了众人鄙夷的对象。

    在位于风云舟侧端的一座装饰华丽的阁楼雅座中。

    一名貌美如画的年轻女子直接是气的摔杯子。

    “原来真是个废物啊！我还以为他是故意连败，以此来拉高胜率的。没想到是真的弱，浪费本姑娘五百枚神晶。”

    女子显然气的不轻，就差要掀桌子了。

    方才那买苏逸辞赢的五百枚神晶，俨然就是她投的。

    在她的旁边坐着一位俊朗不凡的年轻男子。

    男子身着精美刺绣的青色玄衣，其手持折扇，嘴角微挑，露出一抹淡淡的笑意。

    对于眼前女子的失态，他似乎一点都不在意，反而还有几分淡淡的宠溺。

    在他看来，女子的失态行为，反而是一种个性的体现。

    “作为美人阁的一品名魁，才区区五百枚神晶，就让岚蝶姑娘你这么恼怒吗？”男子笑道。

    “哼，不是因为输了神晶才生气。”被称之为岚蝶的貌美女子回道。

    “哦？那是因为什么？”

    “我以为这人是有点本事的，没想到这么无用。”

    “哈哈哈哈……”青衣男子折扇一开，轻饮杯中美酒，“不打算再相信他一次？”

    “没兴趣了。”名为岚蝶的女子冷冷的回道，“走吧！武道九区是越来越没意思了。”

    “就剩最后一场了，看完再走吧！”青衣男子身上散发着一种贵气，他倒是一点都不着急离开。

    女子压着心中的怒火，有点不太情愿的继续看向三号风云舟的战斗场。

    连败九场！

    二十四号的苏逸辞已经被人各种唾骂，但对此，苏逸辞却是不闻不问。

    位于副台上的史蛇已经是压不住脸上的笑意了，因为苏逸辞的缘故，九场对决，枭越联盟直接赚到了差不多两三万枚神晶。

    一边是高赔率，加上史蛇不断的在抬高二十四号的新人。

    史蛇时不时的就会提一句前几天有新人斩杀了雾夜联盟的盟主闻骁，这次的入院的新人实力不差。

    众人的潜意识默化下，众人自然而然的把这位不知名的二十四号选手和那个手段强悍的新人联系在了一起。

    于是，不少人想要试着拼一把。

    结果一试，一场九连败让众人认清楚了现实的残酷。

    “咳咳，接下来将会是今日的最后一场对决！”

    史蛇开口说道。

    最后一场！

    听到这四个字，众人的眼前微亮。因为最后一场，会增加一条细则。

    那就是：一招制敌，赔率再翻一倍。

    也就是说，如果其中一方在一招之内击败对手，那么还要在原有的赔率上再进行翻倍。

    这是枭越联盟刺激下注者的一种手段。

    事实上，在武道九区，这种情况从未出现过。

    “老规矩，下注之前，先公布其中一人……”史蛇露出了戏谑玩味的笑容，他目光转向观众席下，“这最后一战的参与者，正是我们的二十四号选手……”

    “哗！”

    又是二十四号！

    此言一出，三号风云舟顿时又是一片轰动。

    但这次，却没有骂声。

    反而是拍手叫好。

    “明白，我知道要买谁了。”

    “最后一把了，稳赚不赔，哈哈哈哈。”

    “……”

    没有任何的犹豫，一批批的人将手中的神晶放在了苏逸辞对面的位置。

    史蛇连忙抬手，“我说各位，我还没有公布赔率呢！这最后一战的赔率是，一比十。”

    话音一落，全场轰动。

    “我天，不是吧？一比十？武道九区从来都没有这么高的赔率啊！”

    “疯球了！”

    “对手是谁？二十四号的对手是谁？”

    “……”

    看着不知所措的众人，史蛇的笑容愈发的诡异，他摇头，道，“按照规矩，这最后一场，需要等到落定离手之后，才能公布另一个人是谁。当然了，名单就在我的手上。人员已经敲定了，大家可以顶着我的手脚，我绝对不会加以更改。”

    “太狗了吧！”

    “哼，别上当了，那废物都九连败了，买他必死。”

    “没错，不用理会，最后一把，必须要回点本。”

    “……”

    毕竟历经了九连败，每个人都学精了。

    虽然一赔十的比例非常的吸引人，更是前所未有的赔率，但众人已经不对苏逸辞抱有任何的希望。

    然。

    就在这时，御无厌咬了咬牙，她眼中闪过一丝坚定，旋即走上前去，“八千枚神晶，我买二十四号赢。”

    “轰隆！”

    轰动再次掀翻全场。

    全场所有人的心头无不大惊。

    就连那四下阁楼雅座的内部，都接连惊起一阵吸气声。

    “豁，八千枚神晶？什么情况？”

    “玩蛇呢？这是？”

    “……”

    就连史蛇等一众枭越联盟的人都惊到了。

    只见御无厌甩手一挥，一堆犹如小山般的神晶顿时放在了苏逸辞这边的台下。

    八千枚神晶。

    璀璨夺目，闪耀剔透。

    这八千枚神晶，有五千枚是从初星楼借来的。

    还有三千枚是苏逸辞剩下的。

    总共八千枚神晶，乃是苏逸辞全部的家当。他暗中交给了御无厌，要的就是她在这一刻全部拿出来。

    一口气投下八千枚的神晶，御无厌自己的心跳都在加速，她的神情有着明显的紧张，甚至连手都在轻轻颤抖。

    一旦输掉的话，血本无归。

    还会倒欠初星楼五千枚的神晶。

    四下的众人一见御无厌这么玩，都傻了眼。

    “这是什么情况？”

    “看不懂了。”

    “完全看不懂了。”

    “……”

    惊愕之余，史蛇眯起了眼角，他嘴角不由自主的泛起了一抹诡笑。

    他自然知道苏逸辞和御无厌是一起的。

    但是，他笑的更加开心了。

    “嘿嘿，可笑的人，真是越来越有趣了……”

    史蛇暗暗冷笑。

    然后不动声色的继续闪动着场上的氛围，“还有人继续入手吗？”

    众人面面相觑。

    “假的吧？这肯定是枭越联盟玩的诡计，又想骗我们上钩。”

    “就是，十倍的赔率，根本不可能赢的。”

    “我还是选择二十四号输。”

    “……”

    连败九场的战绩摆在眼前，没有人再愿意相信二十四号。

    不过，也有少数几个人被御无厌的手笔给吓到了，纷纷转投二十四号阵营。

    很快，主战台的下方，就堆起了两座小山。

    一边大约四千枚左右的神晶。

    一边则是八千多枚。

    除掉御无厌甩手扔出去的八千枚，其余的零头只有几百枚。

    两者间，差了将近一倍的总数。

    在旁边阁楼的雅间中。

    “不追加一手吗？看起来的确是在故意抬高赔率呢！”手持折扇的青衣男子面带笑容的看着旁边的貌美女子。

    “哼！”名为岚蝶的漂亮女子不屑的笑了声，“你看那个女人，慌慌张张的。也就是说，她自己都没有信心。既然连自己人都不相信，那我何必浪费神晶。”

    青衣男子笑了笑，没有说什么。

    落定离手。

    史蛇暗笑不已：看来又能大赚一笔了。

    接着，其扬手一挥，“让我们看看，二十四号的对手是谁呢？”

    “哗！”

    这边话音刚落，一股强盛无比，寒意入骨的刀势直接是从风云舟的另外一端席卷而来。

    众人的脸色不由的一变。

    “这气势？”

    “难道是？”

    “……”

    众人的目光不约而同的转向一处，每个人的视线中都闯入一道可怕的身影。

    “刀师求一！”

