    赏金猎人，海盗......

    想想也是，精灵世界虽然有着各个板块和大陆，后续被联盟发现并纳入版图的大陆有很多。

    但其实更多的还是无边的茫茫海域。

    既然有海，那么必定会衍生出很多的海盗以此谋求生存和利益。

    其中最典型的就是丰缘地区两大地下势力之一的海洋队（水舰队）。

    只不过之前的夏彦一直在内陆，接触不到这方面的东西。

    而此时，在他眼前呈现的，就是最真实的属于海上的纷争。

    尽管赏金猎人莱勒拼死反抗，但还是因为之前受伤太严重，再加上实力也确实有差距，所以莱勒只是给帕特斯和铁螯龙虾造成了些麻烦，最终还是被帕特斯解决。

    帕特斯眼中的凶光稍稍收敛，狠狠地啐了一口夹杂着血液的唾沫。

    “垃圾。像你这样的赏金猎人，老子每年不知道要在海上砍死多少个。”

    他们这些海盗，最厌恶的反倒不是联盟，而是这些如同跗骨之蛆对他们穷追不舍的赏金猎人。

    这些赏金猎人看到像他这样有悬赏的海盗，就像是猎狗嗅到了猎物气息一样。

    只不过这次的猎狗和猎物，转换了彼此的位置。

    本来帕特斯虽然厌烦莱勒，但在岸上也比较收敛，因为据传莱勒和联盟有联系，他也还有任务要做，不想平白找惹麻烦。

    结果莱勒就是仗着自己身后有人，一直紧咬着他不放。

    不得已，帕特斯只能把莱勒引到这种相对偏远的地区，待到周围没人后，才终于露出了自己的狰狞的獠牙。

    正当帕特斯准备收敛莱勒身上的钱财和精灵时，旁边的铁螯龙虾却发出了警示。

    指着不远处的沙滩。

    可以看见，那里的沙子颜色和周围的沙子有些明显的不同，颜色更深，很像是被翻垦过在抚平的样子。

    因为这里没有阳光照射，又鲜少有人活动，所以沙滩表面的沙子和底下的沙子湿度有所不同，颜色自然也会有所不同。

    虽说夏彦带着几只精灵离开时，抚平了他们在沙滩上的痕迹，但沙子颜色这种痕迹，也不是说抹平了就看不出来的。

    之前帕特斯忙着和莱勒厮杀没有注意到。

    现在战斗结束，自然也就发现了这些痕迹。

    帕特斯面色一沉，刚刚弯下的腰再次直了起来，凶戾的目光环伺。

    却没能找到藏得很好的夏彦的踪影。

    “该死。”

    帕特斯忍不住低骂了声。

    他把莱勒引到这里再解决就是为了防止被人知道是他动的手。

    莱勒究竟是不是真的和联盟海军有联系暂且不知，可要是真的有联系，并被人将他杀了莱勒这件事宣传出去.......

    平时也就算了，大不了跑到海上，可现在他身上还有着船长布置的任务。

    “哪位朋友在这里！不妨出来见一见！”

    帕特斯高喊着，粗犷的声音在这片沙滩上回荡着。

    猫在岩石缝隙中的夏彦，猜到了对方应该会发现波克比它们玩耍时留下的痕迹，不过他也做好了随时让凯西使用瞬间移动带着自己离开的准备。

    可现在......

    ‘帕特斯这样的海盗，应该赏金并不低吧。’

    而且，之前格尔温也跟他说过，喜欢引来巨牙鲨作为试探的那些海盗中，就有“血色之星”。

    这就让夏彦多了一些想法。

    重点是，经过刚才两人的对战，夏彦发现这个海盗的实力并没有超出他的承受范围，现在还受了伤......

    不过，就在他思量着要不要尝试一下的时候。

    帕特斯找到了夏彦所藏的位置。

    “找到你了！”帕特斯拨开一丛茂密的树丛，看到了不远处藏在岩石缝里的夏彦。

    身为经验丰富的海盗，根据一些蛛丝马迹寻找踪迹的能力，并不弱。

    这一方面，夏彦是差了点经验。

    “原来是个细皮嫩肉的小鬼。”

    帕特斯拳头捏得“咔咔”响。

    的确，相较于他虬结的肌肉疙瘩，粗犷的面容，厚实粗糙的皮肤来说，夏彦的确算得上是“细皮嫩肉”这个词汇。

    看着满是狰狞的帕特斯，夏彦面无表情地带着精灵从缝隙中走了出来。

    似乎。

    帕特斯帮还有点犹豫的他，做了决定。

    既然如此，那继续待在空间狭小的岩石缝隙中，就太被动了。

    而看到夏彦抱着一脸“害怕”的波克比走出来时，帕特斯眼中闪过了抹轻视。

    在他的脑中，自然而然地就将夏彦脑补成了个“软弱”的训练家，联盟温室花朵中的不起眼的一个。

    虽说还有大针蜂和凯西，但也无法扭转这样的印象。

    这样的人往往对战经验还不错，可野战中真正的搏杀能力太差。

    帕特斯闪了闪眼眸，摆摆手。

    “小鬼，快回家找你妈去。”

    带着嫌弃的表情。

    夏彦抿了抿嘴唇，瞬间就明白了帕特斯的心思，“配合”地露出害怕、踌躇的神色。

    “你，不杀我？”小声问道。

    帕特斯显得有些不耐烦。

    “快滚！免得老子改变想法。”

    闻言，夏彦小心翼翼地后退，调转方向，后退几步看到帕特斯似乎是真的没有动手的意思后，才转过身小跑着远离沙滩。

    一转过身，夏彦的表情就冷了下来，给了身侧的大针蜂一个眼神。

    大针蜂会意，不着痕迹地点点头。

    而身后的帕特斯看到夏彦真的带着害怕乖乖离去时，脸上终于是露出了不屑。

    紧而布满寒霜，暴戾的眼中杀意迸射。

    拍了拍身边的铁螯龙虾。

    铁螯龙虾自然也明白这个时候帕特斯的想法。

    只见它身边涌现出黑雾，举着硕大的钳子高速抹过和夏彦之间不短的距离，暗袭要害瞬间爆发。

    并且直接把目标锁定了最脆弱的夏彦。

    可下一秒。

    就在帕特斯和铁螯龙虾都以为这一击成功的时候。

    嗡——

    平稳飞行的大针蜂翅膀陡然一震，夹杂着跳跃的电弧，闪身出现在了夏彦的背后，正面迎上了铁螯龙虾的攻击。

    莹绿色的十字剪由双针之上迸发。

    嘭！！

    碰撞中，铁螯龙虾疯狂后退，几只足肢在沙滩上留下了几道深深的划痕。

    大针蜂也倒退了一段距离。

    但毫无疑问，被虫系所克制的铁螯龙虾受到的损伤更大。

    帕特斯自得的神色猛地一变。

    紧接着就看到冷着脸的夏彦慢慢转过身，眼中透露出些许戏谑。

    帕特斯的伎俩他预料到了。

    之所以顺着他的话行动，只是为了放松他的警惕。

    “大针蜂。”

    “嘶啤！”

    会意的大针蜂闪身，欺身主动贴近被击退的铁螯龙虾。

    与此同时。

    意识到情况发展超出预料的帕特斯，摸向腰间的精灵球。

    “凯西。”

    但早就做好了准备的夏彦，也不会任由他继续召唤精灵。

    野外搏杀的可不是你一只我一只的正统精灵对战。

    这才是真正的战斗！

    凯西眼中迸射出湛蓝色的光晕，超能力顷刻延展，跨过距离，紧紧地束缚住了帕特斯的身体，特别是限制住了他摸向腰间精灵球的手。

    而另一边。

    大针蜂也成功地压制了铁螯龙虾，补上两发十字剪后，哪怕没有被击中要害，铁螯龙虾也随之应声倒地。

    处理完铁螯龙虾，夏彦一步步地朝着帕特斯走去。

    来到他面前。

    油腻的额头隆起了青筋，但不管怎么挣扎，都无法挣脱凯西超能力的束缚。

    随后就听到了夏彦冰冷语气的声音。

    “现在，我问，你答。”

