    赵辉为何不想宋彰死呢？

    因为宋彰乃是孙太后孙忠的表亲。

    赵辉是驸马都尉，孙忠是太后亲族，外戚在整个正统年间，变成一门数封、兄弟并封，这种态势，在正统年间，就有愈演愈烈的趋势。

    非有社稷军功者不封，乃是大明祖制，这个祖制到底是何时破坏的？

    自孙太后亲族孙忠被封为会昌伯起。

    自此之后，大明的外戚们，不断的谋求封爵，比如一直跳来跳去的孙忠想要进一级，比如驸马都尉赵辉、驸马都尉焦敬谋爵。

    宁阳侯陈懋，本身也是即是勋臣，也是外戚。

    但是陈懋是永乐元年，以靖难功封伯，永乐六年以征西将军功封侯，他的女儿陈惠沅乃是永乐二十二年被选入宫册封为丽妃。

    陈懋的确是外戚，但是他的爵位，完全来自战功。

    所以在勋臣之中，陈懋是瞧不起这些个尚了个公主、嫁了个女儿到皇帝家中，就跳着做封伯进侯之人。

    陈懋对于驸马都尉赵辉，递的话，并不放在心上。

    福建布政司使宋彰，必死无疑，那是皇帝下的圣旨！

    赵辉人在京师，却可以数千里之外，想陈懋递条子，可见其狷狂程度。

    “董兴，宋彰一干人等已经验明正身了吗？”陈懋站了起来，问着自己的都督董兴。

    董兴俯首说道：“今日午时三刻开斩！”

    “让掌令官和建宁府附近的里长、甲首入场吧，某马上过去。”陈懋吐了口浊气，他已经七十有二了，乃是古来稀的岁数。

    他这个年纪佩征南将军印，为国平叛，他已经没有什么好忌惮了。

    既然陛下要斩，他就不会顾及任何的面子，将这一干人等，悉数斩首，让太阳，再次升起。

    事实上此时的陈懋并不清楚，李宾言在朝堂上，在过年之前，对着这位皇姑太爷进行一顿狂喷，陛下已经下达旨意，要求查办。

    陈懋深吸了一口气站了起来，走出了建宁府衙，来到了街上，向着建宁府的臬司衙门而却。

    建宁府下辖，建安、瓯宁、建阳、崇安、浦城、松溪、政和七个县，这七个县大小不一，却是人口最为稠密的地方。

    正统一十三年，叶宗留攻破了建宁府，城内四处都是战火的痕迹，未曾退散，但是已经慢慢的恢复了些许的生气，走卒商贩越来越多，叫卖声也是此起彼伏。

    当初已经没落的书坊，现在也多了起来，不过这些书坊，都是陈懋为了陛下推行农庄法的基本教科书做准备。

    董兴和边上的侍卫耳语了几句，匆匆跟上了陈懋的步伐说道：“大帅！昨日递条子的人又来了，说无论如何也要保住宋彰的脑袋，否则…”

    陈懋略微有些浑浊的目光里，露出了一丝不屑，低声问道：“嘿，否则如何？”

    “否则让大帅，吃不了，兜着走！”董兴颇为厌恶的说道。

    陈懋闻言也是露出一些不屑的笑容说道：“哦？真的是，太客气。”

    陈懋手下的这只军队，不仅仅有奉皇命的京营四万大军，还有来自地方的六万军，虽然都配合了陈懋作战，但并不完全是一个声音。

    所以，一些人的话，还能递到陈懋的耳边来。

    陈懋端了端手说道：“陈某一介匹夫，得天幸，得封伯侯，某为大明立下汗马之功，陛下明旨，不敢违背，人，我杀定了。”

    “让他们随意吧。”

    “有胆子，就劫刑场，某等着他们。”

    其实放掉宋彰一人，很简单，犯人已经到了押解回了地方，只需要和下来的黄衣使者王寅，里外通气，使点银子，随便拉一个死刑犯，将其带到刑场上，一刀剁了。

    这宋彰以后隐姓埋名也好，改名换姓也罢，都可以活下来，百姓们也认不太出来，那个已经长期奔波、牢狱之灾折磨了两年的宋彰了。

    但是陈懋却不答应！

    杀人者死。

    整个福建所有府州县，皆被攻陷，被打的千疮百孔，总要有人为此付出代价，不杀，如何服众呢？

    赵辉这帮人，其本事，不过就是到朝廷里找一些御史，对着陈懋弹劾罢了。

    陈懋已经被罢了一次爵了，也不在乎再被罢一次。

    陈懋走上了监斩台，坐在了正中央，看了看左边的黄衣使者司礼监秉笔太监王寅，又看了看另外一侧小声的议论的地方几个军头，大声的说道：“带人犯！”

    宋彰为首，一共十余名人犯，被军卒、衙役、缇骑看管着，不断的走上了高台之上。

    宋彰抬头看了看天日，这个他呆了数年的府台衙门，他无比的熟悉，他也曾经坐在陈懋的位置，扔出去了一根根的斩立决的判词。

    但是今天，一切都不一样了。

    宋彰眨着略微有些酸涩的眼睛，被衙役推搡上了高台，他看着面前的百姓，这些过去对他恭敬到土里的百姓们，现在正用着最凶狠的眼神盯着他。

    宋彰依旧想不明白，不就是收了点冬牲吗？

    怎么就闹出了这么大的乱子呢？

    当然，宋彰直至现在，都不知道，那一点的冬牲，是百姓们最后一点口粮，不是被逼到退无可退的地步，百姓们，又怎么会揭竿而起呢？

    随行的刑部大使站了起来，高声说道：“福建左布政使宋彰、右布政使孙昂、左参政彭森、左参议金敬、右参议徐杰、按察使方册、副使邵宏誉、高敏，佥事董应轸、王迪况，为官一方不思安土牧民之责，贪赃玩法，现已查补完全，叛：斩立决！”

    陈懋拿起了手中的印绶，盖在了刑部公文之上，然后从桌上扔下一块牌子，大声的喊道：“斩！”

    宋彰听到了这一身斩，吓了一个哆嗦，但还是被推搡摁到了斩首台上。

    “摘明梏犯由牌！”

    明梏犯由牌，就是他们脖子上插着的一块木牌，民间多叫它亡命牌，上面写着犯案事由，而宋彰的这块木牌上，自然写着他的名字。

    宋彰还没反应过来，只感觉脖子一阵酸痛，撬骨刀插进了他的脖颈，咔嚓一声，他全身变失去了知觉，剧痛才猛地传来。

    他还未来得及叫喊，就听到哐的一声，他只感觉天旋地转，他想呼痛，却是如论如何也发不出声来。

    他最后的时候，看到了百姓的脚。

    宋彰等一干十余人的案犯，在经过了长达一年的查补之后，终于再次押回了建宁府，明正典刑。

    陈懋站起身来，吐了口浊气，他还在等劫刑场的人，但是左等右等，这宋彰的脑袋已然落地，依旧是没有任何劫法场之人出现。

    “怂包！”陈懋一甩袖子，离开了监刑台，他的身后是无数百姓的欢呼之声。

    宋彰这个祸害了福建数年的布政司使，终于死在了他们的眼皮子底下。

    多数人，都啐了一口老痰才走。

    陈懋在结束了监刑之后，立刻召集诸多将领。

    保定伯梁瑶、平江伯陈豫、都督范雄、董兴来到建阳府门，同样还有压着人犯回到建宁的秉笔太监王寅出列，再加上御史张海、丁宣，齐聚一堂。

    “温州府方向，保定伯梁瑶，你带一万京军，两万卫军，五万义勇团练，前往福宁县，谨防有返乡团练进入福宁。”

    “抚州府方向，平江伯陈豫，你带一万京军，两万卫军，五万义勇团练，前往建阳，至武夷山一代布防。”

    “此地乃交通关隘要冲之所在，不容有失，但凡见到返乡团练聚集，则以火铳驱散，不听警告，尽数击毙。”

    “都督范雄，你带一万京军，两万卫军，五万义勇团练，前往漳州府，此乃东南门户所在，而且还有月港，极其重要，万分小心，敌寇从海上而来。”

    陈懋在地图上一划，十分确定的说道：“逃地缙绅，绝对不会甘愿，他们既然敢救宋彰，就敢明火执仗的带着地痞无赖，山匪流寇回乡！”

    “诸公，随某入闽以来，遍地生灵涂炭，民不聊生，直至今日，方有旦夕喘息之余力！”

    “陛下绝不允许，这帮人逃难缙绅，再回到福建，作威作福！”

    “杀光他们！”

    一个掌令官快速的跑了进来，大声的喊道：“报！”

    陈懋点头说道：“讲。”

    掌令官大声的喊道：“快马来报，邮件右佥都御史李宾言，年末朝议弹劾，天子敕谕缇骑已至南京，督办驸马都尉、南京太仆寺卿掌官马印赵辉，贪赃枉法，纵凶杀人案！”

    此言一出，整个中帐议论纷纷，陈懋愕然，啊，这…

    这报应来得太快了，以至于陈懋都有点呆滞了。

    这帮御史，十几年没干事了，居然突然做了件好事？

    弹劾陛下的姑老太爷，这胆子也太大了吧。

    董兴低声说道：“营救宋彰之事，是不是也去告诉缇骑？正好有缇骑督办，甭管最后治罪与否，这口邪火，必须先出了。”

    “也省得他们恶人先告状，把黑的说成白的，指鹿为马。”

    四万京营，长途跋涉，来到了福建平叛，摁下葫芦浮起瓢，这好不容易在陛下的旨意来到福建，让他们终于安定了地方民生。

    宋彰要是真的被救了，或者陈懋没有顶住这帮外戚、御史的压力，把宋彰李代桃僵，福建这边，怕是马上就得乱起来。

    陛下已经下了明旨要将其斩首，依旧有人敢救。

    “嗯，将一干人等，扭送至南京，令缇骑督办便是。”陈懋点了点头，董兴说的有理，的确不能让他们恶人先告状。

    陛下动的快，他们才不会为难。

    陈懋那种太阳再次升起的感觉，越来越明显。

    陛下有办法、能拿主意，有太祖太宗的遗风。

    陈懋的军报延着官道的驿站，一路快马加鞭送回了京师，毕竟将宋彰等人斩首，并非小事，值得写一封奏疏入京。

    王寅全程监刑，也将发生的一些龌龊事，写到了奏疏之内，呈报天听。

    刑部大使也有奏疏入京，案犯伏诛，死刑三重复奏，人杀了，当然要禀报天子。

    朱祁钰仔细检查了陈懋奏疏的印绶，这是李永昌第一次去福建时，给陈懋专门换的一套新的印绶。

    他拿到了三份奏疏，感慨万千，李宾言作为水猴子，往他的鱼钩上，挂了一条巨物。

    “胆子很大，非常大！”

    “胆大包天！”

