    第720章 莫离的机会   

    大头领听说他们两个人把张龙给杀死了，是说什么也不愿意相信，先不说有那只守护神兽，最起码还有那个八芒星，张龙不可能轻易就死掉的。

    

    “你们两个说不定被骗了，那个张龙，肯定不会这么快就死掉的。”

    大头脸说的这么笃定，莫离反倒是不好，再多说什么了。

    

    没想到的是，大头领确实是不好骗，随便编造几句话，他也不可能就相信的，只不过现在最重要的是，他们两个人的嫌疑，已经成功的解除了。

    

    “当时也是害怕那只小兽，我们就没敢上前查看，张龙确实是倒在地上了，很长时间，一直都没能起来。”

    莫离又解释了一遍，他觉得这个样子，大头领说不定能相信一下。

    

    这些话，大头领倒是愿意相信，看着他们两个伤的挺严重的，也就不再询问了，就打算带着人先离开。

    

    “你们两个好好休息吧，这件事情，我会再想办法的。”

    张龙一日不除，就是他的心头大患，大头领还想着，实在不行就自己亲自出马。

    

    等着所有人都走了之后，躺在床上的两个人，这才长长的松了一口气，这种事情，没有人想要再来第二次。

    

    “咱们两个想的太好了，大头领没有这么好骗，看这样子，得另外再想办法了。”

    莱克一直躺在那里没动，所有的问题，基本上都是莫离在回答。

    

    莫离点点头，莱克说的确实没错，他们两个还真是有点想当然了，觉得只要自己说的合理，大头领就可能会相信。

    

    看样子，还得再找个时间，找张龙好好商议一下，不过这一次，得多加小心才行，可千万不能再被别人给发掘了，到时候想要找理由都难。

    

    “还真是的，他确实没有这么好糊弄，而且非常相信那颗星辰的力量，觉得凭着咱们两个的实力，根本就打不倒的。”

    其实大头零表面上看着的张萌不屑于顾，其实在心里，还是非常重视这件事的。

    

    两个人在这边说话，也不敢声音太大了，生怕不知道什么时候，就传到了那位大头领那耳朵里，他们现在连气候都没有形成，可千万不能被扼杀在摇篮里。

    

    “先不说这些了，我们要不要讨论一下，怎么多拉一些人进来？”

    莱克这个人，其实是个行动派，说了之后，就肯定要想着做的。

    

    这个问题，莫离其实早就已经想过了，一直找不到方法，像是说服莱克这种好时机，通常都是可遇而不可求的。

    

    现在有了盟友之后，倒是可以讨论一下，而且目前这个形式，他们如果不抓紧时间的话，很有可能就错失了先机。

    

    这边两个人还在讨论着，要什么时候开始行动，那边直接就出事了，刚开始的时候，还不知道因为什么原因闹起来的。

    

    “我出去打听一下，以前不管大头领说什么，这些人可都是言听计从的，这一次怎么反倒是闹了起来？”

    实在是觉得有些好奇，莫离就打算出去看看。

    

    还不等他走出门去，立刻就有人冲了进来，幸亏他躲闪的及时，要不然的话，可能就要被对方给撞倒了。

    

    “莫离大人，我求求你了，能不能去给大头领求个情，放过我们吧！”

    来人看到了莫离之后，毫不犹豫的就跪了下去。

    

    莫离整个都懵了，不知道发生了什么事情，他赶紧把人给扶了起来，这个时候的大头领，对他也不见得有多信任，就算是求情，也得看看是为了什么事情。

    

    “你还是先起来吧，我一直在这里养伤，也不知道发生了什么事情，也不能什么都不知道，就跑去求情。”

    劝了好几次，总算是把人给拉起来了。

    

    那人哭的一把鼻涕一把泪的，陆陆续续的，也来了不少人，他们都没有劲了，全都是在外面，眼巴巴的看着。

    

    “大头领说，罗刹那些人现在半死不活的样子，全都是因为吸食林通带过来的毒品，才会变成这个样子的，为了让他们不痛苦，要把他们都给杀了。”

    来人提起的罗刹，那可是大头领的亲卫。

    

    毒品这种东西，他们都是头一次听说，不知道有什么危害，可是大头领也不解释一下，直接就说要把人给杀了。

    

    那可是活生生的一个人，而且又不值罗刹自己，加在一起差不多得有上千人了，要是一下子杀这么多人，他们还都无动于衷的话，那将来轮到自己身上的时候，说不定连个帮忙求情的人都没有。

    

    “你的意思是，罗刹他们现在这个样子，全都是因为用了那个叫林通的人送过来的东西造成的？”

    莫离听了之后，简直觉得有些不可思议。

    

    罗刹他还是见过的，之前威武雄壮的一个大小伙子，突然就变得日渐消瘦了起来，就连精神也不是特别的好，可是有的时候，又看着精神头特别好。

    

    那人点点头，可是他们这些人全都吃了那些东西，什么事情都没有，为什么就只有罗刹他们，会变成这个样子，实在是让人觉得有些费解。

    

    “先这样好了，你们都赶紧回去，我这就去问问大头领，看一看究竟是怎么回事？”

    莫离心里有一个声音告诉他，这是一个绝佳的好时机，如果利用上的话，肯定会获得大部分的人心的。

    

    那人听了之后，也只能勉强点点头，他们虽然都觉得莫离是个好人，可是这毕竟是大头领下的命令，也不知道他说的话，头领愿不愿意听。

    

    外面等着的那群人，也听到莫离说的话，有些依依不舍的离开了，回去的路上，还在讨论，不知道这件事能不能成功。

    

    “莱克我得出去一趟，想要去找一下张伦龙，弄清楚这是个什么东西。”

    等着人走了之后，莫离立刻就把门给关上了，看着躺在床上的莱克。

    

    两个人的伤，原本就不怎么重，养了两天就好的差不多了，这个时候出门虽然有点危险，可是也不得不出去。

    

    “我知道了，你放心的去，但是尽快回来，我也只能顶一时。”

    莫离是什么意思？

    ，莱克立马就明白了过来。

    

    

    

