    眼看着王斌嗜血的瞳孔恢复原样，小布莱泽胆战心惊地轻声问道：“师傅，我，我该怎么做”

    听到小布莱泽的问话，王斌的思绪清醒过来。

    暗自叹了一口气，一直以为，自己就只是自己，看样子，李渔舟这样寸步不离地跟着自己，分明就是知道这种情况了。

    可是，现在自己能做什么呢？

    自己这种无法自控的行为，是绝对不能告诉崔云娇，徐晓萌和蒋婷婷他们的，尤其是父母。

    王斌轻叹了口气，冲小布莱泽抱歉地笑了笑道：“这件事情不能告诉任何人。”

    小布莱泽脑袋像小鸡啄米一般，笑话，除非自己嫌命太长了！

    “把这具尸体处理了，一定不要让人看出是他杀的，更不能看出是我们这里运出去的。”王斌又嘱咐了一声，很认真地看着小布莱泽道：“这种事情，你会处理好的。”

    “一定！”小布莱泽浑身打了个哆嗦，直到看着王斌带着小叶子走出自己的套房，才浑身酸软无力，颓废地摊倒在地上。

    一直以来，都以为自己可是布莱泽财团的少公子，更是父亲的儿子，走到哪里，只有自己要别人命的时候，什么时候想过，有一天，自己的命会这么轻易地被别人捏在手里。

    难怪父亲一直说尽量交好师傅，单他这一手，要是想兴风作浪，估计没多少人能够挡得住，除非华夏太古铜门出动。

    只是，听父亲说过，连太古铜门的人都奈何不了他。

    这样的师傅，但愿自己能够活着从他手底下学到功夫。

    王斌带着小叶子回到自己的套房，见到保险箱安全回归，徐晓萌眼泪婆娑起来。

    若是这次保险柜真的被盗走了，不知道自己接下来该如何自处？至少，再也没办法面对那些在实验室忙碌了两个多月的科研人员们。

    既然事情已经解决了，众女也都回到了自己的房间准备继续睡觉，明天还有很多事情等待着众人去做。

    徐晓萌跟在王斌身后，进了他的房间，对王斌一阵感谢，看得王斌直皱眉头。

    “我是你老公，明白？”王斌刮了下徐晓萌的琼鼻，微微有些生气道：“夫妻之间发生任何事，都应该相互扶持！你的事就是我的事，何况这次也不能完全怪你。”

    徐晓萌两只小手绞在一起，抬头看了王斌一眼，俏丽的容颜上微微闪过一丝红晕，竟然闭上眼睛，两只小手缠绕上王斌的脖子上。

    一时间，满堂春色缠绵。

    第二天一大早，王斌和徐晓萌依然坦诚相见的抱在一起睡觉，蒋婷婷本来想叫王斌起床，看见床上的一幕，小脸红得像苹果一般，双手捂着脸急忙奔了出去。

    崔云娇站在厨房里笑着摇了摇头。

    李渔舟坐在沙发上，冰冷的脸上爬上一丝红晕，昨晚王斌和徐晓萌的动静隐隐约约地传到了她的房间。

    忍不住想到了小兽，眼眶隐隐发红。

    王斌和徐晓萌听到急促的脚步声，先后睁开眼睛来。待看到蒋婷婷的背影时，徐晓萌娇羞难耐，刚准备去拿衣服，却看见床下碎裂一地的衣服，忍不住狠狠地剜了王斌一眼。最后不得不穿着王斌的衣服，跑回自己的房间。

    吃过早饭，崔云娇回叶惜别墅，出现了昨天的事情，却是再也无法用毛毛来当巡守了，毕竟，毛毛的智商只设置的那么高。

    虽然玲玲和七七是王鸿夫妇的心头肉，但他们毕竟是机器人。只有放他们来守保险柜，才更安全。

    徐晓萌带着保险柜，小叶子赶回了惜海实验室。有小叶子在，王斌也不担心有人敢在半路上对徐晓萌打劫。

    李渔舟原本依然想跟着王斌，不过，原先她进入羊城大学时，和教务处主人说好的留学考试到了。于是，蒋婷婷带她去参加了为期一天的考试。

    而王斌，今天又要去羊城大学上一堂自动化基础的课程。

    对于这点，王斌是极其不愿意，自己都只是个学生。

    奈何院长坚持，院长是叶惜曾经的好友，碍于这层关系，王斌也无法拒绝。

    听课的学生原本只是自动化学院一年级生，然而，或许是因为王斌最近的风头太盛，原本500人的多媒体教室，竟然座无虚席，甚至到处站满了人。

    甚至有几个自动化学院的老教授也来听讲了，其中还有一个是副校长！这个副校长，正是两年多以前，军训上和叶惜一起争自己做弟子的一个。

    只是时光荏苒，两年多过去了，王斌早已不是当初那个默默无闻的学生。

    王斌毕竟不是那些常年研习教书的老教授，因此，他的课件也跟教科书没有多大关系。多半是一些机器人方面的视屏和图片，课间上，甚至亲自将几个学校的足球机器人拆卸完，然后一个个部位讲解，最后重新组装上去。

    王斌这样的讲课内容，反而受到了学生的欢迎，一时之间，台下的听课的人听得如痴如醉。相比于枯燥的理论知识，实物和实践显得相对形象了好多。

    一节课下来，学生纷纷挡在了教室门口，竟然要求王斌立马定下下节课的时间和地点来。

    好不容易打发了众学生，王斌正准备回去，却在教室门口遇见一个熟悉的身影周炯！

    此刻的周炯，穿着一身红色的西装，俨然一副意气风发的样子。在他的身后，站着一老一少，老的六十多岁的模样，穿着一身唐装；少的三十多岁，一身运动装！

    王斌眉头微微一皱，老的一身境界竟然无法感受的出来，而少的修为竟然达到了先天七重境界。

    只听到老人赞赏地冲王斌点了点头道：“不错，先天八重大圆满境界，很不简单，难怪敢不接受请帖！”

