    管理局会议中，罗佳决定启用星舰团队，来打造大气内交通计划。

    星舰团队代号二号，是星辰科技整个太空计划的一部分，当空间站和太空电梯完工之后，下一步就是月球基地了，需要大型星系间交通工具，完成地月往返，运输人员和矿物，以及去往更遥远的深空探索等任务。

    星舰团队一直为星系间长距离移动做准备，将这种星系交通工具稍加改造，投入在地球运营，没有任何问题，甚至有大材小用的嫌疑，毕竟星舰的建造标准，显然要高于普通飞行器。

    唰~

    带有星辰科技旋转银河徽章的专机迎风降落，这里是巴彦淖尔，一座孤悬在塞外草原的城市，也是星舰团队的驻地。

    直升机将罗佳送外城外空旷地带的研究所，这里和酒泉，都是星辰科技占地最大的研究中心，钢构顶棚绵延数公里，灰色顶棚下，谋划和生产着那些不为人知的巨大钢铁怪兽。

    走下飞机的罗佳见到了负责人步漠北，这位耿直的西北汉子，脖子以上因为经常接受紫外线照射，变的红黑红黑，而公司的研究员普遍宅男属性深重，小白脸居多，步博士走在人群中十分显眼，也十分显老。

    步漠北的实际年龄才二十九岁，他还没有结婚，然而所有人都认为步老师的娃肯定已经会放羊了，如果给他一条白毛巾绑在额头，再拿上旱烟斗，朝墙角的太阳地里一蹲，活脱脱就是书本上陕北老农的形象。

    “1969年对世界航空工业来说，是一个特殊的年份，因为在这一年，各大航空强国同时启动新一代战机研制，包括前苏联苏17和米格27，北美的F14，欧洲的狂风等等。”

    步漠北秉承钢铁直男的良好习惯，没有废话，甚至没和罗佳打招呼，直接就将罗佳带往那巨大的钢制顶棚下方，同时用极快的语气说道：“此外，英国独立研制的鹞式垂直起降战机，也在1969年成功服役。”

    “相较其他固定翼飞机，垂直起降战机不需要机场跑道，从根本上改变了高低速飞行的矛盾，机动性能和作战能力也相当不错，是航空发展历史上的重要里程碑。”

    “鹞式战机很多人都听说过，但很少有人知道，其实在1969年8月，我国也开始了垂直起降战机的秘密研发，代号为四号任务，由沈阳601所担纲。”

    罗佳轻轻点头，公司里航空航天专业出身的人有不少，但像步漠北一样完完全全痴迷这项事业的人，却是绝无仅有，他就是活着的航空航天大百科全书。

    “后来呢？”罗佳问道。

    “输了，输的一败涂地。”步漠北心有不甘的感慨道：“毕竟那个时候，我们连耐高温的特种钛金属都没有，垂直起降需要的大升力发动机，更是无从谈起。”

    “从那以后，我们就放弃了垂直起降战机的研发，直到今天，我国的垂直起降战机数量，依然是零。”

    罗佳笑着说道：“老步，我可没说要搞战机，我们的目标是民用飞行器。”

    步漠北轻轻点头，“知道，可我就是忍不住感慨，想当年，我的老师是四号任务组成员，负责算涵道的，他经常在我面前回忆过去，你可能觉得，他老人家的过去一定非常精彩，宛如史诗般波澜壮阔？然而并没有。”

    “老师回忆最多的事情，是当年很穷，没有工具，用锤头敲机翼，每天都很饿，希望食堂能做猪肉炖粉条，希望能吃白面，棒子面窝头吃多了容易犯胃病。”

    “怎么忽然说这些？”罗佳问道。

    步漠北淡淡说道：“没什么，接到你的电话之后，我不由自主就想起了老师的话，垂直起降是个好东西啊，能解决很多问题，而且还能用来装逼，老师当年没能用锤头敲出垂直起降型飞机，今天就让我这个做学生的，替他来完成吧。”

    罗佳蹙眉，“你刚才说还能装逼是什么意思？”

    步漠北翻了翻白眼，“你在电话里和我说，这项目是空中公交，属于汽车体系的新产品，投产也是和三大汽车厂合作。”

    “然后您老人家又制定了几个标准，要垂直起降，要三马赫巡航，要不低于三万米的升限，要各种主动和被动安全系统，您自己说，天底下有巡航速度达到三马赫的公交车吗？”

    “您定的这个标准，都超过全世界最先进的侦察战机，SR-71黑鸟了，可名字却叫星辰公交车，这不是装逼又能是什么？人家的顶尖飞行器，还不如我们的公交车，这也实在太离谱了。”

    噗呲~

    周围的研究员们，全都没忍住笑了起来。

    罗佳准备弄一个超越黑鸟侦察机的大家伙，然后对外宣称是公交车，也不向欧洲和北美航管局报备申请，直接以公交车的名义全世界卖。

    星辰科技如果真的这么干，绝对会把西方航空业逼疯。

    进一步讲，哪天罗佳要是不高兴，把这种超级空中公交卖给反美组织，他们稍加改装，直接就能破北美防空链，杀入内陆，那样的话，全美恐怕都要提心吊胆过日子，他们会恨死罗佳的。

    “我是有这个打算。”罗佳直言不讳说道：“你一直在内蒙，对外面的情况并不了解啊，斗争已经逐渐白热化了，而欧洲和北美两大空管局的手段很阴险，一方面承诺会发适航证，一方面又在拖延时间，逼商飞做各种各样的测试。”

    “那怎么不甩开他们啊！”步漠北痛心疾首道：“道不同不相为谋，大不了咱们自己单干就是！”

    罗佳耸了耸肩，“已经花了那么长时间，投入了那么多的金钱和资源，大飞机项目哪是随随便便就能撤的，把咱们的飞机卖到全世界，是商飞人多年来的梦想，西方就是抓住了这一点，才弄的商飞集团进退两难。”

    “前几天我去商飞的时候，刚好遇到欧洲和北美空管局的官员，根据我的观察，未来恐怕很不乐观，虽然我也觉得人类命运共同体是一个伟大的计划，但事实却总是那么无情的告诉我们，非我族类，其心必异。”

    两个人一边聊着，一边走进巨大的厂房，这里正在制造的最主要产品，是太空船坞。

    由于地心引力的关系，星辰科技将不会在地面组装星舰，而是在零号空间站上建造太空船坞，将制造好的零部件，通过电梯送上同步轨道，然后在太空船坞里将星舰组合起来。

    太空船坞采用模块化设计，目前还比较散乱，是一堆堆零部件，只有全部组合之后，才能领略其独特的魅力，计划中的太空船坞一共有三座，两座中小型船坞已经接近完工，大型船坞的设计也已经定型，正待投入制造。

    “太空船坞和星舰都能造，飞行公交就更没有问题了吧？”罗佳笑着问道，他觉得飞行公交车这名字不错，相比大气内飞碟，飞行公交更有装逼的属性。

    步漠北点了点头，“没有问题，星舰本来就要求出入大气层的能力，毕竟我们把星舰开到别的星球，也要停泊和离开。”

    “现在公司要求大气内垂直起降，其实就是星舰的简化版，去掉太空航行部分，减轻重量，增加乘客空间，把离子推进换成超声波涡轮推进器等等。”

    “事实上，大前天接到通知后，我连夜就带人改装了一艘支线亚音速客机，结果很顺利，考虑到三大汽车厂的技术能力，他们并不难完成支线客机和短途客机的制造任务，但具有三马赫速度的主线客机，恐怕就只能我们自己来造了。”

    所谓支线客机，就是省内客机的意思，将各个地级市的乘客送往中心城市，然后全国大约三十几个中心城市之间，用超音速主线客机连接，这样就形成了四通八达的国内交通网。

    至于短途客机，是用来连接区县的，采用低空飞行，三十公里的路程，两分钟也就到了，短途客机不需要修建机场和车站，但凡有片水泥地，都可以停放，非常灵活和方便。

    交通就像人体的血管，大动脉和毛细血管都不可或缺，经过一番商讨之后，三大汽车厂的老总们便接到了罗佳的电话，罗佳在电话里热情邀请，请他们来内蒙一趟，看看星辰科技的新款“公交车”。