    “老大，人都已经准备好了。”

    山峰之上，扛着巨剑的老汉，走到钟世杰身旁，沉声说道。

    后者闻言，微微颔首，面无表情地朝着远处看去。

    也不知道过了多久，钟世杰缓缓开口，道：

    “马德岸那边呢？”

    “他们准备得怎么样了？”

    老汉嘴角浮现一抹冷笑，随后说道：

    “老大放心，马德岸那边随时都可以过来！”

    “而且……战神和浮屠那边，我今天上午也都已经去过了。”

    “两边都保证，这一次公会战他们不会插手。”

    “烟雨阁这帮小娘皮，还想从浮屠和战神这边请外援，呵呵……简直就是痴人说梦！”

    听到老汉这么说之后，钟世杰也是满意地点了点头，随后道：

    “行了，剩下的事情就交给你了，最近集团这边有些忙，我就先走了。”

    “老大放心，这次公会战烟雨阁必败无疑！”

    钟世杰闻言，微微颔首，随后便直接下线离开。

    ——

    彼时，吃完晚饭的林枫，再度上线。

    只见白天开始炼化的混沌圣元气，进度条已经达到了100%。

    林枫缓缓点开UI界面上的提示弹窗。

    不多时，便见一道金色边框直接映入眼帘。

    【恭喜您，成功炼化混沌圣元气！】

    【觉醒混沌圣元府，气府元气每12小时，可产生一缕混沌元气】

    “要十二小时才能产生疑虑混沌元气么？”

    林枫不禁微微蹙眉。

    显然，这速度对林枫来说还是有些慢。

    “按照这样的速度……我一天炼化两缕混沌元气，一个月也才60缕……”

    “按照这速度，我要炼化一千缕混沌元气，那不得要一年多？”

    林枫轻叹了口气，脸上也是多出了几分无奈之色。

    如果真的按照这样的速度去炼化，那黄花菜都要凉了。

    心念至此，林枫轻叹了口气。

    他原本计划是想要在天道融合之前，彻底练就混沌圣元体。

    而想要炼成混沌圣元体，最基础的条件，便是要炼化999条混沌元气。

    而且，这还是最最最基础的条件！

    失败的概率还不小，至少有7成概率会失败。

    即便是成功了，也只能算是最为普通的混沌圣元体。

    不过，即便是如此，也足够了！

    有了混沌圣元体，林枫便可以直接引用天地元气。

    不需要经过气府二次运转。

    也就是说，林枫运转元气的过程，比其他人少了个步骤。

    别小看这一个步骤。

    如果能够省略气府二次运转这一步骤，林枫释放技能的流畅度将会远超他人！

    甚至释放技能的CD和法力消耗都会在此基础上，再度砍半！

    CD和法力消耗，归根结底，其实就是指修士运转元气的效率以及利用率。

    技能释放的过程，说白了，就是将体内元气按照技能书上所描述的方法去运转再释放。

    而CD就是只释放技能之后，自己再度将体内元气恢复到技能释放之前的状态。

    因为只有元气完全恢复了，才能继续按照技能书上的路线，再度进行运转。

    至于法力消耗，其实更好理解。

    就是只修士想要达到技能书上锁描述的效果，所需要消耗的元力值。

    如果元力越精纯，达到相同效果，所需要消耗的元力便越少。

    相反，若是元力越发斑驳杂乱，想要达到同样效果，只会更多！

    如果有了混沌圣元体，那么……林枫所炼化的元气，将不会再杂乱斑驳，而是最为纯粹的天地元气！

    所以，在法力消耗上，混沌圣元体，将会直接打个对折。

    至于CD，少了气府提炼这个步骤，林枫运转元气的速度只会更快！

    吸收元气之后，就可以直接开始运转。

    所以CD自然而然地也就变短了。

    “看来还得想其他办法才行啊……”

    林枫有些无奈地叹了口气。

    随后便缓缓从储物戒指里面取出了一块淡紫色令牌。

    “前世好像就没人拿到过这东西，也不知道这玩意儿具体有什么用……”

    林枫低吟一声，随后便直接打开了UI界面上的介绍。

    不多时……

    便见UI上多出了一个新的弹窗。

    【天机令（5星令）：使用之后，可前往天机阁主阁藏宝阁五层，兑换任意一件宝物，也可以前往各大主城副阁藏宝阁七层，兑换任意一件宝物】

    【所兑换宝物品质不限，只要属于权限楼层内的宝物，不论什么，都可以兑换】

    【兑换次数，有且仅有一次，兑换成功之后，天机令将会回收】

    “卧槽？！”

    林枫看到UI界面上的介绍，忍不住惊呼出声。

    他是真的没有想到，自己猎杀笑脸邪物的奖励竟然会这么丰厚。

    居然能够在天机阁主阁五层兑换宝物！

    虽然可以进入副阁七层。

    但是……

    副阁终究是副阁。

    别看比主阁还高了两层，但兑换的奖励，论珍贵程度，远远不如主阁第五层。

    “天机阁距离这边有点远，即便是用了传送阵，但……天机阁附近最近的传送阵，都离着一大段距离，这会儿过去肯定是来不及了。”

    “看来只能等到公会战结束再过去了。”

    林枫将天机令收起来，低声呢喃道。

    他看了眼时间，距离晚上公会战开始，还有最后三个小时。

    这会儿还有点时间，刚好可以再提炼一会儿星云圣髓。

    ——

    彼时，烟雨阁议事大厅内。

    秦惜若等人端坐在主位之上，面色异常凝重。

    不仅仅是她，就连在两旁的高管、高玩，此时此刻，面色也都不是很好看。

    “战神和浮屠那边都没有回信么？”

    秦惜若看向幽苓，轻声问道。

    后者闻言，有些凝重地摇了摇头，她实在是想不明白，这两大公会为什么会拒绝合作。

    见幽苓摇头，秦惜若轻叹了口气，看着会议大厅正中间的地图，不禁陷入了沉思。

    大厅之中其他人，包括岳芷然在内，都没有开口。

    过了好一会儿……

    却见秦惜若看向一旁的幽苓，缓缓开口，道：

    “这块地图上的领地，我们能够守住多少？”

    幽苓闻言，低吟了一会儿，随后说道……

