
　　“啊……”

　　“饶命。”

　　夜深时分，庄园中，响起了一片惨叫声。

　　坐镇在大厅的马三面色一变。

　　“这个秃驴，这么快就来了？”他脸上浮现着狰狞之色，道：“县衙的兵卫还没有来，给我顶住，所有的手段都使出来，不用再等官府的人，把他给我杀了。”

　　话音未落，黄勇跌跌撞撞地从外面冲进来。

　　“马爷，大事不好……不是……不是那个小秃驴，是……是……”

　　他话还没有说完，一道明亮剑气，咻然从外面飞射进来，就将他的后心洞穿了。

　　黄勇吐着血，瘫软在地上，身形抽搐，很快就死透了。

　　马三顿时浑身冷汗。

　　这个时候，他才发现，外面的惨叫之声竟然已经彻底消失了。

　　不仅是惨叫，其他所有的动静也都消失了。

　　而他的身边，只剩下了二十多个护卫，其他数百在外面各种机关处守卫的泼皮，仿佛被茫茫夜色给吞噬了一样，彻底消失了，再无丝毫的动静。

　　怎么回事？

　　难道……

　　马三心中浮起一种很不妙的感觉。

　　然后，就看一个白色的窈窕身影，犹如暗夜仙子一样，御风而来。

　　这身影白衣飘飘，如仙子临尘，只是一闪，就从数百米之外的黑暗假山位置，来到了大厅门口，手中握着一柄清冷长剑，一步一步地走进来。

　　“是你？”

　　马三无比震惊。

　　小和尚还没有来，来的却是今日蔡婆婆的素面摊子上的那个白衣女子。

　　这个白衣女子，竟然是一个如此恐怖的高手。

　　难以遏制的寒意，从马三的后背冒起来。

　　俗话说，常在河边走，夜路走多了终于撞见鬼，以前他在平安镇作威作福横行无忌，没有招惹到真正的狠角色，所以才可以顺利解决，但是现在，他意识到，自己终于招惹到了不该招惹的人。

　　“女……女侠，有话好好说，我……”马三的腿都有点儿软了。

　　白衣女子从容现身，而他埋伏在外面的数百兄弟却没有了动静，只有一个可能——都被杀光了，从惨叫声响起到现在，不过一盏茶的时间，竟然全都死了，想一想，都让马三颤栗，都觉得可怕。

　　别说是数百装备精良还有各种军中器械、陷阱、迷烟等等手段的彪形大汉，就算是一百头猪，一个一个杀过来，都得耗费不少的时间吧，在这个白衣女子的面前，他那帮兄弟，连猪都不如吗？

　　这白衣女子的手段，得有多可怕。

　　“我们……可能是有点儿误会，我……”马三颤抖着，缓缓地朝后退。

　　白衣女子一语不发，夜风吹动她的白色面纱，如一片清冷的月光一样流动。

　　她手中剑，如一泓流动的秋寒之水。

　　一步一步，她踏进大堂，如一尊女杀神一样。

　　马三的嘴角，突然浮现出一缕狞笑，他的手，猛然按在了身后椅子扶手的一个龙头雕饰上。

　　咔嚓。

　　机括声响起。

　　一个精钢牢笼，突然从房顶降落下来，不偏不倚，恰好将白衣女子笼罩在其中。

　　轰！

　　精钢牢笼撞击地面的声音，震耳欲聋。

　　这个牢笼，每一个格栅栅栏，都以小儿手臂粗细的上好精钢铸就，彼此之间的间隙，不超过一寸，就算是刚出生的婴儿，也不可能从间隙中钻出来，顶部直接是一块厚铁块，完全封死。

　　“哈哈哈，小娘皮，你上当了。”

　　马三脸上惊惧之色，一扫而空，得意地大笑了起来。

　　“我这山庄里，到处都是机关陷阱，而这间大厅中，更是机关重重，所以，我才会一直在大厅之中等你，武功高又如何？实力强又如何？现在还不是笼中雀，嘿嘿，臭婊子，你杀了我那么多兄弟，我不会轻易放过你的，我会让你明白，这个世界上，有比死更加恐怖的事情。哈哈哈！”

　　说话之间，大堂中剩下的其他几个泼皮，都已经端起了军用破甲硬弩，一支支的破甲三棱锐箭，箭簇森寒，对准了被困在精钢牢笼之中的白衣女子。

　　……

　　……

　　“咦？”

　　李牧来到庄园门口，发现庄园的大门，已经被砸开了。

　　里面，一股淡淡的血腥味道传来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该没有走错路，就是这里。”

　　马三这群泼皮，在平安镇中臭名昭著，打听他们的住址并不难，而且这么大的一座庄园，在平安镇上，也没有几个，断不存在走错路或者找错了的可能。

　　可是，这里好像是发生了战斗？

　　李牧有点惊讶。

　　他走进庄园的大门，抬眼就看到十几个身影，身形僵硬在站在主道上，隐约还保持着前冲攻击的架势，但已经没有了丝毫的生机，仿佛是一座座的雕塑一样。

　　看衣着身形，这些身影，都是死去的泼皮。

　　“好快的剑。”

　　看了这些泼皮的伤口，李牧不由得心中一阵震惊。

　　每一个泼皮，都是咽喉中剑，且伤痕极小，只有一个米粒大小的红点。

　　更加诡异的是，每一个伤口处，有一层淡淡的冰霜，将伤口冰冻封住，鲜血无法从伤口中流淌出来，这一层冰霜看似极小，但实际上却已经侵入到了尸体内部，所有泼皮的身形，都被彻底冻僵冻硬了，所以即便是死去了，依旧维持着站立的姿势，没有倒下。

　　寒冰剑？

　　寒霜剑？

　　李牧心中有一些好奇。

　　出剑杀这些泼皮的人，实力很强，剑法快到了极点。

　　李牧已经完成的【风云六刀】之中的【拔刀斩】和【闪电斩】，也是无与伦比的快刀，但讲究的是劈斩之间的巨大杀伤力，刀出人不全，想要如这种剑术一般，只留一点痕迹，却是做不到的。

　　因为这需要太精妙太高明的对于力量和速度的控制，李牧暂时还做不到。

　　“这个剑客的剑术，绝对是我遇到的最强，什么【天龙一剑】东方剑等四快剑这几个货，在这个神秘人剑客面前，根本就是战五渣。”

　　李牧心中，大概做出了一个判断。

　　这样一个高手之中的高手，为何会出现在这个山庄，对这群泼皮们出手？

　　这也让他更加好奇了。

　　他加快脚步，顺着主道，往山庄深处走去。

　　一路上，又遇到了不少的尸体，还有被破坏掉的各种机关。

　　这个山庄的防卫力量和手段，比李牧想象之中的更加强大，简直就和一座堡垒一样，空气之中弥漫着淡淡的迷烟的味道，一些地方还有大片洒落的生石灰粉，一些地方，火焰还在燃烧，刺鼻的火油味道弥漫……

　　到处都是泼皮的尸体，有些被倒塌的假山和建筑砸死，鲜血流淌汇集成为血洼，之前李牧闻到的血腥味，及时从这片区域传出去的。

　　“血还未干涸，战斗结束不久。”

　　李牧略微观察，心中就有了结论。

　　他加快了速度。

　　所谓见猎心喜，好不容易遇到这样一个神秘强者，李牧希望可以会一会。

　　战斗，对于磨砺他本身的武道修为，是有着极大的裨益的。

　　之前在九龙瀑布山洞中，郭雨青大哥也对他说过，认为李牧这种速度力量卓绝但招式变化不精且基础战法薄弱的情况，可以寻找一些高手挑战，通过战斗，领悟战法，提升自己。

　　可惜在此之前，遇到的最强的对手，不过是情杀道长老卫充，被处于生气暴走状态下的李牧，一只手就给打爆了，根本起不到什么磨砺己身的作用。

　　今夜这个神秘剑客，是一个好机会。

　　李牧直接施展轻身术，朝着山庄深处赶去。

　　核心大堂位置很快出现在眼前，灯火通明，隐约还有一声惨叫传出。

　　“啊，臭婊子，你……你跑不了，我的援军，很快就到了……”一个凄厉的嘶吼之声响起，正是泼皮头子黄三的声音。

　　好，还来得及。

　　李牧心中一喜，身形如一阵狂风，瞬间就冲入了大堂之中。

　　咻！

　　一道剑光，迎面刺来。

　　李牧猝不及防，没想到这才刚冲进来，就遭受到了攻击。

　　剑光如电，其势宛如九天惊雷一般，蕴含着一股寒霜之力。

　　“是那个神秘剑客。”

　　这个念头在李牧的脑海之中闪过。

　　而与此同时，他的双手，已经先于大脑做出了反应，一个类似于童子拜佛的架势，将这一剑拍在双手掌心之间。

　　李牧的肉身强度，何其恐怖，这一剑被夹在中间，所有的剑势瞬间消失。

　　出剑的人，略微一挣，发现无法抽动长剑，竟是在第一时间就舍弃了长剑，转而以指为剑，直刺李牧的双目。

　　虽然是以肉指未剑，但亦有剑鸣之声。

　　剑气从这神秘剑客的手指指尖迸发，威力比长剑更强。

　　李牧心中一惊。

　　这人的反应速度好快。

　　他分开手掌，被夹住的长剑，朝着里面落去，右手立刻运转【我心天箭】心法，指尖变成了淡淡金属色泽，直接朝着对手的指剑撩去，进行格挡，左手反手一捞，想要把那柄长剑，捞在手中。

　　叮！

　　细微的金属交鸣之声响起。

　　李牧只觉得一股冰冷的巨力传来，指尖一震，【我心天箭】的力量瞬间被震散。

　　同时，他的左手，竟然捞了一个空，并未握住掉落的长剑。

　　原来是那神秘剑客，抢先一步，重新握住了剑柄。

　　一剑在手，那神秘剑客轻喝一声，掌心之中，顿时精芒溅射，雪白的剑光连绵不绝地洒落下来，犹如千树万树梨花开，犀利无匹的剑气犹如狂风骤雨一样，朝着李牧笼罩下来。

　　----------

　　第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0122、神秘剑客免费阅读。https://xs.23sk.com 