    第359章 黑衣人？威廉古堡引路人

    无边无际的大海之上，一艘小木舟正朝着远处海岛的方向划去。

    “所以，有御风术我们为什么要划船来啊？”陆羽一边摆动着船桨，一边朝着旁边一同摆动船桨的非凡喊了一声，生怕他听不到。

    “我比较喜欢朴素一点的方法回家，这个理由可以吗？”非凡也是一边摆动着船桨，一边朝着对面的陆羽大喊着。

    陆羽双手摆动船桨，围巾肆意地在空中凌乱地舞动，非凡也是一样。

    事实上非凡并不想使用御风术回家，因为陆羽之前在海底和鱼人死斗过，他并不觉得陆羽可以毫无顾忌的使用魔法，毕竟身上带伤，而比他们早一天受伤严重的非凡也是不敢轻易使用魔法，毕竟自己之前被贯穿的伤也并没有好的彻底。

    “那这方法还真是朴素啊！非凡公子。”

    “对吧？我觉得挺好的。”

    二人一边摆动船桨一边笑呵呵地聊天着，性格会影响身边的人，这一点确实不错，最早非凡刚开始跟墨寒聊天的时候，语气未免还夹杂着一丝贵族子嗣拥有的傲气。

    可现如今，他已经沦落到跟陆羽一起划船回家，时不时还能跟他一块儿吐槽的地步了。

    看起来他多多少少确实被墨寒影响了一些。

    “快到玄玉岛了吗？”陆羽朝着非凡大吼着。

    “嗯！”非凡应了一声。

    这一段时间，非凡突然感觉到，跟他们这些家伙在一起真的是可以获得毫无杂质的快乐，他微微一笑，和陆羽依旧划着船桨，朝着玄玉岛那边划去。

    与此同时，威廉古堡那边……

    “嘎吱”～

    清脆的响声想起，威廉古堡的大门应声而开，通往大厅的通道一览无遗，而通道的正中央，站着一位身着黑衣兜帽的人影。

    “诶……”

    墨寒咬了咬嘴唇，这可真是一个开门见山的惊喜啊，就是带有一些突兀。

    “啪嗒啪嗒”～

    汐月在很努力的隐藏自己的脚步，但并未起到效果，依旧被墨寒和夏辉听得一清二楚，她微微向后退了两步，接着朝着旁边挪了两下脚步，躲在了夏辉的身后，似乎是想隐藏住自己的身躯。

    “啊，开门见山的惊喜啊。”

    夏辉望着站在眼前的身影，缓缓咽了口水，接着伸出手固定了一下胳膊上的布条，这似乎是一种独特的给自己打气的方式，不过在其他人眼里可能会显得比较奇怪。

    通道两旁的火把犹如烧不尽一般地燃烧着，两排火把齐刷刷地摆在两旁，照亮着眼前，通往古堡内部的通道，身着黑衣的身影站在道路的中间，宛如在欢迎他们一般，双手背在身后，宛如一个欢迎客人的姿势。

    “诶……”

    墨寒也是咽了口水，也不知道是真害怕还是对着突如其来的人影有些惊讶，他也缓缓咽了口水，不过双手依旧插在长衫的衣兜之中。

    似乎在努力让自己保持冷静？

    亦或是只是被惊吓了一下？

    “欢迎来到威廉古堡。”

    出乎意料，并没有三人想象中的黑衣人突然袭击，也没有黑衣人变成蝙蝠朝着他们扑面而来的场景，反而，黑衣人发出了仆人对客人尊敬一般地语气，很是尊敬的说了一句。

    最为震惊的是，那话语之中竟然带有感情，带有热情，并不是墨寒想象中的那种幽灵般的声音，也不是毫无感情色彩可言的语气。

    而是带有热情的一种语气，就好像是真正在欢迎他们一样。

    这一点着实不在三人的意料之内，汐月也缓缓从身后探头，看向那边的黑衣人。

    听声音来看，这个黑衣人好像是一位女性，这是三人对她的猜测。

    “诶诶～”

    墨寒缓缓呼出一口气，接着像是舒展了一下身躯似的，他依旧双手插兜，朝着前面慢步走了过去，长衫和腰带在身后随身飘荡。

    “谢迎，请问您是……”墨寒一边走着，一边轻声发问。

    “喂，等我们一下。”见墨寒都放下恐惧朝着眼前走去了，夏辉和汐月自然也不能落后，不过可能是感觉跟着墨寒更安全一点吧。

    毕竟他们并不知道，这家伙是真的不害怕还是装的。

    “我是你们的引路人。”黑衣人再次发出了热情的声音，“欢迎各位客人来到威廉古堡做客，主人已经在客厅等候诸位多时了。”

    “主人？威廉古堡的主人？”墨寒发出了提问，夏辉和汐月都站在墨寒身后，小心翼翼地听着他们之间的谈话。

    “没错。”黑衣人像是发出了盛情邀请一般，那热情一次比一次高涨似的，接着便转过身，“请诸位随我来吧。”

    说罢，便头也不回地朝着威廉古堡正厅走了过去。

    “喂……”

    墨寒还有一堆问题没问呢，就这样进去了？

    “请诸位随我来吧。”

    通道里依旧久久回旋着黑衣人热情的回声，但是她并没有转身，而是僵硬的朝着正厅走去。

    “嗯？”面对着眼前的这个人，墨寒不禁咬了咬嘴唇，摸了摸下巴，他似乎想到了什么。

    “咱们要跟上去吗？”夏辉站在墨寒身后突然问道，汐月也探出小脑袋，仿佛把决定权交给了墨寒来决定。

    “当然。”

    墨寒爽快地回答了，他双手插在衣兜里面，朝着眼前的威廉古堡正厅走了过去。

    “那咱们也跟上吧。”见墨寒也是这般热情高涨，夏辉也是有些无奈，只能由着墨寒了，他和汐月也是无奈朝着古堡正厅走了过去。

    “僵硬……”

    望着走在最前面的黑衣人，墨寒仔仔细细地看着她行走的动作，黑衣人行走的动作似乎略带僵硬，犹如四肢不协调一般，并没有墨寒他们这种流畅的行走方式。

    与墨寒他们的动作相比，黑衣人的动作显得略有些僵硬。

    毕竟这不是武功的招式，如果武功招式打不出来那种行云如流水的动作很好理解，但是就连走路这种小儿科的动作做起来都略有些僵硬的话，那未免就有些太奇怪了。

    “嗯？怎么了墨寒？”

    好像听到了前面墨寒说的那句话，夏辉突然轻声问道。

    “诶，没事。”墨寒爽朗地回答道，接着不顾身后的夏辉，和眼前的黑衣人肩并肩的走动着，一同走向威廉古堡的正厅。

    “嗯？”见墨寒的表情变得突然爽朗起来，汐月和夏辉也是一时间摸不着头脑，只能默默地跟在身后。

    殊不知，身后的大门早已悄无声息地关上了。

    他们不会在注意身后的大门，也不会注意威廉古堡还隐藏的其他秘密，更不会注意到，威廉古堡大门门口的上方，更准确来说是窗户的上方，在大门自动关上的那一刻。

    暗紫色的魔法灵子散去，印刻在城堡上方的那一段话——

    「永生之路，为你敞开了」

    (本章完)

