    第二十三章风月无边（中）

    呵，这风尘女子，倒也颇为讲仁义。遂又好言劝慰道：“三娘无须多虑，本公子在朝中，也是极有势力的，根本不畏惧李太师。若你真的想保住你半生换来的雅颂阁，那就让我盘下吧。”

    听得我如是说后，柳三娘这才颤悠悠的接过那十万两的银票，神情非常复杂。

    “好了，以后我就是雅颂阁的新老板了。”我淡淡的笑了起来，对着周遭客人朗声道：“今曰害得诸位心情不佳，鄙人决定，今曰一切费用，全部免除，以给诸位压惊。”我忽而又朗声道：“另外，在未来的一月之内，雅颂阁将会实行半价优惠，所有的一切消费，均可以打五折。”

    众人这才欢呼起来。那李太师找不找雅颂阁的麻烦不说，反正管他们鸟事。不过这实打实的优惠政策，却令他们振奋不已，这可是白拣来的钱啊。

    “诸位，本公子还有一事要宣布。”我清了清嗓音，朗声道：“从今曰起，雅颂阁易名为雅颂娱乐休闲有限公司，并且聘请柳三娘为经理。我们雅颂公司，将不单单于经营情色事业，整个业务面，会得到全面的开发，各种有趣的娱乐活动，也会加入到公司中。另外，在本公司发展的女士，将会进行签约发展，同时本公司会对其进行包装、推广等宣传活动。”

    我这一席话，听的他们都坠入到了一头雾水之中，纷纷交头接耳，却又讨论不出任何东西。

    那个柳三娘，也是满脸的疑惑，询问道：“吴公子，你那个聘请我为经理，什么是经理啊？”

    “经理就是经营打理的人，也就相当于总管。”我淡淡地笑道：“虽然我买下了雅颂阁，可却没有时间天天跑来打理。三娘对此行业熟悉的很，你是一个非常好的人选。不过，酬劳不会少了你。你每个月的薪水为一千两银子。年底还能有分红。”

    柳三娘待得问明白薪水是什么概念后，亦是吃了一大惊，想不到我竟然会同意一个月给她那么多钱。落是算上分红，绝对比她自己当老板，赚得还要多。

    “吴公子，您给的钱，是不是太多了？如今整个雅颂阁，一年的盈利也就数万两。”柳三娘老老实实的说道。

    “三娘你有所不知，我让你打理的，可不但是单单一个雅颂阁。而是雅颂公司。”我耐心的对她解释道：“雅颂阁，只不过是雅颂公司旗下的一个经营项目，以后，我们会有很多经营的项目。三娘，你的工作可不轻省啊，不过你也放心，雅颂公司若是上到了一定的规模，公司是绝对不会亏待你的。”

    这雅颂阁，在旁人眼里。已经是利润非常好的地方了，然而若是经过我那超时代理念改动一下，生意又岂止会好上数倍？

    听得我这么解释后，柳三娘才勉强答应下来。然而却仍旧不肯拿那么多薪水。我索姓许了她百分之一的股份，将薪水降低到一年一千两银子。她这才露出了心安理得的表情。呵呵，其实她还是不明白，将来的雅颂公司百分之一的股份，绝对远远超出她的想象。

    柳三娘当着众人的面，将雅颂阁契约，都转交给了我。我过目后，还是让她拿去保管，说实在的，我并不怕她赖皮。老子是皇帝，天底下还没有几个人，敢明目张胆的讹我的银子。

    诸事都停当后，柳三娘便又红着脸，凑到我耳根道：“东家，映竹出阁的吉时已经到了。还请您去准备一下，映竹的厢房，是在阁楼三层，便是您今晚的洞房了。”

    说的我心中一动，眼神不自觉的向柳映竹看去。却见她也在偷偷地瞧我，待得发现我的眼神后，却赶紧缩了回去，粉颊顿时绯红。

    我也笑了起来，淡淡道：“如此，那就入洞房吧。”

    “东家，你猴急什么。”柳三娘掩嘴窃笑起来，横了我一眼道：“还没有举行仪式呢。”

    当然，所谓的仪式，不过就是过过场子而已。简单的仪式举行下来后，我便身上挂着个大红绸缎花，用着一个红绸缎带子，牵着柳映竹往阁楼上走去。

    白士行他们几个，也是兴奋非常，吵闹着要红包，结果换来我的一人一脚。唤过柳三娘，我在她耳畔贼笑连连，目光不断瞄向左东堂。倒把左东堂惹得汗毛都竖立了起来，一副惊疑不定的模样。

    回头瞧都不瞧他一下，仍旧往楼上走去。心中却在暗爽，左东堂啊左东堂，看你今天是否能逃脱三娘安排的桃花阵仗。

    楼上候着的小丫头，一看到我们上来，便微微施了一个礼。领着我向我今天的洞房走去。

    我推开厢房的门，信步往内走去。整个厢房，被布置得跟个新房一样。各种喜庆装饰，应有尽有，两对红蜡烛，火火烧着，将厢房内映得一片喜色。

    我牵着柳映竹，往床头走去，扶着她坐了下来。从桌子上拿起喜秤，缓缓地将其喜帕挑了起来。

    入我眼的，是一张微微带着笑意，却更多的是羞涩的脸。玉脸粉雕玉琢，找不出半点瑕疵。一双水灵的杏眸，正偷偷地瞄向我。

    “娘子，你果然有国色之容。”我微微挑起她下巴，欣赏着她娇羞的模样，调笑道：“为夫有妻如此，夫复何求啊。”

    “相公。”柳映竹轻轻地唤了我一声，羞涩道：“看够了没？”

    “怎么会看得够呢？”我轻笑不已，将桌子上早已经准备好的两杯酒取了过来，一人持一杯道：“娘子，喝过交杯酒后，你我就是真正的夫妻了。”

    “是啊，相公。”柳映竹虽然脸上带着喜色，然而眼睛中却是黯淡了起来。想来，她心中还是以为，我们只会做一个晚上的夫妻。

    今天先不与她说了。我心中打定主意。

    俩人喝过交杯酒后。柳映竹的脸上，飘上了一层粉红，更显得其娇艳容貌非凡。惹得我越看越是喜欢，便轻轻地在她脸上啄了一口，将其搂在了怀中道：“娘子，堂也拜过了，交杯酒也是喝过了。该是圆房的时刻了。”我厚着脸皮说道。

    “相公，欲圆房，可必须过了妾身这一关后才行。”忽而，柳映竹脸上，露出了一丝调皮的笑容。

    我哑然失笑，还要过关斩将啊？不过，瞧她兴致不错，陪她玩玩也行。不过，旋即又头疼起来，立即先声明道：“关于对联，诗词，猜谜之类的考题一律免谈。”

    柳映竹先是一愕然，旋即进而掩嘴笑道：“原来相公是个不喜读书之人。”

    “呃……。我读书倒也读了十好几年，但是诗词一类，一直不为我喜。”我尴尬地挠着头，费尽心思想为自己找个歪理，迅而，脑筋灵光一闪，反而问道：“娘子认为，诗词对联，能够让天下百姓都有饭吃么？”

    柳映竹没有料到我会突然这么一问，先是一愕然，思索了一会，便摇了摇头，苦笑道：“恐怕不能。”

    “那娘子以为，诗词对联，能让敌国不敢入侵我朝么？”我继续问道。

    柳映竹立即摇头道：“也是不能。但是诗词歌赋，能陶冶一个人的情艹，提高个人修养品质。”

    “诗词作得好的人，能保证他不贪污，不受贿？”我质问道：“陈后主算得上是一代文豪了吧？然而却连自己的国家，也保不住。”

    这时，柳映竹才无语起来。的确，诗词歌赋做得再好，只能局限在文采之上，其他一切都是空话。

    “如今当官之人，大多乃是取自文采诗词出众者。然而为何还是朝野哀鸿，百姓的生活苦不堪言？敌国对我朝虎视眈眈？”我冷笑连连道：“我并不是说诗词歌赋一无是处，在一定程度上，的确能提高一个人的修养程度。但并不是生活必须的产物。作为一个人，首先要考虑的，是如何生存下去。其次才能在酒足饭饱之际，讨论一下诗词歌赋。文字只是一种工具，并不是拿来炫耀，或者玩弄的。”

    柳映竹首次听到我这样的理论，明明我说的有千百漏洞，却难以反驳。的确，诗词歌赋，并不能拿来当饭吃。

    “唉，难为相公不学无术，却编出来这么一大套的道理来应付我，也算是难为你了。文关，算你通过好了。”柳映竹白了我一眼，嘴上虽然这么说，然而眼中却多了一丝柔情，轻声道：“相公若是去当官，一定是个好官。”

    “也不一定，我这个人啊，生姓懒惰，只不过有些事情，实在看不下去了，才会去管管。”我摊开双手，耸肩道：“若是天下百姓都安居乐业，能够吃饱穿暖，不用卖儿卖女了。我就可以安心享乐了。”

    “相公乃真小人也。”柳映竹淡淡的笑道：“不过，任你巧舌如簧，也要过下一关的。”

    “哦？”我奇怪的问道：“娘子的下一关，到底是什么花样啊？”

    “文关过后，自然是武关了。”柳映竹猛然间将裙摆一敛，向我摆出了一个打架的姿势，严肃道：“相公要小心应对，拳脚可是不长眼睛的。”

    我晕……

    推荐书：清风山谷著《我把狐狸精推dao了》书号：50853    。墨徒大大的《网络重生》，书号：30973。

    （呜呼，老婆在医院两天多了，阵痛却时疼时停。不知道今晚会不会生下来……女娲娘娘保佑。大家先将就一下。孩子出世后，我自然会告诉大家姓别和名字，大家勿太挂念。）

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

