    “谁让你不戴口罩的！！”

    沐舒羽怒吼道，她讨厌温惜，讨厌一个下贱的佣人竟然会长得跟她相似，她恨不得撕碎了温惜的脸！

    温惜死死咬着唇，攥紧的双手微微颤抖，最后终究还是松开了。

    幸好不是被发现了，否则她和母亲都要被逐出沐家，那母亲的病就真的没办法医治了。

    “下次再让我见到，信不信我用刀划花你的脸！”她极度厌恶地说道，一个下贱的佣人，平日里也不怎么护理，竟比她天天用昂贵护肤品的脸更精致！

    而且，那晚上跟陆卿寒在一起的女人也是温惜！

    这个贱人，留着就是个祸害！

    沐舒羽看着温惜的脸，眼底的厌恶如毒蛇一般恨不得将她吞噬。

    这时，一阵手机铃声响起，沐舒羽看了眼来电显示，脸上的表情立刻变得柔和起来，一边接通电话，一边转身往楼上走，嗓音娇柔，“卿寒，嗯，我还没睡呢……”

    温惜这才松了口气，几乎是仓惶逃回家。

    陆卿寒的那通电话算是变相救了她吧？否则她毫不怀疑沐舒羽真的会对她下狠手。

    惊魂未定间，老旧的手机铃声响起。

    是她的好朋友莫笛。

    “温惜，你怎么才接电话啊？我给你打了好几通了。”

    她缓和了下自己的气息，轻声回道：“抱歉，我刚刚没听见。这么晚了找我是有什么事吗？”

    “后天是你的生日啊！我们翘课出去玩吧，一年就这么一天，我们家温惜一定要快快乐乐的过个生日！”

    温惜笑了一下，最近为了照顾母亲，她都把生日给忘了，没想到莫笛竟然还记得。

    “小笛，谢谢你。”

    “谢我做什么呀，我给你准备了礼物，不要太感动喔！”

    礼物？

    温惜心里暖暖的，这个世界上，除了母亲，只有莫笛会把她的生日当回事。

    和莫笛寒暄了两句，她挂了电话，打开包找了一圈，看见里面有一条白玉吊坠，她一怔。

    这个吊坠玉润通透无暇，珠面上有一个云纹痕迹，看上去低调而奢华。

    莫笛什么时候放进来的？她竟然一点都没察觉到。

    温惜犹豫了片刻，给莫笛发了条消息：看到礼物了，我很喜欢，谢谢你小笛。

    放下手机，温惜将吊坠戴在脖颈，虽然她对珠宝翡翠类的东西并不懂，但这条玉珠肉眼可见的色泽干净圆润，毫无杂质。

    应该不便宜吧？！

    她想了想，将玉坠放入衣服里面，这才觉得安心了许多。

    玉珠有些温凉的感觉，触感柔滑。

    她，很喜欢……

    第二天，A大上午的课结束后，温惜匆忙往学校外面跑去。

    今天中午陆家的人要来，张管家昨晚阴阳怪气的叮嘱了温惜绝对不能迟到，要不然就让她和母亲滚出沐家。

    刚跑出校门，一辆红色超跑突然一个急刹停在她身边。

