    第31章 最后三人KO

    郭海看着镜头许久，嘴角露出不以为意的微笑。

    之前在流沙中遇到好多的藤蔓。

    还是那些藤蔓都是活的，走之前明明将那些藤蔓给炸毁了。

    还有很多的残骸在沙子面上飘着。

    现在都没有了。

    那就是只有一个可能。

    这些不明的藤蔓和生物，还在活着。

    白露和李明也想到这个可能。

    在心里只能为他们默哀。

    但愿能提升警觉。

    别被这些东西给害了。

    “你们不要想了，韩佳佳这个人向来是很自负的人，以为自己聪明绝顶，其实也就是那么回事。”

    郭海看的出来，他们是担心的，但是这会可不是说担心就担心的事情了。

    而是看他们。

    白露和李明闻声，觉得有道理。

    也无能为力，只能静静的看着他们在禁地里待着了。

    ……

    禁地里。

    林友和武威背对着身后的流沙之地。

    并没有注意到身后的流沙已经产生小小的旋涡。

    从里面正在一点点的露出淡绿色的触角。

    只是三人饿坏了，专心的吃着东西，并未注意到。

    网友们细心的注意到，身后的流沙似是产生了漩涡。

    还在越来越大。

    内心不禁担忧林友三人。

    “完了，之前郭海他们就是在这里吃亏的，这流沙现在自己会变换，修复表面，这些人岂不是很吃亏？”

    “那也没有办法啊，咱们就是想要提醒也不能，不然也会视为退出，况且根本就不能提醒。”

    “难道眼睁睁的看着他们死在这里？救援队能不能直接就把他们接走啊？”

    “你也得看看韩佳佳他们是不是愿意。”

    “现在只有他们和叶康大哥了，但是我感觉到，他不是叶康大哥的对手。”

    ……

    网友们都在议论纷纷。

    内心为韩佳佳感到默哀。

    禁地里。

    武威正在吃东西，就感觉到身后有什么东西正在戳自己的后背。

    不悦的看着林友。

    “林友，你是不是有病，你摸我腰干什么？”

    武威不悦的质问。

    林友被问的一脸懵，先是一怔，随即怒意上升。

    “你特么有病啊，谁没事摸你腰？”

    “你还说你没有，你刚刚还摸着我呢……”

    武威说着一把将戳着自己腰身得东西一把握住，拿出来想要他们看看。

    结果拿出来后，就看着一根绿色的藤蔓。

    上面还有一根根的刺，十分的锋利。

    当藤蔓拿出来的时候，三人朝着视线看去。

    注意到这些藤蔓就是从流沙里面出来。

    三人的脸色一白，心都跟着咯噔一下。

    武威正想松开手，扔出去。

    结果这藤蔓似是看出他意图一样，化被动为主动。

    藤蔓将他的手腕紧紧的缠着。

    不过瞬间就把武威给拉到流沙中。

    全程不过一分钟的时间。

    林友和韩佳佳还没缓过神，就看到武威已经被带进去了。

    流沙面上一点痕迹也没有了。

    林友的内心已经崩溃了，急忙的起身，眼底满是慌张。

    急忙按下推出的按钮。

    终于明白，为什么那个时候得郭海会离开这里。

    这里不是流沙，简直就是地狱。

    这个流沙的里面到底是什么东西都不知道。

    “走，快走啊。”

    韩佳佳的脸色被惊吓的都是汗水，说话也不利索了。

    本能的就想要拉着林友离开。

    身上的背包也不打算要了。

    两人还不等跑出三步远。

    就听到身后的流沙传来爆破的声音。

    随即而来的，就是十多米高的藤蔓好似富有鲜活的生命一样。

    见到林友和韩佳佳，急匆匆的冲过去。

    眼看着藤蔓就要过来了。

    韩佳佳眼眸满是惊恐，本能的转身想要跑。

    但是藤蔓的速度比他们还要快上几分。

    不过一会就把两人包成粽子。

    一点点的拉回到流沙中。

    拖拉的痕迹在地上划出两个弧度。

    韩佳佳和林友捂得严严实实，只有一双眼睛被露出外面。

    最后被藤蔓围住，挡住唯一的光线。

    片刻后，一切都恢复平静。

    直播间的网友们看到三人就被这么解决了。内心惋惜。

    这些都是大夏的翘楚啊，就这么死了？

    “就这么把自己交代这里了？这禁地的危险果然名不虚传，还真是危险重重。”

    “靠，幸好我没有被选中，不然我岂不是和他们一样，喂怪兽了？”

    “可不是，谁家的流沙里面有这些东西？真是好恐怖啊。”

    “果然，还是叶康大哥有本事，现在五十人，除了退出和死的，只有叶康大哥三人在禁地里了。”

    ……

    郭海三人看着镜头的场景。

    内心先是后怕，最后也在暗暗庆幸，幸好他们活着。

    再耽误一会，说不定也和他们一样了。

    节目组高层会议室。

    方总看着又有人死了，眉心直跳，尽管是自愿的。

    一口气死了这么多人，还是要给家属一个交代。

    做梦没想到，最后是一个打工的叶康能笑到最后？？？

    ……

    与此同时。

    叶康和吴邪三人走到山中的一半。

    就隐隐感觉到一阵的潮湿。

    梧桐鸟担任瞭望机，为他们探路。

    叶康知道前方出现一个小型的瀑布的时候，不禁讶然。

    随即停下脚步，拿出手手指在推算。

    但是竟然算不出来后面的东西。

    这倒是让叶康好奇了。

    一般算不出来的时候，那就是只有一个可能。

    前面的可以说是危险，但是也可以说不会很危险。

    就看他们怎么选择。

    吴邪和小哥见他不动，露出不解的神色。

    “没事，前面就有水了，咱们走吧。”

    叶康先一步的开口，带着他们去找水源。

    一直到半个小时后。

    哗哗哗的水声传到他们的耳中。

    三人穿过树林，就见着一个小小的山涧。

    十多米高的山涧，还有下方的一个小池子。

    水清澈见底。

    吴邪打量周围的环境，就注意到这些水都是从半山腰那里传来的。

    “这是山泉水。”

    吴邪用手舀了一些水，放在嘴里品尝。

    这里虽说是危险重重，但是这环境可是外面无法比拟的。

    绝对的纯天然。

    叶康席地而坐，从包里拿出之前烧好的火焰鸟。

    交给吴邪和小哥。

    三人一边吃着，一边喝着这里的山泉水。

    (本章完)

