    第1229章 大花车   

    “妖巢也有我们黯家，我当然要去找黯语小组，黯语小姐会安排我回大妖窟。”

    

    陆沉直接把黯语家族给抬了出来，那高大妖人就深信不疑了。

    

    高大妖人就是与人族内奸沟通的负责人之一，所知甚多。

    

    大妖窟的黯童家后台，就是妖巢所在的黯语家，这两家家主是亲兄弟来的。

    

    “你，带他去黯家！”

    

    高大妖人随便叫了一个妖族武者，送陆沉去黯语家。

    

    这个秘密传送基地，是在一个巨大的洞穴之中，地形复杂，而且守卫森严。

    

    一路上，陆沉默默记下了地形，防止回来时迷路。

    

    这个洞穴的出口十分隐蔽，设立在一栋建筑物之内，守卫森严，到处是大地尊者。

    

    走出那栋建筑物，再见光芒的那一刻，陆沉一时之间感到不适应，眼睛有点发酸。

    

    高空之上，聚集的太阳虫也实在太多，光线过于夺目耀眼了。

    

    等陆沉定下神，这才发现周边有很多妖族的建筑物，到处是商铺，妖人无数，十分繁华。

    

    引路的那个妖族武者，知道陆沉第一次来妖巢，几乎跟乡巴佬入城差不多，自豪感油然而生。

    

    他感到有必要给这个乡巴佬讲一讲，妖巢之繁华，那是下面的妖窟根本无法媲美的。

    

    就在那妖族武者滔滔不绝之中，陆沉对妖巢多了一些了解。

    

    妖巢是整个妖族的中心，地域辽宽，从东到西，超过一亿里……   

    如此大的一个地方，竟然是妖族的聚居中心，人口有多庞大，那就可想而知了。

    

    而妖巢之中，划分着许多势力，最大的势力就是各个真王府！   

    这个势力划分，令陆沉感觉有点像传说中的中洲。

    

    至于妖巢有没有妖皇，那妖族武者也说不清楚。

    

    这家伙才天劫境，在妖巢是低层的存在，接触不到高层的秘密。

    

    妖巢是可以御空飞行的，这里太大了，妖也太多了，若不准御空，恐怕去一个地方要跑不少时间。

    

    可惜的是，陆沉和那个妖族武者均没进尊，否则的话，可以撕开虚空，直接去到黯王府！   

    即使是御空飞行，也足足飞了两个多时辰，才看到远方出现一座高大雄伟的府邸。

    

    据那个妖族武者所说，那座底邸就是黯王府了。

    

    而就在此时，高空的对面，突然出现一头巨大的十阶蛮鹰，拉着一辆奢华的大花车，车身有一个大大的末字，犹如疾风闪电一般，一路撞飞了不少妖人，还直朝陆沉这边飞来。

    

    “那是末家的车辆，快避开！”

    

    那妖族武者大惊，连忙往侧边闪去。

    

    陆沉正在记来时的地形，一时之间，反应没那么快，没有第一时间跟随那妖族武者避开。

    

    等陆沉反应过来，那头十阶蛮鹰快冲过来了，他急忙侧身一避，才堪堪避了开去，虚惊一场。

    

    若再慢半拍，陆沉绝对被那头十阶蛮鹰给撞飞。

    

    “那个王八蛋，胆敢挡本小姐的路，还胆敢避开不让撞，真是岂有此理！”

    

    那大花车之中，突然传出一道气息，那十阶蛮鹰便停止飞行，令整辆大花车停滞在半空中。

    

    随后，那大花车的车帘掀起，一个年轻貌美的妖女从车内走了出来，手中还提着一条皮鞭。

    

    “小的，见过末家大小姐！”

    

    那妖族武者一见那妖女，当场脸色都变了，连忙躬身行礼。

    

    “陆七，这是末王府的千金末媚，别盯着人家看，赶紧行礼，不然你会死得很难看。”

    

    那妖族武者见陆沉不但不行礼，还怔怔的看着对方，当场大急。

    

    “好大的胆子，竟然见了本小姐不行礼，你……”   

    末媚正要发作，却突然发现那个年轻的武者有点眼熟，好像在哪里见过似的，并且非常深刻，但又一时半刻想不起来，也不禁沉思起来了，连发火的话都没说齐全。

    

    何止末媚如此，陆沉同样如此，双方均感到对方眼熟！   

    只不过，陆沉对末媚的印象没那么深刻，仿佛曾经匆匆见过一面，但又想不起在哪里见过？

    

    “你有点眼熟，你叫什么，从哪里来的？”

    

    末媚收起火气，盯着陆沉问道。

    

    陆沉的境界只有半步炼神境，穿着某个妖窟的侍卫服饰，很明显不是妖巢本地妖。

    

    但陆沉也没办法，他身上的妖服是在大妖窟那边收集的，而且是大窟主府的侍卫服，很明显不是妖巢的本地妖。

    

    “我叫陆七！”

    

    陆沉想了想，却如此说道，“我来自于黑辉城。”

    

    身边那个妖族武者一听，眉头微微一蹙，这个陆七不是来自大妖窟的寒心城吗？

    

    怎么突然变成了黑辉城呢？

    

    不过，他也没说什么，反正不关他的事，不得罪末媚就行了。

    

    “黑辉城？”

    

    末媚想了好一会，才恍然大悟，“本小姐以为是什么大城呢？

    原来是南边众多大妖窟之中，无数小妖窟的一座小城。”

    

    片刻之后，末媚又询问陆沉：“你我之前，可曾见过面？”

    

    “我是第一次来妖巢，从未见过你。”

    

    陆沉笑了笑，不太自然的说道。

    

    “那你盯着我做什么？”

    

    末媚盯着陆沉问。

    

    “因为你长得漂亮，所以我多看了几眼，不会因此被挖眼睛吧？”

    

    陆沉突然想到了什么，竟然露出了惶恐之色，也不知是真还是假。

    

    “一般赞本小姐漂亮的人，都不会受到惩罚！”

    

    末媚对陆沉的话感到满意，又说道，“若非如此，刚才你挡道之罪，就足够本小姐把你的脑袋给砍下来了。”

    

    “果然，漂亮的女人，内心也漂亮！”

    

    陆沉大喜，不禁再赞了一句。

    

    他跑来妖巢，除了想见识一下，顺便弄点情报之外，主要还是帮青鳞蛟找鱼妖草。

    

    所以，他不是跑过来打架的，也不想结什么仇人。

    

    更何况，妖巢是强者的世界，尊者多如狗，圣人满街走！   

    就算是眼前这个末媚，也是金身尊者，强得一匹。

    

    “你说话很好听，本小姐就放你一马吧。”

    

    末媚点点头，既想不出在哪里见过此人，也就不跟此人计较，转身就返回了大花车，驱使十阶蛮鹰继续赶路。

    

    

