    原本，这次为了斩草除根，彻底灭掉上官家族的传承，不得不施展天机术，推算上官家族的隐秘，孟章心里还有点不是很愿意。

    可是在破坏上官家族前辈布下的后手过程之中，不断发现上官家族的秘密基地，所获得各种战利品，让太乙门收获巨大。

    孟章心中这点不快，立即就烟消云散了。

    施展天机术会招致天道反噬，但是反噬不是立即降临的。

    而获得的收获，却是实打实的，很快就能用上，要不了多久就能转化为太乙门的实力。

    在反噬发作之前，孟章有大把的时间，去慢慢想办法化解。

    而且比起上官家族来，此时的太乙门更为强大，渠道更多。

    上官家族担心别人觊觎，不敢暴露的秘密，太乙门完全可以承担。

    上官家族无法有效利用的资源，太乙门有各种渠道可以发挥作用。

    孟章一边盘点各种收获，一边感叹上官家族果然是老牌元神家族，丰厚的积蓄就像是一剂大补药，让太乙门获益匪浅。

    这个时候，太乙门建立在元图大草原那边的据点，也传来报告。

    经过各路修真者源源不断的捕猎，原本散布在元图大草原之上的各个蛮族部族，不是彻底毁灭，就是在付出惨重伤亡之后逃走。

    整个大草原之上，域外蛮族的势力已经基本被荡清了。

    现在，各路修真者在大草原之上四处乱撞，全力寻找宝藏，搜刮各种资源。

    元图大草原是孟章预定的太乙门下一步开拓的宝地，这里的各种资源，早就已经是太乙门的囊中之物。

    先前是没有办法，为了驱使各路修真者，主要是散修们，去那里捕猎蛮族，引出隐藏的蛮族强者，算是为太乙门趟雷。

    所以他们在那里搜刮一些资源，孟章可以容忍，就当做是这帮家伙的辛苦钱。

    可是现在域外蛮族各个部族都开始消失，蛮族的强者始终没有出现，太乙门开拓那里的时机开始成熟。

    这个时候，孟章就不愿意任由各路修士在那里大肆搜刮了。

    他们现在的行为，等于是从太乙门口袋里面抢钱。

    换成一个吝啬一点的掌门，恐怕早就心疼的不行了。

    孟章决定调整处置元图大草原的方式，尽量保存这个地方的元气。

    那些外来的修真者，尤其是蝗虫一般的散修，只知道拼命搜刮资源，根本不想着长久之计。

    涸泽而渔，焚林而猎的事情，在元图大草原之上屡见不鲜。

    这次灭掉上官家族，上官家族原本的附庸势力，大部分都投靠了太乙门。

    这帮附庸势力是迫于形势才投靠，对太乙门谈不上什么忠诚。

    说不定不少家伙，心中还会思念旧主。

    即便上官家族对待附庸势力远远说不上大方宽松。

    可是不少人在背地里面，仍然在议论太乙门这个新主人，觉得太乙门太过苛刻。

    一旦因为某些事情对太乙门不满，这些家伙就会怀念过往，怀念那个并不比太乙门好的上官家族。

    太乙门好歹也是正道宗门，总不至于因为人家背地里议论几句，就将人家灭门吧。

    现在孟章准备开拓元图大草原，正好有了处置这些家伙的机会。

    目前的太乙门，几线用兵，暂时抽调不出太多的嫡系修士，用于开拓元图大草原。

    孟章的办法很简单，就是调换这帮新投靠的家伙的领地。

    太乙门高层，在孟章的授意之下，在元图大草原上面，划出了一块块全新的领地。然后让这帮修真势力，全部迁移过去。

    不管他们背后有多少不满，有多少算计，统统都去大草原上面发泄去。

    太乙门做事在表面上，还是足够光明正大、公平公正的。

    太乙门这次让他们调换领地，打着的旗号是守卫人族疆土，防止域外蛮族再次入侵。

    这些修真势力在元图大草原上面的新领地，要远比他们原来的领地更大。

    而且，作为对他们的补偿和帮助，太乙门免除了他们从三五年到十年八年不等时间的供奉。

    没有哪个人，愿意放弃许多代人经营多年的基业，迁移到一块完全陌生的土地上面去。

    但是太乙门抬出了守卫人族疆土的大义名分，更是以强大的实力强行压迫。

    在清除掉一家跳的最厉害的宗门之后，其余修真势力不得不接受太乙门的安排，开始了迁徙之旅。

    这帮原本上官家族的附庸势力，除了极少数之外，大部分都被迫迁移到了元图大草原之上。

    他们原本的领地，本来就是膏腴之地，经过多年开发，早就已经开发成熟。

    几乎每条灵脉之上，都有上好的灵田、灵药园等。

    这样的好地方，太乙门当然要收入手中，作为宗门的直属领地。

    为了防止这帮家伙到了元图大草原之上抱团，太乙门故意将他们的领地安排的很是散乱。

    另外，除了安排这些修真势力之外，孟章还有别的安排。

    之前各路修真者，尤其是许多散修，为了孟章开出的高额赏赐，进入元图大草原捕猎蛮族。

    在这个过程之中，他们发现了元图大草原本身就是一块宝地，拥有许多宝藏。

    这导致了越来越多的修真者涌入元图大草原，其中不乏来自九曲行省其它修真势力的修士。

    太乙门向各路修真者，尤其是那些散修抛出了橄榄枝。

    只要他们经过太乙门的考验，愿意效忠太乙门，就可以在元图大草原之上获得一块领地。

    或是在那里开宗立派，或是在那里建立家族。

    他们建立的门派和家族，作为太乙门的附庸，在承担对太乙门的义务的同时，也享有太乙门的保护。

    太乙门趁机发布了不少的任务，让这些修真者获得在元图大草原立足的机会。

    对于绝大部分散修来说，能够拥有一块领地，建立一番基业，那是天大的好事。

    成为太乙门附庸，更是求之不得的机缘。

    散修的生活，听上去好听，自由自在，没有束缚。

    实际上，散修之难，那是众所周知。

    现在有了一个安身的机会，许多散修拼了命都要去争取。

    不只是散修，就连一些修真家族或者修真门派出身，不大受重视的弟子，面对可以自立门户的机会，也难免动心。

    一些九曲行省的修真势力，也有意安排一些旁系子弟，去元图大草原之上建立分支势力。

    元图大草原这么广袤的一块领土，正是缺乏人手去开发。

    只要不是公开反对太乙门的修真者，只要达到了太乙门的要求，都有机会获取领地，建立基业。

    他们都是初期的开拓者，算是为王前驱。

    等到日后太乙门的嫡系修士腾出手来，自然会慢慢清理这些修真势力。

    那些怀有异心、不够可靠的修真势力，自然会被处理掉。

    孟章为了往这些新建立的修真势力之中掺沙子，还从瀚海道盟内部，选出一批对太乙门忠心耿耿的势力，将一部分元图大草原的领地，低价出售给他们。

    元图大草原这个地方，比起无尽沙海和妖风戈壁，都要富庶许多。

    这些瀚海道盟的成员，都纷纷去那里建立分支。

    有少数宗门，甚至放弃了原本的领地，举家迁往元图大草原。

    对于这些宗门的做法，太乙门采取了鼓励的态度。

    不但向他们提供资助，而且免除了他们迁移后最初几年的供奉。

    反正元图大草原之上的各路修真势力，不管来自何方，都是太乙门的附庸，都需要效忠太乙门，向太乙门缴纳供奉。

    太乙门通过他们之手，加强了对元图大草原的控制，获取了这里出产的各种资源。

    九曲行省总督张卫能之前和域外入侵者谈和的时候，放弃了九曲行省不少领地。

    原本生活在这些领地之上的人族修真势力，面对凶残的域外入侵者，大部分都纷纷迁移。

    张卫能做事还是比较大气的，主动担负起不少责任。

    他出动大离皇朝官方的力量，帮助这些修真势力迁移人口、转运物资。

    九曲行省是一个开发较为完善的地方，早就没有空闲的领地了。

    张卫能也不可能强行为他们夺取领地，只能将他们暂时安置在大离皇朝的直属领地之上。

    不少无处安置的修真势力更是不得不寄人篱下，分散到了九曲行省各处。

    现在太乙门大败域外蛮族，占据了元图大草原。

    张卫能对于这块广袤的领地，同样十分觊觎。

    只是暂时无暇他顾，抽不出手来进行处理。

    而且太乙门是从属于大离皇朝的修真势力，太乙门的领地，在名义上也是大离皇朝的领地。

    现在太乙门开始大张旗鼓的在元图大草原之上分封领地，张卫能也顺势插了一脚。

    那些领地被域外入侵者占领，被迫背井离乡的修真势力，被张卫能下令迁移到元图大草原之上安置。

    这样一来，张卫能既是对这些修真势力有了一个交待，也是往太乙门领地之上掺了沙子。

    孟章对此，也没有办法反对。

    往好处想，这些修真势力在元图大草原安家，算是壮大了这里的人族势力。

    如果日后域外蛮族卷土重来，这里修真者的抵抗力量会更强。

