    第二天一早，苏陌来到训练场的时候，发现自己的队友都在用一种奇怪的眼神看着自己。

    国际比赛日马上就要结束了，之前参加国家队比赛的球员，大部分都飞了回来。

    因此，苏陌今天就不用再和预备队的成员一起训练，而是重新和一线队的队友进行训练。

    “怎么了？”

    苏陌一脸不解地看着自己的队友：“我的脸上沾了什么东西吗？为什么你们要用这种眼神看着我？”

    “苏，你今天来的时候没有看新闻吗？”

    特林康斟酌了一下词句，这才试探着问道。

    “没有啊，你知道的，我平时很少关注媒体的报道。”

    苏陌半开玩笑地说道：“那些无良媒体又编造了什么和我有关的新闻了吗？难不成大巴黎要斥资两亿把我买去接班姆巴佩？”

    姆巴佩是法甲豪门巴黎圣日耳曼的当家球星。

    年仅二十三岁的，便已经以主力身份随法国队夺得了世界杯冠军。

    不过明年夏天，他和大巴黎的合同就要到期了。

    作为皇家马德里的死忠球迷，他一直希望转会加盟皇马。

    本来这个夏天，皇马主席弗洛伦蒂诺已经为他掏出了1.8亿欧的转会费。

    要知道，姆巴佩只剩下一年合同，给一年合同的球员开出将近两个亿的转会费，可以说是诚意十足了。

    但大巴黎依然没有接受皇马的报价，选择了强留姆巴佩一年。

    虽然姆巴佩很有职业精神，没有因为转会失败就消极比赛。

    但大巴黎的任性之举，已经让他和球队的关系产生了裂痕。

    因此，明年的夏季转会窗，姆巴佩大概率会以自由球员的身份加盟皇家马德里。

    为此，大巴黎势必要物色新人接班姆巴佩的位置。

    而对于有卡塔尔石油财团背景的大巴黎来说，两个亿只是支票簿上的一个数字。

    “苏，你在开什么玩笑？”

    特林康一脸无语地看着苏陌道：“如果大巴黎真的给你报价两个亿的话，你信不信老大直接连夜帮你绑了送到巴黎去？”

    “我确实是在开玩笑啊。”

    苏陌对特林康摊了摊手道：“但我实在不知道今天媒体又报道了什么有关我的事情。”

    “太阳报报道了伊文斯一家的事情，而且还是头版新闻。”

    波登斯上前解释道：“虽然太阳报的笔墨重点放在了伊文斯夫妇上，但在文章结尾处放了一张你和玛雅的背影照。现在你听明白了吧，苏？”

    可以说，波登斯是队内对苏陌和玛雅关系了解最多的人了。

    上次希门尼斯组织聚餐的时候，波登斯自告奋勇负责接送苏陌，然后便在伊文斯家门口见到了玛雅。

    那个时候，他就看出了玛雅对苏陌抱有好感。

    依波登斯对苏陌的观察，这小子多半也对玛雅有点心思。

    但偏偏苏陌又比较迟钝，并不能很好地察觉到玛雅的心意。

    这就导致了他们两个人一直在双向暗恋。

    波登斯不是没想过提点苏陌一下，但他也明白，感情这种事情，外人是不好插手的，所以一直犹豫着没跟苏陌说这件事。

    结果谁也没想到，两个人还没有在一起，无良媒体就开始炒作这两个年轻人的关系了。

    听到波登斯的解释后，苏陌沉默了一会儿，才闷闷地说道：“谢谢你，丹尼尔，我知道了。”

    见苏陌没有继续说话的意思，波登斯和特林康互相对视了一眼，最终选择了退开，让苏陌一个人静静。

    在俱乐部里头，可能只有波登斯和特林康最了解苏陌和玛雅的关系了。

    像是希门尼斯他们，其实对现在的情况也是一头雾水。

    虽然他们总是喜欢调侃苏陌说玛雅是他的小女友，但他们都知道这只不过是在跟他开玩笑。

    如果苏陌和玛雅真的是男女朋友关系的话，依他们对苏陌的了解，对方肯定不会瞒着他们。

    可太阳报的头版报道，一下子让他们有些搞不清楚情况了。

    难不成苏陌真的在跟那个玛雅谈恋爱？

    只是不想让其他人知道，所以一直瞒着他们？

    波登斯和特林康自然也注意到了其他队友的反应，但他们对此也没有什么好办法。

    毕竟，这件事到底还是苏陌的私事。

    哪怕他们对实际情况有些了解，但没有经过苏陌本人的允许，也不好替他擅自解释。

    ……

    “玛雅，苏真的是你的男朋友吗？”

    “对啊，听说他还一直住在你的家里，这是真的吗？”

    “难怪你最近不让我们去你家玩了，原来苏现在和你住在一块！”

    不只是苏陌的队友好奇他的事情，玛雅身边的人也同样好奇他们的情况。

    今天玛雅一上学，她便被自己的同学和朋友给团团围住，问起她和苏陌之间的关系。

    “你们怎么知道的？”

    和苏陌一样，玛雅一开始也不清楚发生了什么。

    虽然玛雅一直想和她的闺蜜分享苏陌的事情，但在苏陌住进他们家里的第一天，伊文斯就特意叮嘱过她，不要把这件事情外传。

    一开始的时候，苏陌名气不显，玛雅还觉得自己的父亲有点小题大做，但还是老老实实地听从了父亲的命令。

    但到后来，苏陌逐渐声名鹊起，甚至在和曼联的比赛后一夜爆红，玛雅这才意识到了伊文斯当初的交代有多明智。

    只是玛雅完全没想到，自己明明没有跟任何人说过这件事情，怎么现在好像所有人都知道了。

    在朋友们七嘴八舌的解释下，玛雅这才搞清楚了现在的情况。

    她的手里，此时也拿着一份今天刚刚发行的太阳报。

    “该死的记者！”

    玛雅用力攥着手里的报纸，咬牙切齿地说道。

    这篇文章的内容看起来并没有什么问题，但看到文章最后的那张背影照，所有人都能一下子反应过来这篇报道的真实意图。

    虽然文章并没有涉及玛雅的任何个人信息，但她的熟人朋友一下子就认出了她的身份。

    毕竟，太阳报可没有隐藏伊文斯夫妇的信息。

    可玛雅心里不忿归不忿，但她也只是一名普通的高中生，并没有办法解决这个问题。

    但她实在受不了老师和同学暧昧的目光，便以身体不适为由提前请假回家，封闭了自己和外界的一切联系。

