    原来他就是杜预。

    杨峥早有预感，也并未觉得多惊讶。

    反而觉得以他平平无奇的长相，又是个粗脖子，在注重颜值的魏晋时代，注定要充满坎坷。

    杜预为人平和，没什么架子，让杨峥生出好感。

    此时杜预的叔父杜宽也过来感谢。

    刚才还涕泗横流的窝囊相，现在换了一身干净衣服，洗了脸，收拾的纤尘不染。

    世家就是世家，头可断，体面不能丢。

    杨峥当然不敢拿大，单膝半跪，“武功部曲将杨峥，拜见杜郎中。”

    “若无将军援手，某将为贼人折辱。”杜宽扶起杨峥，眼神却在上上下下打量杨峥，“将军姓杨，莫非是弘农杨氏子弟？”

    上一句还在感谢，下一句就来打听门第了。

    “在下并非弘农杨氏，祖父三代皆在军中。”杨峥感觉没什么隐瞒的。

    “哦，原来如此。”杜宽眼神里的热情瞬间就淡了三分，“元凯，你好生招待杨将军，莫要失礼。”

    又冲杨峥轻点了一下头，便转身离去了。

    看他居高临下的样子，杨峥心中一阵苦笑，自己可是他的救命恩人啊，就这么冷淡？

    不过想想也是，这年头家世决定了一切，小小部曲将，有什么资格跟朝廷郎中说话？

    “叔父性情清淡，醉心经传，将军切勿见怪。”杜预拱手道。

    “不敢、不敢。”杨峥也有些意兴阑珊。

    “报将军，我部阵亡十一人，伤八十七人！”周煜上前禀报。

    杨峥一阵黯然, 伤亡将近百人, 也就是四分之一了。

    当然, 冷兵器战争，没有牺牲肯定是不可能的。

    但为了杜家牺牲，现在看来有些不值得。

    “惭愧、惭愧, 当初与将军定下内外夹击之策，未曾想叔父为贼酋言语蛊惑, 以致贼人险些得手, 皆是在下思虑不周, 来人，快去备酒肉, 犒赏将士们。”杜预倒是坦然。

    周围将士看他的眼神也温和下来。

    杨峥对他好感再度上升。

    要知道，杜预之父杜恕乃持节建威将军、护乌丸校尉校尉，算是一方封疆大吏了。

    封疆大吏的儿子, 又岂是寻常人物？

    酒宴很快就准备好, 坞堡中尸体自被杜家人清理出去。

    伤者被妥善安置。

    阵亡将士尸首被清理出来, 覆之以草席, 等运回武功安葬。

    杜预设下灵堂，为阵亡者祭奠。

    又承诺赠与武功一千石粮与一百匹绢。

    能做到这个份上, 杨峥也无话可说。

    酒宴之上，杜预举樽朗声道：“杜某代杜家拜谢诸位。”

    士卒们望向杨峥。

    杨峥一挥手，士卒们这才端起酒樽, 咕哝哝的饮下，堂中气氛逐渐热烈起来。

    一樽酒下肚, 杜预脸上升起红光，似乎有心与杨峥结交, 话也多起来了，“将军军纪严明, 上下一心，颇有古名将之风。”

    牛人拍的马屁当然不同凡响，杨峥心花怒放，脸上却装作谦逊，“兄台谬赞了，非是我治军有方，而是将士们用命。”

    这四百人都是共过患难、经过考验的，当然上下一心。

    杜预摇头道：“能得将士们用命，也非常人也，实不相瞒，这些时日在下对将军多有听闻，沈岭断后，深陷重围力战不屈，破蜀军精锐，后在武功救治伤兵，招抚百姓，将军乃当世英杰，只可惜不是世家出身，大将军又无识人之明，否则将军不会屈沉至此。”

    杨峥一愣，自己都不知道自己这么牛逼了。

    但旋即心中一寒，感觉就像是脱光了衣服站在他面前一样。

    怪不得杜预不向屯驻在渭南、美阳的雍凉军求援。

    原来早就被他盯上了。

    “朝廷自有公断，非是我等可置喙。”杨峥多了些警惕。

    高帽子不是那么好戴的。

    杜预端起酒樽，笑道：“预失言，切莫怪罪。”

    见他表情真挚，杨峥也不想把气氛搞的太紧张, “不敢，听闻令堂在幽州, 何以阁下在此？”

    杜预沉吟片刻后道：“将军可知, 杜家也依附于大将军？”

    杨峥顿时来了兴趣, 这么说来还是自己人？

    难怪会盯着自己。

    杜预幽幽道：“家父为人刚直, 数次上表劝谏先帝，刺史应专于政务，不可掌兵，又提议考核内外官员，以政绩升降。故不为世家大族以及司马太傅所喜，是以依附大将军，如今大将军伐蜀兵败，人心尽失，家父在幽州亦岌岌可危，杜家在京兆也多受排挤，所以在下与叔父来此边地读书，安心治学，未想遇羌氐动乱……”

    刺史专于政务，不可掌兵，这不是文武分治吗？

    而考核内外官员，以政绩升降，则是直接对九品官人法宣战了。

    怪不得跟司马懿不对付。

    司马懿是世家老臣的代表人物，司马一门也是九品官人法最直接的受益者。

    司马防生八子，号为八达，或居朝中高位，或执宰地方。

    而司马兄弟的繁殖能力，也相当惊人……

    杜恕这么搞，不是诚心跟司马家过不去吗？

    断人财路如杀人父母，断世家的权力，世家能给杜家好脸色？

    不过杨峥对杜恕的佩服倒是真的。

    光着脚板揭竿而起，未必就是为了革、命，身为既得利益者，为国为民主动改革，才是真正的国之大者。

    幸亏历史长河中，总有这样的身影划过一道亮光。

    可惜这样的人没有遇到一个好时代。

    不，其实魏晋以来，有才能的太多了，任何一个时代都不缺人才。

    但大多数都被家世限制，被九品官人法死死压着，所以宁愿投奔异族。

    而异族的君主，很多时候比司马家的人看起来更靠谱一些。

    既然杜恕能被曹爽接纳，他身边真的全是庸才废物吗？

    台中有三狗，二狗崖柴不可当，一狗凭默作疽囊。

    默是曹爽的小字。

    史书自古都是由胜利者书写的。

    以前在网上当键盘侠的时候还不觉得，现在身临其境，才明白一切都没那么简单。

    简单的是自己看问题的方式。

    司马懿固然是厉害角色，能跟他对垒的人，也绝不会简单。

    非黑即白、非正即邪，那是童话。

    当然，邓飏这厮的人品实在有些让人不敢恭维。

    也正因为他，杨峥才低看了曹爽。

    不过没人品不代表能力差。

    有能力的，不一定代表人品好。

    杜家熟习孔孟之道，读圣贤书，不也圈地欺压百姓吗？

    杨峥心中没有把杜恕杜预与杜家完全划等号。

    龙生九子各有不同。

    现在的杜预，也不是杜家的主事者。

    “大将军还能挽回局势吗？”杨峥问道。

    杜预目光闪烁了一阵，吐出一口长长的酒气，“很难，大将军向来骄奢，遭逢此败，恐怕再无进取之心，丁谧之流虽有才智，却无德行，非是治国之人，大将军身侧俱是此等人物，只恐败亡无日矣。”

