    猴子带着唐僧离开，前往了花果山。

    李承乾就在这里等候，不过就在下一刻，一阵阵佛乐响起，高坐粉色莲台，神圣不可侵犯的观音就出现。

    “阿弥陀佛。”她低声诵了一声佛号。

    “菩萨来此，是专门来见我的么？”李承乾俊朗面庞上露出一抹微笑，道。

    “正是。”观音没有客套，实话实说道：“我来找你，是有一个不情之请，希望可以得到你的帮助，还希望你不要推辞。”

    听到帮忙，李承乾一愣，不过还是道：“菩萨可以先说是什么，我再决定要不要帮这个忙。”

    观音点点头，道：“此去西行，路途遥远，你们要遭遇的妖魔无数，你的实力虽然仅仅只是比悟空第一线。

    可路上单靠你一人根本无法保护唐三藏。”

    “所以，悟空是不可或缺的，可想必你也看出了他生性顽劣，从未被人好生教导。我这里有紧箍一个，希望你可以转交于悟空。”

    “与之配套的还有一篇法咒，用以束缚他，也请你一并转交。”

    听到这里，李承乾心生疑惑，此方世界的西游虽然在剧情上比原本的西游世界多了一些人性化和改变。

    可大致走向上也是一样的，紧箍咒是观音亲自交给唐僧的。

    现在观音竟然要假手自己，然后又分别给唐僧一篇紧箍咒，这未免有些多此一举了。

    “菩萨为何不直接给三藏呢？”

    观音沉默片刻后，道：“因为你并非佛门之人。我不想他跟三藏师徒间因此而产生间隙。”

    很直接，没有任何掩饰，李承乾瞬间便明白这不情之请的意思了。

    这是要自己去做个恶人了。

    “菩萨，你不想做这个恶人，也不想三藏做这个恶人，就让我去得罪那猴子，这是不是有点不地道了？”

    “我不会白白让你做这个恶人的，你既已加入取经之中，等到有朝一日到了大雷音寺，许给你一个佛陀果位。

    也好过你在这凡俗苦修，历经万劫，你意下如何？”

    看着眼前这个好看的女人，李承乾摇头发笑，这是要空手套白狼啊，恶人我做，我还要给你佛门打工。

    虽然看明白了她的打算，不过李承乾却不打算点破。

    这个忙他会帮，但他不会成为佛门钦定的取经人之一，不想沾染本就钦定的气运之中。

    一旦自己加入，取经队伍加入一人，那么就会立刻被天道察觉注意。

    这不利于自己的谋划！

    至于西游五人组，是天道钦定的人数这种限制，对此方世界并不适用，因为在这方世界，后期唐僧一行人甚至带着妖怪上路呢。

    佛门都没有说什么。

    可以说虽然这方世界的西游世界很弱。

    但佛门却是真正的在普度世人，取经人数这种根本没有限定，尽管最后那些人都离开了，可也不是佛门逼迫。

    而是自行看开后离去，虽然这其中或许也有世界意识的缘故。

    但总之在这方世界中，临时加个取经人，至少佛门是有权利全部干预的。

    “我可以帮这个忙，但加入佛门这个好处就算了吧，我六根不清，也不打算清，有自己的执着，不适合你们。”

    “但这世间万物索取都很公平，菩萨必须要给我一些好处才行。”

    “否则，这个忙可不能帮了。”李承乾笑着道。

    见李承乾竟然放弃了加入佛门的机会，观音好看的眸子眨了眨，不过还是点点头，道：“你想要什么？”

    李承乾沉默片刻后，抬起头道：“我要你的一个承诺。”说完，担心她拒绝，李承乾又继续道：

    “菩萨可以放心，这承诺不是要你帮我杀人放火，也不会危害天下苍生，更不会对佛门不利，只是我个人的忙。”

    “仅此而已。”

    话都说到这个份上了，观音这才点头。

    “好。”

    一挥手，紧箍与法咒都出现在了李承乾面前，她开口道：“既然如此，那就有劳高明施主了。”

    李承乾接过紧箍和法咒，摸了摸薄如纱的纸，目光触及的时候，只见上面有一层淡淡的佛光阻挡他的视线。

    看来她还是留了一手的！

    这张纸上的法咒看来只能是由唐僧一个人看了。

    “阿弥陀佛。”

    一声佛号响起，观音莲台转动，转身离去。

    “紧箍咒从原本观音给唐僧，变成由我给唐僧……”心中想着，李承乾手掌之上，小玉玺出现。

    一丝气运再次出现，与之前那一丝气运相容。

    这次的气运比之前的还要粗上不少，达到了婴儿小拇指的粗细程度。对此，李承乾还是比较满意的。

    一天后。

    李承乾耳边响起了观音那好听动人的声音，“高明，三藏已经离开花果山，我算到他会遇险，你可以出发了。”

    闻言，李承乾点点头。

    一挥手，脚下一柄长剑出现，载着他冲天而起。

    花果山。

    猴子无理取闹，要带着所有猴子猴孙西天取经，因此跟唐僧闹翻，唐僧也在深夜时分，终于不辞而别。

    离开花果山百里不到，唐僧在下山的时候，一不小心直接跌落悬崖，就在这命悬一线之际，李承乾适时赶到。

    “嗖！”

    一道剑光闪过，得救后的唐僧看到是李承乾后，心中顿时松了一口气。

    “多谢高明了。”

    李承乾微微一笑，明知故问，道：“那猴子呢？”

    闻言，唐僧一叹，盘腿坐在飞剑之上，微吸了一口冰凉的空气后，道：“只能说我们师徒无缘了。”

    “高明我们还是尽快回到原点，然后上路吧，我们已经耽误不少时日了。”

    “你这就放弃了？”

    唐僧不解道：“高明的意思是？”

    “那猴子捣乱天庭，犯下弥天大错，观音让你收他为徒，无非是想你约束他，取经之行，其实也是锻炼他的机会。”

    说到这里，李承乾又道：“更何况，你曾发下大愿，说要渡尽众生苦难，这次遇到了挫折，就放弃的话，是否轻率了呢？”

    “那猴子性格顽劣是顽劣了一些，但本性不坏，只是没人教而已，一日为师终身为父，他既然叫了你师父。”

    “你教他也是应该的，不是吗？”

    听完李承乾的这一番话，唐僧眸光闪烁，深吸一口气后，道：

    “高明所说，让我茅塞顿开，可我已经离开，而且我也实不知道该怎么去管束他，高明可有好的办法？”

