    吕良毅此刻彻底慌了，没想到一直在外经商的父亲，此刻居然也回来了，而且还是如此的暴怒！

    “爸，我……我不知道啊，下面的人跟我讲，他北凉主帅要无故让我的集团与最近重金打造的艺人终止合约，这要是终止了，集团就要损失好几个亿啊！而且，杨咪咪的背后可是有数位金主撑腰啊，所以我……”吕良毅还想解释什么。

    但是，啪，吕忠良上去一巴掌愤怒的抽过去，直接将吕良毅抽出血，指着他鼻子喝道：“逆子！那个杨咪咪我已经查过了，耍大牌，目中无人，手下的工作人员将北凉主帅的亲生女儿推倒在地，竟然没有一丝道歉之意，还怂恿自己的粉丝，威胁北凉主帅，要人肉和网曝他！你可知道，她这是在自寻死路！我龙国的北凉主帅，岂是她那种贱人可以侮辱的？！北凉主帅的女儿，那可是龙国的小公主，是龙阁四老已经认下的！你说说，你手底下那些人，是不是在作死？！”

    轰轰轰！

    听到这话，吕良毅整个人都懵了，脑袋里更是刹那间被雷击一般！

    天呐！

    居然还有这样的事，手底下的这帮蠢材，居然没有告诉自己！

    这不是将自己将吕家往死路上推吗？！

    “爸，爸，你要救救我啊，我……我也不知道事情的情况啊！我真的不知道！爸，吕家就我一个独生子，您一定要救救我啊！您不是认识一些战区的人吗，让他们快点联系北凉主帅，向他求求情啊！”吕良毅这才反应过来，立刻跪在地上，不断的呼喊。

    吕忠良也是气的面红耳赤，转身，对着那位少将道：“宋将，这件事，我吕家一定全力配合北凉主帅，不管什么条件我们都答应！犬子不孝，犬子遭手底下人的蒙蔽，差点违背了北凉主帅的意思，还希望宋将能够饶恕小儿，替在下向北凉主帅问好……”

    那位宋将闻言，蹙了蹙眉头，脸色冷寒，道：“主帅也不想与吕家为敌，两个条件不变，希望在五分钟内完成！”

    “是是是！在下一定办到！”吕忠良忙的点头应道，转身踢了一脚跪在地上哭泣的吕良毅吼道：“还不快去照办！”

    “是是是！”吕良毅立刻掏出手机，拨通了王思明的电话，直接发飙的怒吼道：“王思明！立刻终止与杨咪咪的合约，另外，让她全网道歉！！！听到没有，立刻！”

    王思明这边在接到吕良毅的电话后，整个人都懵了，这才几分钟啊，创始人的态度就发生了如此巨大的转变！

    不过，他也不敢违背，立刻通知了集团的法务和人事，并直接接管了杨咪咪的一切社交账号！

    而目光回到萧战这边，杨咪咪一副骄傲得意的态度，神色嚣张的看着萧战，冷笑道：“这都过去十多分钟了，你到底行不行啊，不行的话，我还要回去赶通告，恕不奉陪！”

    说罢，杨咪咪转身就要离开！

    可是，就在这时候，一道局促的铃声响起，杨咪咪侧头看着助理，助理道：“是王董的电话。”

    杨咪咪闻言，大笑了两声，道：“接！肯定是王董来替我出气的！”

    助理接通电话，还特地开了免提，可是，还没说话，电话那头就传来王思明愤怒的咆哮声：“杨咪咪！从现在开始，集团与你终止合约！另外，你所有的社交账号，已经全部被集团接管，也将会在三分钟内发布道歉公告！你要是想活命，就立刻向对方道歉！这是我王思明个人对你的忠告！！！”

    啪！

    电话直接挂了！

    杨咪咪愣住了，眼睛瞪得大大的，着急的抢过助理手中的手机，喊道：“王董……”

    可是，电话早已经挂断了！

    杨咪咪瞬间抓狂了，满脸不敢置信之色，拼命的拨过去电话，可就是无人接听！

    而此刻，全场围观的人，早已经惊得倒吸了数口凉气，满脸骇然之色！

    这……这杨咪咪真的被大橙子娱乐集团解约了？

    不可能吧！

    这到底发生了什么？！

    不不不！眼前的这个男人，到底是什么人啊！

    居然一个电话，就让那娱乐圈庞然大物一般的大橙子娱乐集团，直接解约了如日中天的杨咪咪？！这可是杨咪咪啊！新时代的流量明星，未来不可限量的巨星苗子！居然说解约就解约了？！

    “你们快看微博，杨咪咪的个人账号和工作室，都发布了道歉公告！直接热搜第一了！”

    “我靠！真的真的！这……这的到底发生了什么？！”

    “天呐！这个男的到底是谁啊，居然有如此恐怖的实力！”

    一群人开始打开手机，果不然，微博热搜第一就是杨咪咪的道歉公告，第二就是大橙子娱乐集团与杨咪咪解约的公告！而且，两个热搜后面都是“爆”！

    瞬间就是千万的关注度！

    而在下一秒，全网关于杨咪咪的黑料，如雨后春笋一般冒出来！什么坐台，什么做小三插足豪门婚姻，什么剧场耍大牌殴打女二，什么酒吧与多位富少亲嘴……等等！

    而杨咪咪的微博账号，也是顷刻间，集体脱粉！

    杨咪咪整个人都疯了，她不停的登录账号，可都是密码错误！

    “啊啊啊！怎么会这样？怎么会？不可能不可能！我要打给我干爹！”杨咪咪急了，她感觉到自己的星途就要毁灭一旦了！

    可是，电话刚接通，那边就传来怒斥的声音：“杨咪咪！你现在打给我干什么？你看看你自己看的好事！以后，不要再联系我了！”

    啪！

    电话挂断，杨咪咪懵了，直接就哭了出来，不停的翻着通讯录，打给一个又一个的干爹，可要不是关机就是直接撇清关系！

    扑通！

    杨咪咪直接瘫软的跪倒在地上，满脸都是泪水，神情绝望的看着萧战，歇斯底里的嘶吼道：“你……你到底是谁啊？为什么，为什么要毁了我？！”

    不光是她，现场所有人都疑惑和忌惮的看向萧战！

    这个男人，到底是谁啊？居然有如此的实力！

    萧战脸色寒冷的盯着杨咪咪，道：“我是谁？！我乃当今北凉王……”

    “萧战！萧战！可可怎么样了？没事吧？哪里受伤了？”

    而这时候，一道着急和关切的声音传来！先前接到萧战短信息的姜雨柔，第一时间放下了手里的工作，直接跑来了商场。

    此刻，她看到附近的一幕幕，整个人也有些发懵，尤其是看到跪倒在地上的，居然还是如今大火的杨咪咪！

    “这……这怎么回事啊？”姜雨柔怕怕的，扭头满眼疑惑的望着萧战，问道：“你刚才说什么？你是北凉王……”

