    秦风听贾诩说他的老婆孩子至今还在段颖手里，大惊道：“什么，嫂夫人和小公子竟然还在段颖手里，真是岂有此理，这段颖竟然如此可恶，待我发兵将北地郡扫平，救回嫂夫人和小公子！”

    贾诩急忙说：“主公不可, 内子和小儿如今在段颖处并未受到苛待，我已派人送信去北地郡给段颖，想必有很快会派人把内子和小儿送来长安，主公不必为此事而发怒！”

    秦风却是有些担心段颖会不会派兵把人护送过来，“段颖会乖乖就范吗？”

    “主公放心，段颖必不会为难于我，谅他也不敢如此做！”

    接下来秦风又与左灵一番畅谈，纵论天下, 很多观点都让左灵耳目一新。

    眼时辰不早，秦风在告辞之前就提出：“长安城中并无官员主持政务，此事还需有人熟悉关中风土人情，且精通政务之人，听闻先生有管仲之才，还请先生出山助我！”

    左灵却说：“听闻将军下令但凡官吏若是请辞必须向将军书面请辞，获得批准方可离去，他日，我这官若是做得不顺心了，想离开都不可得，我答应了将军岂不是等于自己给自己套上一个牢笼？”

    秦风连忙说：“先生非常人可比，若先生认为我做得不够好，不值得先生辅佐，大可直接挂印而去，我绝不留难！”

    左灵考虑了一下，他辞官清修已十来年，最近的确有极静静思动的念头，今见秦风还颇为对他的胃口, 虽然出身不行，但却没有董卓那般获得高位就忘乎所以，张扬跋扈的残暴，他打算先做一段时间看看，如果做得不顺心，大不了挂印而走。

    他起身向秦风下拜，“将军至诚相请，敢不从命！”

    “先生快快请起，我得先生如得萧何也！”秦风立即把左灵扶起来。

    左灵这边赶紧安排小厮去准备酒菜，他与秦风和贾诩又进行畅谈，酒菜过后又聊到深夜，方才安排秦风和贾诩住下。

    次日一早，左灵收拾行囊戴上小厮，把门锁了跟随秦风和贾诩一同前往长安。

    秦风任命左灵为司隶校尉从事，辅佐他处理辖区政务，他这个司隶校尉还是把钟繇打跑了自己给自己任命的。

    关于政务方面，秦风就完全交给了左灵，左灵在处理政务方面的确很有一手, 虽然此前秦风发布的一系列政令有些太不符合实际，把士族逼得太急，不过他还是极力维护，毕竟政令一经颁布就不可轻易撤回，否则会给人留下朝令夕改之嫌，会损失官府在百姓们心中的威信。

    他到任之后就是派人去一条条推行核实，就比如第一条，取消奴仆，恢复奴仆为庶民的身份，若是还继续在原来的主家做工，就转变为雇工的身份，主家每月定期给工钱，且不许私设公堂，不许殴打雇工。

    就拿这一条来说，很多士族大户和地主豪强嘴上说会配合执行，实际上关起门来还是按照从前旧制行事。

    左灵就委派作风强硬的官吏带人去这些士族和地主豪强家中调查，询问其家中雇工关于东家在政令上是否执行，是否还有殴打雇工、不给工钱的情况。

    这些地主豪强和士族们并没想到官府会派人来查，因此也事先没有准备，有不少雇工在被询问时爆出了大料。

    官府当即以拒捕配合、对抗政令为由抓了好几个士族族长和地主豪强当家人。

    有两个地主豪强聚众以堡为守，抗拒官府，与衙役和捕快对峙，左灵也不惯着他们，请秦风派出兵马强行破堡抓人，有人在反抗中被杀，却也难免。

    见到官府如此强硬，其他士族和地主豪强也不敢再跟官府对着干，只能遵从官府的政令配合执行。

    一些奴仆从前受到过主家欺压和残酷对待，见到官府这次如此强硬，就纷纷去官府举报状告主家，官府随即又出动衙役和捕快抓人，有罪大恶极者，经审理之后处以极刑，罪行稍轻的被判杖刑和徒刑。

    这天左灵又向秦风建议：“将军，为关中稳定大计，将军应当派出使者前去凉州面见马腾和韩遂，分别结交他们，利用他们之间的矛盾分化，挑拨他们之间的关系，让他们无法联合起来对我军不利！”

    “以远交近攻之原则，主公也应结交他们，稳住他们，防止他们被曹操所代表的朝廷拉拢收买！”

    “关中有十将，除了马腾和韩遂，另有八人各自麾下都有数千户，这些人分散在凉州和雍州之间，隔在我军与韩遂、马腾之间，他们单个实力并不是很强，但若是联合起来能凑集十万人马，不可小觑啊！”

    秦风闻言点头说：“云隐先生所言甚是，我会下令个潼关和辖区内各关隘、城门口守军，让他们严查关东来人，不让曹操的使者轻易通过我方辖区前往西凉！”

    “也会挑选使者前往西凉面见马腾和韩遂，实施分化拉拢挑拨之策，只是对于架在我方与马腾韩遂势力之间的这些西凉军阀，我军当如何行事？”

    左灵问道：“这些西凉军阀分别为张横、杨秋、成宜、马玩、侯选、李堪、梁兴、程银，他们加在一起最多可以凑出十万大军，不知将军需要用多少兵力才能击败他们？”

    秦风斟酌了一下说道：“这些军阀的人马并非正规军队，但有相当一部分是骑兵，来去如风，战力虽不及正规军，若是杀起性子来，战力比正规军也不会弱太多，我军要击败他们，只怕至少也要准备三万兵马，如今我却是凑不出三万！”

    左灵笑着数：“这就是了，如今将军实力不如人，切不可蛮干，对付这些人还得有策略才行，听说这些小诸侯多牛羊马匹和皮料毛料，少粮食布匹丝绸，将军何不与他们做这些方面的交易，用来拉近与他们的关系呢？然后以此挑拨他们之间的关系，让他们互相征伐！”

    秦风听得眼睛一亮，这是一个好主意，布匹丝绸他有啊，宛城纺织厂每天都能出场上千匹布料丝绸，粮食现在也不缺了，如果还想要用粮食做交易，可以去汉中找张鲁购买，而且汉中距离这里也近，这是一条好路子。

