    苏御和呆小妹两人来到房车的跟前停下了脚步。

    只见房车的门缓缓打开，自动的伸缩阶梯从房车内放下，一个穿着嗨丝的年轻漂亮小姐姐走了下来。

    “你好，二位就是苏御先生和呆小妹女士吧？”漂亮小姐姐巧笑如嫣，一双卡姿兰大眼睛闪闪发亮仿佛能说话。

    呆小妹有些警惕的打量着面前这个好看的导游小姐姐，直到确定她对方没有自己的熊大后，这才终于小吁了一口气，点了点头。

    “嗯嗯，没错，我们就是。”

    导游小姐姐笑着继续道：“二位你好，按照咱们之前签约的合同，我将会是你们这一路上的私人导游，叫我小冉就行。”

    “在接下来的两天的旅途之中，绝大部分的时间都将会由我带领大家游览青山湖景区。”

    “如果有任何的问题，你们也可以随时告知我。”

    苏御点了点头，“没问题，那我们现在是不是就可以上车了？”

    “是的，两位请先行上车。”

    “行李箱什么的直接放在门口就行，等下我会帮你们进行存放。”小冉侧过身子，在房车的门口让出一条小小的通道。

    等到苏御和呆小妹两人上车之后，小冉猛地拍了下小脑袋，好像想起了什么似的，连忙开口补充道。

    “对了，本次旅行虽然是豪华私人订制，但是因为公司考虑到只有一辆旅行房车的原因，所以等下在行驶的旅途中，咱们要和另外一队团员们一同前往青山湖。”

    “两位没有什么意见吧？”

    “另外一队成员，你是说余菜菜和余巧巧吗？”呆小妹躺在柔软的真皮椅靠上眯着眼睛问道。

    小冉微微一愣，有些惊讶。“咦，两位认识吗？”

    “哼！认识，当然认识了！”

    “如果不是她们，这次免费青山湖双人游的机会就是我们的了。”

    呆小妹有些气呼呼的说道。

    小冉闻言，尴尬的笑了笑。“那个，如果没有问题，两位就先在车内休息片刻。我这就去接另外一队成员。”

    “去吧去吧！真是的，那两个家伙搞什么，一点时间观念都没有，这都到点了还不来。”呆小妹从冰箱内翻出来一瓶冰镇阔落，一边喝一边小声的抱怨。

    酒店内。

    其他的挑战选手们已经看傻了眼。

    ？？？

    这是什么情况？

    节目组说好的这是一个旅行生存类节目呢？

    自己等人就要天天为了生存而努力的赚钱，为毛到了苏御哪里人家就只有旅行了？

    而且你说旅行也就旅行吧。

    直接豪华房车接送，这又是啥待遇啊？！

    不科学啊！

    不过还没有等他们平复下内心中巨大的落差。

    余菜菜和余巧巧两姐妹就慌慌张张的从电梯里下来，直奔着酒店外的房车跑去。

    然后在所有人瞠目结舌的注视下，两姐妹也登上了豪华的顶级房车。

    ？？？？

    这一刻，挑战者们的内心是崩溃的。

    ……

    【旅行挑战】节目组转播室。

    和其他的综艺节目不一样，今天虽然是节目录制开始的第三天，但是赵甜儿和张小伟两人非但没有丝毫的倦意，反而越来越兴奋。

    “小伟老师，如果我没记错的话，今天就是苏小哥还有余菜菜两姐妹去青山湖旅行的日子吧。”赵甜儿看着刚刚打开的直播镜头，朝着张小伟问道。

    “没错，刚才我问了一下导播。”

    “苏小哥那边已经开始踏上前往青山湖的旅途了。”

    “因为是享受的私人订制，所以咱们的直播拍摄会受到一些延迟。”

    “大概在等十分钟后，我们就能够看到苏小哥他们在房车内的画面了。”

    张小伟看着房间里观众不断刷屏的问号，给出了为什么画面暂时没有转播的原因。

    “我去，我听到了什么？”

    “房车？？？”

    “这特么也太豪华了吧，我从来没有见过房车，房车到底长啥样啊？”

    “节目组速度啊！苏小哥的直播我一分钟都不想错过！”

    “不愧是七千块的两日游，别说其他挑战选手了，我一个观众听到都羡慕。”

    “……”

    官方转播网站，一大早聚集在苏御直播间里的观众们就超过了五万。

    ……

    豪华的房车内。

    导游小冉见到本次旅行的成员全部到齐以后，开始了青山湖之旅的介绍。

    “本次青山湖之行的车程大概在三个小时左右，全程高速，大家放心，并不会坐太久的时间。”

    “今天抵达青山湖之后，可以先行休息片刻，旅游景区的五星级酒店已经为大家准备完毕。”

    “上午的行程根据大家的需求不同，我会将不同项目的门票给你们。”

    “苏小哥，你们今天想要游玩那些项目和景区呢？”

    苏御看着桌子上的青山湖景区介绍宣传手册想了想，开口道：“嗯，我们今天上午先去峡谷漂流吧。然后下午尖刀峡蹦极，晚上吃过饭之后就去青山湖。”

    小冉轻轻点了点头，随即侧过脑袋朝着余菜菜两姐妹看去。“好的，那菜菜姐，你们要去那些项目和景区呢？”

    余菜菜正准备开口，不料去被余巧巧抢先回答。

    “我们上午去青山湖划船！然后下午去漂流，晚上去流萤峡谷露营烧烤！”

    “好的，那我这就为你们提前预约项目。因为咱们是VIP客户，所以到时候可以不用排队，直接玩儿就可以了。”

    小冉将记录好的项目发送到旅游景点后，合上了笔记本电脑。

    行程过半。

    一路上众人有说有笑。

    小冉见到正在查阅青山湖资料的苏御，突然眼睛一亮，压低声音小声说道。

    “对了，大家既然选择来青山湖旅行，想必都是喜欢游山玩水，喜欢山里的风景迤逦，湖光潋滟。”

    “这里，我就不妨偷偷告诉大家一个秘密。”

    秘密？

    什么秘密？

    见小冉一副神秘莫测的样子，一时间所有人都忍住坐直了身体，侧耳倾听。

    小冉缓缓开口道：“青山湖作为国家5a级自然风景区，山清水秀，一年四季，清凉宜人。”

    “这里的水质可以排在全国前三名！”

    “所以，如果晚上大家在湖边散步的时候听到小孩的哭声，可千万别害怕哟。”

