    韩义先意气风发地小声哼着歌在厨房里做饭，他特意用砂锅熬了一个红枣鸡汤。

    温瑾瑜起床后来到厨房看到儿子在做饭就跟着帮忙。她感觉今天儿子有些不同，平时就英俊完美的样貌今天好像发着光一样，眼睛也发着光，让她想起夜晚的繁星。

    儿子这个样子好像是有什么喜事一样。这让温瑾瑜有些摸不着头脑，难道是儿媳妇又怀上了。

    她一看砂锅里炖的鸡汤就小声问道：“雨涵还没起来呢？”

    韩义先嘴角翘起点点头道：“我说了今天我做早饭，没让她起来。”

    温瑾瑜怀着激动又有些担心的心情小声问道：“雨涵又怀上了？”

    韩义先摇摇头道：“没有，她就是有些累了，我想让她多歇歇。”

    温瑾瑜一听这还有什么不明白的，害她白高兴一场，不过也松了一口气。抱孙子重要，儿媳妇的身体更重要。

    温瑾瑜白了儿子一眼说道：“你可得节制着点儿，别不管不顾的。雨涵的身体还得好好养养呢。”

    韩义先哪能不知道母亲的意思笑道：“说您不是雨涵的亲妈都不带有人信的。您放心我心里有数。再说，你不想再抱孙子？”

    温瑾瑜掀开砂锅的盖子看了看火候说道：“我当然想再抱孙子了。只是雨涵前段时间刚受过伤，身体难免有亏损，想要孩子得好好养养身体再说。你可不能不顾及雨涵的身体。”

    韩义先笑道：“我哪能让她有一丝一毫的损伤。您放心吧，我注意着呢。怎么也得等旭睿再大一些再要孩子。不然你和雨涵都会很累的。”

    温瑾瑜说道：“我倒是没觉得累，再说还有你舅舅呢。等你们再要二胎的时候我们也一样能帮着看孩子，肯定不会让雨涵受累。

    不过这要孩子也顺其自然，你们已经有小睿了，第二胎也不着急。你让雨涵也不要有压力。就是只有小睿一个也没什么。”

    温瑾瑜这婆婆是真的做到家了，恐怕何雨涵受一丝的委屈。

    韩义先搂住母亲的肩膀说道：“妈，您放心，我和雨涵肯定给您多生几个孙子，雨涵非常喜欢孩子，我们会儿女双全的。”

    温瑾瑜高兴地说道：“不管你们生几个，我都帮你们带着。你爸也盼着咱家多子多孙呢。”

    何雨涵醒来的时候外面太阳已经升的老高了，房间里拉着窗帘比较昏暗，但是何雨涵也可以看出外面的太阳一定很大了。

    她十分懊恼地赶紧拖着酸软的身体起身穿衣服，心里暗骂韩义先这个家伙真是恶狼转世，她昨天差点就被破皮拆骨了。

    现在她浑身感觉就像散了架一样，两条腿酸软的厉害，不知道还能不能稳当的走路。

    何雨涵刚穿好衣服卧室的门就被打开了，韩义先走了进来。

    何雨涵看着神采飞扬的老公惊讶地说道：“你怎么还没去上班？”

    韩义先有些心虚地说道：“晚点儿去没关系。你起床没问题吗？”

    何雨涵闻言哼了一声扭过身去不看韩义先气呼呼地说道：“都怪你，我都那么求你了，你都不放过我。”

    韩义先一看媳妇生气了赶紧坐在何雨涵身边把她搂在怀里哄道：“对不起，对不起，都是我不好。都是因为你太可口了。”

    何雨涵一听转身就握着拳头捶打韩义先说道：“你还胡说。”

    韩义先任凭媳妇捶打了好几下然后把媳妇紧紧抱在怀里说道：“我没有胡说，遇到你我总是不能自持。以后我一定注意。你快躺下，我给你按按，会好很多。”

    何雨涵觉得身体确实酸软无力也没有再矫情，躺下让韩义先给她按按身体。这都是他惹的祸，他伺候她也是应该的。

    韩义先的手法很纯熟，给何雨涵按了一通之后何雨涵感觉好多了。

    韩义先说道：“我给你炖了红枣鸡汤，早饭也在锅里热着，你现在要吃吗？”

    何雨涵现在已经饿的前胸贴后背了，一听韩义先说鸡汤和早饭肚子立马咕咕叫了起来。

    何雨涵撅撅嘴说道：“我现在可以吃下一头牛。”

    韩义先看着媳妇这小女儿态眼神暗了暗压下心里的意动笑道：“那快去洗漱，我去给你弄饭。”

    何雨涵拉住要出去的韩义先问道：“哎，妈他们都吃完早饭了？”

    韩义先回头看着媳妇有些羞窘的样子怕媳妇恼羞成怒没敢再笑，装作若无其事地说道：“爸去上班了，妈和舅舅都在后院收拾菜园子呢。”

    何雨涵一听还有什么不明白的，伸手在韩义先的腰间拧了一下，说道：“都怪你。”

    韩义先假装被拧疼了嘶了一声说道：“都怪我，都怪我，我以后一定改。”

    何雨涵白了韩义先一眼撇嘴说道：“信你才怪。”

    说完就出了房间去卫生间洗漱了。

    韩义先无奈又心虚地摸了摸鼻子去给媳妇准备饭了。

    何雨涵洗漱完来到餐厅韩义先已经把早饭摆到桌上了。

    他最后把一大碗鸡汤摆在何雨涵面前说道：“媳妇，快，这鸡汤现在喝正好，快喝了。”

    鸡汤炖了很久，表面没有什么油闻着也很香。

    何雨涵尝了一口点点头道：“嗯，还算不错，手艺有进步。”

    韩义先嘿嘿笑道：“谢谢媳妇夸奖。多喝点儿，锅里还有不少呢。”

    何雨涵确实饿了，也不再管其它，先吃饱了再说。

    何雨涵一边吃韩义先还一边给夹菜，他做的小菜味道也很不错的。

    何雨涵说道：“你别管我了快去上班吧，你今天可是迟到了。”

    韩义先说道：“没关系，我今天直接去祁深那里，晚点儿没关系。”

    伺候着何雨涵吃完早饭韩义先才离开家去上班。

    何雨涵吃完饭后看了看孩子还在睡着就到书房开始整理资料，她的所有资料都是打印出来的，不会被人认出笔迹。要留下的信也是打印出来的。即使有人想查以现在的条件也查不出什么。

    晚上韩义先下班回来就跟父亲说了明天晚上要出去的事。

    韩宵好奇地问道：“你和雨涵一起出去？是重要的事？”

    韩义先点点头说道：“确实有重要的事，得我和雨涵一起去。明天晚上得让我妈帮着带一晚上孩子。我们就去省城，最迟第二天早晨就回来。”

    韩宵看儿子不打算多说就说道：“我也不多问你们去干什么，不过一切要小心。”

    韩义先点点头道：“您放心吧，不是去做危险的事。”

    家里安排好了，何雨涵的资料也都准备好了，第二天晚上吃完晚饭韩义先就带着何雨涵出门了。

    两个人没有耽搁时间直接开车出发直奔省城。

    