    有些人就是生活过于空闲无聊，总是会胡思乱想，给身边的人带来很多麻烦，然而自己还整日的不知足。

    像岳太太就是这样的人群，所以才会被人利用，同时在过去的日子里，也总是有事没事的和岳凌风吵闹。

    其实更多也是她内心的一种喧嚣，在无法发泄出心里的那些郁结，就会招惹出许多麻烦。

    闻蔓觉得这个人并不坏，才会想要把人留在身边好好培养一下。

    岳太太写了差不多半个小时才把简历表给闻蔓，让闻蔓很意外的是：“你过去居然是读过服装设计，既然过去热爱，又为什么要把这个热情丢了。”

    这话问得岳太太脸色有些难堪，她无奈说道：“当时有了孩子之后，就荒废了过去学到的东西，加上我这个人懒惰，也就不想过那种日子。”

    “女人始终还是要依靠自己才能获得更多，更多人的欣赏，更多人的注意，你要把丢失的自信，都找回来。”

    岳太太有些不解：“我觉得自己很自信，不需要找回来。”

    闻蔓却反问道：“那么请问，你有什么值得自信的？你拥有了什么东西让你觉得自己不用再努力？”

    当这番话说出来的时候，岳太太是哑口无言，她仔细回想自己到底拥有着什么，好像什么都没有。

    但是她很嘴硬：“在我们的贵族圈子里，许多太太都像我这样。”

    “那你觉得她们都像你一样是游手好闲的人吗？据我所知，那种贵族人家的太太们，其实大多都有自己的事业，就算是依靠着老公的那几位，你觉得他们快乐吗？”

    这话是彻底把岳太太都问蒙圈了，她根本就没有深思的考虑过这个问题，这个圈子水那么深，谁又清楚在玩些什么。

    岳太太没有回答这个问题，闻蔓也没有想过继续询问下去，而是和她说起今天的工作。

    “你今天先把我交代的工作熟悉一下，又不懂的地方可以问我，接下来的几天会非常忙碌，要亲自去一些布料厂选布料，你学过设计，对这些也不算困难。”

    岳太太也不知道自己是不是真的可以做到这些，但是既然都已经答应，就只能坚持下去。

    “好，我会努力来学。”

    “岳太太，你知道我为什么非要让你来公司吗？”

    岳太太是真的没有想通这个问题：“不知道。”

    “因为我感觉得出来你是一个非常豪爽单纯的人，同时就是因为过于单纯，所以才会犯一些错，希望你可以慢慢改变自己，另外就是想要交个朋友，当然也看今后我们的相处情况。”

    对于闻蔓说的话，真的是让岳太太非常意外，这些认识的人那个不在背后偷偷骂她，当她是瘟神一样。

    就好比今天自己踏入这个公司开始就知道，不过她并没有表现出来而已。

    但是却没有想到闻蔓会看穿她的内心，甚至还愿意帮助她。

    岳太太很感动，也大致上明白岳凌风为什么会那样重用闻蔓，还能和她成为朋友，只有这样坦率的人，才能懂得他们这种人的内心。

    “谢谢你闻小姐，另外就是对不起，当初的冲动差点伤害到你。”

    “也算是不打不相识吧，今天的工作繁多，大家就开始吧。”

    闻蔓简约的和大家介绍了一下之后，就开始今天的工作，她也希望岳太太可以融入进来，今后就可以留下来和岳凌风并肩而战。

    而闻蔓也很清楚，自己来到这就公司，或许也待不到她想要的那么久，毕竟她的身上还有太多的不定性。

    另一边岳凌风也远远观看着这一切，只觉得她有很大的改变，或许是跟随着优秀的人这一起，自己也会变得优秀。

    中午墨聿谨特意过来陪她吃午饭，这下岳太太就终于明白自己过去的担忧都是多余的，因为像墨聿谨这样英俊潇洒又优秀的人，闻蔓怎么可能会喜欢上其他人。

    “蔓蔓，我决定在你们公司楼下开一家中西合璧的餐厅，这样一来你吃什么都方便。”

    闻蔓忍不住笑起来：“那你干脆再考虑在附近给我买一套房子，这样一来我上下班都更方便。”

    结果墨聿谨一听连忙就点头，马上就给余特助打电话，开口就说：“余特助，你马上在这个附近给我找一套房子，要......”

    只是墨聿谨话还没有说完就被闻蔓把电话夺了过来，然后笑道：“余特助不用听他的话，他这是在发神经。”

    说完闻蔓把电话挂断，然后给了墨聿谨一个白眼。

    墨聿谨就感觉她这是在和自己撒娇一般，把人拥入到怀里：“你这是什么意思，敢给余特助说我发神经，我这是为了你好不好。”

    闻蔓忍不住笑起来：“我就是随口说说的，谁让你这样当真，你不用为我花费那么多，倒不如去多做一些慈善机构更好。”

    墨聿谨点头：“好，这些事我都听你的，我也是想要让你轻松一点而已。”

    闻蔓其实也很感动，知道墨聿谨做的这一切都是为了自己好：“我当然都明白你的心意，只是这些太破费，完全没有这个必要。”

    “傻瓜，是你不懂，只要为你做的事情，我都觉得很有意义，而且我所做的一切，都是为了能够让你开心。”

    闻蔓欣慰的搂住他脖子，主动献上一个吻，“聿谨，有你在身边真的很好。”

    “我还会让你继续觉得更好，让你这一辈子都离不开我。”墨聿谨有这个信心，可以让闻蔓更加爱自己。

    闻蔓很满足现在的生活，如果可以继续这样平淡下去，将会是老天爷对她的奖赏。

    下午闻蔓又开始忙碌，距离时装发布会的时间也是越来越短了，闻蔓大部分的设计稿都已经完成，接下来是策划方案还有衣料上的选举。

    由于公司现在经费的问题，闻蔓没办法选择最贵的，而且工期还需要很短，所以闻蔓必须要慎重考虑每一个环节。

    好在墨聿谨那边亲自安排两个专业人员过来帮忙策划，倒是给闻蔓减轻不少困难。

