    “所以，刘基可能也已经预感到了，若他助朱元璋登上帝位，他所落得的下场，恐怕不会好到哪里去。”

    张国飞说出自己的看法。

    “这怎么可能！朱元璋若得天下，刘基功不可没，他若是主动将屠刀对准刘基，跟随他打天下的人会怎么看他？天下人又会怎么看他？”

    学生们很是疑惑不解。

    “可若刘基病死呢？这与朱元璋有关系吗？最是无情帝王家！”张国飞不紧不慢地说道，经历过好多投资世界的他，早就将那些帝王看透了。

    真就是一个比一个还要心狠手辣。

    一下子，学生们语塞沉默的说不出话语来了。

    刘基这样做值得吗？

    他们的心思，张国飞一眼看穿。

    “刘基绝对不是一个贪慕荣华富贵的人，否则他怎么不继续当元庭官员呢？好歹他也是元庭进士出身。而后来朱元璋请他出山辅佐，他啊，或许也只是想一展才华抱负，不负平生所学！便就是朱元璋真容得下他，其余谋臣呢？”

    说罢，张国飞唏嘘不已。

    这会儿便是学生们再愚钝也能够意识到一点。

    多智近妖的刘基，恐怕不会落得什么好下场。

    他太妖了，同僚能容下他？朱元璋能容下他？

    接下来的数日里。

    叶笑都在修炼着炁源武学风斩，以及修炼的炁！

    红晶真就是花得如同流水般迅速。

    转眼间，他资产账户上的红晶不足二十万。

    不过呢。

    他的炁源武学风斩却达到了精通！

    精通风斩威力真就是比入门风斩、基础风斩强大太多了！

    而这一天。

    一道消息也是震惊整个龙都，整个龙国。

    投资世界《元末》。

    至正二十二年，李察罕被降将田丰骗入营帐里，然后埋伏多名刀斧手，直接砍伤了李察罕。

    后来，李察罕因流血过多而亡。

    这消息天下震动。

    元顺帝更是嚎啕大哭不已，说元庭的擎天一柱绝世猛将倒塌了！

    投资者们却不管什么绝世猛将，他们完全就是亏惨了。

    投资李察罕的无数投资者们直接爆仓！

    先前他们赚了多少红晶，如今却是连本带利全都吐了出来！

    亏！

    成倍成倍的亏！

    血亏！

    一小部分投资者更是因此破产，彻底地失去全民系统！

    “李察罕你是没脑子吗？就不能够对降将提防一下？”

    “还孤身一人去对方的营帐里，你这是作死啊！”

    “亏惨了！亏惨了！”

    “这那是什么热门投资股，这是绝命股！”

    ……

    投资李察罕的投资者足足数千万不止。

    投资股李察罕的身亡，让他们无法接受。

    据龙国统计，这一天不少夫妻直接吵架闹离婚，还夜不归宿，也有上班族直接旷工，更有一大部分投资者濒临破产。

    根据调查，这一波投资股李察罕的身亡，直接让整个龙国数千万投资者们累积亏损数百亿以上的红晶！

    李察罕！

    更是被冠上了死亡股的名头！

    无数人悔不当初！

    千不该，万不该投资这李察罕。

    刚刚准备去上学的叶笑，也能够听到周遭那一位位投资者们哭诉的声音。

    投资是挺能够赚取红晶的。

    可问题是你要一次投资正确，下次还要正确，下下次还要正确。

    一次出错都不能够有。

    若是出错一次，被系统割了韭菜，那么真就会体验到什么叫做血本无归！

    “至正二十二年了。”

    叶笑口中呢喃自语起来。

    编号23神佑卡也该准备使用了。

    距离他所知道的鄱阳湖水战已近在咫尺。

    这一战定乾坤。

    将彻底奠基大明王朝两百多年基业！

    【文字观察朱元璋】

    【张士诚派兵偷袭刘福通】

    【刘福通派人向朱元璋求救】

    【朱元璋率军赶去救援】

    【至正二十三年，朱元璋救出刘福通、小明王韩林儿】

    这一观察，叶笑双眸猛地圆瞪起来。

    时间竟是在不知不觉中进入到了至正二十三年。

    那一场国运之战就要到来了！

    叶笑表情有些紧张。

    他也是不再犹豫，直接在集卡册里使用起了编号23神佑卡。

    这张稀有卡种，再不打出去可就要拦在手里了。

    【使用编号23神佑卡，请选择指定投资股对象】

    叶笑迅速地选择起了投资股朱元璋。

    【投资股朱元璋，选择完毕】

    【编号23神佑卡生效中，将使该投资股朱元璋如有神助，持续有效时间三年】

    使用完这一张稀有卡种后，叶笑暗暗松了一口气。

    局势已经稳了一半。

    不知道这龙京靳家有没有收集到更加强力的稀有卡种，若有的话，事情可就是有些玄乎了。

    不过无妨。

    凭借编号23神佑卡，朱元璋稳赢了！

    当天，叶笑在学校里上学。

    这是一节班主任张国飞的语文课。

    张国飞刚才也是在吐沫横飞地跟学生们讲起投资的利与弊。

    尤其是要慎重。

    就说投资李察罕，前期是能够赚地盆满钵满，可后期呢，直接爆仓，亏地你整个人都会麻木的。

    爆仓亏地可不单单是你投进去的红晶，甚至就是你账户资产上的红晶也会亏掉。

    若拿不出来红晶，没事，系统会直接判定你破产。

    “千万不要觉得系统很仁慈，也千万不要觉得投资世界就像捡钱一样，只要你哪怕亏了一次，都有可能落入万劫不复之地！”

    张国飞语重心长地说道。

    他很明白。

    接下来投资世界《元末》将会愈来愈剧烈。

    天命之战已经是要打响了。

    到时候，又会有多少投资者亏得坠入深渊，一振不撅呢？

    进场时红晶满满，出场时空空如也，这种事情他司空见惯。

    所以，张国飞投资向来不贪心，徐徐图之，才能够越赚越多。

    那些总想着一夜暴富的人，只会越输越多！

    然而，就在这一刻。

    不单单是叶笑，包括其他投资者在内。

    可以说是整个龙国的投资者们都收到了一条系统消息。

    【投资世界《元末》进入短暂休市状态，所有投资暂停，世界短暂冻结】

    “这……”

    叶笑懵了。

    他周遭的学生们也是表情一怔一怔的。

    这到底是什么情况？

    投资世界《元末》怎么忽然就短暂冻结了？

    “老师，这是……”

    学生们都错愕不已，为什么投资世界《元末》会忽然短暂冻结，这一点征兆都没有。

