
0360

“那很好啊，”林海笑道，“这样我们就不算白跑一趟了。”

“其实你们真的白来了。”列农忍不住嘲讽道，“虽然我也算的上组织里一名高层主管，但我毕竟不是最高的那些人，我知道的并不会太多。”

“无妨。”林海轻松的说道，“只要你知道一些你们组织其他据点的位置就行，到时候我们自己会去调查的。现在你先告诉我，这里是怎么一回事？你们为什么内斗起来了？”

“还能是什么，权利之争罢了。”列农活动活动了脖子，无所谓的说道，“未来的接班人，不愿意多等几十年，想现在就站到组织的最高位，要这，自然得把前面的老家伙们排除掉。就这样而已。”

“那么，看起来，你们失败了？”

“没错，如果没有这些鬼东西，我们就成功了。差了一步而已。”

大概了解了一下这里发生的情况，林海便让人将俘虏们带走看管起来。接下来的事，就是快速解决外面的这些东西，好让运输机下来接走他们了。

“虽然我们可以轻易解决掉那些东西，但时间上可能会花不少，毕竟它们数量太多了些，而我们这次也没准备大威力武器。”扫了一眼城墙外，看到那些四足球状怪物虽然在克隆兵的强大火力下被驱逐开城墙范围，但仍然在向城堡进攻，陈西略为头痛的说道，“数量真的太多了。”

虽然克隆兵手中装备的GD3电磁加速步枪的子弹能轻松射穿对方的外层装甲，但那些怪东西也不是一发子弹就能解决的，除非能精确的命中要害，不然起码也要射上五、六发子弹才能确定瘫痪一个目标，这让克隆兵的火力不能有效的发挥出来，毕竟比起外面的家伙，他们的人数还是太少了些。

林海也说道：“看来我们得弄一个完整的来研究，看看对方的弱点、要害是在什么地方，这样才能有效的进行消灭。”

王武上前一步说道：“长官，要我们上去吗？只要有足够的火力掩护，我想我们装甲兵可以抓一个完整的回来。”

“那可是电浆弹，就算你们的盔甲也有力场防护，也坚持不了多久的。”林海微微摇头，“虽然我有带足够的重武器过来，不过这里狭窄的地形却不能将它们部署开来。我们目前看来，只能使用空中火力支援。”

“用奥格还是双刃？”陈西问道。

“都不是。”林海回答道，“就使用无人机就够了。这次我带了很多的攻击无人机，足够我们解决那些东西，我们没必要浪费太多精力在那些东西身上，因为这与我们最初的计划不符。只要驱逐开那些东西，让运输机安全降落和撤离，剩下的那些东西，就交给M军去解决，那是他们的事。”

“那么还需要弄一个完整的回来么？”

“有机会就弄吧，没机会就算了。反正以后恐怕我们还会遇上的，我的直觉是这么告诉我的。所以我们也就不必急于一时。”

“明白了。”

林海这次所携带的攻击无人机，正是之前就派来的那五架无人机同一型号的双涵道风扇型无人机，这种无人机也是铁鹰部队目前装备数量最多的一种近距离支援无人机。有着足够的反人员火力和反轻装甲火力，机动力也不错，装甲更是能防御绝大这个时代多数轻型单兵防空武器。

很快，城墙上就升起了五十架近距离支援攻击无人机，之前派来的四架则降落到堡内，由克隆兵对其进行修理。

五十架无人机火力立即让城墙上的弹雨密集了三倍，12.7毫米的三管加特林机炮以极高的射速弥补了数量上的差别，虽然没有电磁加速功能，但对付这些怪东西却也是足够了，改良过的穿甲弹头和******，令子弹以微弱于GD3步枪的速度穿透了那些四足球体身上的装甲，将之一片片的扫倒在地，而其相当灵活的机动性又能轻易躲避开反击的电浆弹！

看了一会儿，确定那些无人机和克隆兵暂时压制住了那些怪物，林海这才通知运输机降落来接人离开。

一架标准运输机刚降低了高度，出现在古堡上空，那些四条腿的圆球就分出了二分之一的火力向运输机开火，甚至无视城墙上克隆兵和半空中的无人机攻击，仿佛只是身形硕大的运输机更有威胁一样。只可惜那些四条腿的东西电浆弹威力不足，对于加装了隔热装甲的运输机短时间内造不成任何威胁。

借着这个机会，王武带着四名队员，从墙头一跃而下，直接就跳到了一个怪东西面前。

发现五个人类出现在面前，这个四足怪立刻将一只眼睛模样的晶状体转向了他们！

但只是这个时候，王武已经伸手抓住了它的下盘，然后用力一掀！

随着动力盔甲上辅力马达的声响，这个两米五高的东西就被王武给掀翻！重重的摔倒在地！四条腿不停在空中乱晃着，试图让自己重新站起来。

王武没给它这个机会，连续四发轨道枪30毫米弹丸将它四条腿都打断了。接着，王武又一枪托重重的砸在它发射电浆的那个眼球形晶状体上，将其砸碎掉！

四名和王武一起来的区域装甲兵立刻分出两人，一前一后的将这个东西抬了起来，然后在王武和另两名装甲兵护卫下，快步向古堡跑去。一切过程，只不过在十数秒内就完成了，其他那些怪物甚至才刚刚反应过来。

城墙上的火力立刻向他们倾斜，为他们提供更多的火力掩护。

而那些怪物，也发了疯一般，硬顶着密集的弹雨，向他们追了过来，密集的电浆不断在王武他们身边飞过，有命中他们的，在力场上溅起点点涟漪！

这个时候，十架无人机降低了高度，在他们身后用身躯组成了一个盾牌，为他们抵抗电浆弹的射击！

当他们跑到城墙下，上面马上就放下绳索，将那个被王武打残的怪物给吊了上去，而王武他们也凭借火箭背包飞上了城墙。

那个被王武他们捕获的球体一拉上城头，就立刻被送向顶着火力降落的运输机里。

最终，林海的部队是以损失三架攻击无人机为代价，全员安全撤离了这个古堡。

当然，为了掩盖一些他们存在过的证据，也为了给那些怪物一些好看，他们离开时在古堡中留下些“礼物”。

飞机上，看着天边升起的那一团刺目的光球，林海叹了一口气，炸弹最究还是爆炸了，距离他们离开的时间，也不过才十分钟，那些东西就突破了堵住古堡的所有障碍，进入到城堡内部，触动了他们设置在里面的大当量炸弹。

“没关系，这次我们只是没有认真对付他们而已。”陈西说道，“所以不用担心那些东西的战斗力，它们不是我们的对手。”

“我可不是担心这个。”林海轻笑道，“我只是在想，那些东西明明已经看到了我们的离开，为何还会继续攻击城堡，是因为它们没有收到下一步指令，还是说我们是不是错过了里面可能还存在的什么东西。”

“不管里面可能存在什么，现在说来也没用了，”陈西耸耸肩，“我在城堡里安装的炸弹，足够把那里夷为平地，什么东西都不会留下来。”

“只是因我们时间不够，不然我说什么也要把那城堡给翻个底朝天。”林海也耸了下肩膀，轻松的说，“谁叫M国人对那里的支援力度很大呢，又派飞机来支援。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691531"  chaptername="0360  活捉（三）">加入书签</a>
</div>
