
　　第八十七章史家上门

　　荣国府得到景隆帝赏赐的消息很快便传遍了京城。

　　而荣国府能得到赏赐，就已经向大家表明皇上的态度了，景隆帝就是明白的告诉大家，各位，该还银子了。

　　签了银子的勋贵之家对于贾赦和贾政兄弟俩那是即羡慕又恨的牙痒痒。

　　不过哪怕恨的要死，他们现在要做的就只有一件事，那就是凑银子还钱。

　　可是银子哪里是那么好筹措的，其他人家都好说，无非就是在太上皇时期借的银子，就算是有些多，最多也不过是几万两，可是勋贵之家就不一样了，要知道能够在太祖时期借国库银子的，那都不是一般人家，这些人家基本上都和贾家一样，讲面子，搞排场，吃的喝的都要是最好的。

　　很多都和荣国府一样，都是一日不如一日了。

　　所以现在让他们还欠银，那真是难为他们了。

　　不过不还也不行啊，从荣国府还了欠银得了赏赐之后，就陆陆续续的有人去国库还欠银了。

　　可要是拿不出银子怎么办？

　　贾老流氓已经现场教过他们了，将家里的古董摆件，金石玉器拿出去要么买了，要么直接拉到户部去。

　　可是户部已经传来了消息，户部只收现银，如果剩余小部分可以用古董字画，金石玉器来抵账。

　　贾琏在听说这件事之后，顿时便想到了一个好主意，那就是抄底。

　　贾琏现在手里也是有着不少银子，但是光有银子也没用，还要有家产，比如庄子，宅子，古董字画等等，贾琏都打算趁着机会收一波。

　　不过这种事实在是不能让自己出面，所以贾琏便打算用自己的亲信来做这事。

　　不过在贾琏做这事之前，荣国府还迎来了一位重要的客人，那就是有着金陵四大家族之一的史家。

　　史家，这个在原著里四大家族中唯一没有被抄家的家族，在贾琏看来可以说是最聪明的。

　　在原著中，史家给人最大的印象是什么，除了一门双侯，就是穷了。

　　这也是史家最聪明的做法，将穷这个字摆出来给所有人看。

　　而且史家也是真的穷，几年里死了两个家主，死了一个主母，这三个人每一个都要好好的发丧，但凡有一个人的丧事没做好，那都会被人戳脊梁骨。

　　他们这样的人家，丧事都不是一般的大，想想秦可卿的丧事就知道了，光是棺材都不是一般的小家族能承受得起的。

　　史家怎么说也是侯爵之家，那花费就可以想象了。

　　等出了孝期之后，为了袭爵又花了一笔钱，老三能够获得忠靖侯的爵位，也是花了不少的钱，可以说史家现在家里已经没多少钱了。

　　史家都穷成这样了，皇上就算是再怎么想收拾人，也不会选这样的人家下手。

　　所以到了最后，史家反倒是唯一一个没有出事的家族，倒是贾王薛三家，那是一个比一个惨。

　　而此时的史家两位侯爷就坐在荣国府的荣庆堂里。

　　史家是贾母的娘家，也是贾赦和贾政的母族，所以史鼐和史鼎的到来还是让荣国府很重视的。

　　其实说起来，四大家族里，贾家和史家的关系要比较近一些，其次才是王家，至于薛家，充其量算是远亲。

　　史鼐和史鼎来，自然是来要个说法的。

　　“姑母，你们这次也太过分了，去国库还银也就算了，好歹提前通知我们一声，也让我们有点准备，现在好了，大家都在还银子，咱们史家是什么情况您老人家也是知道的，这让我们上哪儿弄银子啊。”史鼐有些无奈的说道。

　　贾母也是有些头疼，她当时都忘了史家这回事了，便说道：“这事都是你两位表弟弄出来的，我也是搞不清楚，他们怎么就想起来还欠银来了。”

　　史鼐叹了口气说道：“姑母，现在咱们家可难办了，还银子吧，没钱，不还吧，那就是得罪了万岁爷，这不是让我们两难吗？”

　　“二哥，还是听听姑母有什么办法吧！”史鼎连忙劝说道：“姑母是咱们史家的姑奶奶，这吃的盐比咱们走过的路都多，总会给咱们想到办法的。”

　　贾母听了心里都想骂一句麻麻批，她算是看明白了，自己这两个侄子嘴上说是来要说法抱怨人的，实际上是想让荣国府帮他们一把。

　　“行了，先说说吧，你们的欠银有多少，还缺多少？”

　　“姑母，不瞒您，咱们史家几代侯爷一共在国库里借了五十万两银子，现如今我们哥俩倾家荡产也只凑够了二十万两银子，还有三十万两银子的缺口不知道怎么办呢。”

　　听到是三十万两，贾母就有些头疼了，无奈道：“你们也知道，府里刚刚也是倾家荡产还了欠银，这府里别说三十万两银子了，就连三万两都不一定能拿得出来。”

　　史鼐和史鼎两兄弟也是叹了口气，他们也知道荣国府是什么情况，不过他们也是没有办法，这么多姻亲中，只有荣国府还能帮得到他们，至于其他的姻亲，基本上都难以帮上忙了。

　　“姑母，您老人家怎么也要给我们兄弟出个主意啊。”史鼐苦笑道。

　　贾母也知道这两人应该是没有办法了，不过还是给他们出了个主意，说道：“算了，我问一下琏儿吧，看看他怎么说？”

　　史鼐和史鼎也知道现如今在荣国府最有本事的是贾琏，对于贾琏的事情他们也知道不少，贾琏被封为伯爵的时候他们两人也是来恭贺过，所以对贾琏并不陌生。

　　贾母看两人不说话，便看向了鸳鸯说道：“鸳鸯，你去看看琏儿可在府里，若是在的话，就说我老太婆找他有事让他来一趟。”、

　　在听到鸳鸯说老太太找自己的时候，贾琏还有些诧异，在得知史家两位侯爷上门之后，贾琏就知道怎么回事了。

　　来到荣庆堂，给贾母见过礼之后，便看向了史家两位侯爷：“两位叔父怎么想起来府里了，父亲和二叔怎么没有过来相陪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第八十七章 史家上门免费阅读。https://xs.23sk.com 