    “薛总，薛太太，薛太太生日快乐，青春永驻。”王亚欣走过去之后对薛东林说着，然后与薛东林握手。

    “王律师来了，欢迎欢迎，这位是……哦……我记起来，这位是王律师的先生，叫……方先生，方先生的对不对，做风投的，欢迎欢迎，非常感谢方先生能够亲自过来。”薛东林看着站在王亚欣身边的方志强想了很久，最后握着方志强的手说着。

    “薛总真是好记性，今天是薛太太的生日，我当然得过来了。我们家亚欣经常跟我说薛总是她的亦师亦友，给了她很多的帮助，而且也很照顾她们事务所的业务。”方志强落落大方地说着。

    看着方志强的表现王亚欣笑着，同时脸上也有些红晕，之所以红晕是因为方志强的那句“我们家亚欣”

    “夸奖夸奖，亦师亦友谈不上，我与王律师就是朋友，很好的朋友。不仅仅是我照顾王律师的生意，同时王律师也为我们公司解决了很多的麻烦啊，王律师不仅自己是整个明珠最顶尖的几名律师之一，而且，我们明珠这么多的好律师，有很多都在王律师的事务所里面，基本上要论打经济官司你们事务所认第二就没人敢认第一啊，所以在工作这块其实还是王律师在给我们帮助啊。来来来，两位，请进请进，先随便喝一点吃一点，我这边招待完客人之后再过去招待两位。”薛东林非常客气地道。

    “好的好的，薛总你忙你忙。”方志强微笑着道，然后与王亚欣走了进去。

    酒会在一个很大的大厅里面，酒会现场四周摆着很多的条桌，各种食物应有尽有，中间已经有了很多的男男女女，男人基本上都是西装革履的，女的都是一水的礼服。

    “看到没有，从这里就能反应出一个社会问题。”方志强一边往里面走一边小声地对王亚欣说着。

    “你看，这里面男的基本上都是上了年纪的，而跟在身边的女人基本上都是年轻貌美的，我敢打赌，这里面就没有几个是自己的老婆，即使是也绝不是原配。所以我说啊，这有钱人就没一个好东西。”方志强很气愤地说着。

    “我以为你要说什么呢，你要说的就是这个呀？难道不该是男人没一个好东西吗？”王亚欣笑了笑说着，随后又道：“那边有几个是我的大客户，跟我过去一起去打个招呼，你不要说太多，简单打个招呼就行了。”

    “好吧。”方志强点点头，他其实是最烦交际这虚伪的一套了。

    王亚欣就一直挽着方志强的手走着，然后走到了几个正在交谈的人身边，笑着说道：“林总、李总，你们来的早啊。”

    “哟，王大律师，这位是？”

    “这位是我先生，方志强。志强，这位是林总，这位是李总。”王亚欣笑着做着介绍。

    “林总，李总。”方志强笑了笑，与面前的两位老总握着手。

    “我们一直都只知道我们王大律师是位女强人，与王大律师认识也有好几年了，从来没见过她丈夫，也从没见她谈起过，今天这才是第一次见到。方先生真是青年才俊啊，与我王大律师真是男才女貌天造地设的一对啊。”对方恭维着。

    “夸奖夸奖，我之前一直都不在国内，工作也忙，很少回国内，所以也就很少与亚欣一起出席活动。以后，以后一定拜访各位，在这里我得感谢两位老总一直以来对我们家亚欣给予的帮助，改天一定登门拜访。”

    “客气客气。方先生是从事什么行业的？”其中一个问着，这个时候方志强正想说话的时候，王亚欣连忙从旁边的服务生手里拿过一杯红酒递给了方志强说道：“你的酒。”

    “哦。”方志强愣了愣接过酒。

    “他之前一直在美国工作，算是半学习半工作吧，今年才回的国，在自己创业，也就是做点小生意而已。李总，你们公司上次那个商标侵权案黄律师为你们处理的怎么样了？”王亚欣自己给方志强回答，然后把话题引开。她是真怕方志强等下又说自己是在华尔街做金融回国做风投那一块的话来，要知道，这些人可都是一辈子与金融打交道的人，等下要是真这么说下去他们都会有兴趣，聊得深了肯定就穿帮了，所以一看到方志强准备说话了，王亚欣连忙打断。

    王亚欣笑着与这些客户和潜在的客户打着招呼聊着天，而方志强则一直都是微笑地陪在王亚欣身边，说实话，他很不爽，因为很没有存在感。不过，每次王亚欣向别人介绍他的时候说这是我先生时方志强都有种别样的感觉，似乎之前的不爽一下子就没了，所以啊，男人就是贱，没办法。

    所谓的酒会，其实就是一群人聚在一堆，三三两两地在一起聊着天，认识的聊天加深感情，不认识的人就互相认识，然后递着名片，这是商界人最喜欢的场合，不是因为他们真的喜欢这个场合的气氛，而是因为他们需要这种提供交际提供人脉的场所。对于他们来说，人脉就是最大的财富。

    方志强一阵都是陪着笑脸打着招呼喝着酒，王亚欣也真的是如她所说的那样，基本上什么都是自己说了，不让方志强说太多的话，而方志强也省的自在，与这些人打交道聊天的确不是一件轻松愉快的事情，所以他选择了做王亚欣身边一个安静的美男子。

    当王亚欣领着方志强走向靠近角落的一个圈子里时，方志强从侍应的托盘里面端上了第三杯红酒。

    “李总，刘总，尹总，你们好，好久不见了。”王亚欣还是挽着方志强的手走了过去。

    “王大律师来了啊，好久不见好久不见。”几个男人也都笑着打着招呼。

    酒会为了气氛，灯光都不是太亮。

    “这位是？”

    “这位是我的先生，方志强。”

    “之前没见过方先生啊……”

    “他之前一直在美国工作，算是半学习半工作吧，今年才回的国，在自己创业……。”王亚欣几乎是用统一的口径问着。

    “李总好，刘总，尹总。”方志强还是老套路，与这些人一一握手打着招呼。

    “方先生是吧，你好啊。”就在方志强与几个人握完手之后，忽然一个女人的声音出现了，而且有一双手出现在他面前，最关键的是这个声音他很熟悉。

    方志强一愣，连忙抬头去看着，却见到了王霞不知道什么时候站在这个圈子里，而之前方志强一直都没见到。当见到王霞的那一刹那，方志强有着很不好的感觉，整个人头皮都是麻的，他怎么都没想到王霞竟然会出现在那。

    “我……”方志强看到王霞的时候整个人都不好，半天说不出话来。