"爷爷，您说这个叶大师能把金叔叔救回来吗？"秦洛雪看着雷虎和叶大师乘坐快艇飞驰而去，不禁问道。

　　秦正清摇了摇头，说道："从这个叶大师走的是六亲不认的步伐来看，多半是个傲慢的家伙，还有他的穿着打扮，给人一种很做作的样子，这种人一点都不靠谱，别奢望他能救回金天豪，极有可能他自己都有去无回。"

　　秦洛雪觉得有些道理，不由得面露失望之色，长叹道："看来金叔叔是在劫难逃了。"

　　"嗯，十有八九是回不来了。"秦正清点了点头。

　　"爷爷您说，会是谁想要取代金叔叔江州王的位置？"秦洛雪问道，她认为并非寻仇那么简单。幕后肯定有人操控，否则三个偷渡进来的人，怎么对金天豪的行踪那么了解，路虎又是从哪来？

　　种种迹象表明，幕后绝对有始作俑者。

　　"金天豪一死。江州必乱，到时谁取代金天豪的位置，多半就是谁干的，三天之内就知道答案了。"秦正清意味深长道，他似乎已经联想到与谁有关了，只是没有证据不便乱说而已。

　　此时，总统套房内。

　　"那个斗篷人是所谓的叶大师吗？这穿着也太装逼了吧，又是披风又是黑纱斗篷，搞的好像自己是武林似得，你们说他能把金天豪救出来吗？"韩毅笑着问道。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"就他一个人？"魏子飞冷笑："你们根本我爸叫来的那三个洪门高手有多厉害。那可都是化境宗师啊！"

　　"知道什么叫化境宗师不？说出来不怕吓死你们，我爸亲眼见到他们踏着海面飞行千里而来，身上都不带湿的，比电视剧里的铁掌水上飘还要牛逼不知多少倍。"

　　"还有，化境宗师连子弹都不怕。手雷顶多能炸伤他们点皮毛，恐怖到十步之内一个眼神就能秒杀咱们这些普通人，三个这么牛逼恐怖的高手，你们说那个狗屁叶大师能把金天豪救回来？"

　　"想都不要想啊！我敢保证他这一去，指定得给金天豪陪葬！"

　　这翻话一出口，十几人是连连倒吸凉气，只觉得化境宗师简直恐怖如斯。

　　"我要是能成化境宗师那该多好啊！"山鸡感慨道。

　　"你？"魏子飞一巴掌拍在山鸡头上，大笑道："你就好好给本少当小弟吧，本少有肉吃你就有汤喝，本少有女人玩，你就有二手货捡，别去做那千秋大梦了。我爸的护卫顾老习武五十多年，在化境宗师面前就一掌拍死的事，全世界都没多少个化境宗师，那根本就不是人，是神仙，我们就不要想了，等着我爸称霸江州，本少带你们尽情的装逼，尽情的潇洒。尽情的风流吧！"

　　......

　　此时，湖心处，一艘乌篷船停在湖心微微荡漾着，金天豪被绑在乌篷船内，黄德龙在一旁守着。钟元和梅浪在船头喝着小酒，谈笑风生，好生悠哉，根本不担心已经被万千警力包围。

　　凭他们三的武道修为，只要解决完事，有的是办法逃出湖心，还真没必要去担心会被围困在里面。

　　"我劝你们三最好别作死，叶大师不是你们能惹得起的，如果你们非要执迷不悟，就等着葬身金凤湖吧。哈哈！！！"金天豪狞笑了出来。

　　黄德龙当即面色一冷，仿佛金天豪的话是在侮辱和吓唬他们，便很不爽的在金天豪身上狂踹了起来。

　　"舒服！舒服啊！你们打的越狠！叶大师就会让你们死的越惨！哈哈哈！！！"

　　金天豪一副死猪不怕开水烫的样子，哪怕是被踹到吐血了他都没求一声饶，更没喊一声疼。

　　"贱骨头！"要不是留着他号令他手下骨干分子，黄德龙绝对能轰杀他。

　　就在这时，传来了喇叭的叫声。

　　"乌篷船上面的人听着，你们已经被包围了，希望你们尽快放了人质，把手举起来，否则等待你们的将会是灭顶之灾！"

　　钟元三人寻声看去，只见一艘警用快艇正在快速朝乌篷船靠近。

　　"哈哈哈！！！"

　　钟元当即仰头大笑，灌了口清酒，朝快艇喊道："应该是我劝你们不要靠近，不然别怪我掀翻你们的快艇。让你们葬身湖底！"

　　"妈的！这么猖獗还了得！"

　　霹雳虎性感比较燥，从腰间掏出一颗手雷就朝乌篷船边上水域扔了过去。

　　并且冲血玫瑰手中抢过喇叭，喊道："别敬酒不吃吃罚酒，最后警告你们一遍，要是再不束手就擒，我们就要动真格了！"

　　轰！

　　雷在乌篷船附近炸开，水浪冲的乌篷船剧烈晃动起来。

　　"妈的！"钟元怒火中烧，吩咐道："梅师弟，干掉他们！"

　　"好咧！"梅浪起身，轻点脚尖。仿佛一颗出膛炮弹射了出去。

　　三秒之后，他轰然踩在水面上，顿时湖水狂怒而起，形成一面水墙朝迎面驶来的快艇扑了过去。

　　白牡丹四人并非泛泛之辈，没有选择闪避水浪的袭击。而是稳住快艇穿过水墙。

　　下一秒，密集的枪声响起，子弹如雨一般朝梅浪覆盖了过去。

　　"哈哈！一群傻逼，我乃化境宗师，子弹是威胁不到我的！"

　　面对密集而来的子弹。梅浪并没有闪躲，而是一边罡气外放，一边狂笑喊道。

　　很快，一圈罡气全方位无死角的笼罩梅浪全身。

　　也就在这时，数十发子弹打在罡气上。猛烈的打着转，罡气被击打的泛起层层波澜。

　　"哈哈！让我把这些子弹赐还给你们吧！"梅浪准备运行真气，将这些子弹打回去。

　　却不曾想他话音还未落下。

　　突然！

　　那些子弹全部自行炸开，发出"劈哩啪啦"如炒豆一般的声响，而后化作数十团幽蓝火焰烧向罡气。

　　"不好！"梅浪眼珠子都要爆了出来，想抽身却发现已经晚了，只是在转瞬之间他就被幽蓝火焰所吞噬。

　　"啊！！！"

　　撕心裂肺般的惨叫瞬间彻响整片湖域，哪怕是梅浪都跳进水里了，幽蓝火焰还在焚烧着他的身体。

　　"梅师弟！"钟元惊喊一声，想要去救梅浪，却发现已经来不及了。

　　因为梅浪已经漂浮在湖面，幽蓝的火焰还在焚烧着他，但他不喊不动，显然是已经失去生机了。

　　而此时，警用快艇也在乌篷船前面十米处停了下来，白牡丹四人皆是噙着一抹冷笑看着处于懵逼状态的钟元。

　　"噬魂弹，你们是大内的人？"

　　良久后，钟元猛然抬头看向快艇上的四人，霎时间一股浓烈的肃杀之意弥漫开来。

　　"不错，我们是大内机构派来专门猎杀你们的人，你要是识相的话赶紧束手就擒，否则别怪我们手中的噬魂枪无情。"血玫瑰冷声说道。

　　噬魂枪是大内花了二十年时间研制出来的，专门用来对付武者，化境大成以下的武者一旦被噬魂枪打出的密集子弹击中，等待他们的便是被焚尽灵魂而死。

　　正因为有噬魂枪在手。白牡丹他们才敢前来，否则凭他们的实力还真不是这些化境武者的对手。

　　"哈哈！！！"钟元突然仰头狞笑了出来。

　　下一秒，他从怀里掏出一张符咒，嘴角迅速蠕动起来，倾刻之间符咒无火自燃，化作一道金光笼罩钟元全身。

　　"这..."白牡丹等四人面面相觑。

　　但很快他们就反应过来，迅速朝钟元疯狂扫射。

　　只是，有金光护体，子弹触碰不到罡气，产生不了化学反映。并没有如先前那样的幽蓝火焰出现。

　　"怎么会这样？"白牡丹四人惊呆了！

　　"来的时候，我们林舵主为了我们的安全起见，给我们三人每人分发一道我洪门老祖亲制的护身符咒，只可惜我梅师弟来不及令符咒，被你们残忍杀害。你们这一行为已经成功的惹怒我了！"

　　钟元不紧不慢说着，缓缓抬起头，瞬间一股恐怖的力量从他身上肆虐开来，如台风过境一般掀飞了乌篷船的棚顶，湖水也骤然翻滚了起来。

　　"不好！快撤！"血玫瑰花容失色的惊喊出来。

　　她可是听说过洪门老祖的恐怖，他绘制的护身符咒能抗一发穿甲弹，有洪门老祖的符咒护身，加上化境的武道修为，根本不是他们四人能与之匹敌的。

　　随着血玫瑰的话落，快艇立即调头。

　　"想跑。门都没有，我要你们全部下去为我梅师弟殉葬！"

　　钟元怒咆一声，双臂猛地自下而上掀起，湖水瞬间狂涌而起一堵数十米高的水墙，如山呼海啸一般席卷向快艇。

　　只是眨眼睛的功夫，快艇便被水墙掀翻，四人全部成了落汤之鸡。

　　钟元趁机踏风而上。

　　"师姐，快带小师妹先走，我跟师弟顶着，要是我和师弟死了，请让师父申请将我们葬入烈士陵园！"白纸扇一脸壮烈赴死的决绝，拉上霹雳虎，踏水迎向钟元。

　　虽然他们没有入化境，但都有着内劲巅峰以上修为，做不到钟元那边脚不点水就能飞行，但踩着水也是能跑一段时间的。

　　危难关头，血玫瑰也没有矫情，拽上白牡丹踏上便跑。

　　"一个都别想跑！"钟元神色冷冽，这些内劲武者在他眼里仿佛蝼蚁一般，想拦截他就跟螳臂挡车一样，起不到任何作用。

　　果不其然，当他迎面冲向白纸扇和霹雳虎两人时，双掌齐出，呈摧枯拉巧之势打在两人胸口。

　　血洒湖面。

　　两人倒飞百米向百米开外。

　　"两位师弟！！！"血玫瑰悲痛的喊了出来。

　　结果话音刚落，她惊骇的发现钟元已经逼近，一只大手猛地朝她拍来。

　　危及时刻，她一把将白牡丹搂入怀里。

　　下一秒！

　　轰！

　　一掌猛地拍在她背上。

　　噗！

　　血玫瑰狂喷一口血雾，抱着白牡丹如断线风筝一般飞了出去。

　　恰在此时，一艘快艇飞射而来，血玫瑰和白牡丹砸向这艘快艇。

　　"我去，天降美女。"