    第5791章花种（4）

    “咔嚓”一声。

    毒蛇的灵魂被透明的利齿嚼碎。

    发丝绷断，坛虫在混沌丹海里一个后仰，骨碌骨碌滚出老远，直接四仰八叉。

    真小小大口吐血，气息紊乱。

    坚持到最后，她在心中烙印了那花形的契约图腾，但为此，她的灵魂也受到了极强的冲击！

    那是圣人级别的生物吗？

    不！

    远比圣人更强！甚至强过永恒！

    回忆那可怕的三只眼，噬灵者投影的黑暗，就在真小小心中盘亘不散，阴寒的记忆，冲击着她的四肢百骸！

    那是她生平所见，最恐怖的生灵。

    若非它有灵智，若非它想散播讯息，从界外获取更多的灵魂美食，真小小笃定自己与坛虫根本无法与之抗衡一瞬，在对方看来，那万千灵魂都是美食，而自己与坛虫的神念，不过是不痛不痒的灰尘！

    一想到这里，真小小的身体情不自禁颤抖连连。

    此刻她的识海内，不但拥有一枚奇异的花形结契图腾，还静静地漂浮着一枚花种！

    那花种是随花形结契图腾被记忆之后，凭空出现的东西，但真小小知道，它是什么！

    朝生夕死之种！

    这种被临谷修士称为鸿蒙三兽之一的植物，其实正是界外噬灵者吞噬灵魂的通道！每绽放一次，便大量收割界外新鲜的生魂与仙王尸体！

    感觉到这种子上散播出的淡淡温暖，实难与噬灵者那种恐怖生物联想在一起，真小小为这种东西居然出现在自己体内而忐忑。

    莫名其妙，她就成为了另一个世界恐怖生物在临谷的代言人！

    再想想临谷鸿蒙三兽的传说，真小小更觉得心底发凉。

    原以为鸿蒙三兽都是本界当仁不让的先天生灵。

    万万没有想到，最最神秘的朝生夕死……竟是外来物种，而且是界外恐怖生灵收割生魂的工具。

    那么鸿蒙时代，又是谁去了界外？看到了噬灵者，与自己一样，看到了花形图腾，与噬灵者结契？又将种子种在这三千世界之中，交待魔道静养兆亿生魂，等待换取永生的呢？

    道……

    无极！

    之前就有所怀疑，今日更加笃定，无论圣人还是永恒，都绝不是仙途的终点，这偌大的寰宇，还有无数的秘密待人挖掘。

    “你怎么了？被魔邪发现了吗？”

    看到真小小连连吐血之后又呆坐在地，蠃鱼魔尊着急地发问。

    “我……想看看虹引的尸体。”

    真小小一时之间解释不了那么多东西，只想着如何结束魔邪的献祭。

    这世上谁去当永恒者并不重要，重要的是……魔邪不行！

    若魔修者当道，压过所有正统仙修门派，整个临谷就会立即陷入如屠血星域一般的混乱里，炼血炼魂炼尸者暴涨，从此临谷再无宁日。

    绝不能让这样的局面变成现实！

    “跟我来！”

    蠃鱼魔尊伸出一根手指，划开空间壁垒。

    虹引的尸体，原本预计着要在三千世界所有魔修完成献祭后最后向朝生夕死奉上。此时它被储存于四大魔宫合力张开的次元空间内，无论蠃鱼、陆霸、星辰还是皇凰，都能自由地查看虹引的尸体。

    ?  ?小可爱们明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

