    许了，萧安安，谢林三个人，终于摆脱了跟屁虫，找了一个清净的地方吃饭，几个男孩子都是青春热血，所以凑到了一起，就很认真的讨论起来，夏达和颜色雪最后会怎样？

    许了当然不会看好他们，但是也绝对不会跟同伴说明真相，萧安安在美国念书，对这种恋爱模式司空见惯，当然大力支持夏达是到了春天，谢林羡慕之余，很有些后悔，自己居然没有提早下手，反复跟许了确认他有没有吃过颜色雪，两人关系到了哪一步。

    在许了极力表明只跟颜色雪见过两面，前后加起来不会超过二十分钟的时候，谢林的后悔更进了一步，甚至建议大家给夏达打电话，一定要搅黄了这个“贱人”的好事儿。

    许了哪里肯赞同这种事儿？

    颜色雪的事儿，还是很让他头疼的，之前推给崔盈不成，有夏达主动跑出来承担，简直太好也不过。至于夏达只是个普通人的问题，反而很好解决，许了甚至觉得如果情况允许，他可以给夏达开一个“勇者光环”，让他带着“公主”去勇斗“黑暗法庭”，他甚至能买通黑暗法庭，让他们认真点演戏。

    许了正在跟萧安安，谢林闲扯，忽然感觉到某种萌动，不由得微微吃惊，佯作去上洗手间，起身离开了座位，随便找了一个包房，丢了一个**法术，然后就闯了进去。

    他先随手把包房里的食客都收入了小乾坤界，然后才把手一张，一枚光卵冉冉浮现。

    许了等候了片刻，仍旧不见有任何动静，心中也颇好奇，就分了一缕意念，闯入了这枚传承光卵。

    许了的意识才化入传承光卵，就生出了四肢和长尾，化为一头淡青色的公狐狸。

    他四爪轻踏，顿时生出青云。缓缓升空，这才发现远处有一座城池，里面也不知有多少人口，人来人往。十分繁华，宛如古代城郭，很有一番气象。

    许了遥遥观望，见得这座城市妖气灵气参杂，不由得暗暗称奇。四足挪动，须臾间就出现在了城郭之外。

    城里人见到许了也不惊讶，就好像经常能见到异类精怪一般，甚至好奇的观望之人也甚少，偶尔有人打量，也直如看到普通人一般。

    许了知道此地玄异，也不避讳，长身而起，化为一个俊秀少年，旁人见了也只当司空见惯。并无人露出惊讶之色。

    许了走入这座城郭，就见到几头小狐狸满街玩耍，见到许了这个陌生人，有一头小狐狸就跃入身边的妇人怀中，口唤娘亲，把一双乌噜噜的漆黑眼珠来瞧许了。

    怀里抱着小狐的妇人盈盈一笑，叫道：“客人可是初次来天狐城？我家孩儿不识得，故而有些害怕，您勿要怪罪。”

    许了哈哈一笑，连道不会。又跟小狐狸挥了挥手，这才扬长而去。

    他在天狐城转了半日，这才明了，这座大城有数万人口。几乎都是天狐一族，偶尔有些血脉不纯的小妖怪，也都最少有一半的天狐血脉。

    许了心中暗暗忖道：“每一枚传承光卵所化世界都不相同，甚至每一次进来，景致都不会跟上次一般。这枚天狐一族的传承光卵居然化为家国，俨然太平气象。却不知去哪里才能找到任灵萱？她应该已经觉醒过来，传承光卵才有异变，但却不肯出来，是怎么回事儿？”

    许了想了一会儿，也不知道该用什么手段，只能一按顶梁，冲出一道妖气，横贯高空，化为两个大字“许了”，希望任灵萱能够瞧见来，主动过来相会。

    许了却不知道，这座天狐城有个城主，此刻正在城中的托天台上，望着城里，手扶香腮，若有所思。

    这位天狐城主，若是许了见了，必然大叫一声：“任灵萱！我好像见到了你姐姐！”

    她生得花容月貌，闭月羞花，倒是有七八分像任家的小狐狸，只是年纪较长，看起来身材更为高挑，气质更为恬淡，举手投足之间更有一种任灵萱所不曾有的成熟稳重，磅礴大气。

    天狐城主早就望见了许了，但却只是嘴角含笑，并无任何动作，甚至许了冲出顶梁一道妖气，显化自己的名讳，她也只是轻轻一笑，似乎见到了什么好玩儿的事情。

    天狐城主正在瞧着许了发呆，忽然有几个侍女走了上来，柔声唤道：“城主！那飞狐城的胡家城主又来求见了。”

    天狐城主摇了摇头，说道：“我没空见他！让他回去吧！”

    几个侍女不敢怠慢，正要去回话，忽然一声长啸远远传来，一个豪迈的声音喝道：“任家城主，你在此发呆，为何却说没空见我？”

    这头大妖身上妖力澎湃，只是却有些驳杂不纯，一半是灵气，一半却是妖气。

    许了正自犯愁，如何找到任灵萱，忽然感应到这股妖气，不由得心头欢喜，化为一道玄光冲霄而起，须臾间就飞到了托天台上。

    他看到了天狐城主不由得微微有几分犹豫，虽然这位城主跟任灵萱生甚是相像，但气质却大不相同，他也不敢确定此女就是任灵萱，毕竟这枚传承光卵内是天狐一族数千万年的传承，记载了天狐一族的全部历史，若是运气，碰到任家的某位老祖宗也未尝没有可能。

    任家的老祖宗说不定就跟任灵萱生得甚是相像！

    胡家城主见到许了贸贸然的冲上了托天台，心头颇为恼怒，喝道：“这里岂是你这等平民可以上来的？还不给我滚了下去？”

    胡家城主背后立刻转过来十余名身披黑甲的武将，不等许了答话，就冲了上来，那个架势明明不是想要驱逐，而是要把许了当场杀了。

    许了也不在意，轻轻一笑，五指一挥，就有数千白道剑气飞出，这一手袖里乾坤剑法岂是易于？许了凭此剑法也不知杀了多少大敌，这十余名身披黑甲的武将，虽然实力也不同凡俗，甚至尽皆有妖将级的实力，却哪里抵挡的住？

    剑光卷过，顿时了账，把这十余名黑甲妖将斩杀的干干净净，甚至剑光余势不衰，直扑那位胡家城主。

    胡家城主也不惊慌，厉喝一声，身外妖气勃发，五指一晃，化为山岳一般大小，就冲着千百道剑气压力下来。(未完待续。)

    
