    “可现在这家农户已经走了，去了哪里咱们也不知道，咱们要想办法找到他们。”

    厉墨寒也在高兴之余吩咐掌柜的，“你立刻吩咐下去，暗中安排一些人去调查一下这家农户到底去哪儿了，一定要把本王的孩子给找回来！”

    “是，我等势必要把小主子找回来。”

    ……

    接连几天，韩若青都希望得到孩子的下落，可是这件事情就如石沉大海一样，每天派出去的人一波一波的，可最终还是没有消息回来。

    而这几日摄政王府也不太好过。

    每天除了出去找韩若青，整个偌大的摄政王府也忙忙碌碌的，好像是在收集什么东西算计什么。

    “你们真是一群废物，这么多人去找一个女人都找不到，找了这么久还是没有对方的下落，你们真是太耽误本王的事儿了！”

    摄政王心中越发着急了，有一件事情已经在计谋很久了，可是眼见着就要到了日子，可事情却……

    “不行，再这么下去一切都搞砸了，看来只能用另一个办法了！”

    摄政王眼神坚定的看着远方，随后缓缓吩咐身边的人，“这几日你派人去京城里面捉拿九十九对童男童女。”

    “这……九十九对恐怕数量太大了，会让老百姓们发觉的。”

    “真是笨！”他转过身来，教他，“就说要用这些人的精血来保护龙脉，而他们的献身对他们各自的家庭来说是无比的荣耀，谁敢拒绝！”

    就连他身边的人都觉得这件事情残忍了，但他还是领了命出去办了。

    而这件事情也让“文慧”得知。

    她侧面打听才知道，摄政王好像要把这些人全都推进一个偌大的炉鼎中去蒸，应该是一个很古老而又阴狠的阵法。

    原本消停一阵儿的京城，顿时又因为这件事情再一次乱成一锅粥。

    “官爷，我家孩子还年龄这么小，您就放过他吧！”

    “选中你们家孩子是你们家的荣耀，不要了比我们用强的！”

    ……

    整个京城仅仅一天的时间就弄得哀声怨道的。

    这几天的事情连在一起也让百姓们心中生了反意，已经有不少人组织一起想要抗议了。

    摄政王知晓之后直接带人镇压，“所以反抗之人全都杀之，我看谁敢拒绝本王的要求！”

    一开始还有百姓们莽撞，可是摄政王的手下一个个心也不软，一刀一个杀之而后快。

    杀了几个之后，有些百姓们也不敢再闹事了。

    可是京城街道上还是鲜血流了遍地，惨痛的代价！

    “文慧”等到摄政王回府之后，看到他回房间关上门密谋些事情，她赶紧抽身回去通风报信。

    在发现没有人跟随之后，偷偷的溜去了暗卫营。

    “王爷，王妃娘娘不好了，摄政王最近很不对劲！”

    “怎么了？他可有什么异样？”

    “最近他好像在弄什么阵法，收集了九十九对童男童女，现在百姓们苦不堪言，可是这个阵法若是成了，恐怕他会要害更多的人！”文慧心中也有些急，不知道这件事情该怎么阻止。

    而韩若青听到九十九这个数量，顿时想到了什么……

    “九十九对，这么巧吗？”

    “你想到了什么？”厉墨寒问道。

    韩若青突然瞪大了眼睛，“我想起来了，我师傅之前还在的时候也弄过这样的阵法，跟这个相差无几。”

    “难不成……”她突然就意识到了，“这个摄政王不会是我师傅吧，可是他不是已经被炸死了吗，但这个阵法又说明这件事情绝对跟我师父有关，这摄政王若不是我师傅的话那也一定是跟我师傅有关系的人！”

    她心中一直以为师傅已经死了，毕竟在那次爆炸之后很难存活了。

    可现在事情种种联系在一起，足以说明师傅可能还活着，或者说这个摄政王就是师傅之前培养的人。

    厉墨寒脸色也有些沉重，“若是你师傅的话，他弄这个阵法想要干什么？”

    “我先假设这个人是我师傅，我师傅还没死的话，那他收集这么多小孩子设立这个阵法，那他所做的一切都是为了复活他的心上人，不行，不能让他继续这么下去，否则这整个京城将会血流成河！”

    这个阵法她从来都不相信可以复活人，而且且不说能不能够把人复活，就说这中间的过程要死多少人……这是数不胜数啊。

    所以这个阵法绝对不能成！

    “既然如此咱们必须要想到办法找到这个阵法，然后把这个阵法给摧毁！”

    眼下两个人身上的压力和担子就更重了。

    韩若青是已经恢复了记忆，所以脑子里不断的在想着师傅之前的习惯，还有那个阵法……

    “我记得那个阵法我师傅是相当的信任，是一个古老的方子，这个阵法非常讲究地理位置，咱们可以因此推断出来这个阵法的具体位置在哪里！”

    韩若青立刻让人拿来了京城以及周边的全面地图，铺在桌上和厉墨寒一起研究着。

    “这边上坎下兑，而相应的金木水火土可能还要跟五行相关。”

    她又让人准备了很多关于五行的书籍来。

    两人翻阅了各种书籍之后一一对应风水，再加上韩若青脑子里所存在的那个古方阵法的信息。

    最后韩若青找到了一个疑似的位置。

    “这里！”她指着地图上面的一个偏远地方的空地，“推算过后这里很有可能就是他设置阵法的地方。”

    “既然如此，那咱们准备准备，这几日就偷偷过去潜伏，一定要抓住他个现行，尽量阻止他这个逆天阵法！”

    二人相视一眼，眼神中都充满了坚定，他们这一回要解救天下，就要解除这个阵法的实施。

    事情很快就吩咐下去，整个暗卫营都在秘密的安排此事。

    大概三天后。

    韩若青和厉墨寒便带着人偷偷的摸到了那个位置的附近，潜伏在周围。

    “文慧那边得来消息，摄政王今日慌张的出了府，所以很有可能会来这边，咱们默默等待就好。”

    果然！

    一个时辰后，摄政王真的带着大批的人，压着一些小孩子朝着这边而来。

    而那些孩子们因为年龄还小，遭遇这样的事情让他们痛苦不堪，一个个的大声哭喊着。

    这地方本来就不大，又有这么多孩子哭闹，哭声震天简直都要把他们给哭得心烦意燥的。

    紧接着韩若青就看到摄政王走到一块石头旁，摸到了一个什么东西按了下去。

    就见到中间的位置突然升起了一个巨大的炉鼎。

    摄政王回头大手一挥，“把这些孩子全都给我扔进去蒸了！”

    “是！”

    他启动了阵法，而他的手下将那些孩子们推到了炉鼎边，眼看着就要把孩子们推下去了。

    看着这些孩子们的哭心裂肺，韩若青心里也难过不已，也让她想起她那个命苦的孩子。

    而后方又开始出现了一些高僧，一个个手拿法器嘴里念叨着咒语，看来正房马上就要开始了。

    就在这关键的时刻，韩若青看准时机，提起弓箭一箭就射了过去。

    “咻！”

    “谁！”

    摄政王能够走到这个位置上也不是简单的人，他凭他超高的警惕之心瞬间就察觉到了，他反应非常迅速的躲开了。

    韩若青暗道一声：不好！

    刚刚那箭明明是瞄准了他的，没想到他竟然躲了过去。

    可是即便摄政王躲过去没有受伤，但那只箭还是碰到了他脸上的面具，他的面具慢慢的从他的脸上剥落了下来，露出了他原本的容貌。

    “哎呀，王爷怎么长成这个样子。”

    “摄政王的脸这是毁容了吗？”

    ……

    面具剥落的一瞬间，他面具之下的脸就露在了众人面前，那是一张已经被毁了容的脸，都有些看不清容貌了。

    他带来的那些人都惊愕住了，一个个眼神中充满了恐惧。

    虽然大家都是摄政王的手下，但他们也从未见过自家王爷的长相，这会儿见了怎么可能不怕？

    而韩若青隔着老远虽然看到对方脸被毁容了，但还是能够从对方的脸上瞬间认出，这就是师傅呀！

    “他没死，真的没死！”她言语中充满了震惊和不解。

    师傅在那次爆炸之中真的没有死！

    并且他在之后还策划了那么多的事情，一直都围绕在她的身边，她竟然现在才知道。

    而厉墨寒在一旁听到了韩若青的话，也知道了这个被毁了人的人是谁，心中也暗道这个人命真大，这么都能活！

    而摄政王被射掉了面具却丝毫没有动怒，反而瞬间就反应了过来，朝着射箭的方向大喊着，“寒王妃是你吧，你肯定就在这附近是吗？”

    韩若青也不敢暴露自己的位置，所以并没有敢答应。

    而摄政王缓缓的从地上捡起的面具，没有继续带上，反而把玩着面具继续喊着，“我知道你就在这附近，毕竟在这个世界里不会有第二个人这么了解我的习性，也不可能这么精确的找到这个隐秘的阵法地点，所以出来吧，咱们好好聊一聊！”

    怪不得他来这里的时候总感觉有一种异样，但心中心系着阵法的事情就没多想。

    这会儿才反应过来原来是附近藏了人！

