    法身一拳落下，魔帝浑身被瞬间抽干，如同一具干尸。

    而这一拳也得到了最大的强化。

    拳头与空气摩擦，呼的一声，火焰立即附着在表面，如同陨石坠落。

    他背脊上的倒刺，在这一刻消失得无影无踪。

    确切的说，是全部融入到了这一拳之中。

    一根倒刺就能灭掉吉灵这种准圣的佛身。

    更何况他背后那森林一般的倒刺。

    这绝对是毁天灭地的一击。

    果不其然。

    拳头还未接近，大量的黑色古老阵法就出现在如来的周身，企图将他锁定。

    “不巫不妖，就是你口中的魔吗？”

    “那也太过孱弱，连巫族万分之一的实力你都发挥不出。”

    这毁天灭地的一击，在如来眼中，仿若小孩子过家家一般。

    他抬起手臂。

    咔嚓一声。

    周围的阵法应声而碎。

    然后伸出手掌。

    虚空之中，顿时凝聚出一只金色的佛掌。

    无边无际。

    乍一看，只以为是有什么东西，将天遮住了一般。

    轰隆！

    拳头终于落下，却被佛掌一把握住，前进不得分毫。

    魔帝瞳孔皱缩，心中滔天的不甘。

    “不可能的，我从未算错，这里有我的机缘，怎会是我的灭亡之地？”

    “给我死！”

    狂吼之下，滔天的魔气疯狂蔓延。

    他打出去的那只拳头，顿时前进了几寸。

    然而，如来依旧无动于衷。

    “连昊天都不敢跟我正面交手，就你这区区邪魔外道，也配伤我？”

    这一刻的如来，终于展现了灵山顶级BOSS的威严。

    “以吾如来之名，剥夺你存活于这片天地的权利。”

    “魂散！”

    “破散！”

    “众生散！”

    三个‘散’字落下，佛掌猛地弯曲，将魔帝法身的拳头握住。

    一股无法言喻的力量，从佛掌涌出。

    轰！

    以如来为基点，身前十万大山，瞬间碎裂。

    脚下土地，碎成虚无。

    无数亡魂的哀嚎冲天。

    这一幕，是真正的世界末日。

    如果说圣人之下，一切皆如蝼蚁。

    那么到了如来这等实力的准圣面前，一切即可破碎。

    魔帝还没来得及惨叫，法身便像是开裂的镜子，爆发出大量的碎裂声，最后炸成了碎片。

    而他的本体，就像是风化了一样，变成齑粉消散于天地。

    而他的魂魄，更是连逃遁的机会都没有，就被直接震碎。

    当真应了如来的话，一切皆散。

    灵山所有佛陀都投来崇拜的目光。

    “回来了，那个昔日毁天灭地的如来，又回来了！”

    “哈哈哈，这魔帝死得有价值啊，重振我佛门雄风！”

    然而如来出手之后就后悔了。

    这尼玛，又碎了一块地，这可都是钱啊。

    补地石老贵老贵的了。

    那种举世瞩目的感觉的确很爽。

    可爽能当饭吃吗，到了他这个位置，早已经将这些世俗的东西置之度外了。

    他只关心钱。

    没钱就没丹药，没法宝，连坐骑都养不起。

    还谈什么超越天庭？

    以后我再出手，我特么就是头猪！

    还没等缓过劲来呢，诡异的一幕就出现了。

    只见刚才碎得连灰都不剩的魔帝，就像是时空倒流一样。

    无数黑气倒着飞了回来，然后重组。

    眨眼间，变成了魂魄的形态。

    “如来，这个仇我记下了，你给我等着，总有一天我会把你们灵山都灭掉！”

    说完之后，他化作一道黑芒，朝黄风怪消失的方向狂遁。

    “糟了，快追！”

    吉灵大吼一声，就要去追。

    如来伸手拦住：“不必了。”

    “啊，为什么啊？”吉灵不解。

    如来嘴角抽了抽：“你是不是忘了，玄奘就在那边。”

    “这魔帝实力不错，就是脑袋有点不好使，什么地方不跑，偏偏往他那里跑，这不是找死吗？”

    魂魄状态的魔帝，连金仙修为都没有，属于那种一个喷嚏就能打碎的状态。

    实际上让魔帝傻乎乎的说那么多废话，如来也是有理由的。

    他在考虑是否要对这家伙搜魂。

    但是这种连灵魂都能重组的生物，搜魂意义不大。

    倒不如交给玄奘去处理，自己则是安心的去搞钱。

    否则就魔帝说话的那段时间，都够如来杀他千万遍了。

    “剩下的交给你们，我再去一趟界外。”

    “另外最近大家的工资都扣掉两百年，就当做这次你们监管不力的惩罚。”

    说完他大袖一会就走了。

    剩下灵山佛陀一脸懵逼。

    玄奘惹出来的祸，凭什么让我们背锅？

    你996也就算了，还扣我们两百年工资，还让不让我们活啦？

    “检测吉灵菩萨内心受到S级伤害，奖励培育时间+1万年。”

    “检测文殊菩萨内心受到S级伤害，奖励培育时间+1万年。”

    “检测伏虎罗汉……”

    “检测……”

    正在追杀黄风怪的唐三，身体突然一顿。

    系统的提示音，都够在脑海里开一场演奏会了。

    “啥情况，我什么都没干啊？”

    “魔帝不会是把大雷音寺给炸了吧？”

    唐三不明所以的回头看去，只见一道黑影正在朝自己极速冲来。

    仔细一看，竟然是魔帝。

    “额，师父，这家伙怎么被打得只剩下魂魄啦？”

    “好弱啊，我感觉我都能一巴掌拍死他。”敖秀秀插了一嘴。

    “玄奘，我记住你了，你给我等着，总有一天……”

    魔帝上来就是一套常规话术。

    唐三可没如来那么好的耐心，一巴掌落下，直接拍得魂飞魄散。

    然而不到片刻的时间，魔帝的魂魄再次重组，但是修为跌落到了地仙境界。

    “很好，你竟敢碎我魂魄，你给我等着，总有一天……”

    啪！

    唐三又是一巴掌，魔帝再次魂飞魄散。

    等他再次重组的时候，实力跌落到了人仙境界。

    他沉默的看着唐三，一言不发。

    “嗯？你怎么不说话了，我还以为你强迫症呢？”

    魔帝内心冷笑，你真当我是憨批吗，老子一说话你就让我魂飞魄散。

    虽然我能无限重组，也会累的好吗？

    然而。

    啪！

    又是一巴掌，魂飞魄散，再次重组，不过这一次，修为没再跌落。

    魔帝：？？？

    “我没说话啊，你干嘛打我？”

    “我就好奇你还能重组多少次，没想到你是不死之身啊。”

    唐三赞叹，大千世界无奇不有。

    否则就魔帝这智慧，真的很难活到现在。

    魔帝冷笑：“你知道就好，无论你杀我多少次，我都能复活，无知的人类，在本帝的魔威面前颤抖吧！”

    然而他非但没有看到任何的恐惧之色。

    反而在唐三的眼中，看到了兴奋的光芒。

    只见唐三一脸阴笑的搓着双手，朝自己走了过来。

    魔帝意识到了不妙。

    “你……你要干嘛？”?

