    雨后的清晨，空气格外清晰，枝头小鸟叽叽喳喳。

    寂静的苏家祖宅，逐渐在人潮中复苏。

    大清早，齐齐的晨练声不绝于耳。

    这让不少大清早来看的人有些恍惚。

    正常来说，昨夜苏家被围攻，此地的苏家人绝不会幸免于难。

    为何不仅一点事都没有，一下子为何多了那么多人？

    “你们看，这些多出来的人，好像都是苏万天和苏家老家主一脉的。”

    有老人一下子认出了某个人，顿时惊叫了起来。

    而被认出来的人，居然还和他打招呼，随口聊了起来。

    “小七八年没见，我还以为你死了，你怎么没死？”

    老人询问这个认识的苏家人。

    “你没死，我为什么要死？”这个苏家人没好气道：“真正的苏家回来了，我也就回来了。”

    叹息声带着喜悦。

    “昨夜没人袭杀这里？”

    “没有啊，谁没事来对付我们？”

    这个苏家人随口回答。

    而附近的人听到这话，也觉得不解，为何没人来攻击这里？

    苏家祖宅，如今已经变成了一个大工地，毕竟所有在外的人都回归了苏家，足足几百口人。

    “这是两家库房所有资源。”

    苏万天将苏夜带进一个破屋中，这里摆放着十几个货架，全部都是材料。

    就在刚刚，苏万天还带着苏夜去了典藏阁，里面放着很多功法，典籍，武技。

    都是这次打劫来的。

    当然这里目前是不对外开放的。

    “资源你可以随便取用，新苏家崛起的底蕴也有了。”

    苏万天郑重看着苏夜：“我知白云城不是你的舞台，现如今的苏家，也不好惹，你可以放心的走出这里，寻找自己的舞台。”

    苏万天之所以将所有的苏家人召集回来，就是让所有人知道苏家如今的底蕴。

    纵然不比四大家族，却也不能小怯。

    其实这样做有些冒险，太早暴露会引起太多不便。

    可苏万天觉得太愧对苏夜，这些压力该由他来承担。

    他要将这只雄鹰放飞出去。

    “三爷爷，我觉得现在才是苏家生死存亡的时候。”

    苏夜却是摇头，郑重开口：“我们这样做，纵然重创了柳家，陆家，可白家会吃这个哑巴亏吗？”

    白家能成为白云城霸主，绝对不会吃哑巴亏的。

    极有可能联合两大家族，甚至还有如今的苏家，来对付他们。

    “无妨的，不过是大战一场罢了。”

    苏万天很自信，他是极品筑基丹突破，而且体内灵力发生变异，灵中带煞，威能也极其诡异。

    况且还有柳元。

    两位筑基期，守护这数百人，绰绰有余。

    说完，苏万天便转身离开。

    昨夜一战，这位老人此刻尽显疲态。

    “很复杂吧，之前苏家恨不得吃你的肉喝你的血，榨干你所有价值；而如今的苏家，对你却百般呵护。”

    白衣女子的声音传来，她也是感慨。

    因为苏夜当初去矿脉，还没有展露能力时，这一脉就对他尊重。

    做不得假。

    “确实挺复杂的。”

    苏夜苦涩一笑。

    若是这一脉和苏家对他是一样的，他早就带着妹妹悄然离开。

    至于报仇，强大了，什么时候不能报？

    却不想，他居然很留恋这种感觉。

    “前辈，恐怕我还得在这里呆一段时间。”

    苏夜深吸一口气。

    白衣女子道：“命是你自己的，你自己决定，我管不着。”

    听到白衣女子的话，苏夜也是无奈，这位可得罪不起，杀他易如反掌。

    而且一旦不阻隔太上造化中那些强者，他随时都要殒命。

    看来自己确实得加快解决如今的局面了。

    而就在这时，一股激烈的喊杀声传来。

    苏夜走出门，远远就看到，见过一面的苏怀，苏万雄，苏奥，苏芹等苏家之人，正冲撞而来。

    沿途苏家人阻拦，都会被毫不留情地一巴掌拍飞。

    “我乃苏家老祖，谁再敢出手，必杀。”

    苏怀气息宏大，声音冰冷，慑然的眼神扫射而过，让不少人胆寒。

    毕竟是苏家老祖，是长辈。

    打心底，他们还是畏惧的。

    “废物，还不快来拜见老祖。”

    苏奥眼尖，一下子就看到了苏夜，当即就厉喝一声。

    少主派头十足。

    苏怀等人的目光齐刷刷的也都落在苏夜身上。

    苏万雄眸子阴损，他死了两个儿子，而根源就是苏夜这个小畜生。

    “放肆，谁敢辱少主？”

    那些之前在苏怀威势下有些怯弱的人，听到这话，不由大声吼了起来。

    一众苏家人，更是都围了过来，面带愠怒，一些孩童都因此而抽出了木剑。

    这一幕，让苏怀等人都惊呆了。

    苏夜的威望超乎他们的想象。

    “混账，知道这是谁吗？谁给你们的胆子？”

    苏万雄当即就呵斥。

    可惜，他的话连个屁用都没有。

    这些人多年前对他都是极其尊重的。

    可此刻，对苏万雄除了仇视就是轻视，没有其他半点情绪。

    苏夜摆摆手，各方声音顿时压了下来，这才道：“不知各位来我苏家做什么？”

    这恐怖威望，让人嫉妒。

    “苏夜，你眼睛瞎了吗？老祖，家主都在此，还不来拜见？”

    苏奥极其不满，他才是苏家少主，这些人居然如此称呼苏夜，该杀。

    苏夜的目光看向苏怀，苏万雄二人：“这就是你们擅闯我苏家的理由？”

    这里是苏家，是他苏夜的苏家。

    “竟然无视老祖，家主，你找死。”

    苏奥还没动，苏芹先动了，手持长鞭，就直接朝着苏夜抽去。

    这种表现的机会，他怎么能错过。

    而就在这刹那，一个娇俏身影挡在苏夜面前，手持两柄弯刀，刀光一闪，就将长鞭劈砍过去。

    苏芹眼神如电，瞬间就近身上前，眸光紧紧盯着苏芹雪白的脖颈。

    “对少主不敬者，死。”

    刀光一闪，直接切了过去。

    “凭你也配和我交手？”

    苏芹根本就不屑，苏芳不过是手下败将而已。

    可就在这刹那，她感觉脖颈间一阵冰凉，而后就感觉有温热液体包裹着脖子。

    然后她发现自己挥不动鞭子。

    不可思议的一幕发生了，她居然看到了自己的后背。

    “谁给你的胆子。”

    苏奥面色也是一凝，拳头轰出，几乎是趁着苏芳后继无力时出手。

    也就在这时，一柄长枪带着破空声，呼啸而来。

    枪出如龙，横扫千军，枪尖之上仿若有龙在咆哮，翻腾入海，无孔不入。

    苏奥霸王拳虽然厉害，却被枪法死死克制，而且苏松次次爆发搏命杀招，以伤换命。

    饶是苏奥一身装备极其珍贵，还是被一次次吓破胆。

    “连我都不如，就你也配成为少主。”

    苏松收枪，转身和苏芳来到苏夜不远处站立。

    护少主。

    这一幕看得苏万雄眉头直跳，而苏怀却是一个个苏家人看过去，眸中炙热。

    若苏家都是这群能战，敢战，不怕死之辈。

    何至于落得如此下场。

    “我给你们重归苏家机会。”

    苏怀看向苏夜：“只要你为苏家做出足够贡献，我给你和苏奥再争少主之位的机会。”

    他的目标自然不是苏夜，而是这些人。

    今日一早，他就派人来看这里的情况。

    发现突然多出不少能战，擅战的人，就有了收回这一脉的心思。

    苏怀说了这句话后就背起了手。

    在他看来，他堂堂老祖给出这样的承诺，苏夜该感恩戴德，应该立刻跪下来答谢他的恩赐。

    见附近不少苏家人眸中也有意动，苏怀知道自己这个临时决定太对了。

    “老祖，他潜能耗尽，凭他也配与我争？”

    苏奥不答应。

    “这不是各位擅闯我苏家的理由。”

    苏夜声音依旧淡漠，至于那些‘多谢抬爱’等客套话，他都懒得说。

    擅闯苏家，就要付出代价。

    苏怀眉头紧了紧，一旁的苏万雄道：“苏夜，我且问你，你修为提升如此之快，是不是得到了苏家祖辈传下来的传承？

    矿脉被毁，几大家族留守在矿脉的人被杀，是不是你撺掇苏万天干的？

    那是苏家的传承，你怎么有脸私吞？”

    不等苏夜回答，苏万雄道：“别想赖，就是因为你，让苏家差点被灭门。”

    昨夜，联军走后，苏怀等残余苏家高层就聚在一起，分析了局面。

    最终将矛头都指向苏夜。

    而经过早上来探查后，就更确定一点。

    一切，多半都是因为苏夜而起。

    不然，一群中了煞气，被两族，盗贼团盯上的人，怎么可能活蹦乱跳。

    这次他们目的之一，就是取回传承。

    “所以，这就是你们擅闯我苏家的理由？”

    苏夜再度开口，但声音却凌厉了几分。

    “杀。”

    苏怀也忍不住开口了。

    他已经晓之以情，苏万雄更是点出苏夜罪孽。

    既然苏夜还如此冥顽不灵，那就杀了。

    他自信，苏夜死了，他有把握将这批苏家人掌握住。

    几乎是瞬间，苏万雄出手了，他满脸狰狞，跨步而出，抬手一掌就朝着苏夜拍了过去。

    “小畜生，死吧。”

    他早就想让苏夜死了，他认为苏家落得如此下场，一切都是苏夜造成的。

    除掉这个异类，苏万天不敢违背老祖的安排。

    只待苏万天为苏家继续征战，他依旧可以坐稳家主宝座，高枕无忧。

    “你是在找死。”

    就在这个时候，柳元突兀的出现，抬手一掌就轰了过去。

    “我就说这一脉怎么一直没灭，原来是因为你。”

    苏怀看到柳元，眸中也有释然，他抬手就是一掌，阻隔柳元这一击。

    他虽然受伤。

    可老牌筑基期，对付新晋筑基期，还是极有自信的。

    “你这又是何必？”

    柳元看向苏怀，摇了摇头，并没有再出手阻拦苏万雄拍向苏夜的一掌。

    柳元的话让苏怀感觉莫名其妙，突兀的，心中居然有种不好的感觉。

    不过既然已经出手，哪有收手的可能。

    也就在这一刻，一个人影出现了，双掌齐出。

    轰。

    苏万雄被轰飞出去，一条手臂都断了。

    苏怀更是暴退好几步，牵动伤势，嘴角都在溢血。

    而当二人看到出手的居然是苏万天时，都震的久久失神，明明煞气入体被重创，不死也要脱层皮。

    怎么会是筑基期，而且一看就不是简单的初入筑基。

    “你这不肖子孙，踏入筑基不报效家族，居然还到处惹事。”

    苏怀深吸口气，带着长辈的口吻训斥。

    “我困居矿脉十年，这一脉苦不堪言，你在哪里？

    族会上，你只听一面之词，对我出手，想过我们的下场？

    苏家困居在此，多少人垂涎，你可曾伸出一次手？”

    苏万天看向苏怀，转而又看向苏夜：“我本不想出手的，可你们不该对他出手，若非他，苏家早就灭了，为什么非要逼我？”

    留下这句话，苏万天后退好几步，站在了苏夜身后，闭上眼睛不再说话。

    这让苏怀，苏万雄等苏家人面色复杂。

    家族一夜之间根基毁了七成以上。

    本以为以苏家老祖身份，可以重整这些苏家人，结果，威信全无。

    苏家，没救了。

    而这一刻，苏奥不知何时已经来到了苏夜身边，他狞笑一声：“都是因为你这个祸害，苏家才落得如此行径，去死吧。”

    苏夜死了，一切就都好了。

    一拳出，霸王拳威能发挥到了极致，灵力疯狂的灌入其中。

    苏奥自认，这一拳绝对是他突破到炼气期以来最强的一拳。

    苏夜绝对挡不住。

    这一刻，就连苏万雄，苏怀眸中都闪烁期望。

    他们不知道苏夜死了会不会改变局面。

    可万一了？

    就在二人畅想的时候，他们眼前突兀的闪过一道亮光。

    太快了，快到他们恍惚。

    等他们反应过来，等待苏奥一拳建功时，苏奥却不动了。

    脖颈处一条血线崩开。

    倒地而亡。

    到死，此生最强一拳都没有打出去。

    “这就是擅闯苏家的代价，你们走吧。”

    苏夜收回软剑，冷哼道：“敢在苏家撒野，谁给你们的脸？”

    苏怀虽然面色难看，却也如蒙大赦，一把抓起苏万雄就消失无踪。

    “苏小子，你怎么能放他们走，放虎归山啊。”

    柳元急着开口，多好的夺回苏家的机会。

    “苏家，备战！”

    苏夜此刻却是直接下令。

    而柳元，苏万天几乎瞬间明白苏夜放走苏万雄等人的意思。

    决战的时刻到了。

