
看着狂化之后的雷环宇，弗里达眼神中闪过一丝惊愕，他没有想到雷环宇竟然还有这么一手。
　　
　　狂化之后的雷环宇显然要比自己强上不少，自己这边佣兵单体实力可能要优于对方，但是整体的协作能力就要差上不少。毕竟自己这边的高等级佣兵很多都是拼凑的，或者临时雇佣的，佣兵之间并没有合作过，所以配合上会有很多的漏洞，所以有一定优势也不会太过于明显，算是半斤八两。
　　
　　现在自己不如对方，那自己这边最后失利的可能性就要大的多了。所以弗里达很是犹豫，但他现在已经是骑虎难下了。
　　
　　雷环宇可没有管弗里达怎么想的，倒提着银枪朝着他冲了上去。狂化的时间是有限的，他不能浪费一秒，否则等狂花时间一过，自己就会虚弱一段时间，到时候自己的小命可就悬了。
　　
　　弗里达也不傻，自然知道雷环宇的想法，所以他现在并没有选择与雷环宇正面硬刚，而是与雷环宇游走。
　　
　　弗里达的想法是很好，可惜有点儿高估了自己的能力。雷环宇本身在技巧上就要比他强很多，速度又比他快，现在实力又比他高出一截，所以很快弗里达就被雷环宇一枪划破了左臂，如果不是他躲闪的快了一点，恐怕整条左臂就废掉了。
　　
　　正所谓泥人还有三分脾气，更何况横行惯了的弗里达呢！弗里达将朴刀横在身边，竟然选择了和雷环宇硬碰。
　　
　　硬碰之下，弗里达竟然在力量上丝毫不弱于雷环宇，毕竟雷环宇的战斗方式偏重于速度，而弗里达偏重于力量。
　　
　　硬碰了几下之后，弗里达又恢复了一些信心。战斗经验丰富的雷环宇自然不会以己之短攻敌之长了，所以加快了进攻的节奏。
　　
　　雷环宇的攻击节奏猛一改变，弗里达的动作自然就停滞了一下，于是身上又添了一道深可见骨的伤疤。
　　
　　弗里达的头上留下了一滴冷汗，不仅仅是疼的，还有后怕。刚才那一下如果不是被朴刀硬碰了一下，恐怕自己就要被银枪扎个对穿了。
　　
　　周围的佣兵们都没有动手，全都目不转睛的看着两人的战斗。他们都清楚，两人最后的胜负将决定着整个战斗的胜负。
　　
　　弗里达虚晃一刀，迫退了雷环宇，自己也后退了一步。弗里达的胸口剧烈起伏了起来，照着现在的情况来看，雷环宇还没有虚弱，自己就要先要躺下了。
　　
　　弗里达的衣服已经被鲜血染红了，雷环宇看到弗里达受伤，眼神变得更加狂暴了起来。
　　
　　弗里达心中一寒，如果自己不想好应对的办法的话，恐怕之前营造出来的大好局面就要被改写了，这可不是他想看到的。
　　
　　弗里达心中本来还有些纠结，不过看到正向自己逼近的雷环宇，心下一横，一咬牙，咬破了自己的舌尖。
　　
　　一股鲜血顺着弗里达的嘴角流了下来，弗里达露出了一丝残忍的微笑。
　　
　　弗里达曾经在拍卖会上得到过一本武技，这武技可以短时间内提高自身的实力，但是对也使用者比较残忍。
　　
　　使用的时候需要以舌尖血为引，诱发自身气血逆行，以此来大幅提高自身的实力。使用者使用之后，三天内无法再使用斗气，等武技用完之后必定会有一段时间的虚弱期。
　　
　　不过现在弗里达已经没有选择，只得使用这个武技，否则他恐怕连今天都活不过去了。
　　
　　气血逆行以后，弗里达的气势迅速攀升，隐隐超过使用了狂化药剂的雷环宇。
　　
　　“那个叫弗里达的有点意思，竟然通过气血逆行，来提升自己的实力，恐怕对身体的损伤不会比那个叫雷环宇的差多少。”欧米伽诧异的轻声说道。
　　
　　“气血逆行？我靠，这小子够狠的啊！一般人敢这样做不爆体而亡就怪了。”李振邦啧啧称奇道。
　　
　　“恐怕他有一些特殊的门道吧！”欧米伽摸着自己的下巴说道。
　　
　　“你是说武技？”李振邦眼睛一亮，这种武技一般都是很少见的，如果在一些特殊情况下使用，会起到意想不到的效果的。
　　
　　“你有兴趣？”
　　
　　“倒是可以了解了解。”
　　
　　“那我去弄过来？”
　　
　　“不着急，看看再说。”
　　
　　“我们把他弄死，然后把武技弄过来不就好了！”龙淼淼突然插嘴道。
　　
　　李振邦和欧米伽不由得打了个寒颤，这话里面可是充满着怨气的。
　　
　　“呃，淼淼，我们都是好人，怎么能干这种杀人越货的勾当的呢？”李振邦擦着脑门上的冷汗，讪笑着说道。
　　
　　龙淼淼撇了撇嘴，给了李振邦一个大大的白眼。她不过就是一说而已，反正如果真的要杀人也轮不到她上手。
　　
　　三人躲藏在树丛中继续观瞧着，时不时的品评下正在战斗的两人的能力。龙淼淼毫无兴趣的看着两人，反正那两个人随便来一个，哪怕是同时使用了狂化药剂和气血逆行这种武技，她也不放在眼里。
　　
　　龙淼淼现在虽然是一名黑铁战士，但是白银战士在他手中也讨不到好，更何况两人还只不过勉强算是触碰到白银战士的门槛。
　　
　　战斗很激烈，双方的身上不断增添着伤口，鲜血染红了衣服，两人都仿佛是血人一般。
　　
　　两人的武器突然狠狠的撞击在了一起，弗里达退后了三步，雷环宇退后了六步，并不是雷环宇比弗里达差，可他毕竟是以速度见长的。
　　
　　“一击分胜负吧！”雷环宇眯着眼睛盯视着弗里达，急促的喘息着。
　　
　　“好！正有此意！”弗里达怒目圆睁的看着雷环宇。使用了气血逆行的自己竟然还是和雷环宇拼个不相上下，这让他很是恼火。
　　
　　更何况气血逆行使用的时间越长，对自身的伤害越大，他也已经快要达到自己所能承受的极限了，否则很有可能会对自己造成永久性伤害。
　　
　　雷环宇站在原地一动不动，周身上上噼里啪啦的闪烁着电芒，电芒缓缓的聚集在握着银枪的手上，仿佛一条电蛇沿着银枪朝着枪尖游动过去……

