    ‘打开模拟商店。’

    宇智波斑在心中默念。

    ‘姐姐的礼物’这份奖励选择虽然多，但其中让宇智波斑感兴趣的也只有「须佐之男」和「世界全书」这两件。

    宇智波斑准备对比一下这两件帝具在模拟商店中的价格，然后在决定选哪件。

    「须佐之男」就不用说了，这件帝具在模拟世界中陪伴了宇智波斑数十年，一万多天的相处，就算是块木头也会产生感情，更何况十个能够数十年如一日，一丝不苟的照顾他饮食起居的‘仆人’。

    宇智波斑对世界全书感兴趣，「世界全书」则是因为它的特殊性。

    这件帝具在旧帝国被终结之后，就辗转落到了宇智波斑的手里，上面记录模拟世界各国的地图，特别是帝国境内，从产物到地址无分巨细靡遗，而且全都有详细数据，甚至现实中出现新的东西，这本书上也会自动记录。

    最让人在意的是，这本书的末页还记录了模拟世界今后可能出现的超大规模自然灾害的预言。

    宇智波斑再想，如果他在忍界把「世界全书」兑换出来，那么这本书会不会刷新，把上面记录的东西变换为忍界的数据？

    如果可以的话，那这本书的对他来说，作用就大了！

    两件帝具在模拟商店中的交易价格如果相差不多还好，要是差的太多，那闭着眼睛选损失就大了。

    虽然这次模拟世界结束之后，结算的次元次奖励有两千多个，但这东西不经花，能省则省。

    【模拟商店正在更新，请宿主稍等……更新完毕，正在为你打开。】

    果然，模拟商店中的东西也更新了，其中可交易的物品多出了第二次模拟世界中的东西。

    四十八件帝具，除了被系统评为特殊装备的「次元方阵·香格里拉」之外，剩下的帝具除了少数几件，其他全都在模拟商店的交易列表中，包括「世界全书·隆戈隆戈」。

    宇智波斑扫了一眼，发现「电光石火·须佐之男」的交易价格是300次元币，而「世界全书」是1000。

    更在宇智波斑在意的是「世界全书」下面的简介。

    【交易物品：「世界全书·隆戈隆戈」，数据收集型帝具。（书中原本数据已被格式化，现为空白状态）。

    注①：该装备无法主动收集数据，宿主交易此装备后，所需数据需自行收集。

    注②：该装备收集数据方式为指定接触，如所接触物品为‘特殊类’，则需花费次元币等代价才可记录数据。

    注③：该装备可收集的数据数量极限为书页的数量，如书页数据用完，可花费次元币重新格式化指定书页。

    注④：该装备具备隐藏技能‘预言’，（此功能为被动技能，需特殊条件才能触发）。】

    ‘选择「世界全书」。’

    宇智波斑看完模拟商店中「世界全书」的介绍之后，没有任何犹豫，直接就从‘姐姐的礼物’这个奖励中做出了选择。

    也不知道是系统做出了改变，还是「世界全书」的作用本就是模拟商店介绍的那样。

    功能完全不是模拟世界的时候能比拟的。

    没有对比，就没有伤害。

    且不说价格问题，单论作用，「须佐之男」也远远不如「世界全书」来的重要。

    所以宇智波斑在进行对比之后，果断选择了后者。

    做出选择之后，「世界全书·隆戈隆戈」这件帝具便出现在宇智波斑的个人物品列表中。

    他心念一动，厚重的「世界全书」就出现在他手中。

    这本「世界全书」的外貌和模拟世界相差不大，只是封面上凸起的眼睛从打开变成了闭合状态。

    翻开一页，里面果然的书页果然全是空白的状态。

    「世界全书」虽然很厚，但里面的书页也就一百来页，也就是说，这本书能记录的数据最多也就一百多种。

    而且书后面最后十页纸的颜色还不一样，估计作用也不同。

    宇智波斑看着手中空白的「世界全书」，然后随手一招，悬挂在远处岩壁上的团扇便自动飞入他的手中。

    宇智波斑将团扇和「世界全书」接触，然后「世界全书」的封面便自动翻开到第一页的位置，上面浮现出一行行文字。

    【名称：焰团扇（宇智波团扇）。

    类别：忍具。

    功能：忍术反弹、坚不可摧。

    简介：由‘神树’树枝锻造而成的忍具，坚不可摧的材质能够无视一切查克拉攻击，并能将其原封不动的返还。】

    宇智波斑看着书页上面对‘宇智波团扇’的介绍，和他所知道的一样，而且并没有什么多出来的隐藏信息。

    宇智波斑放下手中的团扇，思索了一会，随即心念一动，将另一件特殊奖励「次元方阵·香格里拉」也领取了出来，然后将其与「世界全书」接触。

    「次元方阵」被系统定义为‘特殊装备’，肯定有什么他不知道的作用，正好用「世界全书」来查看一下。

    当「次元方阵」与「世界全书」接触后，「世界全书」的书页再次翻动道第二页，然后书页上面显示出「次元方阵」的资料。

    【名称：「次元方阵·香格里拉」。

    类别：空间系（特殊类）。

    功能：定位移动、时空之力收集……

    简介：……

    此装备为‘特殊类’，需花费10次元币才能显示详细数据。】

    “空间之力收集……”

    宇智波斑看着书页上对「次元方阵」的介绍，就算没有显示所谓的‘详细数据’，他似乎也有点明白，当时模拟商店为什么会主动和他交易这件帝具了。

    在模拟世界中，宇智波斑对「次元方阵」的作用都放在了‘坐标移动’这项功能上面，而忽略了它可以对‘空间之力’，又或者说是‘时空之力’进行收集的能力。

    现在想想，「次元方阵」每使用一次，都会消耗巨大的‘能量’，然后需要‘充能’一段时间，才能继续发动。

    现在看来，使用「次元方阵」所需要消耗的‘能量’，根本就是‘时空之力’，而它‘充能’的时间，就是在收集‘时空之力’！

    看到这些，宇智波斑也终于明白，所谓‘时空之力’和‘时空能力’根本就是两个概念，就比如宇智波带土的那双眼睛，其中寄宿的能力「神威」可以让拥有那双眼的人具备操纵空间的能力。

    但也只是操纵。

    那双眼的能力绝无法像「次元方阵」那样，将空间的力量‘能量化’，而能量化的‘时空之力’有多珍贵，看系统对它的重视就知道了。

    宇智波斑现在可以肯定，他如果想要‘真实’的进入其他世界，‘时空之力’绝对也是不可或缺的东西！

    想通了这一点之后，宇智波斑突然对「次元方阵」的详细信息有些期待了！

    “查看详细信息。”

    宇智波斑心念一动，系统立刻提示从他的余额中扣除了十个次元币，然后他手中的「世界全书」书页上，也是立刻浮现出了「次元方阵」的详细信息。

