    “墨家巨子北上！”

    “不可能是中原诸地的，唯有淮北以北有这个可能，怕是那里会有大事发生。”

    “难道他准备绕后方烧毁秦军的粮草辎重？”

    白凤虽不通军旅，可也知道若是行军的粮草辎重等物被烧，会有多么大的影响，绝对会影响到军心的。

    军心不稳，战局可想而知。

    楚军之谋很有可能是那里。

    “粮草辎重？”

    闻此，赵佗神色陡然一变，不是没有那个可能，缘由一两个月来，李信将军快速南下的缘故，战线已经拉的很长。

    所以……粮草辎重的线路也很长，无疑少了一些防御之力。

    果然这个时候出事，实在是……不是一件好事。

    “我觉得以墨家巨子的身份，从机关城出，不可能仅仅为了那些粮草辎重的，以墨家的力量，派出一些精锐弟子都足以完成此事。”

    “否则，就太过于小看墨家巨子了。”

    “出动墨家巨子，所谋之事只可能比燃烧粮草辎重更加重要。”

    却是一侧的鹦歌秀首轻摇，白凤太小看墨家巨子身份了，焚烧粮草辎重固然有这个可能性，但在自己看来可能性太小太小了。

    一些普通弟子就可以做到的事情，非要墨家首领去做，墨家现在还没有落到那个地步。

    对比之下，需要墨家巨子出手的事情，只会比他们想象的更加重要！

    “墨家，为显学！”

    “虽为游侠，可一家首领焚烧粮草之物，的确可能性不大，若非如此，出动墨家巨子，莫不是为了杀人？”

    “韩非子有言，侠以武犯禁，他是为了杀一些重要之人？”

    “可……淮北之地，并无军中重臣，至于李信将军身侧，有罗网高手和密卫存在，墨家巨子胆敢动手，秦国不吝啬倾国之力，直接抹除墨家在诸夏的痕迹。”

    对于游侠之属肆意的杀戮官吏，三代以来，大周千年以来，无论是任何一个诸侯国都不会忍受的。

    世所传闻的专诸、要离之人，下场都很明显，死无全尸，家族被灭，那就是代价！

    焚烧粮草辎重等，不太可能。

    那为了杀人？

    楚国大地上的秦国重臣，目下都在此处，其次，便是在咸阳，墨家巨子前往咸阳，更是只有死路一条。

    赵佗略有言语，更有些迟疑了。

    “嗯，接下来的确有一个重要之人出现在淮北之地！”

    “将军莫不是忘了相邦昌平君！”

    “他的分量该足够吧，虽然相关的文书还没有传来这里，可也就是一两日了。”

    旋即，白凤陡然想起一个人，是昨日自己百鸟得来的消息，比起秦国传令使的速度快上不少，虽未传开，可身前这位将军也是知道的。

    “他们要杀昌平君？”

    鹦歌亦是想到那则消息，目下的楚地的确没有那般身份足够重要之人，接下来就有了，秦国相邦的身份，一人之下，万人之上。

    放在诸夏间，也是极为尊贵的存在，手握生杀大权，总领百官事，份量……极重！

    “昌平君？”

    那个消息自己的确提前知晓，可……赵佗并不觉得墨家巨子有胆量杀秦国相邦，因为那个代价……很沉重。

    墨家巨子杀秦国相邦。

    无疑是对于秦国巨大的挑衅。

    作为回报以及百多年来的经验，秦国八层会调动关外诸郡之力，再有数十万大军入楚，以泰岳之势，直接结束眼前的局面。

    目下只有李信大军二十万人，完全是淮水之战灭楚足以！

    否则，为了更为稳妥起见，大王早就启用上将军王翦之策，以倾国之力六十万大军伐楚，那不过是抉择。

    “通知密卫那边吧。”

    “墨家巨子北上之事，需要章邯将军决断。”

    “比起此事，秦军精锐三分，主力分散，楚军伺机而动，更为重要，我需要去见一下李信将军！”

    无论墨家巨子北上何事，自己都做不了太多。

    唯有靠影密卫的章邯将军决断了。

    况且，较之第一件事，赵佗觉得第二件事，更加危险！

    再次看了看手中的纸条，将其递给身前白凤，从旁边的架子上取下鹰盔，待在头上，整理甲衣，对着二人点点头，踏步出营帐。

    此事……当警醒一下李信将军。

    实则……先前自己就有这个担忧，二十万精锐大军若是汇合一处，同项燕主力作战，加持护国学宫的诸般器械。

    足以对抗项燕的三十多万大军。

    现在李信将军麾下十二万大军，蒙武将军八万，现在先后攻占平舆、寝县等地，接下来进攻汝阴，无疑分兵不少。

    那应该就是纸条上的战机！

    楚军很有可能会避开李信将军的主力……，直接袭击平舆、寝县等地，而后包抄后方，形成合围之势。

    目下秦军后方的重甲步兵、大型攻城器械还没有到来，还需五六日以上，无论如何，就算是要攻击汝阴，也得等到二十万大军都到达这里。

    ……

    ……

    “秦军精锐三分，楚军伺机而动！”

    “哈哈哈，本将早有此料，所以……，刚才便是文书快马传向蒙武将军处，待拿下寝县之后，休养数日。”

    “以为二十万大军齐至，便进军城父要地汇合，其次攻打汝阴之城，只要攻下汝阴之城，那……项燕的数十万大军将退无可退！”

    幕府军帐内，李信身披轻甲，看着前言密言的偏将赵佗，清朗一笑，单手指着面前的沙盘，伴随话语，不住划动。

    最后落在淮水之南的寿春——楚国国都。

    “诚如此，再好不过了。”

    赵佗并未言语消息来源处，形势分析，秦军精锐三分也有相当的危险，既然李信将军已经有了对策，自然为上。

    次日午时！

    军中快马来报，蒙武将军已经拿下了寝县。

    “军司马，传令蒙武将军处，寝城整修，修筑防御工事，五日后，大军跟上，城父会军，其下汝阴！”

    收起蒙武将军传来的军报文书，李信直接下令。

    军司马颔首，当即写就文书，加持李信印记，传递蒙武将军处。

    ******

    颍川之郡！

    舞阳之城！

    近年来，缘由和南阳郡相连的缘故，逐步恢复往昔的繁闹，城池虽不大，方圆三里有余，然……却是诸夏间难得的安稳所在。

    “看来楚国也抵抗不住秦国的进攻了，李信将军短短两个月不到，便是行军几近淮水，都言楚国老将项燕厉害。”

    “怕是如今老了，不中用了，连秦军一位少壮将军都抵抗不了。”

    酒肆之中，时值巳时中段，已然有不少往来食客，在其内饮酒言谈，舞阳之地靠近楚国边界不远，许多消息自然轻而易举的传来。

    连日来，秦军主将李信率领二十万大军南下攻楚，一路南下，势如破竹，楚军没有任何抵抗之力。

    而今已经进兵在汝阴之地，那里可就靠近淮水了。

    果然楚军连汝阴要地都守护不住，那么……国都也就不用要了。

    “李信将军行军这么快，你们猜……秋日之前，李信将军会攻克楚国国都吗？”

    一人好奇询问。

    实在是，现在距午月差一丝，距离秋日还有数月，可拦阻在李信将军面前的阻碍，只有一个了，很轻松的好吧。

    “必须可以秋日之前攻克楚国国都。”

    “甚至于盛夏时日都有可能。”

    “说起来，楚国也太不堪了，连魏国都抵抗了好久呢，这么大的一个楚国，一路溃败，我觉得我要是楚王，直接把项燕杀了祭旗了。”

    旁侧直接一人快速而应。

    实在是太有可能了好吧。

    “果然秋日之前拿下楚国，啧啧，李信将军怕是有可能一战封侯吧？”

    “自大王亲政以来，所赐封的侯爵之位，目下唯有武真侯，李信将军攻灭南楚，那可比魏国战功大多了。”

    “就算到时不封侯，起码也是大庶长之爵！”

    果然李信将军灭楚，那么……战功赫赫，加持之下，以李信将军目下的爵位，接连晋升数级都是可能的。

    一战封侯？

    可能性貌似不大，上将军王翦现在也才大庶长，距离封侯一步之遥。

    但驷车庶长与大庶长，还是有相当可能性的。

    “那可就是太显耀了。”

    “李信将军目下也才三十余岁，正值军中少壮！”

    酒肆闲客叹息。

    在秦国，爵位就是一切，拥有爵位，就是拥有一切。

    才三十余岁，便是爵升如此，怕是接下来还真有可能封侯。

    一时间，整个酒肆之中，更为热闹了，对于李信将军灭楚，没有丝毫怀疑，唯一不确定的就是具体时间罢了。

    “长老！”

    “诸夏何至于此？”

    “虎狼之秦，势如虎狼，连一丝仁义德行都没有，何以能够成就如今之势？若然楚国真的被灭，那诸夏可就彻底完了。”

    酒肆一角，一张略长的条案四周，五六人分列，行商衣着，并不罕见，其上摆满了各类食物、酒水，然此刻似乎都没有什么胃口一般。

    听着四周的一道道闲谈，一位体格相当精壮健硕的汉子为之愤恨低语，极力压低自己的声音，可那般的怒气与不甘却是完全弥散而出。

    看着身侧一旁的一位中年男子，似是在探询问着，似是在诉说自己的压抑。

