    第143章 诡异的手掌！天运子再次现身夺舍！

    葬天棺里面冲出的这一道干瘪的手掌。

    如同地狱里的恶魔，疯狂的吞噬周围的一切灵气和生机。

    他似乎想要趁着这一次难得出来的机会，补充能量。

    刹那间，方圆数百公里的灵气，全部消失不见！

    尽数被诡异的手掌炼化！

    而它直奔叶天而来!

    叶天这个时候同样施展出了十一星古神拳。

    瞬间，十一星古神拳与诡异的手掌碰撞在一起，并没有爆发想象中的波动！

    而是叶天古神之体打出的所有能量, 如同陷入泥沼之中，没有溅起一丝浪花，全部被吞噬了！

    古神拳蕴含的古神之力，就好像养料一样，被干瘪的手掌贪婪的炼化。

    这还不够，一瞬间, 这个手掌竟然直接握住了叶天的拳头，不想让叶天离开。

    叶天心里一惊！

    连忙想要挣脱。

    却发现哪怕以自己数万丈大小的身躯, 都无法把这一个手掌给挣开！

    在古神之体和手掌接触的刹那间, 他感觉到一股苍凉冰冷的气息，传遍全身，身为古神的他，第一次被冻得打了一个寒颤。

    与此同时，一股恐怖的吞噬之力疯狂的涌入体内，不断的掠夺着他的古神之力，想要把他吞噬炼化！

    叶天慌了！

    第一次慌了！

    简直太诡异了！

    他第一次遇到这样的情况！

    叶天感觉自己古神之体的生机在疯狂的流逝。

    “不好！”

    “叶天恐怕出问题了！”

    “这个手掌有古怪，我感觉似乎埋葬着十分古老而可怕的邪恶生灵，比那些曾经的黑暗巨头还要恐怖！死后都还没有彻底消亡，还想要吞噬外面一切……”

    “幸好有石棺压制，否则一旦放出来，恐怕能瞬间吞噬诸天万界，再次复苏！”

    “就算是当年无始大帝的陨落后的帝尸，都没有这么可怕！”

    “石棺内到底埋葬着什么？”

    “难不成真的是天道？”

    相隔无数时空的残破宇宙内，黑皇和狠人大帝忍不住震惊起来，他们都有一种后背发凉的感觉。

    因为普通人的眼界有限, 他们看到干枯的手掌，只是单纯的从气息上感觉到可怕！

    但他们不一样！

    修为越高的人, 越是知道其中的大恐怖！

    这个手掌在他们眼中，堪比帝兵，能撕裂大道规则，能吞噬处了灵气之外的时光之力，还有空间之力……

    这一点哪怕狠人大帝想要做到，除非巅峰时刻，还要借助吞天魔罐。

    可现在，仅仅是一个手掌而已……

    如果石棺中的本体全部出现。

    想想都感到可怕！

    “那我们现在应该怎么做？”

    “难道就这样看着叶天出事？”

    看到叶天古神本尊露出罕见的震惊与挣扎之色，狠人大帝忍不住担忧了起来，她很想出手帮忙，但这一世觉醒不久，修为没有达到帝级，根本插不上手。

    黑皇凝重的说道：“在等等吧！实在不行，我只能再次燃烧生命，帮助叶天一次，只是这葬天棺里的生灵太诡异强大了！哪怕我全力出手，也没把握……”

    另一边，叶浩看到叶天脸上惊慌之色，兴奋的大笑起来：“哈哈哈，叶天，现在知道怕了吧？虽然这一世你比我提前觉醒，让你抢占了先机，但如今我拥有古妖帝脉传承，胜利终究还是属于我的！”

    而一旁的灵儿，段德等人，看到叶天古神本尊的情况，忍不住着急了起来！

    “夫君！”灵儿大叫一声，准备带着忘情剑杀过来。

    只是叶浩的万仙之体拦在前面，冷冷道：“你的对手是我！”

    说着，再次与灵儿和涂飞乱战在一起！

    感受到自己体内的古神本源之力不断在流逝，叶天心念一动，立刻祭出了九世铜棺！

    只见九世铜棺从化龙池内的分身体内飞出，被古神本尊另一只手握住，宛如握着一块巨大的板砖，狠狠对着干枯手掌砸去！

    “砰砰砰！”

    青铜棺在叶天手掌中发光，浮现无数的古老文字。

    在叶天连续的敲打下，撞击着干枯的手掌！

    要知道，青铜棺可是这世间上叶天已知最坚硬的兵器之一。

    哪怕无数纪元毁灭，大帝陨落，其他帝兵破碎，青铜棺依然长存。

    所以，在青铜棺不断撞击下，葬天棺里面的生灵似乎也感受到一阵疼痛，忍不住愤怒的嘶吼起来。

    而青铜棺上面烙印的古老经文，似乎对死气有一定的镇压作用！

    当干枯的手掌接触到烙印的经文之时，就好像碰到烙铁一样，手掌弥漫的死气冰雪消融……

    与此同时，叶浩的古妖之体神色大变，气息也逐渐虚弱。

    因为这些葬天棺被封印在封天珠内！

    他想要召唤出来，就需要不断消耗生机来祭献。

    尤其是他打开石棺一角，每时每刻都消耗巨大！

    一切只是他强忍着没有表露出来罢了！

    虽然现在他只祭出了石棺中诡异生灵的一个手掌，可这一个手掌就已经打的叶天无法还手，由此可见，多么的恐怖！

    按照正常情况，哪怕他用尽古妖之体所有的力量，原本能够坚持半柱香的时间。

    可现在由于叶天用青铜棺敲打，对石棺中的生灵造成了一定伤害，对方暴怒，叶浩也要消耗更多的能量来压制棺材。

    所以叶浩也有些顶不住了！

    再这样下去，恐怕叶天还没陨落，他自己都会被吸瘪！

    “给我回去！”叶浩青筋暴起，神色狰狞，试图控制石棺，让里面的生灵收回手掌。

    可里面的诡异生灵根本不听叶浩的控制，依然死死握住叶天，似乎不把叶天吞噬，不肯放弃！

    叶浩怒了！

    他也开始恐慌起来！

    看样子，这头生灵根本不在乎他的死活，想要把叶天吞了，也把他给反噬。

    顿时，叶浩哪里还有心情和叶天战斗，疯狂的催动封印珠，想要切断他和石棺的联系，赶快把石棺闭合。

    而现场的其他人也都看呆了！

    完全不知道发生了什么！

    他们只感觉自己在瑟瑟发抖。

    完全插不上话了！

    最终，在叶浩不断的尝试努力下。

    在他即将消耗殆尽体内所有古妖之力的情况下。

    那一个干瘪的手掌不情愿的收回了石棺。

    紧接着石棺立刻闭合上！

    九道门户再次重新封印起来。

    封天珠也返回到了叶浩的体内。

    叶天和叶浩两人同时大喘着粗气。

    哪怕身为古妖和古神，现在被葬天棺里面诡异生灵搞得都没有力气了！

    只是看着化龙池内叶天的分身依然没事，叶浩心里不甘啊！

    就在叶浩由于是否还有继续战斗的时候。

    让所有人意想不到的事情发生了！

    由于叶天的古神本体被叶浩的古妖本体拖住。

    灵儿和涂飞正与叶浩的万仙之体分身战斗。

    化龙池旁，就只剩下命海境界的段德。

    这个时候，只见一团七彩雾气不知从哪里冒了出来，在所有人没有反应过来的情况下，居然直接毫无阻拦的穿透了化龙池外的阵法，融入了叶天体内！

    “叶天！”段德吓了一跳，想要阻止，已经来不及了！

    其他人包括黑皇，狠人大帝，叶浩，灵儿等等，他们也是心里一惊，不知道发生了什么！

    更不知道这一团七彩雾气到底是什么！

    都忍不住替叶天担心了起来！

    尤其是灵儿。

    她眉头紧锁，死死盯着那一缕七彩雾气，惊疑不定。

    因为这一团雾气看上去和她的忘情魔功修炼的七彩魔气很像，可实则不同。

    至于叶浩，先是一愣，然后哈哈大笑起来说道：“不错不错！果然暗中还是有人在等待时机出手！叶天，今天我看你怎么收场！”

    说完，他也不在继续纠缠，收起万仙之体身份，转身撕裂虚空离开。

    看着叶浩离去的背影，叶天没有去追，他知道现在的情况，根本无暇分身！

    叶天的古神本尊死死盯着化龙池内的分身，只见分身被七彩神雾弥漫，而天帝鼎内曾经炼化的七彩神雾居然不受控制，全部飞了出来，疯狂的想要与分身融合！

    更重要的是，当初在七彩神山被炼化的天运传承之术的印记，竟然再次显化，浮现在叶天分身额头中央。

    顿时，叶天算是明白什么情况了！

    他神色阴沉道：“天运子！”

    叶天没想到，这个天运子心思如此深沉。

    当初他的分身进入神山之后，看似识破了天运子的算计，实则一直还是被天运子算计着。

    后来当天运子借助自己的力量，突破封印，离开了那里，叶天以为事情告一段落。

    现在看来，一切并没有自己想象中那么简单！

    不管是天帝鼎吞噬七彩神雾，还是叶天炼化七彩印记，恐怕都是天运子刻意所为，给叶天造成了一个假象！

    自始至终，叶天没有彻底炼化这些东西！

    而这些东西实则成为了一个定时炸弹，潜伏在叶天体内，等待被再次激发，然后反噬！

    今天，趁着叶天分身蜕变，天运子的残魂，一直都在暗中窥探着。

    现在抓住了这个机会，靠近叶天分身，想要再次夺舍！

    如此一来，搞不好今天叶天的分身，真的危险了！

    他和叶浩等强者斗来斗去，没想到最终最大的受益者……却是天运子！

    (本章完)

