    “现在不知道外面的情况怎么样了，按照计划，应该到了进攻天堂的时间，洛天没有坐镇，那些人不知道会不会出什么问题，”东方不败拿出手机，看了一下时间，知道已经过去了一天多了，有些担心的说道。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这些不是我们担心的，现在并不安全，兽王和黑天使在第一层空间，我们不知道他们的情况，现在洛天的真力枯竭的太严重，东方，我现在身体也有些虚弱，你来坐镇这个阵眼吧，一旦空间生震动，你要拼命的催动真力，帮助洛天稳固空间，我担心兽王和黑天使会趁洛天虚弱之时，逃出这个空间，那样的话，后果不堪设想。”

    最后天妃凝重的说道，放在以前，她等洛天枯竭这样的机会，等了好久，现在没有办法，和洛天签订了生死契约，所以必须处处为洛天着想，当然也是为了自己。

    东方不败没有说话，只是点点头，从这里的木屋到那个阵眼，就等于从藏区到达京城，足有几千里远，在收完兽王之后，洛天就用神识把自己弄到了这里，现在洛天虚弱，她要想过去，必须跋山涉水的走过去，展开极的话，最少也要一天一夜才行，可是东方不败什么也没有说，她更担心洛天的安全。

    出了木屋，深吸了一口气，辨别了一下方向，身形狂掠而去。

    “朵朵，苍井百合好好照顾天妃护法，”

    人影飞掠，东方不败一道声影却是飘了过来。

    “东方，辛苦了”

    听着东方不败的话，天妃心中感动，和这几个女人在一起，她第一次感觉到友情的可贵。

    而第一层空间里，黑天使和兽王两人已经幽幽转醒，黑天使伤势很重，被苍井百合那一刀差点没有要了他的命，虽然血止住了，不过脸色仍然苍白无比，此刻在第一层的空间溜达着，面色极为的凝重，他根本不知道这是什么地方，莫名的被洛天给摄了进来，却是一直不管他。

    “到底是什么鬼地方，难道是让自己在这里自生自灭不成？”

    黑天使感觉又冷又饿又是惊慌，一双如同鬼火般的眼睛闪烁不定，第一次他有些后悔和洛天为敌了，如果早知道此人有这种手段，打死他也不巴巴的跑过来送死，现在被西方教会的天使控制事小，被困在这里出不去事大，没水，没吃的，自己又受了伤，根本坚不了几天的。

    第一层，另一处，兽王也醒了过来，此人那高大的身材如同巨人一般，浑身漆黑，一双黑色的眼珠不停的转动着，打量着这里的一切，兽王体内具有一丝远古兽王的印记，体内有稀薄的远古兽王的血脉，所以对于一些神秘的事情知晓的不少。

    “这个似乎是独立的一个空间，需要有人控制才对，而控制之人应该就是那个华夏小子，想不到此人竟然有如此恐怖的宝物，到底该如何出去呢”兽王沉思着，添了一下有些干的嘴唇，轻声自语，眼神有些贪婪，相比而言，他比黑天使冷静许多，他在极的想着对策，同时默默的恢复着真力。

    “应该可以了吧，再他妈打不着，我把你给吃了，”

    此刻，昊天书卷外面，洛天冷的有些抖，嘴唇铁青，山风一刮，冷风像刀子一般，湿透的衣服紧贴在身上，风一吹，热量更是蒸的极快，没有真力，他现在也只不过是一个普通人而已，这时，洛天取出了从怀里一直保暖的打火机，凑到一堆干草前，撅着屁股，小心的一下一下的打着，光冒火花，就是打不着，急的他要命。

    “啪，”

    正要洛天准备放弃时，打火机竟然打着了，一股让洛天看了狠不得亲一口的殷红火苗冒了出来，映着洛天那苍白而又带着喜色的面庞，急忙引火，然后又慢慢的加了一些干柴，一堆篝火总算点燃了，暖暖的热量烘烤着自己，特别的舒服。

    “人生有的时候幸福就是这么简单”

    洛天轻声自语，搓了一下手，然后支了一个烤架，把衣服脱了下来，简单的拧了一下，就放在火架上烧烘烤，只穿着一条大裤衩，坐在那里，开始默默的恢复伤势和真力，毕竟天堂之主那一掌威力太强大了，差点震碎了他的内脏，五脏六腑都受了不轻的伤，如果不是担心昊天书卷的三女受伤，洛天准备用昊天书卷来接受他那一掌的威力了。

    “还是不行，妈的，通神境界的实力竟然这么高的不可想像，”

    洛天的伤势过重，能坚持到现在已经是万幸，现在根本无法运功，一游走经脉，都会痛苦无比。

    “还是要坚持，外面的情况不容乐观，需要自己相助，不然的话后果不堪设想，”

    洛天面色凝重，要知道进攻天堂的那些人，不但有自己的兄弟，女人，还有朋友，他不想让他们任何人出事，不出意外的事，他们肯定和天堂交上手了，只希望十二星煞还没有出世，不然的话一切都来不及了。

    最后洛天咬牙，背靠着石壁，强力冲击经脉，只有运行大周天，才能慢慢的恢复伤势和经脉。

    一丝鲜血顺着洛天的嘴角流了出来，不过经脉终于畅通了，第一个大周天运行完毕，体内开始有了一丝真力，不过这些还远远不够，连动作神识都困难，所以洛天在咬牙坚持，双手划决，面色凝重甚至有些狠厉，这种强行运功的弊端，一旦岔气，就可能走火入魔，后果不设想，只要体内具有一成真力，可以沟通昊天书卷，那一切就好办多了。

    时间一分一秒的过去，熊熊的篝火傍，一个只穿着一条大裤衩，一身精壮的汉子正在盘膝坐在那里，如同老僧枯坐，纹丝不动，脸上的痛苦变成了古井无波，火光映着那线条优美，却不失爆力的肌肉线条，散着翼翼的光泽。

    “嗖嗖嗖嗖，”

    昊天书卷内，东方不败不要命的飞掠，向着那阵眼而去，一路上，高高低低，起起伏伏，只不过距离太远了，当初洛天带着自己在空中飞行，如同腾云驾雾般，那种感觉很奇妙，真的要自己在地下跑，那可不是好事，虽然度飞快，不过东方不败的真力也在急的消耗着，可是为了怕收入空间的黑天使和兽王到时作怪，她只能咬牙坚持，霸气无比的东方不败此刻也是累的气喘吁吁，面色苍白，浑身冒汗。

    “应该可以了”

    外面的洛天经过近三个小时的运功调养，伤势略有恢复，最重要的是体内有了一成的真力，足够他可以浸入昊天书卷的了。

    “东方，跑的这么快啊，这是要参加马拉松么？”

    昊天书卷内，洛天的微笑着调侃的声音声音传到了东方不败的耳朵中，看到东方不败奔去的方向应该就是阵眼的方向，洛天心中内疚和自责，还有感动，不过说出来的话，却是调侃的语气。

    正在急奔跑，已经到了极限的东方不败猛然停住了身子，胸部不停的起伏，眼中的泪水再也抑制不住，一下子滑落下来，这个坚强的女人从来没有哭过，可是在一刻，她的泪水却是怎么也制不住，再一次听到那久违的声音，让她不能自抑。

    看着身体猛然停止，身体有些僵硬，不住抖的东方不败，洛天本体出现在她的身边，微笑着望着这个女人，把她轻轻的拥在怀里。

    “你这个混蛋，终于来了么？”东方不败流着眼泪，上前就给了洛天一巴掌，直接打了洛天一个趔趄，不停的咳嗽。

    “洛天，对不起，你怎么了我不是故意的，”看到洛天身体摇摇欲坠，东方不败吓了一跳，急忙上前扶住他。

    “你这个女人，想谋杀亲夫啊，”洛天苦笑，他的身体本就虚弱无比，被东方不败不经意的一巴掌打的差点没有背过气去。

    “对不起，我”东方不败抱着洛天，才知道这个男人的身体有多虚弱，不由的有些心疼的说道。

    “好了，我还没有这么脆弱，你是去阵眼那里么？我送去吧，“

    洛天伸手在东方不败的禁地抓了一把，惹的这个女人又羞又恼，却是点点头道：“天妃护法说，你现在虚弱的很，有可能撑握不住这个空间，所以让我去阵眼，稳固空间，怕下面的黑天使和兽王作乱，”

    “嗯，这两个混蛋确实醒了过来，东方辛苦你了，等我再恢复一些真力，先收拾这两个家伙，现在我先送你过 去，”洛天用神识感应了一下第一层黑天使和兽王，两个像是没头苍蝇一般，在四下的窜动，真的爆出来，整个空间都会震动。

    毕竟这不是外面的真正的空间，是一个灵宝空间，需要主人控制，一旦有强大的人物在里面产生大量的真力波动，有可能会脱离主人的掌控，所以洛天虽然恢复了一成真力，不过还是决定先让东方不败过去坐镇阵眼再说。