    春夏之交，中午的时候，太阳光已经开始渐渐热了起来。

    许彪牵着自己的大黑马，走在队伍前面。

    由于马上就要进入官府控制严密的汉中平原，所以这次行军，许彪没有让道兵先走。

    如果队伍分开，一旦遇到意外情况，很难做出及时的反应。

    不但如此，所有的马匹上都没有再驮粮食，而且除了斥候之外，也不许人骑在上面。

    这是要积攒马力，如果有什么情况需要用到马匹，才不会出现疲累跑不动的情况。

    这次除了许彪本部三百余人，还有青云寨的一百多土匪，和几十个雷火堂的黑衣大汉。

    四百多人的队伍，已经稍微有点规模，走在山道上，拉出了一里多长。

    青云寨的土匪们，在被杀了几个领头的头目之后，被瘌痢头和哑巴训练起来，老实得和饥民兵差不多。

    这也难怪，他们去年被雷火堂攻打的时候，当时能打的就死了一批，这次又被黑龙军攻下，心气消磨得差不多了。

    雷火堂的人，在高松的带领下，也没有刺头冒出来。

    这些武林人士，服的就是武力，许彪拳打炮弹，猛得一批，威慑力十足。

    经过队列训练和一天的行军磨合，新人也逐渐习惯了黑龙军的各种规矩，渐渐融为一体。

    晚上在山边扎营，休息一夜。

    第二天，上路不久，许彪就看到前方浓烟滚滚。

    上次从这里经过，那边好像是一个名为‘李家村’的村庄，不知发生了什么事情。

    许彪带队渐渐接近，前方马蹄声响起，有一名斥候回来了。

    “前面是怎么回事？”许彪问道。

    那斥候是跟着明礼的一名全真道兵，见了许彪，连忙下马抱拳行礼，说道：

    “前面的村庄被人洗劫一空，只有几具青壮尸体，大多数人不见踪影，田间地头有些脚印，向着官道上去了。”

    “估计全村老少都被人胁迫，迁移离开了。”

    “杨队长和明礼师兄他们，继续追踪下去了，让我回来报信。”

    许彪闻言皱起了眉头，有点想不通。

    这事应该不是官兵干的，官兵只要成年人的脑袋，去报军功，不会费劲驱赶活人。

    而土匪一般绑票，也只会绑架富户，让其家人筹款救人。

    如果把全家人都绑走，谁去筹款？

    而且任何一个村子，富户都是少数，大多数还是贫民，绑他们回去，还要供他们吃喝，土匪是傻了吗？！

    不像兵，也不像匪，这到底是谁做的？

    许彪百思不得其解。

    队伍继续前进，过了一会儿，前面马蹄声响，杨安邦带着明礼五人斥候小队回来了。

    小帅哥脸气得通红，见到许彪就大声嚷嚷道：

    “许大哥，把所有的骑兵都交给我，我要去把那群兔崽子干掉！”

    许彪现在有三十来匹西域好马，加上原本周家堡和在岐山县得到的马匹，也凑了四十多个骑兵。

    其中十名骑兵作为斥候，分为两小队，给杨安邦率领。

    许彪问了明礼道士之后才知道，原来杨安邦带着他们五人，追上了那些洗劫了李家村的人马。

    那是上百精壮大汉，一色骑兵，弓箭火铳俱全，看样虽然不是官兵，倒也训练有素，不是普通土匪杆子可比。

    这些人驱赶着李家村的二百多男女老少，哭喊声震天，杨安邦少年心性，就要上前救人。

    但是他十一二岁年纪，就算是练了九阴真经这样的旷世绝学，也不会厉害到哪里去。

    五个人对上一百精锐骑兵，根本不可能是人家对手。

    对方一通箭矢和铅弹打过来，没等接近对方，杨安邦等人的战马就被打倒了两匹。

    杨安邦的神骏白马也中了一箭，虽然不太严重，也把他心疼得直掉眼泪。

    幸好自从上次青云寨的事情过后，人人都穿着木甲，所以人员没受损伤。

    两名丢了战马的斥候，也搭乘别人的战马回来了。

    只是这口气实在难咽下去，杨安邦回来见了许彪，就要带人回去报仇。

    许彪当然不可能把全部骑兵交给他个小屁孩，而是翻身骑上自己的大黑马，带着道兵和第二队饥民兵，前去看个究竟。

    第一队饥民兵是五个鸳鸯阵，留下来保护辎重和中军，那一百多青云寨土匪和雷火堂的人，也留在后面。

    许彪带人加快脚步，走了不久，就听到前面远远传来大人小孩的哭嚎声。

    一大群男女老少，在百余名骑兵的驱赶下，蹒跚前行。

    有走的慢的村民，那些骑兵就是一马鞭抽过去，打的村民一个踉跄。

    摔倒爬不起来的，骑兵们纵马奔驰，马蹄踩踏过去，顿时血肉模糊不成人形。

    这时驱赶村民的那些骑兵，也发现了许彪等人，聚拢起来七八十名骑兵，轰隆隆向着这边压迫过来。

    七八十名骑兵造出来的声势，堪比数百步兵。

    “来的是哪一路好汉？天勇星麾下在此办事，闲人回避！”

    一名大汉扬声喝道。

    许彪想着汉中地区现在农民军和官兵大战一触即发，本着少惹麻烦的想法，没有打出黑龙旗来。

    但是他们的装束一看就不是官兵，所以天勇星麾下的骑兵才问是哪路好汉。

    许彪从来没听过什么天勇星，不过想也知道，应该是一路农民军。

    “你们洗劫钱粮就算了，为什么还要绑架老幼，害人性命？”

    许彪指着地上被骑兵踩成肉泥的村民尸体，脸色阴沉的问道。

    那名大汉闻言脸色一变，厉声喝道：

    “天勇星手下办事，岂容别人插嘴！你算个什么东西，也配来管天勇星的闲事？”

    他见这光头大汉连名号都不敢亮，就知道对方应该是刚扯旗不久的小杆子，因此毫不客气的呵斥。

    “找死！”

    许彪本来就对这些人的土匪行为颇为愤慨，现在被对方一骂，顿时火腾的一下就窜上来了。

    两只眼瞳里金红色的幽光流转，随手一抓，从系统空间中取出一把大弩来。

    这正是木匠们仿制的那把‘神臂弩’，射程虽然达不到传说中神臂弩三百多步的夸张距离，但也能射一百五十步。

    那大汉距离许彪五十步远，觉得现有的弓箭和火铳在这个距离上，基本伤害不到他。

    现在见那光头猛男拿出一把大得出奇的弩弓来，本能觉得不妙，拨转马头就想往回跑，却已经来不及了。

    许彪单手拉弦，扣上弩矢，端起来瞄了一瞄，就扣动了机括。

