    王慕清恭敬无比道：“先生您吩咐的事情，我肯定会好好去办，这一点您放心。如果对方不是彻底忍不住，亲自下场的话，我不会打草惊蛇的。”

    现在他们这边最大的优势，其实就是他们跟敌人都藏在暗处。

    那些燕京的世家大阀，看起来躲藏的非常好，可实际上来说，陈苍生这边，一样也是潜藏在暗中，没有露出什么动静。

    不然的话，一旦陈苍生大张旗鼓，要彻查这件事，那涉及到的就不单单只是世家这个层次了，到时候，龙国四境震荡，内阁的那些阁老都不得不出面调停，毕竟龙国战尊这四个字，足以让任何敌人闻风丧胆，不光是境外，在龙国境内，一样如此！

    可是，真到了那一步的话，真正的幕后黑手很可能就会直接潜藏起来，再推出来一个有分量的替罪羊，用以平息陈苍生的怒火。

    这样一来，就算是陈苍生，都没办法继续追究下去。

    除非他能将所有燕京的世家，以及背后牵扯到的利益集团全都干掉！

    但，那样一来，龙国也绝不会容他。

    哪怕他是龙国战尊，那也是一样的道理。

    有些规则，是大家都必须要遵守的，即便陈苍生，也是一样。他只是比那些人多了一些掀桌子的底气，不代表他就可以真的把桌子给掀了。

    事情还没到那一步，所以，在规则之内解决问题，就必须要等待对手上钩，主动露出马脚来。

    否则一旦让他们警觉起来，潜入更深的层次，到时候陈苍生也不好再把他们抓出来了。

    而王慕清的这番表态，也是让陈苍生非常满意。

    对于王慕清的办事能力，陈苍生还是十分放心的，也没吩咐太多，就说道：“今天把事情处理一下，没有什么变故的话，明天你跟王极一起来鹿城吧。这几天我会带倾城在鹿城那边散散心，正好你们也跟着一起过来放松一下。”

    王慕清听到这话，顿时就迟疑起来，低声道：“先生，这，这不好吧。您和夫人出去散心，我跟王极过去，岂不是太碍事了？”

    陈苍生楞了一下，随即不由得摇头失笑。

    这要是自己跟老婆私下里出去玩，确实不适合带太多人，只不过，这次已经有了左秋白跟余若萱这两个大电灯泡，主要目的，也是出去溜达溜达，没有什么别的意思，带上王慕清跟王极也算不了什么。

    况且，王慕清跟王极这次回归龙国开始，都一直待在金陵，始终没有离开过，这让陈苍生也有一些抱歉，觉得该找个好机会补偿他们，而这次去鹿城，也许就是最好的机会。

    于是陈苍生就对王慕清说道：“没事，你们直接过来就行了，这次全当是出来放松，而且我也不是跟倾城单独出去玩，没什么碍不碍事的。”

    听到这话，王慕清才是松了口气，说道：“那好，我会通知王极，今天把事情处理一下，明天就跟他一起前往鹿城保护您和夫人。”

    虽然表面上说是去散心的，但，王慕清还是下意识把这次出行当成了任务，为了保护陈苍生跟苏倾城。

    这就是她的性格使然了，陈苍生虽然有些无奈，但也不好说什么，只能说道：“那就这么定了，你先忙吧，咱们明天见。”

    “嗯，明天见，先生。”

    挂断电话以后，陈苍生拿着手机，表情还有点哭笑不得。

    王慕清真的是什么都好，就是这个严肃的性格，有些时候真是让人觉得有压力。

    如果是在境外战场的那些年，王慕清的性格绝对是最好的队友，不然的话，陈苍生也不会让她独揽大权，连苍天军的财政都交给她去处理了。

    可是，现在苍天军横扫诸国，他们也算是解甲归田，该回归平静的生活了，但王慕清这种性格，还是没有任何的改变，有些时候，实在是让人有些头疼。

    不过陈苍生也清楚，这种事情只能潜移默化，通过时间去改变，绝对不是一朝一夕的。

    毕竟就算不说王慕清，光是他自己，回归金陵以后都是过了好久才能够适应现在这种平静的生活，很多的习惯，仍然保持着在境外战场时的状态。

    就在陈苍生挂断电话的同时，苏倾城的声音也是从外面响起，说道：“苍生，我们都收拾好了，该出发了！”

    陈苍生闻言，点了点头，拿起自己的背包就出去了。

    别墅外，左秋白的私人管家开着一台顶级保姆车，里面放着三女的行李，这个架势，让陈苍生楞了一下，说道：“左小姐这也太高调了吧。”

    左秋白笑着道：“其实也还好，这保姆车还是之前坐了晏思萌的那台，觉得不错，叫人新买的，出门比较方便，毕竟我们的东西太多了。”

    她这话倒不是瞎说，比起她平时那些坐架，一台保姆车而已，还真算不了什么。

    以她目前的身价，就算玩一些千万级的豪车，那也算不上什么高调。

    但，陈苍生说的也不是这个意思，主要还是觉得，出门旅游，还是一切从简比较好。

    只不过，他也没多说什么，点了点头，就很自觉的坐到了前排，把后排让给她们。

    而左秋白的私人管家，是一个四十岁左右的中年女人，看起来非常有气质，言谈举止都比较得体。

    余若萱似乎有点好奇，她跟左秋白的关系算是比较近了，都没听说过左秋白居然还有一个私人管家，结果一打听才知道，这个私人管家，就相当于高级助理，是成了董事长以后，集团帮忙雇佣的，每年的薪水就接近百万，平时不光要处理这些鸡毛蒜皮的小事，如果遇到了一些集团决策方面的问题，左秋白也可以找她代理。

    这让余若萱有点震惊，完全没想到，成了左氏集团的董事长以后，自己这个好姐妹的待遇简直是翻了几个档次！

    等到了机场以后，那名私人管家就想要帮忙提行李，结果发现陈苍生一手抬两个大行李箱根本就毫不费力，当场就震惊了。

