    轰！

    眼看得梦妃子拍出的那一道符咒，要落在美女蛇的身上时，突然从地上爆出一道黑烟，覆盖住了它的全身。

    那道黑色的烟气，直接撞飞了符咒。

    就在烟气散尽的时候，美女蛇已经消失不见踪影了。

    “糟糕，竟然让它逃跑了！”

    梦妃子急得跺了跺脚，后悔不迭地说道，“只怪我心软，如果我直接对它下一道必杀符咒，它哪里能逃得掉！”

    “妃子，你已经夺了美女蛇的妖丹剑，它即使逃了，恐怕也没有本领胡作非为了吧！”

    眼见的梦妃急成那样，我连忙走过去以安慰的语气说道。

    连陆雅茹也说道：“是啊，十三说得对，以我看，这美女蛇虽然没死，也丢了大半条命了，想要兴风作浪是很难的了！”

    闻言，梦妃子摇了摇头，说道：“十三哥，雅茹姐，你们太小看了这美女蛇了！”

    接下来，她告诉我们说，这美女蛇的前世是一条恶龙，早在大唐开国之初，曾经趁着战争之乱，四处兴风作浪，为害民间，致使成千上万的无辜百姓，把性命丧失在了它的手里。

    后来李淳风奉命设下法坛，拿下恶龙，并将它除死。

    可是没过多少年，李淳风就算出这条恶龙的本体并没有真正死亡，而是化成了一条美女蛇，正潜伏在风水极好的栖霞坡地下深穴中进行修炼。

    正好遇到李淳风要给梦妃子寻找吉地，他干脆就将墓地定在了美女蛇的深穴上面。

    李淳风借此剥夺了美女蛇的道行，在栖霞坡的井底下，设置了一个阵法。

    当时，李淳风算到梦妃子一千多年后走出井下坟墓，美女蛇也必将醒来，到时，它一定缠着梦妃子复仇，因而给义女炼制了一把特殊的剑鞘，用来专门收取它的妖丹剑。

    同时，李淳风也一再叮嘱梦妃子，一旦美女蛇缠上她的时候，势必痛下杀手，一举将它灭掉，绝不可手软。

    说到这里，梦妃子蛾眉紧蹙，轻轻地叹了一口气，说道：“刚才，怪我也是一念之仁，念着它复生于世，实在是不容易，就想着废了它修炼根基，留它一条性命。”

    “未料我忽视了美女蛇虽然遭到了重创，但她非常擅长逃遁之术，而且它可以借着鬼气的复苏，利用鬼气来疗伤和修炼，重新结丹！”

    “只怕它修炼成功后，会更加疯狂地祸乱人间！”

    “如果我能够记着义父当年再三的叮嘱，哪里能容它在我的眼皮子底下成功地逃逸！”

    听她这么一说，我不由得深深吸了一口气。

    想不到这个美女蛇居然还是当年的恶龙化身！

    这也难怪它会那么嚣张，妖力又是如此的强大。

    我也不忍梦妃子一个劲地自责，说道：“事情既然已经发生了，那就不必再自责了，也许这也是天意，给它一个改过的机会吧！”

    其实，话刚说出口，连我也觉得太勉强了。

    试想，利用鬼气修炼出来的精怪，能有什么好东西？

    “十三哥，我知道你这是在安慰我呢！”

    梦妃子脸上露出一抹苦涩的笑意，说道，“可惜，我没有义父那个能耐，算不出它能逃到什么地方藏匿起来。”

    “不然的话，上穷碧落下黄泉，我一定将它搜寻出来，斩草除根！”

    听她这么一说，我立即看向陆雅茹，说道：“雅茹姐，如果利用你的千纸鹤寻物术，是否可以追踪到美女蛇的下落？”

    陆雅茹摇了摇头，说道：“我仔细观察了，这美女蛇非常狡猾，特别是刚才它的逃遁术，相当的诡异，千纸鹤不是它的对手，无法追踪到它的踪影！”

    “雅茹姐说得对，”

    梦妃子说道，“当年义父就曾经向我说过，一旦让这美女蛇在我身边逃跑了后，道门中人很难用法术捕捉到它的下落的！”

    为了跳过美女蛇的话题，避免梦妃子总是自责，我连忙向陆雅茹问起能否千纸鹤寻找四大鬼王的下落。

    “这个可以！”

    陆雅茹好像和我想到了一处，连忙笑着说道，“我们还是找一个地方试一下吧！”

    刚才这里响动闹得太大，好好的一个休闲广场，被折腾得惨不忍睹，附近的人都吓得跑了。

    现在刚刚安静下来不久，估计过不了一会子，恐怕连安警都会被惊动赶过来查询真相。

    好在附近还有一个公园。

    就在我们赶往公园路上的时候，梦妃子将那把妖丹剑递给了陆雅茹，笑着说道：“雅茹姐，这个妖丹剑是一个稀世之宝，你留着用吧！”

    陆雅茹开心地接过那把剑，说道：“妃子妹，我见这剑是用那美女身上白芒凝结而成的，又融合了它的妖丹，我能够驾驭得了么？”

    “没有关系的，”

    梦妃子笑道，“我义父所炼制的这把剑鞘，是专门收服这妖丹剑的，而且，义父在剑鞘上专门刻了你的名字，连剑带剑鞘，是你专用物！”

    “有一点你放心，妖丹剑一旦被这剑鞘收服，它就成了一把道门中的法剑，专门用来克制那些妖魔鬼怪！”

    陆雅茹仔细看了一下剑鞘，果然发现上面刻了一行字：陆雅茹专用！

    在见到这五个篆体字时，不由得醉了，这个李淳风的确够神的啊，不仅连一千多年后我的玉女都算出来了，还专门为她炼制了这把剑鞘。

    李淳风这个安排非常有意思，在我身边的两个美女中，一个使用的是法雷剑，一个是妖丹剑。

    而且都是锐不可当的法剑！

    这个李淳风也是用心良苦，他这么做的目的非常明显，那就是为了能够让自己的义女和陆雅茹搞好关系。

    这把妖丹剑，也是梦妃子送给陆雅茹的见面礼！

    其实，他即使不这么做，我也看得出来，这两个美女已经情同姐妹了，关系不是一般的好！

    这时已经是半夜时候了，公园里没有任何人，我们来到人工湖旁边的一个茂密的树林子里，我从黄布袋里取了出张白纸，递给了陆雅茹。

    梦妃子当年跟在李淳风后面，在道门中应该见识过各种人等，只是对于折纸术听说过，还从来没有见过。

    当陆雅茹在折叠千纸鹤的时候，梦妃子就像好奇宝宝似的，两眼一眨不眨地盯着她看。

    陆雅茹的纤纤十指，速度极快，瞬间，两只千纸鹤栩栩如生地出现在了她的掌心中。

    她在千纸鹤上画好符纹，随即口念咒语，喝了一声：“起！”

    嗖！

    那两千纸鹤旋即从她的掌心里一飞冲天，消失在茂密的树林外面……

