
　　独孤剑尘走后，罗修收起了青天神碑，毕竟这件苍天至宝的气息太惊人，若是被人发现，会给他引来不必要的祸事。

　　“梦千殇说他已经找到了两块轮回道盘的碎片，加上我送上门的轮回殿，他得到了三块碎片，实力更强了。”

　　罗修的脑海中浮现出此番与梦千殇交手的经过，对于轮回殿落入梦千殇的手中，罗修并不是很在意，因为生死珠还在他的手里，甚至已经与他的灵魂本源融为一体。

　　即便梦千殇精通轮回之道，也唯有将他杀死，才能炼化他的本源得到生死珠。

　　只要生死珠还在他的手中，梦千殇就不可能让轮回道盘重现天地。

　　不知不觉间，罗修在星空中飞渡，蓦然间，他看到了一片广阔的星陆。

　　这片星陆极其的广阔，生死盎然，充斥着浓烈的生命气息，甚至因为此地的生命之力太过于浓郁，形成了朦胧的雾气。

　　这样一处弥漫着磅礴生机的地方，绝对是最好的修炼之地，但罗修看到此地的时候，眸光却是为之一缩。

　　因为在他前世身为太上情的时候，这个地方就已经存在了，此地名为乐土，听起来似乎是一个很好的地方，实则充满了凶险与危机。

　　正所谓生死两极，生与死都是两种极端，需要维持一个平衡，而乐土中的生机太过于浓烈，如果是重伤垂死的人进入其中，那么可以借助乐土的生机快速的恢复伤势，但如果是一个正常的人进去，那么生机蜂拥入体，反而会破坏自身生死的平衡，而被乐土的生机同化，变成行尸走肉般的存在，游荡在乐土中。

　　罗修站在乐土的外面，看到一头生有双持的黄金雄狮趴在群山之间吞吐气息，这头雄狮曾经也是一尊强横的大妖，被乐土的生机同化，失去了意识，游荡在乐土中，永远都无法离开。

　　有人说，乐土是一处被诅咒的地方，也有人说，乐土是一尊修炼生命之道的强者，他在自己陨落之前打造了这片乐土，任何闯入此地的生灵一旦被乐土同化，就永生永世都无法离开，只能在乐土中位他守护自己的陵墓。

　　宇宙星空浩瀚无垠，存在有很多千奇百怪的事情，前世身为太上情的时候，他听说过乐土，但也没有来过。

　　但是根据他听说过的一些消息，乐土最早出现的时候，是在第三代轮回主统御诸天的时代，留下乐土的强者，必然是超越九等大帝的至尊级强者。

　　九等大帝之后是至尊，分为下位至尊，中位至尊，以及上位至尊。

　　罗修前世便是处于下位至尊的境界，而在历代过去的漫长岁月中，至尊级强者出现的数量绝对也不少，只是在那个苍天与轮回主统治的时代，并没有至尊这个境界的称谓。

　　罗修站在乐土的外面，他推测演化这片乐土的存在，最少也是中位至尊。

　　因为即便是他前世身为太上情的时候，以下位至尊的实力，也很难演化出这样的一片玄妙之地。

　　“我仓促之间将修为强行提升到七等神魔巅峰，修为突破的太快所以境界不稳，需要一番磨砺才可稳住根基，不影响今后的修炼。”

　　罗修凝视着乐土，喃喃自语道：“而且我还要寻求可以让我突破到八等神魔境界的机缘造化，这乐土倒是可以进去闯一闯。”

　　罗修向来是一个很有主见的人，所以当他做出决定之后，便没有了任何犹豫，抬脚就迈步走进了乐土所在的这片广阔星陆。

　　他刚进入乐土，就感受到了磅礴的生机扑面而来，不需要运转功法去吸收，这里的生机就蜂拥进入他的身体，要将他的身体同化。

　　一般人进入乐土肯定是要封锁自身的气息，阻挡生机的涌入，但罗修对此却并不抗拒，他的无相之道可演化诸天万法万物，同样也具备炼化之力。

　　常人吸收生机很容易被同化，而他却可以吸收此地的生机，滋润他的肉身本源，稳固他的武道根基。

　　除却生机的同化之外，这里还游荡着许多曾经被生机同化的强大生灵，罗修一路走了过来，就遭遇到了十几次的厮杀，这些生灵被生机滋养了漫长岁月，一个个都强横无比，比较弱的也有八等神魔巅峰级别，稍微强一些的，甚至能够堪比九等神魔了。

　　不过罗修现在的战力已经不比九等神魔差，所以这些游荡在乐土中的生灵倒也威胁不到他。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，罗修还看到了一些其他人留下来的痕迹，可见除了他之外，也有其他人来到乐土中历练。

　　毕竟乐土存在了漫长的岁月，隐藏着很大的秘密，有不少强者都研究如何来破解生机同化的威胁，敢闯入这里的，也大多精通一些特殊的手段，可以防止自身不被同化。

　　不过他们这些人的手段不可能比的上无相之道的演化，有一些人一不小心还是会被生机侵入体内同化，而一旦被同化之后，就会失去意识，转头就会对身边的同伴下手。

　　“此人是谁，居然一个人就敢闯入乐土来历练？”

　　有大势力的强者注意到了行走在乐土中的罗修，此人乃是九等神魔的修为，带着十几个年轻一辈来乐土中历练。

　　就在这时，一群生有乌黑甲壳的毒虫蜂拥而出，这些毒虫数量惊人，黑压压的一大片。

　　每一只毒虫都有巴掌大小，生有尖锐的口器，这种毒虫名为黑甲虫，在宇宙星空中赫赫有名，即使是九等神魔级的强者遇见了，也要退避三舍。

　　因为这种黑甲虫不仅仅咬合力惊人，更是还蕴含有剧毒，一旦被咬上几口中毒，体内的法力都会难以调动，只能坐以待毙被毒虫啃噬的干干净净。

　　这一群黑甲虫应该是闯入了乐土，然后被乐土的生机同化，成了乐土中的杀手。

　　黑甲虫的巢穴就在一处山峰的山脚下，罗修从附近走过去的时候，这群黑甲虫突然暴起，顷刻间就将他给淹没了。

　　方才注意到罗修的那位九等神魔级强者看到这一幕不由得打了一个冷颤，恻然道：“被黑甲虫群淹没，他死定了……”

　　乐土中游荡的生灵不少，有一些强大无比的在这里堪称横行无忌，但是如黑甲虫这般动则就是数百上千万数量的虫群比起来，就要差了不知多少。

　　“轰！”

　　突然间，无尽的火焰汹涌，罗修运转无相之道演化出暗红色的神火，以他现如今对于无相之道的完善和推衍，演化出来的火焰，已经是媲美九等神火级的存在了！

　　一只只黑甲虫抵挡不住神火的煅烧坠落下去，任凭黑甲虫的数量再多，在神火的笼罩之下，都无法突破神火的防御。

　　然而黑甲虫却并没有那么容易对付，只见这群虫子开始张口吸收神火，黑甲虫可以吞噬绝大多数的能量，其中就包括火焰之力。

　　在数百山千万虫群的吞噬之下，任何一个九等神魔都绝对坚持不了多久，一旦修为消耗过度，神火防御告破，无数的虫子就会淹没过来。

　　“嗡！”

　　罗修的眉心裂开，紫霄炼天炉瞬间飞出，顷刻间就将周围的所有黑甲虫收入了神炉之内，转眼间炼化成灰。

　　“好厉害的宝物！”

　　远处看到这一幕的九等神魔眸光闪烁，他自然能够看的出来，对方祭出的这尊神炉非同一般。

　　神炉飞回眉心，罗修淡淡的朝着那九等神魔所在的方向扫了一眼，旋即便身影一闪，消失在远处。

　　只是一眼，便让那位九等神魔级强者如临大敌，精神紧绷，“此人断然不可轻易招惹！”

　　乐土之中，罗修迈步前行，这片天地到处都充斥着无尽的生机，按照法则蜕变规则的鼎炉，生命法则蜕变成规则之后，会蕴藏有永恒的属性。

　　所以说，生活在这片乐土中的生灵，尽管被生机同化而失去了自我的意识，但在某种程度的意义上来说，他们都是永恒的生灵，永恒不死的存在。

　　在武道修炼的道路上，至尊也无法做到真正的永恒永生，这让罗修渐渐的有所明悟，有修炼生命永恒规则的强者，之所以开辟这片乐土，其目的很有可能是为了追求真正的永恒永生。

　　不知不觉间，罗修已经深入了这片乐土不知多远，他所遭遇到的生灵也越来越强大，生机的同化侵蚀也越加的厉害，甚至他遭遇到一头九等神王级的生灵，被追杀了十多万里，数次险象环生，差点丧命。

　　但是在乐土之中，凭借无相之道的演化和磨砺，罗修也感觉到自己的整体实力锤炼的比之过去更胜一筹。

　　一头五爪金龙在云雾间遨游，罗修背负双手挺立在一处山峰的顶端，若是别人看到这头金龙，或许会认为是一头被乐土生机同化的龙族强者。

　　但罗修用眼睛去看，却又有不同的感觉，他在这头金龙的身体之中，还感受到了一丝轮回的气息。

　　这种气息，与梦千殇，还有他在第八代轮回主的葬土感受到的轮回气息，近乎是如出一辙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零五十六章 生机乐土免费阅读。https://xs.23sk.com 