    獙心月高举手中的玉珏，明亮的天穹陡然黑暗下来，像是进入了一片神秘的领域，只剩下一轮皎月悬在天边。

    “不好，是獙獙的真魔幻境！”

    诸犍发现了什么，脸色倏然变得铁青起来，即移的神色也阴晴不定，他显然也发现了目前的处境。

    “我们中计了，獙心月的目标根本就不是神源，她一直想对付我等！”

    即移一拳锤在地上，大地崩出裂纹，即刻复原了，这片秘地与外界不同，其引以为傲的力量似乎失去了刚猛。

    不少修士也都被裹带进来，他们并不了解这些来自遥远中州的蛮荒部族，此刻不禁都蹙眉。

    “这是哪里，为何我感应不到我祭炼的器了？”

    不少人纷纷用心感应，而后有的人神色大变：“我从族内带来的禁器也感应不到了！”

    禁器一般只能用几次，却可发挥远超自身道行的威力，是很多家族修士带来的底牌，此刻居然一同失效，令他们感到惊悚。

    池渊也蹙眉，他举目四望，并未看到银采秋的身影，前方有不少修士，都在惊疑地四顾。

    “感应不到造化玉碟，应该说，实体祭炼的器全都失去了效用。”

    池渊伸出手触摸旁边的一株合抱老树，树皮粗糙，触感非常逼真，几乎与真实世界一般无二。

    “幻术……不，更像是一个小世界，只会将人的神魂拉入进来。”

    “这样的话，就没什么好怕了……”

    池渊心有所感，一个猛子扎向侧面，一只巨大的肉掌砸落在他方才站立的位置。

    “嚯，好大的蚂蚁。”

    池渊惊异，这是一头蚂蚁，却有公牛那么大，显然不寻常，是某种特殊的蛮荒血统。

    公牛般壮硕的蚂蚁体表覆盖着神金般闪烁光泽的鳞甲，且关节与背甲上长满钩刺，非常狰狞。

    这是什么生物？

    池渊感到诧异，可他很快反应过来，这是只有神魂存在的秘境，这头巨蚁绝没有表面上这么吓人。

    池渊随心变换，化出一口巨大的熔炉，将狰狞的巨蚁收进炉中炼化，起初还能听到撞击炉壁的乒乓声，很快就没声响了。

    熔炉散去，原地只剩下一些闪闪发光的粒子，轻盈而瑰美。

    “这些光子……”池渊本能的感觉到一种吸引力，他抬起手来触摸那些漂浮的光粒子，这些光虹全都悄然融入他的元神中。

    “居然可以增幅魂光物质的强度？”

    池渊惊讶，而后猛然明白了什么，他仰望夜空，哪里有什么皎月，分明是一开始被獙心月捧于手心的那枚巨大玉珏！

    “这是那件珏器的作用？”

    池渊恍然，这些古世家与蛮荒部族果然不容小觑，他们积淀深厚，往往有各种不为人知的隐秘。

    比如獙獙一脉的这件玉珏，强制将人拉入神魂秘境中，这对魂光薄弱的修士而言绝对是一场血祸。

    因为肉身的强健完全无处发挥，一旦被人袭杀，就要化成魂光物质，徒给人做嫁衣。

    池渊继续向前走，那里有一片山林，皆是这片秘境化出的景象，与真实的没有什么差别。

    林子中传来一声轻响，窸窸窣窣，不仔细倾听难以发觉，池渊嘴角微翘，身形一晃就化成一股青烟直扑过去。

    这里藏着一头太古生灵，覆盖着浓密的紫色鬃毛，四只雄健有力臂膀此时断了两条，软软的垂在身上。

    “不要杀我，此地所有神通皆动用不了，我们应该合作活下去。”

    池渊的魂光媲美绝顶大能，这片神魂秘境对他而言如同量身打造的狩猎场，根本没有什么威胁。

    这头太古生物明显不知道池渊的神魂力，装出非常虚弱的样子，声称要通力合作，破解此地。

    池渊露出一个灿烂的笑容，咧出一口晶莹雪白的牙齿，道：“好啊，与紫魔古族这样的大族合作，正合我意！”

    太古生物一怔，这个生灵也太好蒙骗了，他的神识之力在一条软垂的手心中凝聚，要雷霆一击。

    可他来不及狂喜，猛然感知到一阵天旋地转，意识骤然混沌了，他低头，看到了生命中最后一幕，一杆七彩战矛穿透了他的躯体。

    而后，眼前的世界瞬间黑了，一朵生命之火熄灭。

    池渊看着这头太古生灵魂光体的崩溃，眸子平静得不像是刚杀了个人，他看着几粒发光的魂光物质涌入体内，低声呢喃：“紫魔古族，这是我收取的第一笔利息……”

    池渊身躯发光，他在这个世界的身体就是神魂的显照，池渊修出了不朽元神，魂光之力堪比绝顶大能。

    虽然这是一件秘器形成的神魂秘境，也拦不住近乎仙二顶峰神识力的洞穿。

    池渊躯体发光，整个人都光化了，成为一道粒子流，而后形体重组，成为一座古塔！

    塔有九层，莹白发光，每一层中都有无尽神灵诵经，像是一座道塔，阐述世间修行的真义。

    池渊所化的小塔震动，莹白的塔身流溢七彩仙光，神光爆发，洞穿了虚空，神魂秘境不稳定，出现了道道漆黑的大裂缝！

    “大能元神？”天穹上的獙獙光影略微睁开了眸子，“可我终究承担不起玉珏全面复活的代价，罢了……”

    九层古塔发光，震出瑞彩千条，相距还很远，可玉珏投影中的獙獙之影已清晰感知到一股针对其“灵”的强烈压力。

    它看着小塔从漆黑裂缝中横击而去，并未阻拦，而是又缓缓阖上了狭长的狐眼。

    ……

    池渊猛然睁开眼眸，两道璀璨的神光射出，直接击穿了一条地脉，大量熔岩火能喷涌，令那里很快变成了一片熔岩湖。

    他回到了神话战场，最后时刻，他感知到一股精神意念的窥视，不弱于他的元神，可对方最终未有动作，任他离去。

    “难道是兵器的灵与神？”

    池渊环视四周，很多具躯体横在岩地上，血脉涌动，富有生命的气息，可都很宁静，像是在沉眠。

    “几百号人，都被拉进神魂秘境了吗？”池渊蹙眉，而后四处打量，很快发现了银采秋，旋即瞪大了眼。

