    这时，宿舍楼的门开了，只见十几个衣衫不整的女孩从楼内走了出来，来到许霆面前。

    她们几乎都只是穿着睡衣，也有的只披了一件浴袍，还有几个更惨，浑身上下只裹了一条床单。

    这些女孩是女工幸存者里最年轻漂亮的。但这两天对她们来说简直是最可怕的噩梦。

    先是看着室友变成怪物，拼命逃出在躲在空房间里逃过一劫。第二天又迎来了一群恶魔一样的男工人。

    她们眼睁睁地看着幸存下来的同伴一个个被那群恶魔用各种方法凌虐致死，然后穿在钢刺上，仅仅是为了满足他们已经扭曲到极致的变态心理。

    她们每一秒都过得胆战心惊，小心翼翼地讨好着那些恶魔，满足他们每一个变态的要求，生怕下一个穿在钢刺上的就是自己。

    直到许霆他们到来，引出了绝大部分恶魔。她们看准机会以几个同伴的性命为代价将剩下的几个恶魔活活咬死，然后锁住宿舍门，在门边向外观察着动静。

    她们之前在门边将整个过程看了个遍。

    虽然因为那个男人没将所有恶魔都杀掉而有些不爽，但见识了锋刃陷阱的威力，和许霆刚才杀人时展现的惊人力量，这些女孩都对他充满了敬畏，甚至还有几人芳心暗许。

    大家一合计，觉得应该出来向他表达一下谢意，包括那个还在砍杀半截丧尸的女人，可以说是她救了自己这些人的命。

    “多谢大哥救命之恩。”

    女孩们跪了下来，向许霆磕了一个头。

    “你们也去帮着搬尸体。”许霆冷冷说道。

    “啊？！”

    女孩们傻了。

    不远处忙着收割丧尸的孙静姝也傻了。

    甚至连正在搬尸体的那些施暴者都傻了。

    “我……我们……”

    “怎么？也想被钉在上面吗？”许霆皱了皱眉。

    “我们这就去。”

    女孩们吓得赶紧起身，到钢刺路障附近跟着那些施暴者一起去搬尸体。同时心里不住地哀嚎：完了，刚送走了一群恶魔，却又来了一只更可怕的。

    不到二十具尸体很快就搬完了，众人在许霆附近自觉地站成了两排。一排是施暴者，一排是受害者。

    那些施暴的青年因为都是穿着睡衣出来，早就冻得直打哆嗦。

    而那些受害的女孩们更惨，她们穿得更少，本以为出来道个谢就能回去，没想到居然被逼着跟那些施暴者一起搬尸体。

    现在尸体虽然搬完了，但没得到许霆的允许，她们也不敢再进屋了，只好打着哆嗦站成一排，跟那些施暴者一起看着所剩无几的丧尸被锋刃陷阱全歼。

    期间也有少数几只被绊倒爬着进来侥幸逃过一劫的丧尸，但它们都是刚一进来就立刻被孙静姝砍了脑袋。

    孙静姝此时也不好过，她刚解决掉所有的“残疾”丧尸和漏网之鱼，正眼里含着泪，硬着头皮浑身是血地打扫着战场。

    两百多具丧尸的尸体密密麻麻地堆在门口附近，孙静姝咬着牙不住地翻动着尸体，搜寻挖取着希望之种，强烈的视觉冲击和浓烈的腐臭味让她觉得简直生不如死。

    但她又不敢停下来，万一许霆一生气，那可能就不是生不如死，就是真的死了。

    那些施暴者们看着这个不停刨尸体的女人，忽然又觉得这个女人一点也不比那个男人差，两人都是一样的可怕！

    过了一会，满身是血，身上还挂着不少内脏，散发着浓烈腐臭气味的孙静姝走到许霆面前，将三十七枚希望之种递了过来。

    走过来之前她顺便也将院子里的几十具丧尸尸体检查了一遍。反正已经这样了，再来几十具尸体也无所谓了。

    许霆收起希望之种，对站在不远处的一排施暴者和一排受害者说道：“你们去把门边的丧尸尸体扔出去，把大门关上锁好。”

    “啊？！”

    众人险些晕倒。

    “大……大哥，能让我们进去……穿件衣服吗？”

    一个围着床单的女孩不知是冻的还是害怕，说话都直打哆嗦。

    “可以。给你们三分钟时间。谁超过三分钟不出来，别怪我把他也穿在钢刺上。”

    众人赶紧向宿舍楼跑去。

    许霆看了一眼孙静姝，“你也去宿舍楼里洗一洗换一身衣服吧。”

    孙静姝长出了一口气，向宿舍楼走去。

    许霆拿着工具，踩着那些丧尸的尸体来到门口的一侧围墙边，蹲下身子，起出长钉，将下面的那根锋刃钢丝连同垫片收了起来，但上面的并没有动。

    这一役的收获不小，许霆很满意，但他还在筹划着一个更疯狂的计划。

    许霆看着宿舍楼前两个被清空的钢刺路障，又来到院子边的三个油桶旁，打开桶盖，确认里面装满了燃油，又看了一眼那个插满了尸体的钢刺路障，构思着自己的计划。

    当孙静姝洗完澡，随便换了一身衣服再次走出宿舍楼的时候，那三十来人已经将尸体扔出去了一小半。

    有一个女工和一个男工并没有去搬尸体，而是被许霆叫住留在身边，许霆正在问他们问题。

    通过对两人的询问，许霆得知这个工业园区有两个工厂，一家车用电池代工厂，一家小型化工厂，这两家工厂属于一个集团。那家小型化工厂还是不久前刚刚成立的。

    他们都是电池代工厂的工人，这片工业园区绝大多数人都是电池代工厂的工人，有两千多人，而化工厂由于刚成立不久，规模很小，工人也很少，只有三百多人。

    东陵市的工业本就不发达，这个电池代工厂在东陵市已经首屈一指了。

    整个工业园区只有不到三千人，且这两个工厂的绝大部分生产车间都是易燃易爆车间，昨天死于爆炸和大火的人和丧尸应该有很多。

    之前过来的那群丧尸里绝大多数都有被火烧过的痕迹，看来这里剩下的丧尸也不多了。许霆暗自琢磨。

    在这里停留一晚，完成自己刚刚构思的计划，明天继续向市区方向进发。这里没有继续留下来的意义了。即便还有一千多丧尸，但厂区太大，这些丧尸太分散，留下来都猎杀掉的话太浪费时间，得不偿失。许霆心中已经有了打算。

    “不好了！怪……怪物来了！”

    “快，快关门！”

    “门关不上，夹在门中间的怪物尸体太多了！”

    这时，门口爆发出一阵骚乱。

    许霆皱了皱眉，抽出反曲弓，背上弓箭包向门口走去。

