    人往往都有好奇之心，不过陈年的好奇心委实不多，他很不愿意和徐谦继续有什么瓜葛，他是一个人生轨迹很简单的人，懂事起就读书，读书的目的就是考功名，考了功名自然是做官，做了官就是培育后代，让后代继续考功名，继续把官做下去。

　　像这样的人最怕的就是麻烦，而徐谦显然对他来说就是个很大的麻烦，和徐谦说话不但费力，而且还让人火冒三丈，很不得自己给自己扇几巴掌。

　　可是现在徐谦问他想不想听徐谦的所谓苦衷，陈年就算没有好奇心，也不得不打起精神来听了。毕竟他奉旨来巡查，结果什么都没问出来，就这样灰溜溜的回去，实在有点不甘心。这是他的一次绝佳的机会，把差事办好，就有偌大的前程，所以他必须深吸一口气，然后郑重其事地道：“徐侍读有什么话，但说无妨。”

　　徐谦显得很神秘，刻意压低声音：“大人真要知道？大人可不要后悔！”

　　后悔！

　　陈年瞪大眼睛，随即冷笑起来。你当老夫是三岁的娃娃，听了你的话还要后悔吗？真是岂有此理，老夫是奉旨来查你的，还怕了你不成？

　　他板着脸道：“休要多言，有话快说。”

　　他的耐心实在已经消耗得太多，已经没有兴趣和徐谦斗嘴下去。

　　徐谦叹口气，道：“大人近日莫非没有听到坊间的流言？”

　　“流言，什么流言？”陈年有点糊涂，原来你丫的旷工还和流言有关系，这又是什么道理，把老夫当白痴了吗？

　　徐谦正儿八经的道：“坊间有流言，说是某内阁学士嫉恨于我。已是暗中授意打手若干，欲坏我性命，大人，这消息传得这么大，你不会不知道吧？”

　　“……”

　　陈年傻眼了。

　　他可怜的智商已经理解不了了。

　　他突然发现自己还是低估了徐谦的下限。

　　又或者远远高估了自己的实际能力。

　　更或者他觉得眼前不过是黄粱一梦，若不是做梦，这世上还有如此荒诞离奇的事吗？

　　姓徐的，你可是朝廷命官，你是读书人。这种流言你也信？稍微有点智商的，谁会信这种坊间的胡言乱语？大家都拿这来当作笑话来看，你倒是当真了！

　　更可怕的是，陈年再蠢，也懂得这某大学士说的是谁。那可是杨公。现在一个侍读学士十分神秘的告诉他，内阁大学士已经痛下杀手，安排了打手要学流氓地痞一样把他干掉，陈年除了目瞪口呆之外，还能有什么表情？

　　杨公是什么人，会做如此下作的事？退一万步来讲，就算杨公想收拾你。人家还需要动用这样的手段？

　　“这种话？你也信？”陈年冷笑连连，他觉得跟这个徐谦已经没有废话的必要了，多说无益。

　　徐谦很认真地道：“其实……我也觉得很荒诞……”

　　陈年发现自己连生气的力气都没有了，脸上的表情看不到任何的感情波动：“你既然觉得荒诞。为何还拿这样幼稚可笑的理由做借口？”

　　徐谦理直气壮地道：“大人，你这话就说得不对了，不怕一万就怕万一啊，现在外头都这样说。三人成虎，众口铄金。假如确有其事怎么办？”

　　“你……你……”陈年真恨不得自己索性撞死算了，无奈道：“这是子虚乌有的事，你休要多言，闲话少说，你但有悔过之心，便随本官去都察院领罚。”

　　徐谦郑重其事地道：“大人竟如此不顾我的死活吗？我随你出去，我若是出了这个家门，被人伏击了怎么办？若是受了伤，或是挨了打，这笔帐算谁的，莫非大人来负责吗？”

　　陈年呆住了，明明是这家伙没理，亏得这家伙还如此理直气壮，他几乎是咆哮着道：“本官保护你的安全！”

　　徐谦冷笑道：“这可是大人说的，这么说，我往后出门，若是被人伏击，这笔帐都算在大人身上了？好吧，大人若是能做如此保证，我也无妨，不妨立下字据，省得到时候大人抵赖，丑话说在前头，若是无事倒也罢了，该如何责罚都请大人自便，可要是有事，那么徐家上下可就和大人是不共戴天了，将来大人走在路上要是不小心挨了刀子可怪不得我。”

　　陈年倒吸一口凉气。

　　他不知道是这个世界疯了还是他疯了，世界上虽然没有道理的事多的去了，可是眼前这个家伙今日让他开了眼界，原来他娘的人真可以如此无耻。

　　他很快意识到，这个所谓的字据万万不能写，这是圈套，赤裸裸的圈套。

　　以他现在对徐谦的了解，说不定自己签下之后，这个家伙下次出门，自己寻几个人来制造一场所谓的‘伏击’事件，到时候把这脏水泼到自己头上，自己找谁说理去？

　　况且所谓立字据本身就是儿戏，用如此儿戏的借口正儿八经给这孙子立字据，这不是有病吗？

　　陈年暴怒道：“徐侍读，我……我……”

　　“大人……”看着即将要疯掉的陈年，徐谦心里忍不住摇头叹息，这个所谓的御使心理素质实在不怎么样，便道：“大人若是不肯，自然是不敢保证徐某人的安全，徐某人好歹也是朝廷命官，现在外间有人扬言要收拾徐某人，徐某人总不能自投罗网吧。其实，我倒是有个主意，大人要治我缺勤之罪，为何不好好查一查外间的流言是不是实情呢？大人要一视同仁才好，头痛医头脚痛医脚是不成的，治病要治根才好。”

　　陈年感觉自己的身躯已经不听自己使唤，浑身上下都在颤抖，查一查外间的流言？这不是叫自己去查杨学士吗？这哪里是治病，这是作死。这种子虚乌有的流言，自己堂堂都察院御使跑去认真查理，就算杨学士不一巴掌把他拍死，怕是同僚们也要笑他愚不可及了。

　　“你……你……徐谦……你真是……”

　　陈御使明显已经开始胡言乱语，这倒不是他真的疯了，实在是他发现已经对徐谦不知该用何种的措辞说话，甚至连语言都组织不起来。

　　徐谦见他不肯的样子，便不禁失望地叹口气道：“徐某人一直希望朝中诸公能为我讨个公道，至少也该查清外间流言的源头，如此徐某人才能放下疑虑，轻装上阵，安安心心的为朝廷效命，可是满朝大臣面对此等议论，竟都一个个视而不见，大人是御使，本该纠察不法，洞悉真相，谁晓得也只知道推诿，大人可晓得，徐某人这些时日都是辗转难眠，大门不敢出，二门不敢迈，内心饱受煎熬，日盼夜盼，就是希望有人出来主持公道，还一个太平日子……哎……”

　　徐谦说来说去，中心点就是一个，错的不是他，而是全世界，因为全世界的人都漠视他，所以他才如此，假如人间多那么一点点爱，他怎么可能每天龟缩家里，胆战心惊，仓皇度日。

　　陈年已经无话可说了，他觉得已经没有和这个小疯子继续说下去的必要，他拂起袖子，恶狠狠地瞪了徐谦一眼，才道：“好一个徐侍读，你……你厉害，你能糊弄得了老夫，可是你糊弄得了王法吗？看你能猖狂到几时！”

　　丢下这句狠话，陈年拔腿便走，一刻也不愿意在这里呆了。

　　徐谦倒是想挽留他来吃茶，结果这厮走得太快，等到婢女斟茶上来，徐谦吸了一口润润喉咙，忍不住摇头道：“这人果然是蠢货，说了这么多，他居然只顾着生气，居然没看出这里头的蹊跷，看来他是打算要找死了。”

　　想到这里，徐谦为陈年的命运唏嘘不已，其实抱大腿的话，徐谦是不反感的，谁不抱大腿的？徐谦难道不抱大腿吗？可是抱大腿一定要有智商，这一点很重要，抱人家大腿至少需要证明自己的价值，能展现出自己给大腿创造出来的价值，而不是把自己的大腿坑了。

　　徐谦已经隐隐感觉，这位陈御使有坑杨廷和的节奏。

　　想到这里，徐谦便忍不住想笑。

　　这游戏才刚开始呢，明天好戏才会真正开场。

　　徐谦吃了一盏茶，自然不会去当值，笑呵呵地跑去房里陪桂稚儿说话，桂稚儿自然晓得外头的动静，忍不住蹙眉道：“夫君，那陈大人不是说奉旨来办公吗？怎么给气走了？”

　　徐谦脸不红心不跳地道：“谁晓得他，现在的御使都是这副德行，一点礼貌都没有，好像全天下的人都欠了他的，国朝百五十年，这素质和水准是越来越低了，再这样下去，可怎么得了，为夫不禁陷入了深深的思考。”

　　“思考你个头，我又饿了，去把几上的杏花糕拿来。”躺在榻上护着大肚子的桂稚儿嗔怒地看了徐谦一眼道。

　　徐谦咋舌：“娘子……你能不能温柔一点，夫君忧国忧民都不成吗？”

　　（未完待续）