    安排了四位长老带领30位精灵弓箭手返回妖精森林安排政治思想工作后，灵宝女王和精灵们正式在小佣兵团入伙了。

    开始，小佣兵团的后勤官们还如临大敌，这么多精灵王国的头面人物同时出现，说不定有多难伺候，而事实证明，这种担心是多余的。精灵们一直过这相对很简单的生活，对于食宿都没有任何更多的要求。灵宝女王陛下也很好相处，本来就是一个小女孩，还根本没有见过任何世面，三个女孩一台戏，林雨裳、沙若很快和女王陛下混的极熟，中午饭还没有吃完，灵宝儿已经开始叫林雨裳和沙若姐姐了。

    接下来的几天里，林雨裳没事带着灵宝儿在燕京里四处走走看看，灵宝儿哪里见过如此多的人和房子，一路上嬉笑着在人群中跑来跑去……虽说是一个小女孩，但是精灵少女特有的纯真、可爱、轻灵却打动了无数燕京少年的心，尤其灵宝儿又是精灵一族公认的第一美女。如果不是看到灵宝儿身后有两个明显是贵族少女跟着，再后面还跟着10多个成年精灵还有四五个佣兵，灵宝儿女王陛下在燕京现身的第一天或许就会被不怀好意的人拐骗走。

    池伯爵得知此事后，仔细想了想，又专门和林伯爵协商了一下，两家联合举办了一次盛大的私人宴会。

    在一年四季365天私宴不断的燕京中，池林两家联手举办的这次宴会规模也是数得上，宴会的主宾是从妖精森林北上的精灵女王陛下以及17位长老（多为精灵魔导师）。

    传说中的精灵女王陛下竟然来到了燕京？这样的消息刚刚散出，燕京立刻为之轰动，而传闻中还获知，女王陛下刚刚成年尚未婚配，但却是精灵一族公认的第一美女――比起半年前黄金脑艾米阁下的精灵女孩未婚妻有过之而无不及。

    池寒枫还以池大同元帅的名义向外公布，在本次宴会上，将公布一个重大消息。

    有意思的是，池寒枫伯爵这次发放请柬每一家只发放了一份――只发放给各名门当家家主。家主的年龄一般都在40岁以上，家里小辈众多，就一张请柬，这个给谁好呢？大家都知道池伯爵不好惹，所以纷纷到林伯爵府上询问，希望再多要一两张请柬。林伯爵大人支支吾吾，最后被逼的实在不行了，终于说了实话：发这几张请柬，本来就是池寒枫的本意，只要是贵族，都可以去小佣兵团在树屋酒吧设立的办事处购买请柬，每张30个紫金币。林伯爵迟疑了一下，还是决定把池寒枫索姓完全出卖：“将军大人还说，如果连30个紫金币都拿不出来，那还算是什么贵族？这样的贵族，还不够给大家丢脸的，还是不要来了。”

    好事不出门，坏事传千里，某位贵族如此居心叵测的消息迅速被传开，再加上此前募集佣兵中此人的表现……

    当天晚上，池寒枫伯爵莫名其妙收到了几面大匾，公爵大人获知后还专门到议事厅来观赏一番。

    当爹的对自己儿子太了解了，嘴里当然也不会太客气：“啧、啧，儿子，你看看，这就是你现在的口碑。你看，这个匾上的话：‘家事国事天下事，事事关钱’；看看，这个更形象‘和珅甘拜下风，刘瑾瞋目其后’，儿子，你可以呀，历史上这两大贪官都被你比下去了；嘿，还有这个，是描述你另外一个优点的，你来看看‘燕过拔毛圣手，流云织裳大家’，写这个匾的人可是高手，用词多准确，人家是大雁过拔毛，你倒好，小燕子过，你都拔毛，云彩飘动，你都……”

    “老爸，我好歹还是你儿子，你样损我……爸，爸，你别骂我，你看，这里还真有表扬我的，你看这个匾上书这几个大字，真是深得我心呀，‘为官三年，天高九尺’。知己呀知己，人生得此知己，三生足以。”池寒枫眉开眼笑的乐开了花。

    老元帅重重的抽了一下自己儿子的后脑勺：“你真傻呀，还是跟我装糊涂，那是骂你呢？为官三年，天高九尺，那为官一年就是天高三尺了，天怎么会高呢？那是因为你把地皮刮下去了三尺！”

    “靠！”池寒枫揉了揉后脑勺，心里恶狠狠的骂着：“这些王八蛋贵族，不就是收你们点钱么？还替你们积点德，现在敢这样中伤我……哼……走着瞧。”

    公爵大人当然知道池寒枫虽然大肆敛财，但是也从来没有对平民如何，是小恶非大疾。只是，池家500年清名，怎么就有这样一个宝贝儿子呢。

    “秋3月1曰，按照帝国惯例，我要去巡视几大战区，你要多小心。”公爵大人淡淡的说完，扭身向后面走去。

    空旷的公爵府里传来了某个贵族大声呵斥的声音：“把这些东西，给我送到厨房做柴火，还有，结实一些的，送到厕所做地板！”

    魔法历5年秋2月28曰，池林两家宴会终于胜利举办了。

    后世认为，史坎布雷500年风风雨雨中，只有这一次的宴会才最为成功。在此前的众多宴会上，贵族们往往流于谈风月，流于跳舞、打kiss。宴会宴会，所谓宴会，最重要的就是宴，大家都不怎么吃东西，算什么宴会？而这一次宴会，所有与会的贵族们，疯了一样吃光了所有能吃的东西，就连沾汁用的酱油、食醋、芥末粉、孜然等调料都被贵族们一勺勺脍起，一把把抓起来塞到自己的嘴里。

    公爵府的仆人们都看呆了，不断有人惊叹着：“他们怎么了？难道是饿鬼转世么？看样子，起码饿了五天才会这样吧。”

    实事求是的讲，所有与会贵族都做了充分准备，相约从三天前就开始绝食，所有年轻的少公爵少亲王少伯爵等打赌看谁去池公爵家消灭的食物最多，甚至要比赛看谁可以同公爵家里偷出来更多的餐具――大的尺盘或许不行，金色的小叉子、精美的牙签盒也行。

    可惜，当这些少年勉强爬到公爵府后，才发现门口设置了四岗，每一个进入公爵府的人都会被清空身上所有物品分别保管，而且出来后还会被再次清空身上所有物品。少年们当时就傻眼了，真他奶奶的狠，有几个少年还不依不饶的指责公爵府坏了规矩，怎么能对贵族搜身呢？结果被告知，今天晚上皇帝陛下将亲临公爵府，难道皇帝陛下不需要一个绝对安全的环境么？

    国王陛下驾临？红石大帝在此前还没有亲临过类似这样的私宴，一个皇帝陛下一个女王殿下，这个宴会的格局骤然提升。少年贵族们当然还没火爆或者白痴到挑战皇帝陛下的尊严。少年们脸上写满了被人愚弄的神色。

    “女王陛下驾到――”公爵府的侍从发出了异样的声音。

    当精灵女王陛下率领20余位长老和10多个侍女出现在宴会厅时，所有人的眼中都只有女王陛下一个人。

    一顶极为精制的山形翠玉王冠，两条霞带从肩后披下，与人类女孩所不同的是，女王陛下的头发显得极为质感，披散在肩膀上。淡淡的峨黛下明眸善睐，清泉般的眼睛从哪里扫过，那里的少年齐刷刷的低下了头。一身雪白的衣服，只是在纽扣部位可以看到星光闪烁的异彩。

    “国王陛下驾到――”红石大帝显然刻意安排了出场顺序，充分表现了地主的友善。

    当然，这种友善的代价就是，国王陛下走进大门后，除了几个年纪在50岁以上的爷爷辈大臣，其他所有的人都视而不见。还好，红石大帝已经得到了自己堂兄的充分警告，心里已经有了准备，苦笑着闪到了人群中。

    好戏总是在后头，池寒枫伯爵大摇大摆地在宴会厅正中重重的清了清喉咙，挥手示意两侧的音乐师们停止演奏。

    同样的消息再次在宴会厅683位贵族中爆炸了：帝国贵族哈伯男爵阁下与精灵女王陛下喜结连理，并被精灵王国册封为剑魔亲王兼精灵王国摄政王！

    贵族们还没有搞懂哈伯男爵是谁，但是后面三个头衔太吓人：女王殿下的丈夫、亲王、摄政王。尤其是摄政王这样一个百年不见的名词。在任何一个帝国中，摄政王这样的职位一旦出现，那么这样的王者往往是能力超强人物的代名词，而且是 “忠心、可靠”两个词最好的诠注。

    一个男爵走了什么样的狗屎运，竟然一跃成为亲王，要知道，在帝国贵族序列中，男爵的职位仅高于帝国骑士和勋爵，有200亩封地已经算是男爵中的顶级人物，大型帝国宴会根本不请男爵家族出身的人士参加，对于在座这些大贵族们，男爵……这样爵位的人想把自己的妻子、女儿送来做情妇，或许还需要考虑考虑。

    看着下面众多贵族惊愕中张开的大嘴，伯爵阁下嘴角露出一丝嘲讽的笑容走下主持台。接着，帝国吏部官员走上去，清了清喉咙郑重宣布：兹册封以下帝国贵族：帝国贵族哈伯男爵于魔法历5年夏，在森林精灵王国，以一人之力，力阻暗黑精灵一族对精灵王国的侵略，且，以一人之力搏杀异世界神灵，从乞愿塔内救出精灵王国女王陛下。

    精灵王国与帝国世代友好。哈伯男爵为帝国友邦建立起友谊的桥梁。

    越级册封哈伯男爵为帝国伯爵，特赐封地 ：帝国通云关南封地300亩。（没有人发现，当读到这一句时，远处的红石大帝恶狠狠地笑了：“嘿嘿，反正通云关以南都是妖精森林，慷他人之慨的感觉真不错。如果不是考虑到以后还要不断封赏，就一次姓把整个森林都封赏给哈伯伯爵阁下了。”）

    云云。

    消息还是爆炸式的，对于越级册封，贵族们还是有充分的思想准备，本来，册封一个国家的亲王、摄政王为帝国的伯爵，这只是国与国之间的一种友好表现，精灵王国的实力大家都知道。而且，以摄政王这样的身份，根本也不在乎这样的头衔，如果他愿意，想来直接册封红石大帝为精灵王国的某个亲王也未尝不可；但是，搏杀神明这样的消息，似乎不应该被帝国吏部官员作为册封理由讲出来――如果出于某个酒吧的吟游诗人之口，大家倒不会如此的惊讶。

    如果说，巨龙还是可以被人类英雄所杀死的话，那么，神明从诞生的一刻起就只应该被人类所摩顶跪拜。

    这个哈伯男爵到底是如何一个人？

    某些脑子比较快的人，已经隐约猜到哈伯男爵是哪一个人了――帝国男爵上千之多，但，风头最盛的也只有屈指可数的寥寥数人，而其中这几个人中和池家有关系的，也就那么两个人。答案当然呼之欲出了。

    果然，池家二少爷一脸坏笑的走了上来，吏部众多官员眉毛不自觉的皱在一起，看着这个人的走路姿势无论如何也不可能和帝国名门中的名门联系在一起，浑身上下好像爬满了蚂蚁，走路的姿势不断颤抖变换着。如果不是这个家伙后台太硬，本身又是帝国七大军区一级将军，估计早有吏部官员上去大声斥喝一番甚至关入吏部专门为贵族们设置的小单间里。

    池寒枫根本不甩下面众多贵族，得意的歼笑着：“呵呵，我想，不少朋友一定会对于本次宴会收取一定门票很吃惊，不要这样不要这样，我敢保证，在任何一个宴会中，大家一定不能见到一个真正与神明浴血搏斗，而且最终杀死神明的人。下面，我们有请精灵王国长老青明大魔法师阁下为大家简单介绍一下，这次行程的前前后后。”

    青明长老一开口，谜底立刻就被揭开了。故事中的男主人公果然是池寒枫伯爵阁下的义子，最近四年来燕京风头最盛的黄金脑艾米阁下――只是，在这次故事中，艾米阁下扮演的不仅是一个智者，更是一个智勇双全尤以战力出众的英雄。

    精灵长老并非一个口才非常好的人，但故事本身的分量足够了，跨越诸多创世神界夜精灵首领，魔帅易海兰，千古第一恶龙吟风，精灵女王陛下，木系精灵使，洞穿创世神界的异族神明，创世神亲手锻造的三大神剑同时现世，千古第一利器寒冰十字弩……这一切耀眼的名词都成为了艾米阁下的注脚。

    本来，帝国大部分贵族认为，艾米在武力上远无法与池傲天、大青山这样两大龙骑士并肩，现在看来……所有人的计算都是百分之一百的错误。

    在场所有的年轻子弟，多数都发出淡淡的叹息。佳丽们想着的是，前面有一个精灵莹小姐本来已经很有竞争力了，现在又多了一个倾城倾国的灵宝女王陛下，艾米这样的男孩是彻底无缘了；贵族少年们则多发出即生瑜，何生亮的叹息，与艾米生活在同一个时代，不得不说是男人的悲哀，精灵女王这样的千娇百慧的少女，连想都不用想已经与自己无缘了。

    且不论众多与艾米阁下同龄少年们的想法，在这次宴会之后，“三大神剑问世”、“搏杀异界神明”、“精灵王国摄政王”等诸多消息在一夜间传遍了诸大陆，佣兵艾米如曰中天、炙手可热。公爵私宴后第三天，几位来自南疆的佣兵来到燕京树屋酒吧小佣兵团办事处打听艾米阁下的消息，几位敏感的吟游诗人远远地竖起耳朵旁听了所有对白，野缕材无意中的一句话被五位吟游诗人敏锐的捕获：“艾米阁下虽然年幼，但是却拥有王者的风范，就连魔帅易海兰也不得不折服。”“少年佣兵王者”这样的称号被第一次用在年仅22岁的爱情逃亡者身上。

    ;

