
　　“你来了……”

　　当罗修再次来到九鬼山最深处的时候，一道神识波动就传递了过来。

　　“我来履行当初的承诺。”

　　罗修点了点头，旋即就迈步走去，可以撕裂一切的裂天道力根本就无法对他造成丝毫的伤害，轻而易举的就来到了裂天道主尸身的近前。

　　“你居然已经如此强大了？”

　　裂天道主的神识波动中传递出震撼的情绪，他记得很清楚，当初这个年轻人与自己约定的时候修为还很低，这才过去了多少年？他居然已经达到了这一步了？

　　要知道凝聚在这里的裂天之力，可是道主级的道力，最起码也要至尊级的修为祭起一件道器才有可能做到这种程度。

　　而罗修却是没有动用任何的道器法宝，直接就凭借肉身走了过来。

　　对于裂天道主的震撼和吃惊，罗修并没有去解释，他抬手一抓，一瓶天一圣水就出现在他的手中。

　　尽管这个瓶子不大，但里面却封禁了一方空间，存放着大量的天一圣水。

　　当罗修打开瓶塞的时候，天一圣水的气息就飘了出来，裂天道主的神识波动立刻就变得激动起来。

　　重塑本源并不是一个简单的事情，何况眼前这位还不是普通的道主，而是太初时代的十二苍天之一，以强大的攻伐之力而著称的裂天道主，其巅峰时期的修为，可是道主后期的层次。

　　修为越高，重塑本源就越难，同时也需要消耗更多的天一圣水。

　　裂天道主并没有指望罗修可以找来很多的天一圣水，但只要能找到，哪怕是只有几滴，他也能够重塑一些本源，重塑出新的躯体，然后慢慢的再去寻找更多的天一圣水来恢复。

　　然而罗修拿来的天一圣水远远的超出他的预计，当玉瓶里的所有天一圣水都耗光之后，裂天道主已经将本源重塑了七成！

　　即便只是恢复了七成的本源，他的修为也能恢复到道主中期的境界了。

　　“轰！”

　　一股强大的气息从裂天道主的身上迸发而出，他的双眸刹那睁开，凌厉的气息恍若可以撕裂天穹，粉碎一切。

　　与此同时，裂天道主的目光落在了罗修的身上，面对他爆发的强大气息，罗修距离他这么近却没有受到丝毫的影响，这让裂天道主的心中更为惊讶。

　　“真是不可思议，就算你的天赋再高，也不应该可以修炼的这么快。”裂天道主感叹说道。

　　“宇宙天地造化无穷，这世间本来就没有什么是不可能的事情，如果你认为一件事情不可能，只能代表你知道的还不够多，只能证明你的无知和愚昧。”罗修淡淡的说道。

　　他这些话并没有丝毫指责亦或是讽刺的意思，而是他内心真正的感悟，随着他的修为境界越来越高，见识到的东西越来越多，他就渐渐的发现自己对于这片浩瀚宇宙天地的认知还只是冰山一角。

　　裂天道主明显的愣了一愣，旋即也点头道：“你说的对，很多人都以为道主就是宇宙中最强大的境界了，实际上比道主更强大的存在多的是。”

　　罗修呵呵一笑，“我的承诺已经完成了，那么裂天道主是不是也应该完成你的承诺了？”

　　尽管他的手上还有一些天一圣水，却没有打算全部都给裂天道主用来重塑本源，毕竟天一圣水这种疗伤的至宝并不容易得到，留下一些，也能以备不时之需。

　　当然，如果裂天道主愿意遵循承诺为他效力，罗修也会再拿一些天一圣水让他重塑恢复更多的本源。

　　“这是应该的，我既然当初承诺了，不管你有什么要求，我都会答应你。”裂天道主没有犹豫的就直接说道，可见他还算是一个信守承诺的人。

　　“我的要求也很简单，只要裂天道主答应为我效力一万年的时间即可。”罗修说道。

　　他并没有提出让裂天道主誓死效忠的要求，对于一个道主级的强者来说，他们的道心都是无比坚定的，很多事情宁可一死，也不会让自己的生死去任由别人来摆布。

　　听了罗修的要求，裂天道主也是微微一怔，“虽然我料到你会提出类似的要求，却没想到你的要求会这么低。”

　　对于裂天道主来说，他虽然极度的渴望重塑本源得以重生，但他也不可能答应去誓死效忠任何人的，不过一万年的时间对于道主级强者悠久漫长的生命来说根本就微不足道，甚至就算罗修提出十万年，甚至是百万年，乃至上亿年的要求，他都会有可能会答应。

　　“万年足矣。”罗修淡淡一笑，他的身上洋溢着强大至极的信心。

　　一万年，他可以做到很多的事情了，这就是他的自信。

　　……

　　“你带我来到这里，莫非你是想要去闯问天宫？”

　　问天遗迹所在的星陆群附近，罗修和裂天道主两人乘着仙道盘，来到了这里。

　　问天遗迹在宇宙三界中自然是赫赫有名，但这里却极少会有道主级强者踏足，就是因为曾经有很多的道主甚至是道尊都在这里碰了一鼻子灰。

　　就譬如这个问天宫所在的天雾岛周围就存在有特殊的禁制，只有至尊修为以下的人可以进去，超出至尊修为的人，就算是道尊也别想强闯进去。天籁小说网

　　但对于持有问天仙令的人来说，这个限制就没有那么大了。

　　持有问天仙令可以让至尊以上的强者进入问天宫，但如果是道主以上，就算持有问天仙令也不行。

　　道主以上的修为想要进入问天宫，唯有一种情况下可以，那就是在修为没有达到至尊以前闯过死之门，因为死之门后面的第二关卡必须要有道主后期的实力才能通过。

　　况且罗修的修为还没有达到道主的境界，所以他当然可以进去问天宫。

　　虽然说他有三块问天仙令，但裂天的修为早就超过了道主，自然也是进不去的。

　　所以罗修就让裂天道主在外面等着，他身影一闪，就进入了天雾岛，然后来到了问天宫。

　　对于现在的罗修来说，死之门根本毫无阻碍，他很快就来到了上一次看到的那个金色光幕跟前。

　　因为从玉简中知道必须得有道主后期的实力才能去更深处闯荡，所以当初罗修只是远远的看了一眼，并没有靠近。

　　这一次他就站在金色光幕的近前，看到了这个光幕的上面有两道印记。

　　左边的印记是一个枪痕，右边的印记是一个掌印。

　　看到这两个印记，罗修就知道这都是与天问天仙有关的东西，对应问天裂空枪和五行灭绝印这两门仙道神通。

　　当年得到这两门神通之后，罗修就有所参悟，自然是早就已经掌握。

　　只见他左手一抓，无相仙力就在他的手中凝聚成一杆金色的长枪，然后直接施展出问天裂空枪这门神通，刺向光幕上的枪痕。

　　与此同时，罗修的右手掌指间演化出金木水火土五行之力，五行汇聚弥漫出一股毁灭万物之力，正是五行灭绝印。

　　轰！

　　两门神通同时祭出，金色光幕嗡的一颤，顷刻间就缓缓的消散。

　　显然，想要开启这个金色光幕继续前进的钥匙就是他在这里得到的两门神通。

　　再然后，罗修向前走去，看到了一个石台，这是一个圆形的石台，直径有丈许，上面摆放着一个蒲团，蒲团上放着一枚玉简和一颗珠子。

　　“这就是天仙的传承吗？”

　　罗修停下脚步，因为他在石台的周围看到了一个五彩色的圆形护罩将石台笼罩在里面，无疑是一个阵法禁制。

　　五彩之色流转，蕴藏五行之力，罗修从这个五行禁制中感受到了一股危险的气息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百一十一章 天仙传承免费阅读。https://xs.23sk.com 