
这两人一点都不知道好歹，就连家丑不可外扬都不知道。

你们倒是进院里吵来呀，在外面吵热闹都给街坊看了，自己人一点没看到这叫什么事。

许大茂到外面一看贾张氏在地上躺着咧咧，秦淮茹在贾张氏身边哭，二大妈在一旁束手无措。

许大茂：“来个人稍微搭把手，把张大妈送我背上，咱赶紧往医院去。”

众人七手八脚的把贾张氏扶到许大茂背上。

也就是他换一个人来试试还不一定背的起来呢。

许大茂故意一咧嘴：“嘿~你们家的生活够可以的呀！”

这一句大家都笑了，可不是嘛现在有几个胖子呀，远的别说整条胡同就此一家别无分号。

许大茂背着贾张氏在前面，秦淮茹在后面紧跟，至于小当丢给一大妈帮忙照看。

一路急行好不容易到医院了找到大夫，拍片、正骨、打石膏还有拐杖，一共要22块8。

许大茂是不打算帮忙出钱的，秦淮茹看起来就不像装着钱的样子。

秦淮茹拿着缴款单正准备开口向许大茂借钱的时候，贾飞终于赶到了。

交完费大夫很快就给弄好了，背是不敢背了抬又没办法抬，只好租了一辆板车把贾张氏给拉回去了。

一路上贾飞一直黑着脸，贾张氏到现在都一脸的不可思议，秦淮茹在一旁唯唯诺诺的不敢说话，两厢一对比许大茂就跟打老人的行凶者似的。

许大茂心里骂到：“什么破事老子一路背这么个将近180斤的人物，都快累死了就换来你们一家三口的黑脸？说声谢谢很难吗？”

吐槽归吐槽还要帮忙把贾张氏抬到家，一直到帮忙把贾张氏送到床上，都没有换来一句谢谢！一家人全程黑着脸。

“唉～小贾你这样让我很不爽呀！虽然你让我不爽，我还是要关心你的，我一定争取早日为你的保暖做出贡献。”许大茂心里再一次给自己定下目标。

期待越大失望越大，人腿都断了还怎么参加演出，下面不过就是赔偿多少的问题，没多大亮点。

不过贾张氏这腿一断，就成了黄泥掉裤裆里，不是屎也是屎了。

热闹现在没得瞧，不过未来可期呀！希望贾张氏坚强一点，勇敢的站起来。

许大茂在水池边洗把手，回屋了给自己泡上一杯茶。

看着书喝着茶等着小雨水，结果雨水没等到，把生产科科长等来了。

生产科科长同样带着一个人，和后勤主任一样单纯的把脉。

在许大茂一套豪华的诊断后开出药方和忌讳。

双方又说了一些列废话后，许大茂偷偷的给了小药丸一粒。

生产科科长带人走了，不过带来的油纸包留下来了，打开一看可以呀白条鸡一只，比后勤主任的手笔稍微差一点点。

看看天色也差不多了，许大茂去后院把老太太接过来了，俩人聊着天一起等雨水回来。

雨水回来没多久，诱人的香味就飘出来了。

今天棒梗也不敢闹了，但贾张氏不一样，骂骂咧咧的说个不停，一会这个一会那个的，仔细听还是骂许大茂多一点，因为她闻到肉香馋了。

许大茂三个人在屋里等着肉好，外面一点都不平静。

特别是后院二大爷就差没指名道姓的骂昨天那几家了，什么造谣呀诬陷呀等等……。

后来一大爷和三大爷出面说晚饭后召开全院大会，这才安稳下来。

鸡肉炖好后许大茂连汤带肉分出一碗给贾张氏送过去，贾张氏和秦淮茹一起客气了几句，贾飞还是黑着个脸p都没有一个。

许大茂也不生气既然都决定送贾飞一顶原谅色的帽子了，这点都是小事。

反过来想想也是贾飞孩子都多大了，突然发现老妈给他找了个爹，别说在那个年代了，就搁现在一般人一下也接受不了呀。

他们贾家怎么分许大茂管不着，反正他们三人吃的蛮爽的。

老太太吃完也不走了在这里等开会，许大茂开始辅导雨水。

没多长时间锣响了，一大爷敲着锣三大爷挨门通知。

各家各户也都搬着马扎凳子，乱哄哄的在中院集合，以前最少要10分钟，这次5分钟左右人就基本上到齐了。

差不多后一大爷敲了声锣，大家逐渐安静下来。

一大爷：“今天我们院里的贾张氏把腿摔断了，起因就是有人造谣她和二大爷不清不楚。”

“是谁呢主动站出来承认错误，我们大院里处理，如果拒不承认明天就交给厂保卫科了。”

三大爷：“就是就是，进来保卫科那可就没有在我们院里这么好说话了。”

院里没人接这个茬，这不是开玩笑吗？整个街坊大半个厂子的都知道了。

这谁要是站出去说是自己造的谣，以后还能不能混了，打死不能说。

在说贾张氏的医疗费营养费还没人出呢，上次二大爷家孩子打伤一个小孩，医疗费厂里给报了，剩下的营养费就出了20块钱呢。

这次贾张氏的报不了，她不符合要求，这钱恐怕没有50下不来。

现在估计造谣的哪位也没想到事情会蔓延的如此疯狂。

看见没有人承认二大爷急眼了：“今天主动站出来咱们就没事，要不然到保卫科就不是这样了，我会给保卫科重点提供几个对象，希望你们到时候还这么硬气。”

几位大爷看还是没人吭声，也就不在讨论这件事了。

一大爷：“那这件事明天就交给保卫科吧。”

“现在由三大爷说下贾张氏医药费的问题。”

三大爷：“贾张氏治疗共花费22.8元，这里有医院的收据，后续营养费上次二大爷家出了20块，这次贾张氏年纪稍微大一点，二大爷家一共出45块吧。”

“你们两家要是没有意见，这给完钱事就算过去了，以后谁呀不要再提，大家还是好邻居，不要因为谣言伤害邻里之间的感情。知道了吗？”

贾飞一句话都不说。

二大爷：“我给钱。”

说完就让二大妈回家拿钱去了。

二大妈拿来钱，给一大爷数了数，然后交给贾飞。

贾飞接过钱狠狠的瞪了二大爷一眼，一句话也不说转身就回家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68532998"  chaptername="第七十七章：贾张氏暂时退场">加入书签</a>
</div>
