    长安城各个报社的写手，这段时间都非常的快乐。

    基本上都不需要出门，随随便便就能写出一篇吸引眼球的好文章。

    没办法，这段时间长安发生的大事实在是太多了。

    朝廷十八个部门，一次写一个，也能写个十八天了。

    更不用说中间还夹杂着各种各样其他的消息。

    不过，今天的《长安晚报》，却是抢了个头筹。

    依靠独家新闻，销量暴涨，卖到脱销。

    “王爷，这《长安晚报》上面的报道是真的吗？太子殿下真的跟陛下提议分封各个宗室子弟到海外的领土？”

    许敬宗这段时间很忙，不过在看到《长安晚报》的报道之后，还是第一时间来到了楚王府。

    按照以往的情况，像是这种大事，往往都是朝中先有了风声之后，各个报纸上面才会有报道。

    不过这一次的事情却是有点点诡异。

    一家报社，居然比大部分的朝臣都更早得到消息。

    甚至文章里面的不少内容都说的头头是道，还有详细的利弊分析。

    让人一看就知道不是临时拼凑出来的文章。

    这么一想，就更加让人感到奇怪了。

    “太子殿下天天都在陛下身边学习，他什么时候跟陛下提过这样的建议，本王也不清楚。

    不过《长安晚报》居然敢报道这样的事情，想来十有八九是真的。”

    李宽这话倒也没有欺骗许敬宗。

    他还真的没有正式的收到这个消息。

    楚王府情报调查局虽然很厉害，但是在李世民的御书房，还是没有安插人马的。

    倒也不是李宽完全没有办法安插，而是这种行动非常的敏感，一旦有什么意外，没事情也给搞出事情来了。

    所以王玄武当年请示过李宽之后，就没有再往颐和园安插太多的人手。

    “大唐的海外领土，都是楚王殿下您一块一块占领下来的。从最开始的难波津租界，到后面的石见银山，南洋的蒲罗中，还有香料岛等各个岛屿。

    这些都是楚王殿下您付出了无数的心血才有的成果，现在太子殿下简简单单的一个提议，就相当于把楚王殿下您的努力给全部抢走了。

    这个事情，有点太过分了吧？”

    许敬宗可是个精明人。

    他也知道自己现在是深深的绑在了楚王党这艘船上，谁也不会再信任他。

    但是正因为如此，他反倒是对楚王府的事情更加上心了。

    “也没有你说的那么夸张，海外的那些领土，并不是一个简单的分封就能解决的。

    并且海外实在是有太多的无知之地了，我们要想完全占据，那是不现实的。

    让朝廷分封一部分，对我们也没有什么坏处。”

    李宽这话，让许敬宗觉得有点意外。

    他对李宽其实还是比较了解的。

    知道李宽看上去人畜无害的样子，但是一旦触及到楚王府的核心利益，那是一点也不手软。

    “王爷，《长安晚报》上面说将宗室子弟分封到海外，曾经是您的提议，难道这个话居然是真的？”

    “没错！早些年，我确实是跟陛下提出过这个建议，不过没有被采纳。没想到《长安晚报》居然把这个事情都给翻出来了。

    现在我对太子殿下提出来的方案不是很感兴趣，但是对这个方案背后蕴含的意义，却是很感兴趣。”

    李宽别有深意的说道。

    一向是个小透明的李治，这一次突然在朝堂上面发声，这个事情本身就透露出一股不一样的信号。

    再加上这个提议是在朝廷刚刚颁布机构改革，长孙党和楚王党为了海外的领土争执了好长时间之后冒出来的方案，背后的故事就更加值得引人深思了。

    被李宽这么一提示，许敬宗也抓住了重点。

    “长孙党跟太子殿下联手了？”

    “联手不联手的，还不好说。但是太子殿下的这个提议，肯定是很受长孙无忌欢迎的。

    本王听说这段时间长孙无忌往东宫跑的次数可是比以往多了许多，这可不是他以前的作风。”

    李宽很清楚长孙无忌是看不上李治的。

    不管是以前李承乾和李泰争夺储君之位的时候，还是李治意外的成为了储君，长孙无忌都没有把李治放在眼中。

    所以一直以来，李治跟长孙无忌这个舅舅的关系，其实是比较一般的，甚至是有些惧怕的。

    现在两个人的联络突然之间变得多了起来，李宽可不会认为他们是因为感情变好了。

    “原本长孙党跟我们楚王府的影响力是各有千秋，在朝堂上，长孙党要强大不少。

    但是在商业领域和海外，则是完全没有办法跟我们相比。

    这一次太子殿下拿海外领土的事情来做文章，还真的很可能是与长孙党联手的信号呢。

    王爷，一向在朝堂上没有什么存在感的太子殿下，如今也不甘沉默了啊。”

    许敬宗这话说完，自己的心情也变沉重了不少。

    作为楚王府的嫡系，他自然是李宽最终登上皇位的。

    但是到现在为止，李宽都没有跟大家表露出这种心思，这让许敬宗心中总有种不安全感。

    一旦将来李治登基之后，自己这些人很可能是会被首先打击的。

    到时候，胳膊拧不过大腿。

    人家掌握着大义，自己这边就算是想要反驳，也会非常的被动。

    “没关系，太子殿下从来就没有你们想象的那么简单，现在只不过以前大家都没有注意到而已。

    现在他开始发声了，到底是好事还是坏事，还真的不好说呢。”

    对于李治的变化，李宽倒没有特别担心。

    别人不知道，他可是很清楚李治不是那么简单的人。

    要不然历史上他也不可能在长孙无忌权倾朝野的情况下，那么轻松的就把他给搞垮了。

    “海外的情况，目前还是掌握在我们手中，已经有开发的领土，陛下应该不会直接册封为其他王爷的封地，但是其他没有开发的就不好说了。”

    许敬宗显然没有李宽那么乐观。

    “那就让他们去开发吧。海外的土地那么多，本王还在为怎么吸引更多的唐人出海而努力呢。

    现在太子殿下抛出这个提议，到时候陛下很可能会采纳。

    那么必然就会有新的一批人员往海外流动，短时间内，对我们不会有什么影响。

    长时间来看，这个影响也不见得就是坏的。”

    李宽这话，算是多少让许敬宗心中安心了一些。

    在许敬宗看来，李宽会有这样的断定，应该是有一些自己不知道的考虑在里头。

