    林晚最终还是没进屋，端正地坐在了阳台唯一的椅子上。

    因为宋元默跟她讲，“我跟你聊聊我弟弟小时候的事，想听吗？”

    她还是挺好奇的......并非是有什么特殊的原因，就单纯地对亲近之人的过去充满好奇而已。

    这套房子面积不算小，阳台自然也还算宽敞。

    只是她最早搬进来的时候没料到后续这个家会变得这么热闹，所以只买了木制的一桌一椅摆在阳台的角落里，原本只是想在周末或者空余时间能有个地方稍作休息，呼吸一下室外的新鲜空气罢了。

    桌椅也都不是豪华的款式，放了一段时间之后，人一坐上去它就会发出“咯吱咯吱”的轻微声响，就像是在抗议林晚把它扔在这里风吹日晒似的。

    不过这时候，林晚也没有心情去注意椅子怎么响。

    她整个人微微往前倾，双眼亮晶晶的，目光中充满了好奇。

    “你快跟我说说吧！”

    宋元默没想到自己随便两句话，劝还没怎么劝，人就已经上钩了。

    怔楞了片刻才笑着问道，“你想听哪些？”

    顿了顿，又补充道，“我和他从小一起长大，他的事我基本都一清二楚，不过有些涉及到宋家以及他自己不能说的秘密，这些就算你问了，我也不会告诉你的。”

    唯一的椅子让她坐着，宋元默便靠在阳台的栏杆旁，挺拔的身姿看上去就棵枝干笔直的大树，不动不摇矗立在山间。

    他右手食指和中指间还夹着一根燃烧中的香烟，从和林晚交谈开始就再被放到嘴边过。

    看来他之前说自己也不是特别常抽烟的话，并不是骗人的。

    林晚明白宋家这种有名有利的大家族，每个人之间的利益算计盘根错节，很多事都不方便给外人说。

    她也不想知道。

    想了想，开口问道，“他怎么会一个人跑到A市来念大学？”

    这个问题，刚认识宋元柏的时候她就很想问他。

    A市的学校多如过江之鲫，但C市也并不缺能在全国排上名的好学校，以他的家世和能力肯定是想上哪个就上哪个，为什么非要独自一人跑到A市来念最难的医科。

    她实在不解。

    以前好像也当面问过他为什么，他是怎么回答的来着......

    好像是笑眯眯地说了一句，“喜欢这里的氛围。”

    林晚一点也不相信，来之前他怎么会知道A市是什么氛围？

    不过也大概明白了他的意思，他不想跟自己提起自己的陈年旧事。

    从那之后林晚也就识趣地再没有问过什么。

    不过她还是挺好奇的啊！放弃唾手可得的一切到一个陌生的城市，甚至从那个时候开始越走越独立，再没有回过宋家。

    任何一个人处于宋元柏的位置，大概都不会做出和他一样的选择。

    林晚问完之后，好奇又安静地等着宋元默给她解答。

    宋元默想过她会问一些弟弟小时候的趣事、兴趣爱好，问宋家的情况，问他现在和宋家到底什么关系......他设想过很多种可能，也想过要如何从这些问题开始谈到他想要谈的话题。

    唯独没有想过她会问这个。

    宋元柏来A市读大学仿佛已经是好几年前的事了，他们那时候应该不认识，她为什么会对这个感兴趣？

    偏偏这个问题宋元柏自己可能都没办法讲出最确切的答案，他如何能讲清楚？

    他本来想让林晚换一个问题，但侧过头恰好对上她清澈明亮的双眼。

    眼中盛满了单纯的好奇，像是个求知若渴的小孩。

    他灵机一动，突然对她笑了笑。

    说道，“你知道我和他是什么关系吗？”

    林晚皱了皱眉头，不太明白自己的问题和这个有什么关系。

    不过她还是配合地回道，“不是兄弟吗？”

    “也不是一般的兄弟，”宋元默挑了挑眉，“我和他是同父异母的兄弟。他真的什么都没跟你提过？”

    林晚其实挺震惊的，心里一直在想，刚刚不是还说不会提宋家的辛密之事吗，怎么上来就说这个。

    嘴上却老老实实回答他，“他提过一些宋家的事，但是也不会说得很多。”

    想了想，又补充道，“你不用告诉我那么多，只要跟我说说他为什么自己跑出来读大学就好了！我真的很好奇当年的他是怎么想的，就这么喜欢学医吗？”

    宋元默道，“他是从小就对这些感兴趣，不过C市也有很多医学院，光宋家自己赞助的都不少，并不是非要出来才可以学。”

    林晚点点头，表示明白。

    “我和他从小关系就要好一些，虽然不是一个人生的，但算起来还是比较像两兄弟，有什么他想要的我都会给他，有什么我想要的他都会成全。”

    宋元默说话很慢，像是在给林晚一些思考的时间，可惜林晚还是被他绕得头晕，越来越疑惑这些和她问的问题有什么关系。

    “你到底在说什么...什么意思？”终于忍不住开口问道。

    宋元默叹了口气，“果然这么说你听不懂。”

    那语气活脱脱就是在嫌弃。

    林晚也有些生气，“是你自己把我叫下说要跟我讲讲宋元柏的事情，绕了一大圈云里雾里的又像是什么都没说，怎么还怪我听不懂呢？！”

    宋元默道，“那好，我和你说直接一点。我们家老爷子本来对他寄予厚望，但他不想和我争宋家，所以才早早就跑了出来。”

    林晚回忆起了宋元柏为数不多地和她谈起宋家的时候。

    原来他也原本也该在那场兵荒马乱的争斗当中，只是他不愿意举刀对准自己的兄弟，早早远避他乡。

    宋元默说的合情合理，但和林晚原本计划听到的他有多热爱医学的故事南辕北辙。

    她都不知道原来宋元柏跑来A市学医也不完全算自愿主动，充其量只能算是无奈之下最接近喜欢的选择。

    她脑子里浮现他时常挂着微笑的俊朗的脸，真是完全看不出来啊。

    宋元默盯着她的双眼，问她。

    “哪怕他跑出来这么几年，完全不过问家里的情况，也不能抹掉他是宋家人的事实。这个你懂的吧？”

    “嗯。”

    他说到这里，斟酌了一下才继续道。

    “他当时放弃了这个位置想要成全我，是因为我比他更渴望这些。所以现在他想要的东西我也一样会帮他握在手里，宋家也不可能强迫他。明白吗？”

