    支离跟着竖起耳朵，专心去听。

    肩膀忽然被人轻轻一拍，支离吓了一跳，回过头去，少女无声无息出现在他身后。

    “偷听呢。”夏昭衣轻声说道。

    “在说礼部尚书的事。”支离作了个“嘘”的手势。

    夏昭衣抬眸，朝那些仆妇看去。

    说话的仆妇将声音压得非常低，不过因为他们站得隐蔽，可以清楚听到。

    “……你们不知道吧，听说朝廷就这十年，共换了五任礼部尚书。第一个庞永根，死于怪病。第二个任青书，两年不到便辞官，回去路上被人打得半死，一家老少死伤过半，他的左手半掌都被切了呢。第三个林宏儒，他更惨，直接于京兆被灭门，至今不知凶手是谁。第四个，就是那禹玉石桥畔的张浦翔。他是唯一告老还乡，到现在都无恙的。第五个，就是现在新上任没多久的鲍呈乐。”

    “你咋知道的这么清楚？”

    “对啊，你怎么知道的？”

    “你们听她口音呐，”一个妇人道，“她是京兆逃来的，肯定比我们知道得多。”

    “师姐，”支离看向夏昭衣，小声道，“真的还是假的？”

    夏昭衣点头：“真的。”

    庞永根死时，她还未“死”，父亲兄长尚都还活着，待庞永根死后，任青书成了礼部尚书。

    任青书和林宏儒的遭遇，夏昭衣在京城时，从那叫轩辕铁柱的小乞丐口中打听到过。

    而张浦翔和现在的礼部尚书鲍呈乐，由于这些年一直关注着李乾，所以她也不陌生。

    “那这礼部尚书的位置，还真有些邪门。”支离道。

    夏昭衣打量他的衣裳：“你要出门？”

    “嗯，我去找沈大哥。”

    “哦……”

    “师姐呢，等下要去做什么？”

    “去会北崖，那边有一座祠堂，我去看看。”

    “你去祠堂干什么呀？”

    夏昭衣浅浅莞尔：“回来说。”

    支离点头。

    夏昭衣转身朝另一边走去，支离想了想，抬脚跟上：“师姐，要不我跟你一起去。”

    “你不是要去见沈冽吗？”夏昭衣边走边道。

    “成日见，也不缺这一日嘛。”

    夏昭衣顿了下，朝他看去。

    见她欲言又止，支离好奇：“师姐，你想说什么？”

    “他，这几日可忙？”

    “忙的，我去后，他招待我都没什么时间。”

    “做生意？”

    “嗯呐，他如今是支爷，虽然不抛头露脸，都交给了手下，但要应付的人事，还是不少的。”

    “哦……”

    “师姐，要不等下回来，我们去看看？”

    夏昭衣摇头，淡淡道：“不了，你去吧，我也忙。”

    心里面，夏昭衣悄然松了口气。

    有些距离是好事，成日见，则倍受其扰，心湖难静，净是涟漪与波动。

    男女之情，她自认不需要，到底得时间去淡化抹平。

    从院子侧门出来，支离的肚子咕咕叫了一声。

    夏昭衣扬眉：“你未吃早饭？”

    支离露出几分不好意思：“……沈大哥住的烟波楼隔壁，有一个小贩每日挑担过来，他的菜包和豆浆可好吃了。”

    夏昭衣失笑：“那你去吃吧。”

    “可我说了要陪师姐去会北崖的。”

    “没事。”夏昭衣道。

    二人边说边走，快出巷弄，路边响起一个声音：“姑娘！”

    夏昭衣和支离扭头看去，张彩云抬手揖礼，又道：“姑娘。”

    “师姐，找你？”支离低声说道。

    夏昭衣方才便见到这里有人站着，但没想到是昨夜敲门之人。

    “你有何事？”夏昭衣问。

    “姑娘，张某斗胆一问，你……可有婚配？”

    “你问这个作甚？”支离立即说道。

    张彩云脸颊微红，舔了下唇瓣，垂眸笑道：“……小生我昨夜一见姑娘，便觉倾心，回去后辗转反侧，一夜未眠，闭眼皆是姑娘音容，所以……”

    后面，苏玉梅才开门出来，看见他们，本要开口出声，听得张彩云这话，苏玉梅停了下来。

    支离发出两声冷笑：“你是说，你昨夜才见过我师……我姐，你便想要娶我姐了？”

    “姑娘，”张彩云看着夏昭衣，眼含期许，“可有，婚配？”

    “无。”夏昭衣道。

    张彩云一喜，还未上眉梢，便听她又道：“不过你收一收心思吧，不要再来找我。”

    “为何？”张彩云想了想，有些怒意，“姑娘，你是瞧我这身衣裳太寒酸？”

    “你如何想，随你。”夏昭衣看向支离，“我们走。”

    “且慢！”张彩云追上去，“姑娘，你莫要欺我穷，我眼下是清贫，可我志向高远，前途无量！”

    夏昭衣和支离脚步未停。

    不过支离想到一个关键，悄声道：“师姐，你走路去？”

    “嗯。”

    眼下骑马会很张扬。

    “那得走到何时呀。”

    “慢慢走，不急。”

    “那好吧，回来约莫很晚了。”

    “嗯，若是没回来，便明日吧。”

    “你要在外过夜？”支离打量她的衣裳，“那得多穿点，虽说不是寒冬，可春日寒山野寺，也冷的。”

    “没事。”夏昭衣淡笑。

    见他们不理自己，张彩云一怒，快步上前挡着他们，厉声道：“赵姑娘！”

    “喂！”支离上前一步，“你再敢缠着我姐，我明日将你吊去城门，你信是不信？”

    “光天化日之下，你出言不逊，胆敢威胁于我，我可是士子！”张彩云瞪他。

    “士子也知道光天化日，那你还骚扰别人。”支离说道。

    张彩云看向夏昭衣，抬手又一揖，冷冷道：“赵姑娘，你今日轻视于我，必将后悔。我非寻常学子，我若要登高，轻而易举。”

    “那祝你前程似锦。”夏昭衣道。

    “赵姑娘嘴巴的确会说话，”张彩云面色稍缓，“不过，张某今日便放话于此，若是姑娘不愿嫁我为妻，他日定会后悔。”

    支离听乐了：“如何后悔？”

    张彩云面露倨傲：“借姑娘吉言，但也诚如姑娘所说，张某人的确前程似锦。我腹中才学乃无价之宝，为人秉性高洁清风，出人头地于我不过时日问题。你们恐不知，世人眼中见不到的权臣高官，一生都无法企及的大人物，我张某能想见便见。”

