    高台之下，赵公明、多宝道人等人可是能够清楚的听到楚毅同文殊道人之间的对话。

    先前楚毅同惧留孙之间究竟是怎么一回事，大家可谓是心知肚明，不过考虑到惧留孙为劫气入侵，心魔迸发，大家倒也没有继续追究惧留孙的事情。

    可是这会儿文殊道人站出来竟然摆出一副不认账的架势，这就让赵公明、多宝道人心中有些不满了。

    文殊道人这是欺负楚毅实力不如他吗，还是说文殊道人认为他们截教的人就这么的好欺负。

    如果说不是看楚毅在高台之上侃侃而谈，并没有发火的意思，他们怕是早就跳上台来，好好的问一问文殊道人究竟是何道理了。

    莫说是赵公明、多宝道人他们心生不满了，就是退到了一旁的广成子这会儿也是面色变得颇有些难看，目光扫过文殊道人，最后只是微微叹了口气。

    楚毅自是将广成子的神色反应看在眼中，不过楚毅却是没有太过在意，只是目光落在文殊道人的身上缓缓道：“既然如此，那么还请道友指点楚某一二。”

    眼中闪过一抹讶异之色，显然楚毅的话让文殊道人很是惊讶，毕竟在文殊道人看来，楚毅肯定不敢同他同台斗法，毕竟两人之间的修为差距实在是太大，只要不是傻子都会竭力避免。

    可是楚毅的选择却是让文殊道人有些搞不清楚楚毅这到底是什么意思了，难道说楚毅以为惧留孙身上所发生的事情还会上演一遍吗？

    深吸一口气，文殊道人看着楚毅道：“楚毅，你可考虑清楚了，若是你果真要贫道指点你的话，那么事后可不要说贫道恃强凌弱。”

    说着文殊道人的目光还向着下方截教众人所在方向看了过去，这话看似是在同楚毅说，其实是向着多宝道人、赵公明几人所言。

    而赵公明、多宝道人几人显然也能够理解文殊道人的意思，几人心中虽然说恼火不已，但是却也没有开口，只是将目光投向楚毅，显然是将最终的决定权交给了楚毅。

    楚毅感受到赵公明、多宝道人几人的目光心中自是一暖，冲着文殊道人点了点头道：“既如此，还请道友多多指教了。”

    这一次，楚毅没有等到文殊道人出手便是先行出手，一出手便是一道道冷冽的剑芒，剑芒如潮涌一般将文殊道人淹没。

    然而文殊道人不愧是大罗之境的强者，楚毅的攻击并没有借助气运祭坛，也没有动用灵宝的力量，只是发挥出自身的力量，虽然说同境界之中罕有人能够抵挡，关键文殊道人的修为强出楚毅一个层次，所以说楚毅的攻势对其而言其实并没有太大的威胁。

    当然文殊道人在感应到楚毅的攻击强度之后心中也是暗暗的感叹楚毅道行之高深，如果说不是机缘不至的话，凭借楚毅自身的积累，怕是已经足够突破大罗之境了。

    长袖一挥，文殊道人倒是没有动用什么宝物，只是手掐灵诀向着楚毅轰了过来，这一击文殊道人拿捏的非常之妙，动用的力量刚好能够将楚毅给轰飞出去，也不至于将楚毅给重创。

    毕竟文殊道人还是要顾忌到多宝道人、赵公明等人的，毕竟这会儿赵公明、多宝道人几人看他的目光可是相当不善，这让文殊道人有些担心，如果说自己这次伤了楚毅的话，真不知道赵公明、多宝道人他们会不会私下里寻他的麻烦，所以说文殊道人出手之间收敛了不少。

    楚毅身形暴退，目光一凝，手中剑光一闪，森然的剑芒向着文殊道人斩了过来。

    文殊道人只觉得心头泛起警兆，甚至都没有反应过来便感觉身上传来一股撕心裂肺的痛意。

    “师弟当心！”

    慈航道人、普贤道人等人忍不住发出一声惊呼。

    而这会儿文殊道人也反应了过来，面色颇为难看的看着楚毅手中那一柄宝剑，这宝剑赫然是青萍剑。

    楚毅在同惧留孙交手的时候都没有动用青萍剑，文殊道人以为青萍剑有着非凡的意义，等闲情况下楚毅也不会动用。

    结果出乎他的预料，楚毅方才只是一击，一击过后便直接借用了青萍剑的力量，完全是打了他一个措手不及，甚至都没有一点的心理准备便被青萍剑的力量所伤。

    青萍剑划过虚空生生的在文殊道人的道体之上留下一道森然入骨的伤痕，要不是文殊道人本能的闪避的话，恐怕楚毅这一击已经将文殊道人的一条臂膀给斩下来了。

    看着自己肩膀之上那鲜血淋漓的伤口，文殊道人眉头皱起，看向楚毅手中的青萍剑的时候禁不住露出几分忌惮之色。

    早就知道青萍剑威能厉害无比，可是毕竟是没有见过，结果这一面对，文殊道人方才发现，青萍剑远比他所想象的要可怕的多。

    也就是楚毅手持青萍剑，无法完全发挥出青萍剑的威能，这要是换做一位大罗强者执掌青萍剑的话，文殊道人感觉就是方才那一击，自己可能就不是受伤这么简单了，就算是被一剑斩杀那也不是不可能的事情。

    楚毅眉头一挑，看了文殊道人一眼，手中青萍剑再次刺出，看上去并没有什么出奇之处。

    然而文殊道人却是本能的身形暴退，同时手中一根扁拐凌空飞出向着青萍剑砸了过去。

    这扁拐乃是文殊道人的灵宝，虽然说名声不显，但是威能却也不容小觑，这会儿被文殊道人祭出，正中青萍剑。

    只听得一声嗡鸣传来，青萍剑虽然说被砸了个正着，却也只是微微颤动了一下，剑气散去罢了，可是扁拐却是一下子被剑气所斩，宝光变得黯淡了几分。

    只要不是傻子都能够看出方才两件宝物之间的碰撞，分明就是扁拐落在了下风，甚至还受到了极大的创伤。

    感受到与自己心神相连的扁拐受创，文殊道人自是第一时间将宝物收回，他可不想因为同楚毅拼斗一场便害的自己的灵宝受创严重。

    “楚毅，且住手！”

    收起扁拐，面对青萍剑，文殊道人虽然说还有其他的宝物在手，但是连扁拐都招架不住，其他的宝物怕是一样没有什么效果，搞不好还会损坏了宝物，所以说文殊道人非常的干脆，直接身形暴退的同时冲着楚毅大声呼喝。

    楚毅眉头一挑，看着满脸忌惮之色的文殊道人。

    感受到楚毅的目光落在自己身上，文殊道人强忍着心中的尴尬，咬牙冲着楚毅道：“楚毅，我认输。”

    说实话，楚毅真的没有想到文殊道人竟然会这么的干脆，甚至不顾颜面直接向他认输，这可是大大的出乎了楚毅的预料。

    莫说是楚毅了，就连广成子几人都不由的一愣，至于说赵公明、多宝道人几人则是在文殊道人认输的同时暗暗的松了一口气，同时看向文殊道人的目光之中带着几分不屑。

    至于说四周那些散修看到文殊道人认输的这一幕倒是没有什么意外，在这些人从其他人口中得知楚毅祭出的那一柄宝剑便是通天教主证道之宝的时候便已经知道文殊道人除非是能够从元始天尊那里得了重宝，否则的话，断然不可能是楚毅的对手。

    甚至一些散修对文殊道人能屈能伸，如此干净利落的认输的态度非常的钦佩，毕竟身为十二金仙之一的文殊道人能够做到这点，那也非是常人所能为。

    文殊道人可不知道一众人心中的想法，他只感觉四周落在他身上的目光非常之多，只让他脸上火辣辣的，不过既然已经选择了认输，文殊道人便已经预料到会被人瞧不上，可是那又如何，无非就是一点颜面问题罢了，相比之下，无论是自身受创还是宝物受损，那都不是他所能够接受的。

    楚毅带着几分失望的看了文殊道人一眼，既然文殊道人已经认输，楚毅自然不好再继续出手。

    如果说他凭借自身实力的话，倒不会有人说什么，关键他是借助了青萍剑的力量压制文殊道人，这会儿在文殊道人认输的情况下，若是还纠缠不休的话，那可就会有损他的形象了。

    而这会儿广成子也第一时间开口道：“如此甚好，如此甚好，文殊师弟非是楚师弟对手，这一场论道便到此为止吧。”

    广成子开口，而一直旁观的玄都大法师这会儿也难得的开口道：“三教论道，到此为止吧！”

    显然就连玄都大法师都有些看不下去了，毕竟截教、阐教两教相争，明争暗斗也就罢了，但是像这次一般却是有些太过了，一下将三教之间的矛盾暴露出来，这自然不是他们所愿意看到的。

    楚毅目光向着阐教一方燃灯道人等人看了一眼，身形一跃落入了截教众人当中，而截教一众弟子看向楚毅的时候，目光之中自然是带着无限的钦佩之色。

    虽然说楚毅在对上惧留孙还有文殊道人二人的时候借助了灵宝的力量，可是不提灵宝，单单是楚毅能够直面大罗强者的威势不卑不亢这点便足以赢得截教弟子的尊敬了。

    如果说先前还有弟子对楚毅能够得到通天教主的看重心中颇为不服气的话，那么在见识到楚毅直面文殊、普贤二人的那一幕的时候，这些截教弟子对楚毅的那种莫名的嫉妒之情便渐渐的淡了去。

    赵公明大手拍在楚毅的肩膀之上，脸上洋溢着笑意道：“不错，不错，也就是你没有突破大罗，否则的话，惧留孙、文殊道人绝对是你手下败将。”

    多宝道人几人冲着楚毅微微颔首，楚毅借助青萍剑压制文殊道人他们并不觉得惊讶，真正让他们佩服的却是楚毅在没有借助青萍剑的情况下，竟然可以扛着惧留孙、文殊他们大罗强者的威压而不受影响，须知楚毅可是同惧留孙、文殊他们差了一个境界，就算是化作他们，也未必能够如楚毅那样从容应对。

    三教盛会就这般匆匆落寞，颇有一种虎头蛇尾之感，四方修行之士在金鳌岛停留了数日之后自是各自散去。

    楚毅同样也离开了金鳌岛回到了朝歌城，恢复了修行、教徒的平淡日子。

    这一日楚毅正在指点杨戬兄妹修行，突然一阵沉重、悲凉的钟声传来，楚毅豁然起身，目光投向钟声传来的方向。

    就连杨戬、杨婵兄妹这会儿也是满脸惊愕之色的看向远方，耳边那悲凉的钟声缓缓回荡。

    “老师……”

    杨婵脸上带着几分难以置信的神色向着楚毅看了过来，同时开口道。

    楚毅似乎是知道杨婵想要问什么，神色凝重的冲着杨婵、杨戬二人点了点头道：“若是不出意外，这只怕是人王薨了。”

    说话之间，楚毅深吸一口气向着二人道：“你们且在这里留守，为师且往王宫走上一遭。”

    吩咐了二人一番，楚毅身形出了住处便向着王宫方向而去。

    就在楚毅向着王宫方向而去的同时，似乎是为那钟声所惊动，朝歌城之中，许多府邸之中走出一道道身影。

    这些人皆是大商之重臣又或者是停留于朝歌的各方诸侯，而此时这些人神色之间满是凝重之色，同楚毅所去方向一般，皆是奔着王城而来。

    而此刻王城之中却是弥漫着一股沉凝以及悲凉之气，人王帝乙所在王宫此刻已经被封禁了起来，几道身影正立在一张床榻之前。

    床榻之上，人王帝乙面若白纸一般，胸前却是有一片黑血，就那么躺在那里，已然没有了生息。

    太师闻仲、大将军黄衮、西伯候姬昌、东伯侯姜桓楚、北伯侯崇候虎、南伯侯鄂崇禹以及王子辛几人正立足于床榻之前。

    几人脸上皆带着几分悲色，身为太师，也是人王帝乙最为倚重的存在，太师闻仲看着床榻之上的帝乙，下意识的握紧了手中金鞭，深吸一口气，目光扫过四大诸侯，缓缓开口道：“诸位，大王旧疾复发，仓促崩逝，为今之计，我等当尊王命，辅助王子登临人王之位，以安天下万民，不知大家以为如何？”

