    “是什么？”岳斗好奇道。

    红斗回过神，不停摇头：“不，还是不说了。”

    它知道，自己的猜测涉及甚大，不能轻易说出来。

    否则……恐将有灭斗之灾！

    红斗将目光转向安林和蓝小倪，舒了一口气，微笑地点了点头，露出一副世人皆醉我独醒的神色。

    “放心吧，安林道友，我会替你保密的！”

    闲聊了一番之后，众人开始进入天穹大殿。

    天庭举办蟠桃大会的主场地，就是天穹大殿。

    推开门，一阵果味的清香拂来。

    安林仅仅一个呼吸，浑身的经脉就仿佛被融化了一般，飘飘欲仙，想要升天！！

    “啊……这香味……是蟠桃香？！”

    “是传说中，吸一口就能延寿十年的蟠桃香气吗？”

    “天啊，好好闻……！”

    四九仙宗的众人都惊呼起来，迷醉在奇异的芬芳之中。

    林珺珺笑道：“没错，这是百年一熟的灵桃汇聚在一起所释放的香味。你们目前也有资格品尝百年一熟的灵桃哦，每人免费品尝三枚！”

    “咕噜……”

    四九仙宗的众人听到这句话，都不由自主地咽了一口唾沫。

    他们闻到这香味便垂涎不已了，吃起来一定无比美味吧？

    这一次蟠桃大会，他们来对了啊！

    大殿之内，仙气萦绕，霞光瑞气阵阵，还有各种仙家灵兽在天空盘旋飞舞，看起来唯美梦幻。

    一个个精致无比的白色桌椅，按照一定规律摆设着。

    每一个势力都有固定的位置，早已经安排好。

    桌子上，是一个个蔬果盘，上面有各种美味的珍果。

    最让人心动的是，每一个果盘上，都有三枚晶莹剔透，粉红水嫩的果子，还有阵阵灵光缠绕，显得极为不凡。

    毫无疑问，这就是传说中的蟠桃！！

    安林等人迫不及待地来到四九仙宗专用坐席上，个个食指大动。

    大白更是吐着舌头，就快要对着桌子上的蟠桃来个饿狗扑食。

    结果它还没起跳，就被林珺珺一手按住了。

    “天帝还没说话，你急什么呢，给我冷静下来。”林珺珺肃然道。

    “我控制不住自己啊，汪！”大白一脸痛苦道。

    这个，一个白色的粗大骨头突然插入了大白的嘴里。

    “唔……唔……！”

    大白一脸震惊地含着骨头，瞪大了圆溜溜的双眼，望向身旁，却看到另外一条长相柔美的白毛巨犬，正含情脉脉地望着自己。

    “乖，先忍忍，这根骨头先送给你，让你解一解馋。”

    这条白毛巨犬，正是跟随神兽宗队伍的青华。

    青华对着大白眨了眨明眸，风情一笑道：“大白，这根骨头，是我含过的哦……”

    大白身子一僵，随后又是一颤。

    这时候，那个白色的倩影早已远离。

    “好一个心心相印，相濡以沫的画面！”雪斩天在一旁挥舞着小翅膀，有些感慨地吐槽道。

    大白：“……”

    四九仙宗的众人，开始坐在位置上，静静等待着大会的开始。

    一个个名动大陆的强者们，陆续走入天穹大殿。

    安林发誓，这是他第一次见到同时那么多的强者在场。

    随便丢个桃子，都能砸中返虚大能，运气好点，还能直接砸中合道境的超级大能，来一个头奖。

    传闻有十二位合道境的大能也会来，再加上天庭五帝，总共就有十七位合道境的超级大能参与蟠桃大会，这阵容不可谓不吓人。

    安林还看到了一个特别吓人的女子。

    她就是从灵湖界而来，代表神蛇一族的合道境超级大能，黑灵蛇！

    是的，黑灵蛇带着一群蛇灵族踏入天穹大殿的时候，还狠狠地瞪了安林一眼，其间所蕴含的敌意和杀气作不了假。

    安林顿时就慌了。

    比被柳明轩针对时慌多了。

    要知道柳明轩再强，也会忌惮蓝小倪或者是天庭。但是，黑灵蛇却是一个无法无天的主啊！

    她背靠女娲势力，真要做些什么事情，谁挡的了她？

    一想起自己和黑灵蛇的过节，安林就不禁冒出了冷汗。

    天帝也真是的，请她干嘛，请可爱的白灵蛇多好……

    他看了一眼神蛇族，发现没有看到白灵蛇的踪迹。

    好吧，最大的依仗没有了，更危险了……

    场上的合道大能们，渐渐的到齐了。

    神蛇族或者说是蛇灵族的黑灵蛇，灵鱼族的鱼非鱼，天龟族的古屿，天剑宗的柳明轩，朱雀宗的朱旭泽，万灵仙宗的轩辕仑，神兽宗的夔牛，西方佛国的大势至菩萨，创世殿风行者，石通族悖论大帝，伊甸园米迦勒圣天使，春神树界神藤老祖。

    十二位合道境的超级大能，无疑成为了场上最为耀眼的存在。

    关注度仅次于那十二位合道境超级大能的，不是哪位返虚大能，而是一个化神境的修士。

    没错，他就是我们的小战神，安林！

    安林最近的大新闻实在太多了，没有亲眼看过他的各个势力代表们，都纷纷将目光转向安林，好奇地打量着这一位颇带传奇色彩的天才。

    说实在的，被那么多大佬注视，安林还是挺紧张的。

    紧张到一身白衣不禁无风自动起来，让他更加的飘逸出尘。

    “小兰你瞧，我还是挺受欢迎的，那么多势力代表看我。”安林有些小开心地说道。

    许小兰翻了翻白眼：“瞧把你得意的，太出名了可不是件好事。”

    安林一脸不解：“这是何解？”

    许小兰一本正经地分析道：“人人都知道你牛逼，知道你的模样，你以后做再牛逼的事情，他们都觉得理所应当。换句话说，你以后装逼都不顺畅了。”

    安林震惊了，没想到许小兰竟对此道研究得如此透彻！！

    没多久。

    天穹大殿的大门缓缓闭合。

    天庭的五位帝王站了起来，神光沐浴在他们的身上，熠熠生辉，让他们显得神圣超然。

    天帝，紫薇大帝，长生大帝，青华大帝，天皇大帝，五位大帝同时吟诵对天的密文。

    这一刻，十分的庄严肃穆。

    没有任何一个生灵，敢在此刻闹出动静，心中莫名的有了戒律，仿佛做出格的事，会触犯天条一般。

    安林也在静静听着，但一句话都听不懂。

    但他们吟诵时，发出的声音却莫名的舒服。

    莫名其妙地听了一段后，终于蹦出一句听得懂的了。

    “我宣布，天庭的蟠桃大会，现在正式开始！！”