    有一个故事白昊原本想讲，可在这个时代找不到载体。

    漂亮国不可能发生。

    夏国还没有这样的店铺。

    重生前，白昊看过一段新闻，一个老农想给孙女买个发卡，被商场的保安赶了出来。但一家高端的奢侈品级商场不但接待了这个老农，还以最极限的优惠价格出售了一款发卡。

    很感人。

    也很真实。

    这個故事，只能在夏国发生, 可眼下夏国没有奢侈品级的商场。

    算了，以后有机会吧。

    相信新的超级商场，一定会充满人情味，而不是冷冰冰的金钱。

    回去的路上，叶世观给赵庆国上了一课。

    叶世观告诉赵庆国：“只有夏国强，夏国人走出国门才可能昂首挺胸，我辈之奋斗，便是为我们的一下代, 能够挺胸抬头。”

    回到羊城，赵庆国整个人焕然一新，从服装到精神都变了。

    在房间内，赵庆国拿起纸笔，洋洋洒洒的写了一万五千字的内心感言。

    从夏国五千年历史，曾经的唐宋之华章、祖辈们的辛酸、再到当下的伟大-复兴，漂亮国那种金钱至上与夏国渊源的道德人文。

    他亲历的种种变化。

    写完后，他拿去给付强看。

    付强呢，正和叶世观讨论明天的客人来了之后的接待流程。

    叶世观读完，直接安排秘书送去羊城晚报，让编辑给调整一下, 然后上报。

    九厂书记的心中历程。

    这是值得借鉴的。

    这种变化，也是未来羊城这座古老的城市，以及羊城几百万人未来要经历的。

    赵庆国有点紧张：“我，这个不合适吧。”

    叶世观却说道：“你或许不知道，你们厂长白昊，第一次来羊城，可以说身无分文, 但他就住进了白云酒店, 你认为他是贪图享受吗？不，他只是打破固有的思想，我们羊城正在规划兴建一个新的酒店，对比的标准是香江的顶尖酒店。”

    说到这里，叶世观严肃的看向赵庆国。

    “为什么要这样，你的思想境界还要更远的路要走。”

    赵庆国听懂了，很认真的回答：“我一定努力。”

    当晚，赵庆国花了半个小时，请欧阳芊芊教他打领带，然后学习一些必要的礼仪。

    第二天，赵庆国早早就准备好，还特别去收拾了一下头发。

    然后呢，对着镜子看了足足十分钟。

    时间到了，要往机场去了。

    到了楼下，赵庆国又糊涂了。

    因为他打扮的很整齐，穿着西装打着领带。

    可他看到白昊，戴着一顶帽子, 这帽子的外形有点怪, 圆圆的扣在头上, 有一个很长的帽檐。然后是一件短袖, 外面套着一件运动衣。然后是牛仔裤，一双黑红相间的运动鞋。

    谷佤

    赵庆国不理解了，自己穿的这么正式，白昊却穿的这么不正式，所以问：“厂长，你这样的穿戴合适吗？”

    白昊指了指赵庆国：“你这样的穿很好看，我这样穿非常合适。”说完，白昊将头顶的深蓝色，没有任何标志的帽子拿了下来：“特别是这顶帽子。”

    这帽子并非没有任何标志，而是有一个非常非常小的，只有不到半厘米的一个与帽子同样颜色的小皇冠，以及一个NY重叠的标志。

    帽子前檐下，有一个签名。Phil Niekro。

    赵庆国不明白。

    白昊将帽子再一次扣到头上：“就我这帽子，值十万美刀。”

    一顶帽子，十万美刀！！！

    赵庆国打死都不信，这是纯金的吗？

    白昊没再解释，示意赵庆国上车。

    去机场的，只有他们两个人，因为白昊不需要翻译。

    两人到了机场没多久，从通道走出来两个人，文森走在前头，他与白昊是认识的。

    他身后有一个胖子，怎么形容呢，不是那种圆桶，只是相对比较圆，身高一米九的男人，手臂上明显有着一圈脂肪，但肚子却不是那种大酒桶式的。

    穿着一件花格子衬衣，戴着一顶白色有黑色NY标志的帽子，帽子的中间有巨大的标志，竟然和白昊那个帽子上的小标志完全一样。

    同样，也穿着牛仔裤，还有纯白色的运动鞋。

    白昊迎了上去，文森与白昊轻轻一个拥抱：“你们夏国的这个城市让我感受到了迈阿密的天气。”

    白昊回答：“解开领带，脱到西装，会轻松许多。马上就到夏天了。”

    “我来介绍……”文森正准备介绍，就听胖子一声惊呼：“欧，卖糕的。”然后就奔过来，围着白昊转了足足三圈：“这，这是真的？”

    这胖子就是卢克加西亚。

    “什么。”白昊一副完全不明白的反应。

    “你，你的帽子？”

    白昊将帽子递了过去：“我的帽子，怎么了。”

    “你怎么得到的？”卢克加西亚伸出双手接过，再一次惊呼：“欧，卖糕的，这是你的帽子，你怎么得到的？”

    “恩，我参加酒会，认识了一个朋友，教了他三道很有趣的菜，然后把自己戴的帽子送给了我。我们相互交换了签名，我在菜谱上签名，他在帽子上签名。”

    “卖糕的！”卢克加西亚把帽子还给白昊：“我个人建议，伱应该将这顶帽子珍藏起来，这是无价之宝。对于我来说，远高于我的法拉利。”

    白昊点了点头：“这么说来，我应该珍藏起来。”

    说着，白昊就找了一个袋子将帽子装了起来：“回去，我就把收藏好。”

    卢克的白昊站的很近：“我可以好奇的问一下，是什么样的菜谱吗？”

    “当然，你有兴趣的话我们可以一起制作，我称其为快乐肥宅鸡翅、糖醋排骨、蜜汁土豆。因为在漂亮国，我实在找不到原料，我们这里原本是蜜汁山药的。”

    “当然，当然。”卢克有点小兴奋。

    白昊过来的时候，就叫了两辆车，酒店的服务人员已经接过了行李。

    白昊与卢克乘坐一辆车，两人似乎有聊不完的话题。

    文森和赵庆国坐一辆，赵庆国有点紧张，但还是记得自己背下的内容，用不怎么熟练的漂亮国语给文森介绍着羊城这座城市。

    到了酒店，卢克就有一些迫不及待，让白昊一定安排他品尝那三道菜。

