    “它本来就这样子，邪的狠。”

    祭灵开口，“它当初能这么对你，我们都很惊讶。”

    叶归岚回头看了眼祭灵，是啊，一直以来无我多少都有些喜怒无常，根本不知道他发火的点在哪里。

    动手的时候，狠辣程度不是这三个可以比的。

    某种方面来说，祭灵的表述十分到位，邪的狠。

    巨大的狐狸头，带着邪恶狞笑出现在烛年身后，烛年又是爆发怒吼，龙尾对着某个点连续发动攻击，一次比一次猛。

    像是用了吃奶的劲儿出来，空间波动一阵一阵的涌出，它丝毫不在意，就算身体被划出口子，疯狂的进攻没有听过。

    咔嚓！

    空间通道的某处传来一声脆响，烛年的龙尾力量更是加大。

    它的兽眸盯着那个出现破绽的地方，浑身的黑色鳞片要竖起来了，太可怕了，太可怕了，它身后的那只狐狸头，太可怕了啊！

    啊啊啊啊啊——！

    烛年内心狂喊，龙尾不要命的狂猛攻击，快点断裂消失，我要回兽环里去啊！

    嗡嗡嗡——！

    空间通道破开了一道口子，在烛灵龙尾的狂猛抽打之下，眼看着就要四分五裂。

    可，两股强大的灵气直接窜了进来，如蛇般顺着空间通道游走而进。

    另一端，巫祝抢先一步赶到了传送阵面前。

    “巫大人！”

    看守传送阵的人见到巫祝，又急又慌的喊了出来，一身黑袍加身的巫祝迅速上前，手腕一转，一个瓶子直接出现，他仰头，将里面的液体直接饮下！

    啪！

    他的手掌拍在了传送阵之上，人类的干瘦手掌在接触到传送阵的瞬间，黑色锁链自他身体冒出，跟着他的灵气一起，如某种黑色根茎，延伸到了传送阵之内。

    万俟无疆自后面走上前，见到这一幕，闪过一丝恼火。

    他上前，在巫祝不可思议的眼神之下，手也按在了传送阵之上。

    “万俟无疆！你做什么！”

    巫祝看着他，嘶吼出声，万俟无疆扬着嘴角，低头看着手下的传送阵，他的灵气探入其中，同巫祝一起一直不停的往下延伸。

    头也不抬，颇为不屑的开口，“我做什么，不需要向你说明。”

    “你——！”

    巫祝只能怒瞪着他，这个时候，再做什么都来不及了，这家伙，竟然趁着自己打开空间通道的时候，不要脸的还跟着！

    万俟无疆低头看着传送阵，眼里已经出现了几分杀意。

    扭曲之间之内，眼看着要碎裂的传送阵被突如其来的强大灵气再次撑住，黑色锁链如巨树的根脉，以肉眼可见的速度蔓延到通道之内，成为了新的构架。

    “黑色锁链……是巫祝！”

    叶归岚盯着那黑色锁链，看着通道之内遍布如蛇窝般的黑色锁链，激动的站起身，满眼恨意。

    都是因为他，眉家的小舅舅死了，先生会那般伤心欲绝！

    “就是上次那个双瞳的男人？”

    无我喃喃低语，看着烛年的尾巴又要冲上去，手掌瞬间兽化扯住灵气锁链，将烛年强硬的拉了回来。

    “做什么，马上就要毁掉了！”

    无我兽眸在看到什么时候，狠狠眯了一下，兽化的利爪狠狠一个拉扯，将还要往前冲的烛年拽了回来。

    “想死的话，你就冲上去。”

    它低低开口，“看不见么，那黑色锁链上附着的灵气，会腐蚀掉你的灵种！”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。（我知道短了，明天多写点！）

