    原始天尊摇动手中盘古幡激射出足以开辟大千的混沌剑气，混沌剑气毫无法则波动，其中蕴含的只有无尽的锋芒之气，只有最纯粹的杀伤力。

    法则，空间，这些所有的有形无形之物在原始天尊全力劈出的混沌剑气之下全部化作虚无，甚至于这道混沌剑气已经撕裂了时间在须臾之间出现在祖凤的面前。

    祖风嘴角依然噙着不屑的弧度，祂的背后有着巍峨的大势加持，无论是洪荒之中分外活跃的火之法则还是祂背后虚幻世界当中生灵的信仰都足以让祖凤傲视一切敌。

    祖凤身上迸发出极致璀璨的光芒，整个人被璀璨的红光笼罩其中令人看不透祖凤的面容，而后那尊璀璨的人影手捏拳印就砸了过去。

    有我无敌就是祖凤真是的写照。

    二者一时间竟然打入了虚空的深处，于虚空乱流之中纵横捭阖，一时间拳光照耀大千，一时间剑气撕裂时间长河，两尊都踏入混元层次的伟岸存在将虚空打成了一团浆糊，万道不存，时间崩毁。

    在二人打入虚空深处以后血海的上方炸响不断，那是祖凤和原始天尊在虚空深处的交手余波影响到了现世。

    但在场的众人都没有将这些炸响放在心上，因为自祖凤与原始天尊打入虚空深处以后此地的形式又发生了变化。

    此前祖风一拳将老子打入时空深处的乱流当中，虽然之后老子踏着时间长河回归洪荒，但是祖凤却是将祂的威严与霸道淋漓尽致的展现在洪荒众生的眼前。

    纵然是其他几尊圣人也不敢轻举妄动，但现在祖凤与原始天尊打入虚空深处以后此地的情形就变成了五对两个半了。

    雷泽大神和嫦羲算作两个，血海道人算作半个。

    雷泽大神见此状况一时间威严的脸上阴沉沉的，此行多半是无法护住血海了，但纵然是落败也血拼一尊圣人。

    没错，雷泽大神的想法疯狂无比，纵然是此前祖凤也只是嘴上说说，但是却一直没有付出真正的行动，但此刻雷泽大神也是这么想的，更加疯狂的是祂也这么做了。

    刺目的雷霆聚成雷海落入雷池当中，雷池缓缓倾覆，其中的诸天万界的雷霆凝成液体如同瀑布一般对着准提道人落下。

    狂暴无比的雷霆凝成液体之后居然悄然无息再无之前狂暴的景象，但是其中蕴含着的气机却是更加的可怖无比，因此此雷海乃是诸天一切神雷的凝结。

    诸如其他生灵运用雷法还需要念动咒语一次与天地合以天地之力降下天雷，或者直接以自身修行的五气催动雷法以此降下天雷，但是雷泽大神却是不用这般麻烦。

    只因雷泽大神乃是洪荒当中的第一道雷霆，因此节制诸天神雷，无论是哪一种雷法只要出现了之后雷泽大神对其就是信手拈来，无有不会。

    因此雷泽大神心念一动雷池则倾斜下诸般神雷劈向准提道人，盖因雷泽大神此番出手太过于突然，又因为雷泽大神的实力确实是高于准提道人，有心算无心之下准提道人竟然被逼的困守原地动弹不得。

    一方雷池高悬天穹之上，无尽的雷霆凝成液体如同瀑布一般洒落在准提道人的身上，准提道人脚下金莲泛起金光将准提道人护住，无穷无尽的雷霆将准提道人周围硬生生的劈成了一方绝地，刺目的雷霆蒸干了一切，纵然是准提道人使出万般手段也破灭不得这方雷池。

    雷泽大神的雷池乃是雷泽大神的证道至宝，其中更是蕴含着诸天万界之中所有的雷霆，更不用说其中还有一道都天神煞神雷。

    有此神雷镇压雷池，纵然是全盛时期的准提道人也打不破雷池，更别提已经受伤的准提道人了。

    但准提道人也只能这般了，先前祖凤将祂的证道至宝七宝妙树砸断一根树杈以至于准提道人心神受伤，再加上雷泽大神的实力与境界确实是高于准提道人，因此雷池牢牢地将准提道人困在原地。

    轰隆！！！

    接引道人手持加持神杵携带着无量大力劈在了雷池上，周围的空间瞬间爆碎，锋利的空间碎片四散迸飞落入洪荒当中，这一击的威力恐怖到了极点，这一击之下没有携带任何的仙光与法则，其中蕴含的只有纯粹的力量。

    这一杵的恐怖威力令在场的所有人都为之侧目，无他，只因为这一击之中蕴含的是纯粹的力量，这纯粹的力量迸发出的美感简直是令人沉醉。

    一旁的通天教主身上剑意勃发蠢蠢欲动，霎时间就要召出青萍剑砍过去了。

    这老道居然藏得如此之深，干干巴巴的身子之中居然蕴含着这般伟力，恐怕就是贫道那二哥一时不察之下都要吃个大亏了。

    通天教主对于接引道人真的是刮目相看了，接引道人神秘无比，通天教主这也是第一次见到接引道人在洪荒当中当众出手。

    一时间接引道人瞬间吸引了通天教主的注意力。

    老子看着接引道人迸发出这么一击虽然有些意外但是却也没有过多的关注，老子早都知晓接引道人不一般，在紫霄宫之时接引道人敢于直面质问鸿钧道祖这就不是一般的生灵敢做的，且那时接引道人眸中浮现的浮屠异象老子可还没有忘记呢。

    纵然是此时的老子感受到那时接引道人眸中浮屠异常之中所蕴含的力量也有些心惊，再加上接引道人从未在洪荒当中当众出手过，因此老子自然而然的就将接引道人列为大敌了。

    纵然二者之间在未来不会互为敌手，但却也不妨碍老子留一手，毕竟大家都是天道圣人，祂老子还是天道圣人当中的最强者，对于其他几位天道圣人留一手也是正常的嘛。

    大家在洪荒当中都是呼风唤雨在诸天当中都是纵横捭阖的存在，因此相互之间留一手是非常常见的事情。

    因此老子对于接引道人这般强悍并不吃惊，因为祂早已经留了一手。

    但随后老子便感觉一阵头疼，因为祂的身旁出现了一股磅礴的剑意，老子不用看都知道是谁了。

    看着蠢蠢欲动的通天，老子眉头紧皱，就在老子思考怎样来制止通天之时忽而一道璀璨的元始仙光自虚空之中落入通天的身体当中，这道元始仙光璀璨无比，散发着圣洁的光芒，但是在场的众人却都对这道元始仙光视若无睹。

    满脸兴奋的通天瞬间就变得冷冽无比，俊俏的面容之上泛着一股股的冷意令人望而生畏，身上那股蠢蠢欲动的剑意也沉寂了下来。

    老子见状不由得含笑点头，因为在场的众人当中唯有老子看到了那股元始仙光。

    “看来二弟纵然在去证就元始天尊也没忘了小弟，真好！！！”

    老子一时间心情格外的畅快，看着被镇压的通天，老子觉得这无数年来所受的气全部都消散了一般。

