    五十名身着正义大衣，脚踩月步的各级本部校官，以极为惊人的速度化为道道白色的残影四散开来。

    一时间，整个沙巴克城内枪声四起，金戈相交，彻底陷入了混乱之中。

    只见一名少校率先遭遇五名守奴者组成的队伍，他根本没有落地的意思，而是踏着空气在半空忽左忽右，躲开所有的弹雨，再一个抽刀闪身已然出现在五人身后。

    【噗嗤——】

    下一刻，几人的脖子上一抹血线缓缓浮现，而这名少校却丝毫不看一眼他们倒地的姿势，再次高速袭向下一队目标。

    另一边，一名赤手空拳的上校，先是一拳将劈过来的战斧正面砸碎，紧接着轰在对方的脸上，使其整个人泛着白眼飞了出去，沿途还撞翻了三名守奴者。

    “铁块！”

    突然，这名上校全身绷紧，硬接下两把长刀和数发子弹的攻击，然后毫发无损地抓住其中一人的头颅，将他当做武器抽飞另外一人，最后犹如扔垃圾般朝着开枪的守奴者投掷过去，双双吐着血撞开一堵土墙不见踪影。

    图特摩斯王国的守奴者战士虽然人多，有的甚至拿着枪械，但根本挡不住这些‘白鹰’的大肆屠杀。

    剃，月步，指枪，岚脚，纸绘，铁块，这些超越人体极限才有可能练成的体术，每一次施展出来都会产生惊人的效果。

    甚至有些人在这之上，还会一手精湛的剑术，或者拥有某种奇特的恶魔果实能力。

    虽然也有一部分海军校官注意到这些戴着绿色项圈的守奴者，表现出的力量有些异于常人，有些优秀者看起来能和本部的上士，中士媲美。

    但对他们来说，海兵也好，上士也罢，真的没有多大的区别。

    更别说这些守奴者只是体质异于常人，其他方面根本没法和本部海兵比较。

    一队队的守奴者战士从地道中跑出来，可要不了多久就会惨遭一闪而过的白影轻松抹杀，变成一具具倒在血泊中的尸体。

    甚至已经有四五名海军校官开始联手朝着地下通道反打进去！

    只见其中一名身形魁梧的少校身影以极为敏捷的速度前冲，一队刚出现的守奴者就在道道划过的绿芒下被切开了脖子和前胸。

    “呦，这就是杰克少校的虫虫果实螳螂形态的能力吗，速度确实快，双臂也够锋利！”另一名中校豪爽地笑道。

    “让雷凡中校见笑了。”杰克少校客气地回了一句。

    “快走吧，要是能先一步找到塔克拉玛国王，那可就是大功一件！”另一名用白色绷带缠住双拳的中校催促了一句，随即继续朝着深处杀进去。

    听到这话，其他几人也不再说笑，纷纷快速动身，只是没过几秒，前方就响起一道沉重的撞击声，紧接着打头的绷带中校倒飞了回来，不过似乎没有什么大碍，很快就恢复了平衡。

    “什么情况？”

    “怎么了？”

    就在杰克少校等人询问的时候，黑暗之中激射出来大量的身影，根本不给绷带中校回答的时间。

    见此，前者也不再废话，迅速与其纠缠在一起，在狭窄的地道空间里展开高速激战，可打着打着，这些海军本部的高手们竟被打的节节败退。

    虽说对方人多，但相比起之前的那些守奴者们，这伙黑影的实力的确不同凡响。

    无奈之下，杰克少校等人只能退出地道，然后迅速拉开距离，与周围更多的同僚们进行会合。

    同时，借着灿烂的阳光，他们总算是看清了对方的样貌。

    “这些家伙是什么东西？”

    只见从地下通道中涌出来的人影足足上百，而且每个人皆是一身黑色贴身胸甲，白色袍裙，手中拿着两把长柄铁斧。

    当然，脖子上的绿色项圈算是标配。

    最令人心惊的是他们的身体状况，浑身上下的肌肉膨胀地给人一种快要爆炸的既视感，而且皮肤表面布满了浅黑色的斑纹，眼球近乎全白，基本上看不到瞳孔，只有一抹淡淡的圆形轮廓。

    这些奇怪的家伙刚一出现，就三三两两地结队扑向各处海军将校，虽然他们不会剃和月步这种技巧，但他们那极其强横的力量，随便踏一下地面就能踩烂岩层，带起阵阵破空之声飞跃起来。

    【铛！】

    一声极为干脆的金属交戈声响起，只见是一名少校的长刀与劈来的铁斧对撞在一起，顿时可怕的力量骤然爆发，两人脚下的沙土震出条条裂纹。

    “好强的怪力！”

    这名本部少校仅僵持了数秒就不得不倒退卸力，感受着微微发麻的手掌，心中感到不可思议。

    虽说他的长处不在于力量，但也不至于被南海的人压制啊，对方又不是动物系的能力者。

    与此同时，其他的海军将校也感受到了压力，虽不能说是打地多么艰难，但也的确没之前那么轻松了。

    不过一些力量型，习惯正面硬刚的人，面对比他们力量更强，人数也更多的情况，渐渐受到了不同程度的伤势。

    高空之上，站在军舰桅杆上的多拉格看到这一幕眼神凝重。

    “哈哈哈哈哈！”

    地下金字塔王宫之中，戴着黄金面具的塔克拉玛国王看着影像画面畅快地大笑起来，空旷的大殿内不断荡漾着他的笑声。

    “最为强壮的近卫战士，百分百的身体力量，加上豪水的药效，这效果当真不错，可惜都是一次性武器，而且豪水的储量太少了......”

    仔细一看，原本守在大殿内的上百战士，此时统统不见踪影，听他这么一说，原来是为了抵挡多拉格带来的五十名本部将校，将所有的近卫当做牺牲品派了出去。

    正常的近卫，当然也不可能是海军精锐的对手，但这位黑暗世界的奴隶王，将仓库里的豪水拿了出来让他们喝下。

    豪水的药效虽然只能持续五分钟，五分钟之后服用者就会暴毙而亡，但这五分钟内能发挥出数倍的力量。

    现在的塔克拉玛国王，最为后悔地就是没有提前准备充足的豪水，实在是多拉格之前的‘烟雾弹’放地太过成功，而且他也从来没想过自己会被发现。

    “这卡普的儿子，竟然是能力者，还想出集中所有精锐，从天上突袭的战术，确实有点意思......”

    只见塔克拉玛国王一边说着，一边拄着黄金权杖缓缓起身。

    台下，一名身着白袍的官员脸色极其惊恐地倒在那里，从脖子上还没放下来的双手来看，似乎是自己掐死了自己。

    这人就是之前说多拉格不是能力者的那位。

    按理说，这些情报都是伟大航路上的捕奴者发来的，他只是负责转告而已，可奴隶王没兴趣分辨什么对错。

    “不过，就让我来教教你，在这力量至上的世界，所谓的战术，计谋面对绝对的实力有多么的无力！”

    忽然，只见他握着权杖的手掌绽放出森绿色的光芒，下一刻，汹涌的风沙从四面八方涌出席卷整个大殿。

    当所有的风沙再次消失，黄金王座前的王者也无影无踪.....

