    接下来，永山王还开了宴款待安王。

    天医谷与京城算是“和好如初”了。

    深夜，远在千里的东州。

    一行三人骑着快马穿梭在密林之中。

    突然一声鹰啼响起，慕连幽凤眸半眯，手微微一抬，一只训练有素的黑鹰便停在他的手臂上。

    慕连幽解下它脚下的竹筒，拿出信来，一看便笑了：“好样的！”

    “世子，有什么喜讯么？”寒星道。

    慕连幽手中的信便递了过去，寒星二人看过后便一阵惊喜：“真不愧是咱们的世子妃，居然以一已之力，把老皇帝最信任的一员大将给除掉了！”

    “现在替代徐将军，派去那边的人是白将军！”厉风眼中带着喜色。

    白将军是慕连幽的人。

    “都是我媳妇的功劳！”

    那浓浓的炫耀，生生地糊了寒星二人一嘴狗粮。

    ……

    此刻姚青梨却在哄小宝睡觉。

    这段时间姚青梨一直在研究小宝的解药，已经好久没有哄小宝睡觉了。

    姚青梨侧躺在床上，拍着小宝的身子。

    但小宝却怎么也睡不着，在姚青梨怀里抑起头，低声叫着：“娘……”

    “嗯？”姚青梨睁开眼，“怎么了？”

    “上次来的是瑜王叔叔，为什么这次来的是别的王爷呀？”

    “这个嘛……这是皇上派的！而且，瑜王叔叔的腿才好，来来回回一直折腾也不好吧！以后有时间，咱们会再见面的。”

    “嗯。”小宝失望地垂下头。

    “好啦，不要伤心。下次瑜王叔叔来之前，我定会先给他送信，让他带上蒙蒙。”

    小宝脸儿一红：“谁、谁想见那个傻丫头。”

    “呵呵，是是是，不想。娘懂！”姚青梨扑哧一笑，揉了揉他的小脑袋。这小家伙，想小媳妇了。

    “……”为什么他觉得她都不懂？

    想着，小宝嘟了嘟嘴，他才不想那傻丫头，就是想有个人一起玩耍而已。

    至于这里的朱晴儿等娃娃……玩着也就玩着，可跟那傻丫头的感觉不同。

    想了想，小宝突然蹭了蹭姚青梨，奶声奶气地撒娇：“娘~~”

    “怎么了？”

    “娘啥时给小宝生个妹妹？”

    姚青梨差点一头栽下床！这都哪根哪呀，好好的为什么会烧到她身上！

    而且，崽崽他爹又不在，她跟谁生去呀？无性繁殖吗？

    “咳……睡觉睡觉。”姚青梨给他拉被子。

    “娘，小宝想要妹妹！妹妹！”小宝蹭着她，他想到了郑蒙蒙头上的两个包包，又软呼又好玩。

    要是他也有这么一只的话，那他也给她扎包包儿，一定好好玩。

    “妹妹……怎么突然想要妹妹？”姚青梨瞪他。

    “就是想要。”小宝委屈了，“好多人都有妹妹，为啥小宝没有？以前村子里的人都说，有了第一个娃娃之后，隔两年就会蹦出第二个。再隔两年就会蹦出第三个。”

    姚青梨真想吐血了！“每家人都能蹦这么多个么？”

    小宝一想，也是，不是每家人都能有这么多娃娃的。有些人好像只有一个。

    小宝便拉姚青梨的袖子：“娘，那你吃多些鸡蛋。”

    他以前听村里的人说，当娘的多吃鸡蛋就能生娃娃。

    姚青梨被他问得直想哭。

    小宝也到了询问孩子从哪里来的年纪了，现在给他普及那方面的知识实在太早了，起码得九岁之后。

