    第五十八章二叔公

    ……

    一个时辰过去，朱凤有并未出现。徐君明并不意外，到底是善财难舍，不让他吃点亏，他不会低头。

    看到日上三竿，徐君明收起膝盖上的四枚法符，撤了‘四象诛邪阵’，站起身来。

    看着早上清亮明媚的阳光笼罩下，有几分沉寂的探花村，徐君明高声道。

    “昨夜尸妖、厉鬼已为我所收，若是其中有你们的亲人，便来朱二郎家见我，我为你们超度亡灵，不再让它们骚扰探花村。”

    徐君明不会传音之术，更不会‘虎啸法符’，但用法力来催动声音，却也能笼罩整个探花村。

    一连喊了两次，足够所有人听到后，便停了下来。

    虽然前面搜刮朱凤有的时候，他没客气。但身为茅山弟子，降妖伏魔，积累功德，也是自己的本分。

    当然前提是这妖魔的修为不能超出自己太多。

    逞英雄也要看实力！

    ……

    等了一会，朱二郎宅院周围开始出现了探头探脑的窥探者。

    艳阳高照，人越来越多，胆子也不自觉的大了起来。

    逐渐围到了朱二郎家的院子外面，但看到身材高大，背负桃木剑，气质飘逸的徐君明，却不敢进来。

    “二叔公来了！”

    也不知道谁喊了一声。

    人群纷纷让开，一个身穿青色麻衣，须发皆白，精神矍铄的老者，拄着拐杖，从人群让开的通路中走了进来。

    徐君明迈步从石磨上跳下，上前两步，单掌竖起。

    “老居士有礼！”

    “道长有礼！”

    老者连忙欠身还礼后。

    “敢问道长仙居何处，为何来我探花村？”

    对于长者，徐君明向来尊重，当即答道。

    “贫道乃南茅山门下赶尸道人，送朱富与朱石头二人尸身归乡安葬。不曾想昨夜遇上尸妖和鬼魂作祟，便顺手擒拿。原本想将他们除去，但看这些鬼类都是本村人氏，虽成鬼物，却很少伤人。”

    “再加上我道家慈悲为怀，便暂时把他们拘押在后面朱二郎家堂屋中。天明之后，请诸位到场，商量出一个解决之策。或杀或放，贫道也好放手施为。”

    “道长…千万杀不得！”

    老者连忙道。

    “…这些阴魂都是本村故去的村民，虽成鬼物却并未伤害性命，还望道长慈悲，施展法术，替他们超度亡魂，早入轮回！”

    说罢，老者便要跪下。

    徐君明连忙搀住。

    “老居士请起。…保境安民，护持一方乡里安定是我道家责任，超度亡魂自无不可。只是有几个问题，还望老居士能解惑一二？”

    “道长请问。”

    徐君明点头后，“我看这些阴魂既有新亡之魂，也有早死之鬼，想来是经年积累，所以本村的鬼祸可是已经持续多年？”

    “并不！本村乃是祖上出过探花郎的清明之地，门口石碑更是前朝御赐，多年来民风淳朴，百姓安居乐业，从未出过什么妖鬼之祸。”

    “但是一月之前，天降大雨，山洪爆发，冲垮了村南边清水河河道。幸好本村建于高处，并未损伤性命，虽然田产被冲毁不少，但本村尚有余粮，倒也饿不着。”

    “等到洪水退去，老朽便跟村长商量，趁机整修河道，以免来年再受灾害！哪知道就在我们挖开河堤，准备修缮的时候，居然从地下挖出了一头其大如翁的蓝色大玉龟！”

    “蓝色玉龟？”

    “正是！那玉龟篆刻许多我们看不懂的图画，玉质纯粹，内有烟霞。村长说乃是上等蓝田玉。这玉龟更是上天赐予我们探花村的异宝，所以让朱大石等人找来铁锨、杠头等物，打算把这大玉龟搬回村中，哪知道…！”

    老者脸上露出后悔之色。

    “如何？”徐君明心中好奇，追问道。

    “哪知道那大玉龟一搬动，清水河中突然冲出一股黑烟，紧接着北方一股云气疾如奔马般奔涌过来，清朗的天空很快变得阴云密布，大家认为冲撞了龙王爷，一股脑全跑散了。”

    “结果第二天，村长一家，朱大石一家，只要搬动那玉龟的人当天晚上全死了。”

    老者眼神中透出浓浓的恐惧。

    徐君明催动‘净心神符’，淡青色的灵光没入老者识海，后者脸上所有的不安和惊慌立时消散。

    脸上露出一丝困惑，没等他弄清楚自己身上的变化，徐君明便催促起来。

    不敢怠慢，老者连忙继续道。

    “…村里组织人，把死去的四家，共计十九口全部埋进祖坟。此后三天一直平安无事，也没有再死人。但就在大家松口气的时候，那些死去的人，包括村里早些年横死的人，居然全都活了。”

    老者说的很流畅，净心神符安抚了他恐惧的情绪。

    “这些早死的人晚上亥时三刻归家，早上卯时一刻，鸡打鸣的时候离开，每日如此。虽然未曾害人，但终究是死去的阴魂鬼物，从他们出现到现在已经过去七日。”

    “这七日来我们探花村四百六十七口，整天惶惶不可终日。还望道长慈悲，收服这些阴魂鬼物，还我们探花村一个清净。”

    说罢，又要下拜。

    “老居士免礼，既然探花村之事已经被贫道碰见，自然没有袖手旁观的道理。”

    “多谢道长！”

    “先不忙谢。探花村作孽的尸妖鬼魂，我都已经收服。今晚便做法送他们去地府轮回，转世投胎。只是做法事需要一些东西，还望老居士及贵村上下，能为我准备。”

    “道长需要什么，尽管吩咐就好。”

    “我要四角长桌一张，香炉一尊，信香三十六支，烛台四座，红烛四根，没去皮的高粱米一斗，五尺黄麻布一面，三尺黄麻布四面，手腕粗的竹竿四根，装满净水的铜盆一个，黄纸三刀。…可记下了？”

    “道长放心，老朽这脑袋还算好使，所有东西都已经记下。”

    “那就好，一应诸物，要在傍晚前准备好，并送到这里来。”

    “是！”

    “你们挖出来的大玉龟现在在哪？”

    “还在河滩上！”

    “找两个人带我过去，此乃祸事根苗，要早些制服。”

    “道长说的是。”老者转过头，“阿福，二楞！”

    一个锅盖头，眼神中带着一丝狡黠；一个大高个，神色木讷，大约二十出头，穿着旧汗衫的男子跑了过来。

    “二叔公！”

    “你们两个带道长去河滩上看看那玉龟。”

    “二叔公，能不能换个人？那东西太诡异了，谁粘谁死，我还没娶媳妇呢。”锅盖头阿福道。

    老者一砸拐杖，怒道：“又没让你去碰那鬼东西，你只需带着道长过去就好。再说，道长本领高强，你怕什么。”

    阿福看着比自己大不了多少的年轻道人，眼神中露出明显的怀疑。

