    昆仑这个地方，克拉夫特自然是知道的，在和神矛局搭上线后，想要修仙的克拉夫特就曾经通过他们联系到昆仑，也就是铁拳之力的发源地。

    但是这个铁拳之力很麻烦，要先在昆仑修行武艺，在一群昆仑武者中脱颖而出后，再经受铁拳试炼，也就是和一只名为寿老的不朽之龙战斗，在击败它后，才能获得完整的铁拳之力。

    克拉夫特在了解了获得铁拳之力的流程后，顿时就没有兴趣了。

    因为他知道最新一任铁拳丹尼·兰德，自家马丁老爹不用负面情绪能量，不用底片战衣，都能把他打成狗的弱渣。

    这么点力量还需要那么麻烦才能获得，克拉夫特当初自然是直接放弃了。

    最关键的是，当时那头不朽之龙寿老已经被丹尼·兰德打死了，还在积攒能量等待复活，就算克拉夫特想要通过神矛局跳过那堆乱七八糟的事情直接去屠龙，也没有龙可以给他屠。

    所以在听说这个世界也有昆仑，而且安吉拉并没有发现铁拳的踪迹，那克拉夫特的兴趣就再次升了起来。

    反正那只不朽之龙能够不断复活，克拉夫特觉得自己可以去找昆仑里的那群人交易一波，如果他们不肯交易的话……

    再偷偷溜进去把不朽之龙打死！

    “感谢你带来的消息。”

    打定主意的克拉夫特露出了一个灿烂的笑容，然后掏出一个万能胶囊递给了克瑞士纳。

    “这个东西就作为谢礼送给你们吧。”

    “这个是？”

    克瑞士纳的瞳孔猛地搜索了一下，受宠若惊地接过了克拉夫特手中的万能胶囊。

    这一天的陪同下来，克瑞士纳除了被那个叫阿拉蕾的小女孩搞得心惊肉跳以外，也看到了克拉夫特那时不时掏出来的各种神奇道具，他手中的万能胶囊自然也是其中之一。

    克拉夫特在采购了一大堆东西后，就是用这种胶囊变出一个大箱子，将货物装进去后又重新收纳为胶囊的。

    除此之外，他还用这种胶囊变出过自行车之类的日常用具。

    “你自己试试不就知道了？”

    克拉夫特微笑着卖了个关子。

    克瑞士纳只是稍微犹豫了一下，就摁下了手中胶囊的按钮，然后他的身上就多了一套有些简单的外骨骼手臂。

    这套外骨骼手臂是克拉夫特按照梦境中一种叫做MEGALO-BOX的玩意改造出来的，原本梦境中的MEGALO-BOX是用来打拳赛的，克拉夫特将其改造成了一种增强臂力的外骨骼装置。

    得到MEGALO-BOX技术的时候，克拉夫特已经完全不需要这种加成很低的装备了，他也只是在梦到之后，习惯性地做了一个，现在正好废物利用交给克瑞士纳。

    至于尼泊尔在得到了MEGALO-BOX和万能胶囊之后，会不会花费大量的时间和金钱去反推其中的技术，克拉夫特也是无所谓的。

    先不说尼泊尔官方有没有那个技术反推出其中的技术，就算反推出来，没有梦境之力的加成，他们也复原不出万能胶囊，MEGALO-BOX倒是有那么点可能。

    不过没有梦境之力的加成，这东西的实用性和性价比都不算高，如果尼泊尔官方真的去研究克拉夫特的“礼物”，大概率是要亏惨的。

    而并不知道这些关节的克瑞士纳，此时正一脸激动地感受着MEGALO-BOX带给他的力量。

    不过克瑞士纳好歹是尼泊尔官方挑选出来接待克拉夫特他们的专业人士，只是失态了片刻后，他就强压下了心中的激动，收起了身上的外骨骼装甲。

    “这个礼物实在是太贵重了，感谢你的慷慨！”

    向克拉夫特深深地鞠了一躬，克瑞士纳突然又不想这么快把克拉夫特他们给打发走了。

    要是早知道克拉夫特会这么大方，他就应该下大力气去讨好对方才是。

    “我们为三位贵客准备了丰盛的晚宴，不知李先生能否赏光？”

    不过现在讨好也不迟，克瑞士纳的态度变得异常积极起来，至于丰盛的晚宴，之前自然是没有准备的，但想要准备起来，也不过是分分钟的事情。

    可惜克拉夫特对他口中的丰盛晚餐一点兴趣都没有，之前在加德满都逛了一整圈，就没碰到一个符合自己胃口的食物，他不觉得所谓的晚宴就能好到哪里去。

    真想要吃好吃的，克拉夫特还不如直接开传送门回家让爱丽丝给他做。

    婉拒了克瑞士纳的邀请，克拉夫特在对方惊诧的目光下，打开了通往喜马拉雅的传送门，带着安吉拉和阿拉蕾走了进去。

    “唔，接下来该去哪里找那个昆仑呢？”

    淡淡的光膜将喜马拉雅山上的风雪给挡在了外面，克拉夫特看着周围白茫茫的一片，没有任何头绪。

    且不说在原本的世界里，克拉夫特就没去过昆仑，两个世界的昆仑在不在同一个位置都还不一定，就好像卡玛泰姬一样，直接就无了。

    而地狱也是一样，用克拉夫特自己世界的地狱坐标，结果在这个世界却被传送到了一个荒芜的星球上。

    不过既然尼泊尔官方都能查到昆仑的存在，想来也不会太过难找。

    克拉夫特洒出了一批侦察机，开始绕着整个喜马拉雅山脉搜索起来。

    正所谓知识就是力量，在侦察机的地毯式搜索下，克拉夫特很快就找到了一个特殊的地点。

    和克拉夫特所猜测的不同，昆仑并没有被放在最高的珠穆朗玛峰上，而是放在了一个海拔五千米左右的位置。

    根据侦察机反馈回来的信息，那边虽然没看到有什么人类生活的痕迹，但是却有着一种奇怪的空间波动。

    显然这个昆仑还是有点能力的，将他们的大本营给藏在了一个口袋维度之中。

    “就是这里么？”

    克拉夫特来到了那个空间波动异常的地方，这里和喜马拉雅山其他地方并没有什么太大的不同，都是又冷又荒芜，除了积雪和石头，基本看不到其他东西。

    “呿……原来只是找到了一个不稳定的空间通道，我还以为是昆仑的人自己开辟出来的口袋维度呢。”

    到达实地进行了一番更精细的检查后，克拉夫特顿时大失所望。

    这个地方应该是因为某些偶然的原因，连接到了一个口袋维度，是一种非人为因素形成的空间通道，这就导致了这个通道并不稳定。

    按照克拉夫特手中仪器的分析，这个通道大概十年左右就会自动开启一次，显然昆仑的存在就是因为这个原因才会被外人所知。

    而且这还让克拉夫特知道了，昆仑的人拿这个空间通道没有办法。

    至于昆仑的人能不能够主动开启这个通道，试一试就知道了。

    克拉夫特回忆了一下梦境中那些武林人士的台词，对着前方的空间通道拱手躬身……

    “末学后进李艺，前来拜山！还请昆仑的诸位前辈现身一见！”

    旁边的阿拉蕾看到了，也学着克拉夫特的样子，对着前方的空气大喊了一声：“你好吗？！”

    ……

    ……

    ……

    轰隆隆——

    一阵轰鸣声从克拉夫特的上方传来，伴随着的，是从上方倾泻而来的大量积雪。

    “哈哈哈哈哈！哥哥快看！是雪崩诶！”

    罪魁祸首阿拉蕾指着上方越来越近的雪浪，哈哈大笑道。

    克拉夫特：“啊……我看到了……”

