    第675章 不好对付   

    张龙他们，其实也没有那么顺利，在走出去没多远的距离，就被一大群蛇给围住了，通过月光看去，领头的那条蛇，看着还挺熟悉的。

    

    “还真是没有想到竟然在这里遇到了！”

    张玲看到前头那条蛇之后，顿时就觉得一阵头皮发麻，这种记仇的生物，有的时候还是不要惹的好。

    

    库布当然也看到了，当时他们进入那个山洞的时候，就只有两个人看到了这条是，为了不让梁月害怕，张龙一直把她保护在身后。

    

    不过这次看到的时候，她反倒是比之前还要镇定，可能是因为这种事情见多了，现在见到密密麻麻的这么多蛇，她也就没有那么害怕了。

    

    “月月你要是害怕的话，一会就赶紧跑，我们会找到你的。”

    中午看了一眼身边的梁月，月光有些朦胧，她并没有看清楚对方脸上的神情。

    

    梁月摇了摇头，后来可能是觉得张龙看不到，赶紧说自己根本就不害怕，要和他们呆在一起才行，绝对不会自己独自一个人离开的。

    

    “咱们三个人一起，经历了这么多的事情，不能每次遇到危险的时候，都想着让我先离开。”

    梁月说完这些话之后，率先掏出了一把枪。

    

    离开那座山洞的时候，他们顺手牵羊，拿了一点东西，除了吃的之外，就是子弹了，刚开始的时候，库布还想拿两个炸弹，实在是没有地方放，就是能把那东西给放弃了。

    

    看了一眼，身边脱胎换骨的女人，张龙其实还是觉得很欣慰的，每个人都需要成长，经历了这些事情之后，每个人都要长大的。

    

    库布早就已经冲上去了，他才不会管那么多，更重要的是，如果不赶紧把这些东西给赶走的话，他们根本就没办法离开这里。

    

    “老大和嫂子，你们两个就别在那里秀恩爱了，赶紧过来帮忙呀！”

    库布没有想到，只不过是几条蛇，将来这么难缠。

    

    张龙听到之后，没有任何犹豫，直接就走了过去，拿出那把墨剑，直接就冲着蛇母冲了过去，只要是打败了这个家伙，剩下的那些蛇，也就不足为惧了。

    

    “今天还真是冤家路窄，既然让我们遇上了，看样子也只能说你们倒霉了。”

    张龙冲过去的时候，那条蛇母，立马就甩出了自己巨大的尾巴，反应非常的迅速，直接就把，张龙给卷住了。

    

    梁月瞪大了双眼，看着眼前发生的一切，她毫不犹豫的开了好几枪，没有想到，就连这只蛇母，都不害怕她手中的枪，这就像是一个鸡肋一样。

    

    张龙突然就感觉到了窒息的感觉，小怪物还在他的怀里，突然就被这么卷入，一开始实在是有些措手不及的，等他反应过来的时候，浑身上下都已经没办法动弹了。

    

    “这个家伙，确实是挺厉害的，而且已经活了好长时间了，张龙你可要小心应对才行。”

    小怪物的声音，突然就在张龙那耳边响起。

    

    让他有些发散的思维，突然就聚集在了一起，就在这个时候，一直戴在手腕上的那把钥匙，直接戳到了他的手，张龙这才想起来，他已经很长时间没有用精血了，现在没有办法，他很快就要窒息，赶紧自救才行。

    

    勉强倒出一滴精血来，哎，到了那条是母的身上之后，它就像是被烫伤了一样，瞬间就失去了所有的力气，把张龙重重的甩在了地上，周围扬起了很大的尘土。

    

    张龙被摔得有点重了，直接就吐出一口血来，有那离得近一些的小蛇，沾到了他的血之后，直接就成了一股白烟消失了，这样的画面看着实在是诡异。

    

    张龙忽然想到，当时遇到莱恩的时候，也是因为自己被打的吐出来血，所以才会导致对方消失不见的，难不成这一次，也要用同样的方法，来对付那只蛇母吗！   

    “哐当”一声，库布直接就被那只蛇母给掀飞了，重重的倒在了地上，不过因为他身体强壮，并没有受到太重的伤。

    

    张龙也不敢有任何的迟疑，他手上现在还沾满了鲜血，立刻就冲了过去，沾满献血的那只手，直接就拍到了那条声母的头上，只不过是一瞬间，周围的光芒大盛，那条蛇母，就像是被施了定身咒一样，开始没办法动弹了。

    

    “老大小心一点，这家伙太厉害了，实在是不好对付。”

    库布看到张龙冲过去之后，赶紧提醒。

    

    蛇母刚刚吃了亏，根本就不敢靠近张龙，没有想到，他竟然直接冲过来对付自己了，瞪着大大的眼睛，身上开始冒起了白烟。

    

    库布看到这个景象之后，直接就瞪大了双眼，这种现象，他已经见过好几次了，今天再见的时候，确实是觉得非常的震撼。

    

    “噗呲噗呲”的声音，就像是热水被烧开了一样，那条大蛇，没过多长时间，直接就消失不见了，连渣渣都不剩下一点。

    

    剩下的那些小蛇，看到了这样的场景之后，都纷纷开始四散逃窜，可能只有几分钟的时间，那些密密麻麻的蛇，全都离开了。

    

    原本还有些剑拔弩张的气氛，现在随着那些蛇的消失，周围立马就变得安静了起来，三个人互相看了对方一眼，对于刚刚发生的事情，都觉得有些恍惚。

    

    “老大，你现在也太厉害了吧！竟然可以直接让这么一条厉害的事消失！”

    库布最先反应过来，他也确实是非常开心，没想到老大可以做到这种地步。

    

    张龙自己非常清楚，它能够对付比自己强大的生物，很有可能是因为每次受伤的时候，自己吐出来的都是心头血，这应该是比钥匙里的那些精血，还要更加厉害一些的。

    

    经过了这么一场大战，也没有什么心思再赶路了，三个人商议了一下，决定在这里休息一晚上好了，就算是那些人追过来，也是不害怕的。

    

    林通从华夏过来了之后，听说了这件事的时候，差一点就直接把婷婷给杀了，这么好的机会，竟然因为这个蠢女人，直接就给浪费掉了，之前还说要和无涯部落的人做交易，这下子，还真是全都完了。

    

    

    

