    九龙仔赵氏集团大厦。

    赵博士刚把阮梅送回来，就接到一通电话，“赵，我是西尔玛，之前在半岛酒店见到了李伟硕，但那位对我很排斥。”

    “我承认他应该对我有心动的感觉，可排斥警惕感更加强烈明显，似乎这个目标，很难下手。”

    “这是不是失败了？”

    赵学延惊讶了，“李家老二变机灵了，没事，你来一趟九龙仔，我给你一点好东西。”

    一段时间后。

    等西尔玛·司妮德款款而来，赵学延抓出一个缝合住的香囊，“你把这东西带上，然后想做什么就做什么，肯定对你吊凯子有帮助。”

    西尔玛懵逼，“这个……”

    赵学延淡定摆手，“让你去就去，没事，不过记得千万别打开袋子，以最容易让你理解的方式解释，这袋子装的是恶魔。”

    “你用袋子封印住恶魔，就可以不付出灵魂，也能得到恶魔之力的帮助。”

    哪有这么扯淡，无非是赵学延打算给西尔玛开一下挂，让她暂时享受一下恩怨分明技能的威力。

    这技能状态下，对于她钓李二公子，有多大帮助，赵学延也不知道啊，做完了才清楚。

    西尔玛茫然道，“世界上真有上帝？恶魔？”

    赵学延点头，“信我就有，回去吧。”

    西尔玛有些想哭，这都是什么乱七八糟的信息？可她更清楚，眼前的赵，不是一般的有势力！

    这种势力和影响力不局限于港岛这类殖民地，在阿美利不坚对方也有一定势力，不然呢？她陪着纽约富豪玩，坑对方，对方从始至终都不知道她真名，来历。

    赵学延短短一周多，轻松把她底细全挖出来了。

    ………………

    尖沙咀半岛酒店。

    西尔玛·司德妮刚返回一楼大堂，就意外的发现，李伟硕这个阔少还在上下午茶的茶座上坐着。

    不只是他，伊丽莎·唐恩、莱斯利·查特文也在。

    三个豪门公子千金身后，各自都坐的有保镖。

    西尔玛不敢靠太近，稍微凑过去隔着几桌旁观局势，赵学延给她定的目标就是李老二，见到了自然要找机会。

    “李，我邀请你陪我打个小牌而已，你没兴趣？”西尔玛过来后，听到的第一句话，就是莱斯利红着眼盯着李伟硕，邀请对方打牌，似乎这位敢拒绝，就会有什么不可测的后果。

    李伟硕满脸尴尬，“莱斯利，我真的不会玩。”

    莱斯利冷笑，“你在拒绝我？”

    被莱斯利死死盯着，李伟硕沉默几十秒，才点头，“好，咱们玩玩。”

    伊丽莎起身就走，“你们玩你们的，我先走了。”

    莱斯利不敢对伊丽莎说什么狠话，他是牛资财团继承人之一，对方也是。

    唐恩家族的势力并不比他们查特文差到哪去。

    莱斯利看向李伟硕，“现在还差几个人，你组个局？”

    李伟硕纠结的想死，他知道硬生生拒绝对方，其实下场未必可怕到哪里去。

    一旦莱斯利确诊HIV了，这货未来在家族里一定会失去原有的地位，偏偏……

    给莱斯利·查特文注射血液的那位白领，以他们的背景影响力，早就各种确诊，对方真的HIV了，那一针筒血，也的确是小白领自己的。

    可莱斯利在确认这些事后，却意外的通过家族渠道，找到了一个对他有利的消息。

    阿美利不坚某医药巨头实验室里，其实正在研发一种HIV阻断药，按照那种正研发中的药物理想效果看，你被感染后，最理想的程度是24小时内及时用药，阻断概率超大。

    48小时都可以是一个比较理想的阻断期。

    这个消息让莱斯利惊喜若狂，早就联系家族在白头鹰的人，去搞药，运来港岛了。

    那种阻断药，还在研发期，都没进行过几次人体实验，可对于现在的莱斯利，就是救命的希望。

    一旦他被那种阻断药搞定，不用HIV了，李伟硕清楚，自己现在拒绝他的有多狠，对方事后的报复就会有多猛烈。

    老李家是靠牛资发财的，扩张的，查特文家族则是全牛境内，最顶尖财团之一。

    查特文控制不了整个牛资，但若盯着李家报复，一定会让李氏都出现不小波澜，其他不提，随便扶植另外一个愿意听牛资的本地华商，和老李打擂台，足以让李氏头疼不已。

    在阻断药送来之前，实验出药物效果之前，陪他打个牌，事情不算太大啊。

    阻断药，也等于给了莱斯利新希望，再确定效果前，他还能多少控制一下自己的疯狂程度。

    李伟硕无奈的抓起大哥大联系人时，西尔玛·司德妮也心下一动，走向不远处联系起了赵博士。

    ………………

    半个小时后。

    半岛酒店某奢华套房里，一群保镖守在或远或近的地方，李伟硕和莱斯利等五人，已经上桌了。

    西尔玛·司妮德都在五人行列里。

    她对打牌一窍不通，可在向赵博士汇报中，却得到了你随意打随意玩的指示。

    输了钱赵学延会报销。

    当然，赢了钱，九一分，赵学延九，他一。

    看着人聚了起来，莱斯利·查特文邪魅一笑，“赌梭哈，每局一万磅底注，压钱上不封顶。”

    “当然，每局都要有实钱拿出来，不管是支票，还是欠条，都可以。”

    某阔少淡定一下，“没问题。”

    打个小牌而已，无非是陪李二少应付一下，他也带的有自己的保镖，不怕莱斯利突然发疯，抽自己的血给他注射。

    他保镖带枪了。

    西尔玛·司妮德也很光棍，她配合某富婆套路诈骗地中海富商，是有50万刀酬劳的，基本还没怎么花。

    先应付一下吧。

    她人在港岛，被赵博士那种有势力的富豪用起来，自己不配合，估计也很难平安离开这里。

    ………………

    两个小时一晃而过。

    五个赌徒只剩下两位还在下注。

    正是李伟硕和西尔玛·司妮德，李伟硕的牌面是一张暗牌，而后黑桃KQJ，西尔玛一张暗牌，一对三加一张方块10。

    其他人全弃牌了，在这之前，西尔玛已经下了300万镑，李伟硕也一样。

    至于她50万刀开局，现在已经下300万镑？没毛病，赌局从小到大，她几乎是一路赢到现在。

    莱斯利·查特文和其他两个玩家都损失不大，几乎全是从李伟硕身上薅的羊毛。

    李二公子一把扯开领带，“我就不信自己这么倒霉，再加100万镑！”

    他底牌是黑桃A。

    西尔玛面无表情跟注，继续发派，西尔玛新牌是方块9，暗牌直接亮开，梅花2。

    只有3一对。

    莱斯利·查特文都喷酒了，一对3跟到现在？

    李伟硕新牌……红桃5。

    之前那一把强势的黑桃AKQJ？

    西尔玛欣喜的开始收桌，竟然又赢了？赌神竟是我自己？

