
　　因为长得丑，把对手吓跑了？陆晨从没想过自己能有这么强！

　　话说回来，随着等级的提升，陆晨越来越感觉到，九天里的秘密，就好像巨大的冰山，已经展露出了一个小小的角落。

　　刚才那女人能被选为自己的对手，实力应该不弱，看她的装备也可见一斑。

　　也不知道是从哪冒出来的，反正陆晨就听说是什么“天域虫洞”。

　　“外服的？”陆晨也搞不清楚。

　　此时，祭坛之上出现了一道如同黑洞的副本大门，陆晨想了想，决定还是进去看看再说。

　　……………………

　　“我靠，这就是鲲啊，太特么的大了！”皇族太子现在激动的要命，他现在正坐在神兽鲲的背上。

　　几千米的坐骑是什么概念，好不夸张的说，在蓝鲲后背，把整个皇族2000人放上来都觉得空旷。

　　“这就是40级以上玩家的实力，拥有这么夸张的坐骑！”

　　一旁，玲珑紫心双手负后，风扬起她紫色长裙，勾勒出隐隐的曲线。

　　威严又不失性感。

　　“喂，美女，你打算带我去哪升级？累一点我不怕，我只想快点升级！我一定要超过无名，我要一辈子骑在他身上！”

　　“注意你说话的语气！”女人冷声道。

　　“语气？你不会真的以为自己是我师父吧，我是花了2000万的，我是你的客户！”

　　“客户？”玲珑紫心回过头，微微一笑，“不好意思，你这样的客户，我要多少有多少！如果你还是拎不清自己的定位，现在就给我滚！”

　　皇族太子也是骄横惯了，尤其是对女人，向来说话不经大脑，可看到玲珑紫心后，他却明显感觉到这个女人……不一般！

　　“记住，你的2000万，只是拜我为师，我可没说不会将你逐出师门！”

　　皇族太子更是倒吸一口凉气，这话说的没错啊……

　　皇族太子也算有点脑子了，现在才意识到这女人的厉害之处。

　　“那个……对不起师父，是我失态了，我也是太心急了，你不知道，当初就是无名抢走了我的神兽，他现在三十多级，我不甘心！”

　　玲珑紫心冷哼一声，转头看向前路。

　　“不就三十级吗，很高吗？”玲珑紫心冷哼一声，

　　太子咬牙切齿的说道，“跟师父肯定没法比，但是……我打不过他！”

　　“你现在想杀他？”

　　“想！我恨不得把他的皮，抽他的筋！”

　　玲珑紫心点点头，说道，“你我也算师徒，如果你等不及了，我可以帮你杀了他。”

　　“什么？师父帮我杀他？那太好了！”

　　玲珑紫心微微一笑，“50万。”

　　杀个人要50万？这可是在游戏里！不过皇族太子丝毫没有犹豫，“无名的命值这个价钱，好，我马上转钱！”

　　“不急，等遇到再说，我先带你升级。”

　　如果师父愿意出手，那真是帮了自己大忙，现在皇族太子对这个师父更加满意了。

　　皇族太子试着问道，“师父，你的等级怎么会这么高的？开服五十天42级？太不可思议了。”

　　玲珑紫心居然没有发火，意味深长的看向太子，“你认为，什么样的玩家才是最强玩家？”

　　“这……那些顶级团队的职业玩家吧，他们经验丰富，意识和操作都是一流的？”

　　“经验丰富？什么经验丰富？”

　　“玩游戏的经验啊。”

　　“那你觉得九天是一般的游戏吗？”

　　皇族太子突然愣住了。

　　九天显然不是一般游戏，它跟传统游戏有极大区别，职业玩家的意识和操作的确很强，但是那是手眼配合，可是在九天里，需要的是全身联动！

　　一些以往游戏的经验，套路虽然能一定程度上套用在九天里，但是两者还是有较大区别的。

　　玲珑继续说道，“你们等级低，表现还不明显，等你们等级高了，就会发现其中的区别。”

　　“九天中，真正强大的玩家分两种，一种是大脑反应力超群的人，一种是身体反应力超群的人，前者的优势贯穿九天始终，后者则越到后期越强！而最强玩家，则是两者兼备！”

　　皇朝太子震惊的听着玲珑解释。

　　“职业玩家不乏反应力快的人，短期内，他们的实力还是很强的，但是却远远算不上最强玩家。”

　　“在九天正式开服之前，曾经找到了一批两种能力同时都是顶级的用户进行内测，而我就是其中之一。”

　　“什么！最强玩家的不删档内测？”

　　“对，天行并未对外公布，而按照协议，在天行允许我们行动之前，我们都不得参与玩家的任何活动，因此你们从来不知道我们的存在。”

　　“现在越来越多的高手达到了42级，考虑到师徒系统，天行已经允许我们和普通玩家接触了。”

　　皇族太子震惊不已，“我的天！竟然还有这样一群人……”

　　玲珑微微一笑，“什么幽月秘境，血池秘境，我们早就开启过了，也没什么值得稀罕的。”

　　“那……师父，你有神兽吗？”

　　玲珑当即从兽栏中取出一只神兽幼崽，赫然正是火麒麟幼崽，“当时高手太多，我只抢到了一只。”

　　“我靠！”太子眼睛都瞪圆了，师父居然从众多最强玩家手中，抢下了一只神兽！师父的实力也可见一斑了。

　　玲珑冷哼一声，“那个什么唯我独狂和无名，也是运气好，没人跟他抢而已！”

　　听得出，师父对那两个人似乎怀有敌意。

　　这也难怪，她参加争夺的时候，跟她过招的，都是最强玩家，而唯我独狂和无名根本就是捡漏，结果还抢的比她多！

　　或许也是这个原因，玲珑才会这么轻易答应太子，帮他击杀无名！

　　太子微微眯起眼睛，看来，随着这一批最强玩家的出现，整个九天就再次迎来一波血雨腥风。

　　不过好消息有两个。

　　一个是，狂神和无名，再也不会一直出风头了，他们只会沦为平庸！而且搞不好还会把神兽爆出来！ŴŴŴ.23sk.com

　　另一点，这波大机遇中，他皇朝太子紧紧把握住了机会！他势必会脱颖而出！

　　“师父，我们快去练级吧，我已经有些迫不及待了！”

　　玲珑微微一笑，“嗯，40级地图也到了，走吧。”

　　“3天内，我送你上30级！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第189章 最强玩家免费阅读。https://xs.23sk.com 