    只见牌子上写着：

    “杀光教室里的同学，或陪他们度过今夜，即可完成关卡，在此间教室里，狼人无法入内。”

    “两条选择么，杀光他们，或者度过今晚...”我心中默念道。

    老实说，如果我是独自一人，又没有银质武器的话，待一个晚上还真的没什么问题，就是吓人点罢了，而且还不会受到狼人袭击，等明天一早我离开这教室，无法变身的狼人也伤害不到我，我基本上就是完成这次多人任务了。

    但是，我现在并非是孤身一人，张新宇和安阳还在外面呢，我要是一个晚上不出来，不得急死他们？而且，除了他们以外，赵永强和苏梦梦也在校外等候我们，我们要是迟迟不出去，他们遇见了危险怎么办？

    现在有三头已经进化了三次的狼人，外面相当危险，谁也不能保证这些狼人没有一些特殊的能力，也许前两天没有，但现在他们的实力每晚都在提升，谁敢肯定这些狼人会不会进化出一些能追踪我们的能力呢？因此我不能在这儿耽误太多时间。

    想到这里，我看向前面正呆呆的坐在位置上的鬼同学们，眼中寒光闪过。他们早就已经死了，我杀了他们一点负担都没有。而且，这些鬼同学们，现在也只是如同行尸走肉一般，完全被鬼师们加以利用，他们是鬼师的道具、傀儡，杀了他们，也算是让他们解脱了！

    问题是我如何凭一己之力，杀了在座的这些鬼同学。他们的力量不会很强，我手中的银制匕首基本上是一刀就能捅死一个，但问题是他们数量多...

    “一，二，三...十一，十二...一共十二个。”我摸了摸手里的银制匕首，眼中思考着对策，如何在自身不受到太大伤害的情况下，干掉这十二个鬼呢。

    最好的办法就是速战速决！我要在其他鬼没反应过来之前，以雷霆手段多击杀几只鬼，杀的越快，就对我越有利！

    我看右侧的两组，在比较靠后的位置，王雅琪和马硕挨得很近，而在马硕前面两排，是胡东，胡东再往前三排，是杨欣烨。

    我如果动作快的话，应该能赶在其他鬼反应过来之前，把这四个瞬杀了。

    说干就干！我眼光闪烁了片刻，旋即偷偷从最后一个位子站起身来，应该是因为他们都以为我死了，所以未能对我多加注意，再加上我在最后一排，因此我鬼鬼祟祟的动作并未被他人发觉。

    我成功的在未引到任何人，呸！任何鬼的注意下，绕到了最后面的王雅琪身后，我握紧了手中的银制匕首，猛地一刀捅向了王雅琪身上。

    “啊！”当时王雅琪便是发出了一道尖锐刺耳的惨叫声，这尖叫声立即将周围鬼的目光吸引了过来。

    我就知道这群鬼不可能让我偷偷摸摸的多杀几个，我看了一眼王雅琪，她的身体已经在开始消散了，看来刚才的惨叫声也是临死前的回光返照罢了。

    我杀完王雅琪后，脚步不停，立刻冲向了还没反应过来，正一脸惊愕的看着我的马硕。

    “嗤嗤”

    我一刀捅在了马硕的胸口上，银制匕首和他的身体接触时发出了嗤嗤的声响，很快马硕的身体也随着杨雅琪消散了。

    其实我杀这两个人也就两秒钟的时间，等我杀完了马硕，他们才反应了过来。

    孙凯的脑袋在桌子上面目狰狞的问道：“叶炎，你他妈的在干什么？”

    我自然没有理会孙凯的质问，而是立刻冲上前去，朝着下一个目标胡东下手。

    “叶炎，你要干什么？”胡东惊恐的看着我，一直已经死了的鬼露出这种神情，也是蛮奇怪的。

    我自然是懒得回答他的话，我必须要趁着其他人汇聚起来之前，尽快的多杀几个。

    “妈的，叶炎这小子疯了，大家一起下手，让他再死一次！”许一鸣不知从那里拿出一把生了锈的菜刀，面目狰狞的看着我，说道。

    看来到了现在，许一鸣这些鬼都没能发现我其实不是鬼，而是人。

    “好，我早就看叶炎这小子不顺眼了，我们杀了他！”孙凯的嘴巴一张一合的说道，而他那没有头的身体，已然站起了身，在的手中，有着一把生锈的斧头。

    不仅是他们，周围的鬼同学们纷纷站了起来，

    见状，我脸色有些不好看，我现在是以血肉之躯硬刚他们这些鬼，即便他们手里拿着的武器不是很锋利，我也不想尝一下被砍的滋味，何况是一些人。

    我咬了咬牙，一刀再度捅向了前面的杨欣烨，杨欣烨此时已经有所防备，她手里拿着一把菜刀，怨毒的看着我，道：“我砍死你！”

    说着，杨欣烨便朝我冲了过来，不过我躲过了这一刀。

    “别在以这么悲哀的形式活着了，小爷今天就让你们解脱！”既然已经撕破了脸皮，我也不怕我的身份暴露了，我怒吼一声，一脚将杨欣烨踹翻在地，然后连忙补了一刀

    “叶炎，原来你还没死？”孙凯惊疑不定的说道。

    “你居然是个活人？”陈星少也是大为震惊的说。

    “杀了他，杀了他我们就有新鲜的血肉可以吃了！”杨奕舔了舔嘴唇，贪婪的看着我。

    “杀了他！”此时，其他的八名鬼同学已经达成了共识，手里拿着各式各样的武器，张牙舞爪的照着我砍了过来，而我则怒吼着，手持一把银制匕首，在鬼群中来回杀来杀去。

    不知过了多久，周围一只鬼都没有了，所有的鬼都成了我的刀下亡魂，我呼哧呼哧的喘着粗气。在我身上，鲜血往外渗透着，片刻功夫就染红了那一片衣。

    我被砍了四刀，主要集中在肩膀上，后背上，不过他们的武器并不是特别锋利，所以我还不至于被砍死。

    不过即便如此我也被打的够惨，此时的我，简直凄惨无比，浑身都是伤，由于用力过度，原本包扎好的胳膊的伤口都渗出了血。

    我一屁股坐在了地上，龇牙咧嘴的靠着桌子，嘴里骂道：“麻痹的要是再给我一个大喇叭，我特么就把这教室拆了。”

    这话纯粹就是气话了，哪怕什么都不给我，我也只能把气憋在肚子里，我哪有多余的力气拆了这件破教室。

    不过，上天还是眷恋我的，在鬼都被我杀光之后，刚才的那个班牌处，突然涌出了大团的黑雾，黑雾迅速的汇聚在我的面前，然后啪的一声，掉下来一个厚厚的作业本。

    我：“......”

    “什么鬼？”我一脸懵逼的捡起了这个作业本，封面上还写着我的名字，叶炎，但我翻来覆去的看了好几遍，这都是一个普通的本子啊！给我这么一个破本子有个毛用！

    不过我很快就冷静了下来，我发觉，这个本子似乎有些不正常...它似乎有些出人意料的重！

    我脑中灵光一闪，旋即立刻翻开了这个作业本，还没等我翻几下，就发现了其中的奥妙。

    作业本是空的，里面装着一把晶莹剔透，银光闪闪的手枪！

    “我草！”我拿出了这把手枪，差点乐的蹦了出来，因为动作过大，我顿时疼的一阵龇牙咧嘴，不过脸上依旧是一副笑容。

    枪支，这可是大杀器啊...

    即便一星中期巅峰的我，也不敢说用身体硬接手枪子弹，更别说用头硬接了，我以前倒是的确躲开过手枪子弹，但那只是因为我全神贯注的观察了对付枪口所指的方向，以及抓住了他扣动扳机的那一瞬间，这才躲过去的。

    若是被偷袭了，我没准真的会阴沟翻船。

    这足以说明枪支的力量多强大了，但普通的枪支虽说对人有效，但对鬼是屁用都没有的，不过类似这种银制手枪，不仅是对人有效，对鬼也有巨大的杀伤力，包括狼人。

    有了手枪在手，我心里踏实了许多，这下即便是面对提升了三次实力的狼人，我也有了一战之力了。

    “叶炎！”这时，我突然听到门口传来了张新宇和安阳焦急的呼喊声，旋即门一把被推开了。

