
　　县衙内堂。

　　刚调解完一起邻里纠纷的高元淳，将酸疲的双腿搁在矮凳上，靠着软垫长背椅休息。

　　下人端来茶水。

　　还没来得及喝两口，就听到门外传来陈牧要求见的声音。

　　“这臭小子，就不能消停点么。”

　　高元淳将茶杯扔回桌子上，揉了揉眉心，低声骂道。

　　嘴上虽然埋怨着，但还是起身换了件衣服，示意下人带他们进来。

　　跟随陈牧一起来的不止文明仁。

　　还有诸葛凤雏与云芷月。

　　“怎么，看这阵势案子又有进展了？”高元淳随口问道。

　　陈牧抱拳：“大人，经过卑职两天的调查，穆家案子基本已破，剩下的已经不在我的能力范围之内了。”

　　真破了？

　　高元淳猛地直起身子，目迸精光。

　　虽然知道这位属下能力很强，但这也太离谱了，花了两天时间把案子给破了。

　　这可不在他的预计之内。

　　而诸葛凤雏和云芷月同样震惊。

　　他们是来县衙办事才遇到陈牧的，原以为对方是来请示什么，结果却是破案了。

　　这家伙真的太恐怖了。

　　对比他们三人磨磨蹭蹭的办案效率，简直没法比。

　　人比人，气死人。

　　陈牧沉声道：“卑职能在如此短的时间内破案，也是得大人与三位前辈的帮助，否则还在苦苦调查。”

　　不管怎么样，先把马屁拍上再说。

　　“赶紧说吧，别墨迹了。”唯一对马屁免疫的云芷月忍不住催促道。

　　她迫切想知道这案子有什么结果。

　　陈牧点了点头，将那些笔录全部拿出来，缓缓说道：

　　“其实我们在一开始就搞错了时间线，以为穆香儿先死，随后才是她的家人惨死，从而陷入死胡同。”

　　“难道不对？”诸葛凤雏疑惑。

　　“当然不对！”

　　陈牧扬起下巴，声音敞亮，“其实真正的时间线应该是这样的。

　　五月三十号，穆夫人被其丈夫穆大河失手所杀！

　　六月初一，穆大河与他儿子被限制了人身自由，而限制他们人身自由的便是穆香儿！

　　期间穆香儿应该是得到了妖物的帮忙，才放倒了那对父子。

　　随后穆香儿对穆氏父子进行残酷的折磨！

　　用钝器打断父子俩的多处骨头。

　　六月初二，穆香儿杀死穆大河与她哥哥，来到青玉县叔父家。

　　下午申时，穆香儿主动引诱叔父穆二河，诱使对方对她进行犯罪，然后设局让穆二河失手杀了她。

　　因为有妖物的帮助，穆香儿其实是假死！

　　穆二河扔掉‘尸体’后，假死的穆香儿在极短的时间内返回麻陵县自己的家中，开始放火！

　　并在山上废炭区点燃煤石，制造煤石自燃的假象，故意将现场布置为意外火灾！

　　为了彻底毁灭尸身，在三人尸体包裹上占有羊脂的易燃布料！

　　甚至刻意制造声音，让发现火情的人误以为里面人还活着。M.23sk.com

　　六月初四晚，穆香儿被妖物带入鞠春楼进行换魂，却因为中间出了岔子，导致换魂失败。

　　穆香儿应该死亡，而妖物在我们的袭击下也逃走！”

　　静！

　　屋内一片寂静！

　　听完陈牧的案情讲述，在场所有人都目瞪口呆，仿佛被施展了定身术一般。

　　大脑停止了一切运转。

　　直到诸葛凤雏手中的茶杯不小心滑落在地上，众人才清醒过来，震惊犹存。

　　“你是说……穆氏父子是穆香儿杀的？”

　　云芷月满脸不可置信。

　　哪怕她见识过陈牧的能力，也依然抱有怀疑态度。

　　毕竟这听起来太扯了。

　　陈牧也不啰嗦，把与之有关的笔录与分析递给他们，说出了这其中的残酷真相。

　　也将早上对孟言卿所说的内情，重新复述了一遍。

　　一些关键信息更是反复解释。

　　看完陈牧调查的信息，众人久久不语，内心的震撼非三两句言语能表达出来。

　　“人！渣！”

　　“都特么是人渣！！”

　　文明仁紧紧攥着纸张，双目通红犹如要喷出火来。

　　“这麻陵县令怎么搞的！在他管辖内有如此丑恶发指之事，竟然一点都没有注意到！

　　特么就是一个昏官！

　　哪怕放一头猪上去，也比这毫无作为的白痴要强！！”

　　文明仁越骂越生气，直接将桌上的茶壶狠摔在地上，恨不得时光倒退亲手去宰了那对父子。

　　其他人没有出声。

　　毕竟文明仁身份特殊，骂一个地方父母官很正常。

　　他们就不能胡乱开骂了。

　　高元淳皱眉：“你说穆香儿去他叔父家，故意引诱对方犯罪，是什么意思。”

　　不等陈牧开口，文明仁咬牙切齿道：

　　“我们已经去地牢审讯过了，那穆二河在穆香儿十二岁时便对她……反正就是一畜生！”

　　众人心情复杂。

　　这一家子完全是一丘之貉啊。

　　父亲儿子与叔父都是人渣中的畜生，估计骨子里便有肮脏的遗传。

　　可怜了那丫头，生活在这样的环境里。

　　陈牧说道：“因为被叔父欺辱过，所以黑化后的穆香儿并不打算放过他，于是精心设计了一场局。

　　之前我在穆二河家勘查现场时就有些纳闷。

　　浴房的门并未有破坏过的痕迹。

　　所以当时穆香儿在沐浴的时候，门没有反锁。这对一个常年受到欺辱的女孩来说，太不正常。

　　更何况，还是在别人家里，警惕性不可能这么低。”

　　陈牧顿了顿，继续说道：

　　“另外，穆二河趁着妻子不在的时候返回家中，并非去修马车，而是专门为穆香儿去的。

　　从心理学角度来讲，这完全不是一个正常叔父因为头脑发热，就对侄女动邪念的举动。

　　所以他肯定在以前就欺辱过穆香儿，才会有此行为！”

　　听着陈牧推论，众人不禁动容。

　　说实话，如果是换成其他人，哪里会有这般细微的观察与推断。

　　难怪能在这么短的时间内破案。

　　陈牧接着陈述案情：“穆香儿看穿了叔父的心理，于是利用这一点，故意引诱对方。

　　就在穆二河头脑发热准备再次欺辱时，穆香儿忽然大声喊叫，使得穆二河失去分寸。

　　于是将侄女勒死，并进行抛尸！

　　然而这一切，都在计划之中，可谓是厉害。”

　　云芷月说道：“以那丫头的本事，不可能有这么精妙的计划，应该是背后的妖物指点。”

　　其他人也都点头，感慨万分。

　　这计划确实厉害。

　　以自己为诱饵使得叔父犯下命案。

　　既能洗点杀害穆氏父子的嫌疑，又能把叔父送入监狱。

　　虽然陈牧破案很厉害，但穆香儿这件案子疑点太多，所以换成其他人也能查出来。

　　只不过是时间长短的问题。

　　无论如何，穆二河是绝对逃脱不了律法的制裁！

　　至于家人的死，查起来反而太麻烦，以麻陵县令的作为肯定是以意外火灾来结案。

　　这一切，都与计划吻合。

　　唯一的变数，就是出了个陈牧。

　　陈牧叹了口气：“这丫头常年生活在绝望黑暗之中，被压抑的厉害。直到她母亲的死，熄灭她心中最后一丝光亮，才彻底黑化。”

　　“可问题是，穆香儿这么折腾的意义何在，反正她都要死。如果妖物真帮她，为何不直接给她报仇？”

　　诸葛凤雏说出了最大的疑惑点。

　　陈牧笑道：“面对你最痛恨的人，自己动手才能真正释放那股恨意。至于你说的另一点……

　　我猜测，穆香儿可能是被妖物给骗了。”

　　“被骗了？”

　　云芷月诧异的看着他。

　　陈牧轻轻点头：“因为从穆香儿的这些行为来看，她明显是打算逃脱律法，然后重新开始生活。

　　所以她并不知道，一旦与妖物开始换魂，就会失去生命。

　　而妖物之所以陪着穆香儿这么折腾，说明它的法力很弱很弱，需要穆香儿自愿配合。

　　那么除了诓骗对方之外，还有其他方法吗？”

　　文明仁恍然：“怪不得你之前问我，有没有人会自愿配合妖物，原来是这样。”

　　“是啊。”

　　陈牧微微一叹：“但关于妖物的这些，我的推测还是有些模糊，毕竟这不是我熟悉的领域。”

　　——

　　（说一下，在一些读者来看，或许发生在穆香儿身上的事情太过残酷荒缪，不可能发生，但这是由国外真实案件改编的。另外，后面还有大反转。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第37章 绝妙的计划！免费阅读。https://xs.23sk.com 