    《谢谢喜之郎兄弟的588.明天会爆发，感谢大家一直以来的支持，别的要求没有，就是希望大家都订阅正版吧，末世的书本就小众，读者数量和玄幻都市那些大类比不了，而我每个月更新的不多，一天只需花费一毛多点，全订一个月也就四五块钱，连半包烟都买不到，所以还请大家多支持吧。》

    在互射了一阵之后，双方的子弹都没有了。

    云顶山庄这边的弹药是上次从军火库得到的和这些日子在周边的搜刮后积攒下来的，不过经过了之前的尸潮作战，数量并不多，甚至主力部队走的时候都没有动用这些资源，就是为了留给墨夜守家。

    而英城监狱那边，大多也是监狱本来武装力量留下的存货，数量也不多。

    在射击水平普遍还不高的现在，双方的远程火力交火之后，损失并不大，只有十来个人运气不太好的丢掉了性命，其中以英城监狱这边具多，毕竟他们是冲锋方，还是向上冲锋，地势本就不利。

    但这种对射结束后，英城监狱的人知道，今天必胜了。

    他们调查的很清楚，云顶山庄的主力已经离开，留下的这些，都是些老弱病残。

    或许今天之后，这优美的度假山庄就是他们的了。

    这里可比阴森森的监狱好太多了。

    很多囚徒的脸上都出现了按耐不住的兴奋。

    听说这里女人可是很多的，漂亮还干净！

    张大龙大踏步走在自己的手下当中，一边啃食着带着生血丝的怪兽腿，一边盯着云顶山庄迎来的人里那个为首的女人，眼中满是**。

    和叶钟鸣之间，张大龙的应城监狱是有着直接冲突的，蒙林的死虽然没有任何证据，但是傻子也知道是谁做的。

    可张大龙并不觉得这就是仇恨，也并不觉得自己就需要为蒙林报仇。

    直到他在英城，看到了叱咤风云的叶钟鸣。

    他意识到，如果还想自己的野心成为现实，叶钟鸣是他必须要踢开的一块拦路石。

    至于如何除掉他，到底是不是由自己出手，这并不重要。

    面子？张大龙嘴上和自己的手下讲这个，但是心中却最不以为然，那东西，当不了饭吃！

    如果现在有谁能够给他一瓶四星进化药剂，他张大龙愿意跪下磕头，甚至让他捡肥皂都行！

    所以当零上会找来的时候，张大龙想都没想就答应了，并且选择了最轻松的活——袭击云顶山庄。

    为此，张大龙甚至连报酬都没有要，因为他想看看，那个强悍到让他感到畏惧的叶钟鸣，为什么会从远方迁徙而来，把基地定在云顶山庄！这里一定有这么外人不知道的秘密。

    这就是张大龙，一个贪婪的、狡猾的、没有底线的、却善于思考的亡命徒，这些因素造就了前世他的九星进化之路。

    今天，他必须要占领这里。

    张大龙站住了，在前面二十米左右，是那个英姿飒爽的墨夜。

    “好久不见，墨警官，不当武警给人当看家狗了？”

    张大龙呵呵一笑，眼中在云顶山庄的人群巡视了一圈，并没有找到其他几个记忆深处的脸。

    “坏人永远是坏人，哪怕末世了，也依然干着恶劣的行径！”

    听到墨夜这么说，张大龙摊摊手，手里的野兽腿被他扔到了地上。

    “你这么说就没意思了墨警官，末世了，不为自己着想?难道你不是？如果不是的话你继续维护世界和平多好，何必投靠在叶钟鸣手下，估计白天给人看门，晚上给人暖床吧。”

    “我还真想看看墨大警官什么都不传在床上让人X时的表情。”

    周围的手下狂笑起来，有些手下甚至开始出声附和。

    “老大，没关系，一会你亲自体验一下不就得了。”

    “这妞真不错，健美的和小母豹似的，有味道，有嚼头！”

    “我喜欢这象牙白的皮肤，真T娘的诱人啊。”

    污言秽语一时大起，气得云顶山庄的人身体发抖。

    只是墨夜脸上却看不出生气的样子。

    “说完了？那手下见真章吧。”说完墨夜举起锋之月，指着张大龙：“上一次我把你送进了监狱，这一次，我送你下地狱。”

    双方的人马在云顶山庄的正门口轰然撞在了一起。

    每一方面都有数百人，这种规模的战斗在和平时期是绝对看不到的，可是在末世，以这种情况却会越来越多，只是现在人们还有着一些不适。

    十几秒钟后，地上就已经躺倒了几十个人，大部分都受到了致命伤，这种瞬间的伤亡数量，让双方都有些愕然。

    不过，末世毕竟开始了好几个月，几乎人人手上沾血，这种不适很快就被克制，于是更惨烈的拼杀开始了。

    墨夜对上了张大龙，她立刻就感到了这个男人的强大。

    和张大龙五大三粗的外表不同，这家伙的战斗方式非常诡异和细腻，他并不和墨夜直接接触，反而开始绕着墨夜移动，每隔两秒，就会有一个黑色的鬼魂出现在他的身边，甚至还会出现带着烂肉被包裹在黑色雾气中的骨头架子。

    就这么一会，他就召唤出了近十个这些鬼东西。

    墨夜从叶钟鸣那里知道，张大龙拥有‘描鬼师’职业，这些应该就是他的职业能力。

    “墨警官，用出你的本事吧，否则等一下，你连还手的机会都没了。”

    抿着嘴，墨夜没说话，而是对着张大龙就挥了挥手。

    张大龙一愣，这什么意思？

    下一刻，他就知道是什么意思了。

    一道艳黄色的道符出现在了空中，上面有些朱砂红的纹路，在空中灵活的转动着，每一转，都会有一道风刃射下。

    “符道师！利风符！”

    墨夜一出手，就用上了她自己的职业，她知道胜利得越早，云顶山庄的人损失的就越少。

    她已经看到，云顶山庄的这些人在面对英城监狱这些歹徒的时候，落在了下风。

    “咦，这个职业挺好玩！”张大龙笑着摇摇头，夸奖了一下，一个鬼魂就主动站在了这道道符之下，仍由风刃击中了它。

    黑雾组成的身体在风刃之下变淡，但却没有散开。

    “好像也不怎么样啊！”

    张大龙一笑，正要继续召唤鬼魂，天空的道符突然闪亮了一下，一道比刚才风刃都要巨大数倍的巨型风刃从道符里射了出来，直奔张大龙而去。

    同时，在通往云顶山庄的道路上，百匹奔马现出了它们的身影，每一批健马背上，都骑着一个背着红缨枪的骑士。

    楼家来了。(未完待续。)

