正骨自然是极疼的，她满头大汗却还开他玩笑：“龙教官，这要在古代，你这么看我一次，我就得以身相许了，你也得娶我。”
　　龙昔不动声色：“幸好现在不是古代，你也不必以身相许。”
　　顾惜玖：“……我倒希望这是古代……”声音细而轻，龙昔压根没听清她说什么：“你嘟囔什么？”
　　“啊，没……什么。”
　　室内一时有些静。
　　顾惜玖打破这静：“龙教官，你这次的手法和往常不一样呢，教给我好不好？”
　　“不必，你不必学这个。”
　　“为什么？以后我再受了同类的伤也可以自己治疗啊。”顾惜玖不懂，和他开玩笑：“你不会忽然想要藏私了吧？”
　　“你不会再受同类的伤，所以不必学。”
　　“这可说不准，我以后还要出任务的。”
　　“不会了，惜玖，你只要乖乖养好伤就好。”龙昔为她处理完了伤，从旁边拿起外套：“走，我送你回去，这一个月不许乱跑，养伤就好。”半扶起她就走。
　　“哈，一个月？上面肯给我这么长的假期？”顾惜玖挑眉。
　　“当然！以后你的任务就是养伤，不许再干任何事！”龙昔难得霸道。
　　她笑了，心中温暖一片，头依靠着他的肩膀，似认真又似开玩笑：“龙教官，你这么关心我，我会以为你对我有意思。”
　　龙昔：“……”
　　他开车将她送回了家，一路都搀扶着她，仿佛她是个易碎的瓷娃娃。
　　那一****破天荒在她的小窝里为她做了一顿大餐。
　　因为没经验，他做的饭并不好吃，蛋蒸的有些老，菜炒的有点咸，但她依旧吃的很香甜。而他陪着她吃却若有所思，时不时望着她出神。
　　顾惜玖觉得他表现有些怪，笑嘻嘻问他：“这么看我做什么？我脸上有花？”
　　龙昔一窒，摇头轻笑，破天荒也开她玩笑：“你脸上没花，但比花漂亮。”
　　顾惜玖脸隐隐有些发烧，这还是龙昔第一次夸她。
　　她挑眉笑：“我这么漂亮，那你嫁给我啊。”
　　这次龙昔破天荒没有说她‘胡闹’，而是顿了一顿，说了一句莫名的话：“惜玖，等我一段时间。”
　　“啊？”她不解。
　　他却不再说了，只揉了揉她的头：“一个月后去找我，让我看看你的伤。”然后转身去了。
　　“龙昔……”她在窗前看着他走出楼道的背影，忍不住低喃了一声：“我喜欢你，可是你对我到底是……”
　　后面的话她没有说下去，因为她感觉肋下猛然一疼，像是被人不小心按了一把！
　　她冷汗瞬间流下来，眼前一黑，梦境雪融般消失，她有要醒的迹象，甚至想要睁开眼睛，但身体依旧像是被什么魇住，整个人沉在黑暗的深渊里出不来。
　　恍惚中似有一个声音问她：“你喜欢龙昔龙司夜？”
　　就算是在睡梦中她的心仿佛也是疼的，迷迷糊糊答了一声，不过连她自己也不知道答的是什么。
　　恍惚中那个声音又问：“你喜欢他什么？我觉得他不如我……”
