    第289章? 去江家要说法   

    江兰没办法，只好答应了：“行行行，我知道了，我今晚熬通宵，把明天的工作先搞定！”

    

    挂了电话，江二夫人心满意足的回屋了。

    

    第二天一大早。

    

    江沫跟晏明山便一起去了江家，讨要说法。

    

    江家大门敞开，一个个喜气洋洋的，一点都没有被人追责的愧疚感，反而有点像是在办喜事。

    

    江沫脚步一顿。

    

    回头对晏明山说道：“江家这又是搞什么鬼名堂？

    不会又打算给你挖坑吧？

    你可小心点！你现在是唐僧肉，他们个个喝不得把你给吃了。”

    

    “那有你保护我啊。”

    晏明山笑着对江沫说道：“所以我就什么都不怕了。”

    

    “别，我怕自身难保。”

    江沫说道：“江家人的作风，我算是领教了！倒下一个江薇，千千万万个江薇站起来！”

    

    晏明山被江沫的话，彻底给逗笑了。

    

    情不自禁的抬手，抓抓江沫的头顶：“那你说该怎么办？”

    

    “都不知道他们要干什么，我们只能见招拆招。”

    江沫说道：“到时候江家真往你身上塞女人，你就说你有婚约或者是身体有恙吧。”

    

    “行，听你的。”

    

    江家，毕竟是在梧县呆了这么多年的，所以住的地方，那真是挺壮门面的。

    

    一幢三层半的别墅，占地面积怎么也得有个七百来平。

    

    算是衬得上江家的面子。

    

    远远的，江沫就看见二伯母一路小跑着过来欢迎了：“江沫你可算是来了！这位就是晏明山吧？

    快进来！”

    

    “等会儿。”

    江沫反手拉住了江二夫人的手臂：“你们怎么知道我们今天会来？”

    

    “哎呦，昨天发生那么大的事情，你们能不来要个说法？”

    江二夫人不停的打量着晏明山，真是越看越满意，越看越心动，要是小兰真能嫁给他，那真是赚大发了！   

    “既然知道我们是来要说法的，你为什么还这么高兴？”

    江沫狐疑的看着她：“里面给我们准备了鸿门宴？

    让我们有命来，没命回去？”

    

    “你这是什么话？

    我们还能害你不成？

    本来小薇这个事情做的就不地道，你大伯母也是，不会说话光得罪人，你怪罪她也是情有可原！你奶奶说了，今天你们来，一定要给你一个满意的交代。”

    江二夫人因为不是管家的人，所以一直看大嫂不顺眼。

    

    这次好不容易得着机会能压大嫂一头，兴奋的一晚上都没睡好。

    

    大清早的，天不亮就指挥佣人打扫卫生，迎接贵客了。

    

    江沫听了江二夫人的话，却是转头对晏明山低声说道：“你有没有感觉到，我们像不像是唐僧师徒四人，误入妖精领地的感觉？”

    

    晏明山都差点没忍住笑，只能硬生生憋着，回答：“有点像。”

    

    “那唐长老你可多长点心，别被妖精吃了。”

    江沫提醒他：“我可能到了就被人哄走了，顾不上你，你多加小心。”

    

    “好。”

    晏明山心底真的是要笑死了。

    

    沫沫真是越来越可爱了。

    

    江二夫人就这么一路张罗着，热热闹闹，欢天喜地的把江沫和晏明山给迎进家门去了。

    

    江沫心底越来越没底了。

    

    自己来江家，真的是对的吗？

    

    一进门，江沫就看到挨挨挤挤一屋子的人。

    

    可见，大家都到了。

    

    也行吧。

    

    正好大家都在，就彻底问个清楚明白吧！   

    江家老太太坐在上首，看见江沫跟晏明山，就像从来都没有发生过任何龃龉似的，笑容满面的说道：“你们可算是来了，全家都在等你们了。”

    

    江沫：“……”   

    晏明山：“……”   

    唐僧进妖精地盘的感觉，真的是越来越强烈了。

    

    晏明山总觉得那些人看自己的目光，就是在看唐僧肉，一个个的都想长生不老。

    

    “老太太，我们这次来，是想问一下，江薇……”江沫的话还没说完，江家老太太就开口说道：“我知道你们是为了什么来的。

    但是来者是客，我们家没有站着说话的规矩，你们先坐吧。”

    

    “好的，谢谢。”

    江沫跟晏明山只能在众目睽睽之下，坐在了江家安排的位置上。

    

    “关于小薇的事情，昨晚我都知道了。

    这件事情是你大伯母做的不对，我们其他人一概不知。

    如果早知道，我们坚决不会允许这样的事情发生，小薇跟晏明山先生，根本不可能。”

    江家老太太精明了一辈子的人，面对小辈，自然是游刃有余，将所有的事情主动权，都握在了手里。

    

    此时，江沫这才感受到了，江家老太太的独占谷欠和控制谷欠，是多么的强大。

    

    难怪她都这么大岁数了，依旧掌管着整个江家，至今不肯放权。

    

    晏明山开口说道：“难为老太太给个说法了。”

    

    “没什么。

    这本来就是应该的。”

    江家老太太说道：“小薇的事情，我替她道个歉，这件事情，是我们江家没管好，给你带来了麻烦，希望你能看在我的份上，不要介意。”

    

    江家老太太干脆利落的认错，非常坦荡荡的认错。

    

    江沫跟晏明山还能说什么？

    

    本来他们来的时候，还讨论过，如果江家不讲理，死活不认的话，该如何如何。

    

    结果，一进门，人家就认了，而且还赔礼道歉了！   

    毕竟是个快九十岁的老人家。

    

    江沫跟晏明山自然是不能再要求别的。

    

    “既然如此，那这个歉意我就收下了。

    我们就先告辞了。”

    晏明山站了起来，准备走。

    

    “等等。”

    江家老太太叫住了他们：“我们犯了错，那就要认罚。

    小薇已经被我罚到祠堂面壁思过去了。

    她暂时不能过来给你道歉，所以，这份歉意就让我老太太补上吧！我准备了一份席面，亲自赔罪。”

    

    “不必。”

    晏明山当即说道：“老太太有这句话就可以了，不必麻烦。”

    

    “饭菜都已经准备好了，马上就能开席。”

    江家老太太意味深长的说道：“你如果不吃这个席面，那就是没真的原谅。

    这样的话，我会让家里人，追到金城，继续赔礼道歉的！”

    

    江沫有点生气了。

    

    这是强买强卖啊！   

    摆明了没安好心！   

    

