    “不去。”

    长眉真人想都没想，就一口回绝了。

    他可不傻，叶秋去白家会面对什么，他非常清楚，他才不想给叶秋当打手。

    再说了，叶老爷子都还没把钱给他，就想让他做事，这不是黑心老板吗？

    傻哔才去！

    “长眉，你刚才可是答应我了，给叶秋当一年的保镖。”叶老爷子说：“做保镖就要有做保镖的觉悟，叶秋在哪，你就应该在哪。”

    长眉真人嘴一撇，“我又没跟你签合约，所以不存在雇佣关系。”

    “什么意思？你想反悔？”叶老爷子眯着眼问道。

    “就算你给我五百万，我也不会给叶秋当保镖……”

    没等长眉真人把话说完，叶老爷子脸上的笑容就消失了，淡淡道：“长眉，你好歹也是一派掌教，言而无信不好吧？”

    我就言而无信，你能奈我何？

    长眉真人道：“反正我明天不会去白家。”

    “你真不去？”叶老爷子脸色逐渐变冷。

    “贫道说不去就不去。”

    “好，既然这样，那就怪不得我了。”叶老爷子沉声喝道：“影子。”

    刷！

    一道黑影突然出现在叶老爷子的身后，恭敬地问道：“老爷，有何吩咐？”

    长眉真人见到影子的瞬间，就预感到不妙，不过气势上不能输，大声道：“老叶，你想干什么？”

    “我想干什么？”叶老爷子嘴角浮现出阴森的笑容，说：“既然你言而无信，那也怪不得我无情。”

    “影子，揍他一顿。”

    “记住，下手要狠，打得他同意陪叶秋去白家为止。”

    “是！”影子应了一声，就向长眉真人走来。

    啪！

    长眉真人猛一巴掌拍在桌子上，指着叶老爷子吼道：“老叶，我好歹也救了你孙子的命，你就这么对我？”

    “你还有没有良心？”

    “圣人曰，富贵不能淫，威武不能屈。我告诉你，贫道别的都不硬，就是骨头硬，你休想用这种方式逼我屈服。”

    “老叶，做人留一线，日后好相见，你今天要敢动我，我就跟你彻底决裂。”

    “改天，我率领龙虎山弟子，踏平你叶家。”

    长眉真人说话之时，影子已经来到了他的面前。

    “长眉，我早就想领教你的高招了，可惜一直没有机会，既然今天遇到了，那咱们就切磋切磋吧！你放心，我不会弄死你的，不管怎么说你都是叶秋的救命恩人，我只会把你打得满地找牙。”

    “影子，你休要猖狂，贫道不怕你……”

    砰！

    长眉真人脸上结实地挨了一拳。

    “卧了个槽，影子你真打我？你下手就不能轻点吗？不要打我脸……老叶，快叫影子住手，我明天陪叶秋去白家还不行吗？”

    长眉真人先前嚣张无比，可影子一动手，他就直接怂了。

    他也想硬气一点，可是在影子面前，他一点硬气的资本都没有。

    先不说他使用五雷正法遭到了严重的反噬，半个月不能动用内劲，就算他没有受伤，实力处在巅峰状态，也不是影子的对手。

    别看影子整天跟在叶老爷子的身边，像个奴才似的，其实这家伙也是个狠角色。

    三十年前，大韩野心勃勃，想要侵占我国在黄海的岛屿，便集结了一百多位高手和三大武学宗师，强行登岛，还杀了驻守岛屿的士兵，此举，惹怒了华国掌权者。

    当时叶老爷子正值壮年，奉命处理此事，一怒之下，派影子前去平乱。

    影子单枪匹马冲上岛屿，一个人解决了大韩的三大武学宗师和一百多位高手，据说，整座岛屿都被鲜血染红了。

    从此之后，大韩就安分了。

    影子一战成名。

    叶老爷子也因为此次平乱，而受到了当时最高掌权者的看重，此后平步青云，几年之后，就贵为一人之下万人之上，搁在古代，那就是权势滔天的一国宰相。

    可以说，叶老爷子能有如今的地位，影子功不可没。

    当然，长眉真人除了忌惮影子的身手之外，还有另外一个原因让长眉真人没底气跟影子叫板，那就是影子有一个很厉害的徒弟。

    影子的这个徒弟，就是叶家老三——叶无敌！

    叶无敌的身手那么厉害，就是影子一手调教出来的。

    据说，影子还是杀神叶无双的武道启蒙老师，是真是假，外人无从得知。

    总之，影子就是个煞星，谁惹他都没有好果子吃。

    这也是为什么，影子揍了长眉真人一拳，长眉真人不仅不敢还手，还要求饶得原因。

    听见长眉真人求饶，叶老爷子说道：“长眉，我再问你一遍，你确定明天陪叶秋去白家？”

    “确定。”长眉真人猛点头。

    叶老爷子道：“这该不是你的缓兵之计吧？你现在嘴上答应我，等到明天就趁机溜走？”

    长眉真人心里确实是这么想的，不过嘴上不能承认，不然影子又会揍他。

    “老叶，你怎么能这么看我？男子汉大丈夫，一言九鼎，贫道说去就一定会去。”

    “如此甚好。”

    叶老爷子丢给影子一个眼神，影子快速回到了叶老爷子身后。

    长眉真人这才松了一口气，暗道，你丫的给我等着，等明天一早，我就离开京城回龙虎山。

    “长眉，既然你向我保证了，那我就把丑话说在前头，明天你要是敢溜，那我就让影子去灭了你们龙虎山。”叶老爷子脸上有着森冷的杀机，道：“你应该知道，我这个人向来说到做到，而且影子也有这个实力。”

    长眉真人的脸色顿时变得僵硬无比，心中大骂，他奶奶滴，早知如此，就不应该跑来找叶老头要钱，现在好了吧，明天还要陪叶秋去送死，真是得不偿失。

    长眉真人道：“老叶，我先前给你说了，我使用五雷正法之后，遭到了严重的反噬，半个月内无法动用内劲，明天叶秋如果遇到危险，那我只怕帮不上忙。”

    叶老爷子笑道；“没事，只要你陪叶秋去白家就行了。”

    长眉真人松了一口气。

    叶老爷子接着笑眯眯地说道：“如果叶秋死在了白家，那我就让你给他陪葬。”

    【作者有话说】

    晚上还有更新，正在写。

