
　　漂亮是漂亮就是太过沉默了，不喜欢与人交际有些孤僻是历来班主任给她在学籍资料上的评价，希望她能够放开自己融入于班集体中。

　　因为性格的原因，尽管长相漂亮，在一众青春靓丽的女高中生里她并不起眼，这样一个女孩子应笙笙很难将她和杀人凶手联系在一起。

　　“姑娘，别哭了，说说什么情况吧，来自什么首？”

　　应笙笙看完资料后开口问道，薛宁就像是受惊的小鹿被吓坏了，眼神中充满了恐惧，紧张到下意识的不敢呼吸。

　　“我……我杀人了。”

　　应笙笙：“杀了谁？”

　　薛宁的双手不停的颤抖，尽管已经握紧拳头很努力的克制自己的情绪可人体下意识的反应是她没有办法控制的。

　　她的眼圈很红，一直低着头不敢直视应笙笙，脸色紧张的发白。

　　薛宁结巴的说道：“苏……苏旗。”

　　应笙笙立刻给了梁鸿夏一个眼神，示意他立马查一下苏旗的信息，在系统内输入名字后苏旗的信息很快就出来了。

　　苏旗，17岁，临城三中高三八班学生，是高二下学期才从附属中学转到临城三中的学生，家境殷实父亲在政界算是有点背景，母亲是个电影明星。

　　“你说了杀了他，是在什么地方杀了他，他现在在哪里？”

　　薛宁紧张的呼吸频率都快了一些：“他现在……在我们学校后山的凉亭哪里。”

　　“时间是什么时候，用了什么方式杀人？”

　　“昨……昨天晚上十一点，是……是用刀捅死的，我……我是不小心捅伤他的，他突然抱着我，我好害怕……我真的不是故意的。”

　　尽管说的磕磕绊绊应笙笙也能猜个大概，应笙笙拿起桌上的对讲机道：“让队长带人去临城三中后山的凉亭看看。”

　　向阳来找阮沭的时候这厮叼着包子在发微信，不过从眼神的清明程度可以看出起床气散的差不多了，出窍的魂也回来了。

　　“我有事要出去了，忙完找你。”

　　阮沭起身拿起外套，发完这句语音后点了几个人就立马出警去了，信息那头的陆斯昂听着某人的语音不禁眉头一挑，前一秒还那不着调的满嘴跑火车，下一秒就正经严肃的出警去了，情绪转换之快令人咂舌。

　　阮沭带人立刻去了三中的后山，还没到凉亭处就发现地面上有些奇怪的血迹。

　　小道边上的石墩上有斑驳的血点和脚印，只是那脚印不同于寻常的鞋印。

　　鞋头呈现三角状，留下的鞋印也看不出花纹，可见鞋底的纹路非常的浅。

　　鞋底纹路的作用主要是防滑，而这双鞋留下的纹路却非常的浅，难道是在特殊场合使用的？

　　“警戒线拉起来，注意保护现场，赶紧去凉亭处看看。”

　　从现场的血迹来看昨晚这里的确是发生了情况，跟着出警的向阳立刻安排现勘人员开始勘察现场。

　　阮沭在穿戴后鞋套手套等防护工具后才继续往凉亭处走去，留下几个现勘警察在原地拍照取证。23sK.com

　　到了凉亭处后，就看见一个头上带着彩色爆炸头假发，脸上画的惨白眼睛处还用黑色的油彩画了巨大星星眼，嘴唇涂成鲜红色造型极为夸张的小丑倒在血泊里。

　　胸口上插着一把水果刀，身上明显有搏斗过的痕迹，奇怪的是脚上的鞋子没了。

　　阮沭上前查探后确定人已经没有了气息，因为装扮的太过夸张，身份很难一眼就看出，不过从轮廓来看依稀可以看出和薛宁口中的苏旗有几分的想像。

　　从凉亭处走下来，阮沭朝着邱宁道：“人已经死了，你上去看看吧。”

　　说完，邱宁立刻拿着箱子往尸体所在的地方走去，身边的助手很快跟上，在确认尸体情况后立刻拍照留证，然后将尸体装袋准备带回市局。

　　阮沭在勘察现场的是时候看到有一处血迹非常的奇怪：“老邱，你过来看一下那血迹情况。”

　　那摊路上的血迹非常的奇怪，位置在距离凉亭一百米的地方形成一滩流柱状血迹。

　　一般流柱状血迹是没有活动性的，伤者倒地的地方一般就是他形成血迹的地方，血迹在流出去的时候回形成一些污染。

　　“阮队，这是流柱行血迹，一般只有伤者到底的地方才会出现这样的血迹，就像凉亭中的那一摊。

　　可这一摊流柱形血迹的周围还有不少不同形态的喷溅状血迹，血迹周围还有手掌印和拖擦爬行的痕迹，不过都不明显。”

　　邱宁发现这一奇怪现象后立马提了出来，阮沭顺着邱宁所指的方向看去，的确痕迹都非常的浅，要不是路面有些细沙这痕迹怕是很难发现。

　　“所以很可能死者在这两个地方都出现了倒地情况？”

　　邱宁看着这摊血迹说道：“准确的来说这里应该是死者第一次遇刺倒地现场，周围的移动痕迹证明在遇刺后他没有立即死亡，而是挣扎的起身，在凉亭中遇到了二次袭击。”

　　“二次遇刺，这苏旗目测的身高也有178左右，而薛宁的身高才160，她是怎么做到一个人在半夜时分连刺身强体壮的男子两刀并造成他死亡的？”

　　阮沭看着现场的情况，心中不由的对薛宁的自首表示非常的怀疑，就现场的情况来说以薛宁一个人怕是很难造成这样的局面。

　　“后面的人小心一点，别破坏痕迹了，拍照取证，痕检科的同事附近看看还有什么可疑痕迹。”

　　除了这奇怪的拖擦痕迹外，痕检科的同事又在小道的下方的灌木从中发现了撞击的痕迹，以及喷溅状的血迹。

　　通过目前现有的情况可以推断小道、灌木从和凉亭总共是有三个现场，具体哪一个地点为第一案发现场则需要后续的继续勘察才能得出结果。

　　阮沭立刻给应笙笙打了电话，说了一番现场勘察的情况，让她在审问的时候关注一些案发细节问题，试一试薛宁的态度和反应，应笙笙得知情况后立马应了声明白。

　　电话挂断，现场的勘察情况还在继续，他在这里也没什么能做的，就让向阳先盯着他去找学校的老师了解一下情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第二章：不合情理的案发现场免费阅读。https://xs.23sk.com 