    总裁空中视察后的十来天时间，张君浩把主要精力全都放在研究进攻孟关战事上。

    翡翠玉人穿上了漂亮的丝绸长衫，头上裹绣花印度沙丽，手上戴绣花长手套，把身体包裹得很严实，白天可以在二楼走动了。

    翡翠玉人就象现代的COS美女，让人感到梦幻神秘，而又具有勾魂摄魄魔力。

    翡翠玉人通过和张君浩合体，吸收了张君浩的能量，体力在慢慢增长，具备了独立生活运动的能力。

    翡翠玉人仿佛只能依附于张君浩才能生存，假如不和张君浩合体，她的体力就会衰减。一直不合体，力量就会一直衰减，最终会恢复在土司府时的状态。假如一直合体，她的力量就会一直增长。

    制造翡翠玉人的文明在制造翡翠玉人时，为防止翡翠玉人有可能会背叛主人，对翡翠玉人进行了设定。翡翠玉人假如背叛主人，被主人抛弃的话，就会回到无机物状态。所以翡翠玉人一朝来到张君浩身边，从此就成为张君浩的附庸。

    制造翡翠玉人的文明生活在另一个宇宙空间，其文明之高人类掌握的知识无法理解。在古代人们把之称为天神，在现代人们猜测他们是外星文明，他们不会透露任何信息给地球上的人类。

    制造翡翠玉人的文明把翡翠玉人奖励给张君浩，并不是谋害张君浩，也不是为了让张君浩尴尬，而是想让翡翠玉人替代他们从事奖励张君浩工作，张君浩只要在抗战中能继续打大胜伏，翡翠玉人通过和张君浩合体，就会开发张君浩的潜能。因为张君浩的身体属于碳基质，开发潜能时又不能破坏细胞原有结构，难度之大非地球人类所能想像。工作量极大，需要花费的时间非常漫长。

    张君浩是幸运的，得到了制造翡翠玉人文明的眷顾，使张君浩的能力发展登上了人类不能理解的平台，未来的张君浩极有可能会拥有人类不能理解的众多“超能力”。

    张君浩并不是“春宵苦短日高起，从此君王不早朝”之人，该干什么，仍然干什么，该怎么干，仍然怎么干。

    就在于邦方向中美联军和枯门岭中美英三支特种作战部队紧锣密鼓准备向日军发动进攻之时，吴琼非常给力，在关键时刻终于截获并破译了关于日军兵力部署的重要电报。

    日军的部署发生了极大变化，假如按照原计划攻打大柏家和达罗，中美联军必然会遭受日军的重创。

    前一段时间，日军15军司令官牟田口廉也中将召集18师团长田中新一中将和56师团长渡边正夫中将在密支那开了会，作出了两个重要决定，一是进攻英帕尔，二是调整18师团的防御部署，并从其他师团调来队伍补充18师团，18师团再进一步挖掘潜力，把尽可能多的非战斗人员编入战斗部队。18师团集结重兵把防线前移，如此部署的目的是想把战争拖向明年的雨季，或者等待15军进攻并占领英帕尔，逼迫中美联军撤出缅北。

    日军18师团部从孟关迁移至达罗，在达罗驻扎了56联队一个步兵大队，第22骑兵大队和山炮兵第18联队。在大柏家驻扎了55联队一个步兵大队。在孟关驻扎56联队两个步兵中队，在孟关的两个步兵中队由56联队副联队长平田一郎大佐指挥，在孟关北侧建构严密防御工事体系，一个中队驻防马高，与孟关形成犄角之势。在瓦鲁班驻扎从其他师团调来的两个步兵中队，隶属56联队，暂由56联队副联队长平田一郎大佐指挥，随时做好增援孟关准备。

    吴琼把日军情报写成综述，因为情报是从日军18师团部多份来往电报中象沙里淘金一样，一点一点拼凑起来的。这需要拥有极高的情报收集并分析能力，而且要对日军各部番号及体系非常熟悉。

    离史迪威确定的向大柏家、达罗和孟关发动进攻的时间还只有十天时间的那个晚上，张君浩正在会客室看罗忠参谋长、布兰顿副队长拿来的作战方案，谢新明、扎克里、李莉也在。

    吴琼来到，并把情报综述给张君浩看后，张君浩倒吸了一口凉气，赶紧把情报综述让罗忠上校等看。

    张君浩之所以会倒吸一口凉气，是因为张君浩没有想到，日军竟然还有这么多的兵力。

    张君浩让吴琼坐身边，看着她的眼睛，小声问：“日军怎么还会有这么多兵力？”

    吴琼说：“日军18师团还拥有辎重兵第12联队和工兵第12联队这两个非战斗部队，据我的分析，我推测日军把工兵第12联队全都编入了战斗部队。日军师团部、联队部和大队部都有勤务人员，其中的大部分人员也有可能被编入了战斗部队。在瓦鲁班的日军大队应该是从其他师团抽调来的。”

    吴琼的回答非常快，表明她对日军拥有这么多兵力的原因，事先进行过分析研究。

    张君浩说：“你立下了大功，先口头表扬一次。”

    吴琼眉开眼笑说：“谢谢！”

    大家全都看过情报综述后，立即展开讨论。吴琼向大家进行说明。

    大家讨论了一会后，张君浩说：“吴琼你现在就去把情报发给中国驻印军司令部和温盖特将军。”

    吴琼说了声“好的”后，拿起情报综述就离开。

    张君浩扫视大家说：“不管是中美联军还是我们这边的中美英特战队，还是我们这边原定的进攻时间都不可能发生改变，只是兵力部署和战法作调整。”

    大家一起点头。

    张君浩继续说：“不要听到日军有这么多兵力就心虚，吴琼说得很清楚，这些日军是乌合之众，是由非作战人员改编而来，战斗力是要打折扣的。据我对地形分析，达罗与大柏家那块区域地势平缓，中美联军的装甲部队拥有着极大的优势，一个战车营就有八十几辆战车，日军第22骑兵大队最多拥有六十辆战车。在那种地方，中美联军装甲部队可以开着装甲车纵横穿插。天空是美军的，第10航空部队飞机可以轮番轰炸。强大的炮兵部队火力至少有日军山炮兵联队的五倍以上。中国驻印军两个师可以分兵，每个师都配属至少一个装甲营，一个师进攻达罗，一个师进攻大柏家，两地同时作战。我们这边再向孟关和马高发动强攻。马高由麦支队进攻，那里的日军兵力毕竟薄弱，我们啃孟关这根硬骨头。假如能攻下孟关，日军就会被困于达罗与大柏家，日军再疯狂，再凶残，战斗力再强大，由于物资补给线和退路被切断，到最后就都只有死路一条。也就是说，我们打下孟关，是加速日军灭亡的关键中之关键。”

    罗忠上校用力点头说：“从情报看，日军在孟关只有步兵，这对于我们这个方向来说绝对是好消息。我们的兵力对日军拥有碾压之势，应该也必须打下孟关。”

    张君浩点头说：“按计划，谢新明和王进贤仍然率领突击队，利用绳渡方式，渡过伊洛瓦底江上游，走山区悄悄前往孟关日军侧后山中潜伏。等我们这边正面与日军交火后，突然从日军侧后杀出，切断孟关日军与其他各部的交通联络线。五天后，特混战队主力与克钦军到达孟关以北，突击队到达绳渡点。英美特战队什么时候出发，由他们自己决定。没有他们加入，这仗我们照样打。突击队在绳渡点暂不渡江，以防日军在那里设下埋伏，侦察清楚后，才能过江。过江时每人都要携带整套干燥衣服，过了江后立即换上，每人还要携带可以进行十天作战的弹药和食物。突击队是奇兵，过江后即使发现极好战机，都必须放弃。突击队必须能悄悄来到孟关日军阵地侧后山中潜伏。什么时候发动进攻，听我的命令。突击队的参战必须具有突然性，对日军的心理必须起到最大摧毁作用。在潜伏时，假如发现瓦鲁班方向有日军援兵赶来，不予阻击，放日军过来。突击队假如想阻击日军援兵，会导致遭受重创，得不偿失。突击队过江作为最高机密，连史迪威将军都不报告，以防泄密。”

    谢新明连连点头说是。

    罗忠上校和布兰顿上校也说是。

    史迪威将军接收到张君浩特混战队的电报后，吓了一大跳，赶紧连夜召集郑洞国将军，温盖特将军，新编22师师长廖耀湘将军，新编第38师师长孙立人将军，独立步兵第1团林冠雄中校，战车指挥组总指挥布朗上校，炮兵第4团蒋公权上校，炮兵第5团刘措宜上校，炮兵第12团侯志磐上校，重迫击炮第11团徐懋禧上校，高射机枪第1营黄如旭中校，辎重兵汽车第6团曹艺上校，骡马辎重兵团曹开谏上校，特务营王文义中校，独立宪兵第2营马本修中校，独立工兵第1营谷钟峰中校，独立通信兵第3营王霆震中校等召开紧急会议，调整作战方案，由对大柏家的一个日军据点的进攻，改为对达罗和大柏家两个日军据点的同时进攻。原定全线发动进攻的时间不改变。从现在开始，美国空军就对达罗、大柏家和孟关、马高日军阵地进行轰炸。

