    营部本来是没有卫生所的，毕竟偌大个川军团才一个卫生队。

    封云天仗着从机场撤回来时，自己和伊莎贝拉的关系好，从英国人那里弄到了很多紧俏的医疗物资。

    为了保障自己这一营的战斗力，才自己给自己设了这一个卫生所。

    所长是中尉军医郝兽医。

    以前是没有好的药可以用，只能到山上采草药勉强硬撑，才有了郝兽医这一个被大家笑称的名字。

    巧妇难为无米之炊。

    实际上郝兽医已经年过50，做了好几十年的江湖郎中，这手里头有真功夫的。

    只要有好药给他用，做个战场上的急救医生，完全没有任何问题。

    也正是凭着这些行医经验，当初听完英国军医介绍盘尼西林药效，郝兽医立马就意识到了盘尼西林的重要性，从此把那装药的小盒当成了宝贝。

    不管在哪里都随身携带，甚至睡觉都要抱在胸口睡。

    如果迷龙感染了某种致命病菌，郝兽医肯定二话不说和他打上，在救人这件事上好消息从来不含糊。

    可如今迷龙状态龙精虎猛的，跑过来张口就硬要，郝兽医自然是不肯。

    郝兽医都跑来了营部，封云天不得不放下工作，跟他一起来到了位于后方，一个山坡反斜面的卫生所。

    走进简陋的木板房子里，迷龙果然如郝兽医所言，翘着二郎腿躺在他的床上。

    嘴里还哼着他的专属小调。

    “迷龙，我把大桥警戒工作交给你，你就是这么给我警戒的？要是有小鬼子间谍混进来了，信不信我一枪崩了你。”

    封云天走门就是一声大喝，吓得迷龙差点没从床上掉下来。

    不过。

    他人虽然被吓了一个机灵，也从床上站了起来，可并没有就此离开。

    像倔驴一样硬撑到：“不要笑，你就算真的拿枪崩了俺，俺也不走，除非兽医能把盘尼西林给我。”

    “迷龙，不是我不给你呀，这盘尼西林是用来消炎杀菌的，效果比磺胺好像几十上百倍，你说你人好好的，跑来找我拿这个干嘛呢？”郝兽医无奈道。

    “迷龙，你虽然性格暴躁一根筋，但我相信你不会拿兄弟们救命药开玩笑，说吧，你要盘尼西林干嘛。”

    面对封云天的直言逼问，迷龙没有再藏着掖着，语出惊人道：“俺要救俺老丈人。”

    “啥玩意？没有老婆，先来个老丈人？”

    封云天怔怔的盯着迷龙，一时间竟然没反应过来。

    “哎，好好的一个娃，看来是想老婆想出了癔症，得了失心疯了。”郝兽医摇头晃脑喃喃自语。

    “兽医，你信不信我揍你。”

    迷龙握拳抬起手恐吓郝兽医，然后着急的向封云天解释道：“俺只要救活老丈人，就有老婆了。

    不仅有了老婆，俺还会有一个儿子，可要是救不活老丈人，俺老婆就没了，儿子也没了。

    不要笑，俺迷龙这辈子就没求过人，这事你可得帮帮俺，俺老张家能不能传宗接代续上弦，就靠这一次机会了。

    这事情要是成了，你就是俺亲哥，俺让我儿子拜你做干爹。”

    好家伙！

    刚才还只是出现个老丈人，现在这下倒好。

    不仅老婆出来了，连儿子都一起来了。

    10月怀胎都省了！

    “迷龙，我怎么越听越感觉不对劲，你这又是老丈人，又是老婆，又是儿子的，感情一天之内都到位了？有那么扯淡的事？”

    封云天哭笑不得，一甩手说道：“你把事情的来龙去脉和我说清楚，如果这事真的很重要，我可以帮你。”

    “好，这可是你说的，我都说出来，你可得帮我，事情是这样的……”

    迷龙一听封云天愿意帮忙，立马喜笑颜开的讲了起来。

    原来就在一个多小时之前，迷龙日常带人去大桥上换班。

    来到对面南岸的时候，发现在桥头等待盘查过桥的人群边，出现了一个很醒目的有异常情况。

    一个女人，一个小孩，一个中年人，三人小群体独立在人群之外。

    女人年龄看上去在25左右，上身穿着一件淡紫色竖纹的女士衬衣，下面着淡棕色的西裤，脚上穿的是一双平底皮鞋。

    小男孩年龄在六七岁，穿着一身方格小西装，脚上也穿着黑色皮鞋。

    中年人躺在地上闭着眼睛，身上盖着一件女士的西装外套，时不时呻吟几声，喘起气来很费力。

    就这三人的打扮都很“时尚”，一看就是缅甸逃过来的华侨。

    以小男孩抱着女人的腿，不喑世事的眼睛到处好奇的打量着，女人的衣服盖在中年人身上可以看出，三人的关系很亲密。

    而女人嘴里一直循环请求的话：“过路的君子，谁能救救我公公。”

    更是直接说明了中年人的身份，以及他现在的身体状况。

    女人的在这请求帮助，似乎已经有了很长时间。

    可桥头上的这一大群人，都是被小鬼子给赶过来的逃命的，人人自身难保，哪里会去帮助这样一个女人。

    就算有人觊觎这个因为有好家境，养了一身细嫩雪白的肌肤，以及算得上美女五官的女人。

    面对女人救她公公的请求，也只能望而却步。

    因为女人的公公是感染了黑死病，在这个缺乏消炎杀菌药物的时代，这病几乎就是等同于绝症。

