    “他们都死了...”女子绝望的倒在地上，蜷缩着抱住自己小腿，惨兮兮得哭泣道。

    此言一出，安晓和陈珂对视一眼后，只好停止了话语和动作。

    人家全家都死了，同伴刚才也被老鼠吃了，这会儿再紧接着刨根问底，实在不是良策。

    一时间，大家面色沉寂的站立在荒草丛里。空气中，除了姑娘悲伤的抽噎声外，是再无动静。

    良久之后，女子踉跄着从地上爬起来。她也没继续管陈珂要那枚碎片。拖着灰蒙蒙，满是尘土的破裙子，作势就要往正在日出的东方走去。

    “你去哪儿？”子黎见女子伤势法力没有恢复就要离开众人，脸上带着担忧的表情开口道。

    可少女并没有搭话，只是头也不回的继续行走着。

    出人意料的是，平常十分腼腆沉静的子黎，这时竟主动跑向了那女子，上前去一把拉住了她。

    “这荒郊野岭的。你这样乱跑，遇到危险了怎么办？”子黎拽住少女的小臂，开口劝她道。

    他脸色满是担忧的表情，看起来十分关心这年岁不大的小姑娘。

    “那就让我去死好了！”少女却愤然甩开了子黎的手，泪水又从眼眶里濯濯而出，“我娘死了。我的同伴们死了。现如今，连我答应救助的人也死了，我活在世上还有什么意思？”

    “我谢谢你们的好意。”泪水划过女子脸庞，洗掉的尘土带出两条细痕，“但这种失去一切的痛苦，你们是不会懂的。就让我自生自灭吧。”她悲怆的说道。

    “我的家人也死了！”而子黎似乎是被少女这句你不懂给激怒了，他突然大声开口道：“四年前，我爹娘，我叔伯婶子！还有我不到八岁的妹妹！全都死了！”

    似乎是被子黎突然爆发的语气给镇住了，一时间，女子竟然真的停了下来，呆呆的看着脸有愠色的子黎。

    “走吧，留他们两个自己在这儿说话。”安晓看着平日里温温和和的子黎突然对女子发怒，却毫不在意般挥手转身，示意陈珂和仙宫二女跟着她离开。

    陈珂也明白美人师叔的意思。

    当初上仙宫，第一次遇到子黎时。他就听肖凌薇说过，子黎的家人，是因为帮助仙宫外门弟子铲除邪魔，而不幸全部身死。所以他才被带到了九华山结庐而居。

    这道伤疤，大家都很聪明的从没有在他面前主动提起过。

    现如今，这两个同病相怜的可怜人聚到一起，是该把空间留给他们，看看子黎能不能劝导开这个小姑娘。

    大荒五月的早上还是冷得出奇，众人用无烟的丹柴点燃了一堆营火，就这样静静的等着结果。

    “安天师，你觉得子黎能成功吗？”琉璃还是有点担心那少女，再加上她印象中的子黎一直不爱交际，所以怯怯的问到安晓。

    “放心吧。”安晓正拿一串果子架在木枝上烤着，听龙女发问，就笑眯眯的回答她道。

    “那小姑娘摆明有心事未了。如今只是受挫后绝望，怨结不开而已。有一个同样遭遇的人陪她说说话，自然就能想通了。这种情况，只有经历过共情的人才能互相明白，我们不要插手就好。”

    “他们都在草丛里快一个时辰了，孤男寡女的，也不知道在干些什么。”小熊猫这厮从来都是色字当头，如今竟然幻想起猥琐的东西来了。

    “你他妈！”陈珂看着一脸嫌弃的琉璃和肖凌薇，面色不善的给了这孙子一个爆栗，“能不能想点好的？”

    他真是服了。逍遥仙已经很不着调了，小熊猫更是离谱。因小见大，也不知剑圣阿唯，当年到底看上了老熊猫什么。

    随后陈珂见气氛被小熊猫搞的有些怪，就开口暖场道：“其实如果这姑娘以后能和子黎真的在一起的话，倒也不失为一桩好事。他们应该能有很多共同语言吧。”

    “哼，你懂个屁！”安晓师叔却翻着白眼嗤笑自己道。

    就在大家都等的有些百无聊赖的时候，荒草窸窣响动几下，子黎终于带着那个女子从里面走了出来。

    子黎的脸上不见什么笑容，不过那姑娘倒是没有再哭泣了。

    “真是对不起大家。”她的状态看起来终于是平静下来了，对大家点头致歉道。

    “没事。”安晓给看起来一脸疲惫的子黎递了杯简陋的热茶，然后示意少女也一起围着刚熄灭的营火坐下。

    “你现在可以告诉我们。这隐娘和你，到底是什么关系了吧？”她尝试着问到女孩，想看看她是不是真的是旧隐门的后人。

    虽然这姑娘讲的是大夏官话，又身负隐门法宝。可毕竟当年聂隐娘出走西极，已经是上千年前的事儿了。

    而这看起来至多就百年修为的姑娘，说是聂隐娘的女儿的话，寿数实在有些对不上号。

    “我叫聂玉，我娘应该也是姓聂吧。只是师兄姐和长老们都爱称呼她为隐娘。”但少女一出口，便又坐实了几分陈珂他们心里的猜测。

    “我是我娘收养的孩子，可是她对我比亲生的还好。”姑娘回忆着自己的母亲，也顺带让陈珂他们明白了为什么两者之间会有年龄异常。

    在女子的回忆声中，众人总算大概清楚了旧隐门在大荒的遭遇。

    原来当年隐门最后一次分裂之后。坚持正道的聂隐娘，带着少数一些弟子，脱离了被聂喜聂欢祸害得一塌糊涂的大夏隐门，出走来到了西极。

    随后的一千多年间，他们一直在大荒各处游荡，顽强生存的同时也尽量帮助着那些人类部族。

    这聂玉，就是聂隐娘晚年收养的部落孩子之一。

    不过虽然大家确认了这个少女的确是大夏聂隐娘的养女。可惜她似乎并不知道什么太多密辛，讲了半天，也只是说了隐门的生活状态而已。

    “实不相瞒。”无奈之下，安晓看女子说话渐渐变得利索起来，就追问她道，“我们这次来到大荒。其中一件事儿，就是想要寻找隐娘和她的门人后代。所以我非常不好意思的多嘴问你一句，你娘亲最后到底出了什么事，关于隐门，哦，也就是你说的家人们。当初来大荒到底是为了什么，你知道吗？”

    女子被安晓这样提问，神色随即一黯，“我不知道娘亲为什么要来到大荒，只知道她们是想守着一样东西或者人。那东西就在很西边的地方，就连我娘也很少过去。”不过，她还是努力控制着自己的情绪叙说道。

    “一年前，流土城换了一位新城主。它派属下传信说，可以帮我娘一个很大的忙，从而帮助到我娘想要守着的那个东西或人。”

    “我娘信了它的话，就带着师伯师叔，和所有金丹以上的长老们一齐出发，全往西边去了。”

    “可最后，直到十月前我才知道。那家伙骗了我娘和长辈，使用毒计害死了他们。”女子讲到这里把眼泪憋回嘴里，摇着银牙恨恨道：“那个城主的名字，就是鼠妖黑光·川陀罗。”

    “可惜我真的不清楚娘亲和门中长老们那么在意的东西是什么。以前我也问过母亲大人，想从她老人家那里知道。可母亲却总说这是个秘密，要到了灵虚境界才能告诉我，还让我努力修炼。”

    “我辜负了娘亲的期望。她的遗物，估计也都落到了那川陀罗手上了。”姑娘自责颓丧道。

    见少女的心态又有了一点儿崩溃的迹象，安晓赶紧打断了自己的问话，温言安抚起她来。

    宽慰了女子许久之后，在安晓的授意下，子黎代众人开口问道：“聂玉姑娘，那你为什么要救那些西戎氏的女奴呢。”

    “娘亲临走前去更西方之时，把我和几个实力稍弱的师兄妹们托付在了相识的西源氏部落里。”被叫做聂玉的少女抹了抹脸上的泪水，对温柔的子黎解释道。

    “后来，西源氏的很多部落不知为何都迁出了昆仑山，我们也随着那个部落在大荒游荡。他们有很多族人都被妖怪们掳去，贩卖作了奴隶。”

    “我在大半年前知道了母亲遇害的消息，所以才带着同门们到了这里，带队袭扰商路城池，想要报复那该死的川陀罗。”

    “因为流土城也是方圆万里最大的奴隶集散地。我们这次就是受西源氏族人所托，想着趁机救出一些沦为奴隶的人类女子，没想到却落进了那耗子精的圈套。”

    “原来如此。”安晓听完全部的来龙去脉，长叹了一口气。

    “你们.....”女子刚才听安晓说自己的目标就是为了寻找隐门族人，于是此刻大着胆子祈求她道，“我知道您很强，如果您也是来寻找我母亲的东西的话，它们现在大概率就在川陀罗手上！”

    “还请您杀了川陀罗，为我母亲报仇，拯救那些奴隶。”她跪在地上，对安晓磕头道。

    “你不要着急，先起来。”安晓示意子黎连忙扶起了这少女。“这个忙我会帮。”她答应女子道。“不过我们真的需要从长计议。”不过安晓却拒绝了女子让她立马报仇的请求。

    “老实说。”安晓扶着自己的额头，“那川陀罗法力其实真的很惊人。我昨晚和它对战，竟然有些力不从心之感。最后靠着浪费精血的咒法才暂时困住了它。”

    白泽也在神识里悄悄附和道：“虽然肉身只有金丹左右，不过那耗子精先是使用法术挪动全城，对战女子的法宝后又迎击以逸待劳的安晓。单论法力而言，同道境之间，它真算是很顶尖的修为者了。”

    陈珂被她和白泽这么一解释，终于明白为什么昨晚安晓师叔不让自己和子黎近身出手了，原来那耗子的法术竟然那么强。

    “更重要的是，我们之前并没有想到那耗子精就是我们要找的线索目标。如今已经打草惊蛇，它背后的势力估计也有了防备。”

    安晓继续说着话，表示自己现在更忧心川陀罗背后的神秘帝君和西王母。

    听安晓这样讲，大家心里也都清楚：既然暴露了行踪，如今近期再去找那老鼠妖，难保他身边不会出现更强的帮手。

    众人好不容易才从昆仑山逃了出来，总不能再送羊入虎口吧？

    “所以。”安晓劝慰着少女道，“我想先去你们寄宿的西戎氏族地看看，见见他们的族长。”

    ps：之前停了两日，是因为鼻子过敏老流泪。而且要表现一些新角色的特点和性格，又不能让对话显得绵长拖沓，所以想了好几天。尤其是川陀罗这个角色，后面它还会有很多戏份，但是真的很难塑造，写正经仙侠就是这样，每个人物都要摩挲。

    今天惊闻袁老去世，痛心感慨。

    好生活来之不易，这个国家，不论是英雄豪杰，还是凡夫俗子，总有人为了它在奋勇拼搏，负重前行。

