    将开荒队秒回主城后，宁休扫了一眼自己的预备兵，眼见还有2400，当下也没了慢慢征兵的心思，直接一波拉满，消耗了600预备兵，将开荒队补满。

    随后，点开同盟列表递了个申请，眼见秒通过后，才操控队伍向主城一格外的一处铁矿射去。

    这个赛季为了应付圣盟，风雨同舟可谓是做足了准备，同样的一主一辅两盟开局，在前期又做了以团为单位的细致划分。

    比如主盟风雨同舟，前期所对接的就是风雨两个控号团以及九霄团，风雨如磐所对接的则是剩下的赤霄、凌霄等团。

    众所周知，前期同盟等级十分重要，所以将在线稳定，活跃度最高的三个团集中在风雨同舟，能够有效的退盟加盟，刷地冲同盟等级。

    毕竟，风雨同舟虽说整体在线活跃度高，但其他团和职业的控号团相比还是有所差距的，这帮人一人控5个号，能够时刻盯着游戏进度，完美的执行刷地冲同盟经验的任务，不用管理去发邮件督促。

    宁休进盟时，主盟风雨同舟的等级已经爬到了3级，目前排名第一，但排名在第二的圣丨山河同归也同样是3级，并且两家同盟升级所差的经验几乎相差无几，也就是几块4级地的差距。

    而除了他们外，扬州联军的烟雨梦江南，荆益联军的蜀汉踏歌行，同盟等级也是3级，只不过才刚刚进入这个级别，同盟经验差的多呢。

    排在这两家同盟后面的，则是圣盟和风雨同舟的分盟，随后是两家T2级同盟乱世红尘以及天门山水。

    总而言之，前期的排行榜虽说很不稳定，但也能管中窥豹，简单看出几家同盟的实力。

    虽说在很多普通玩家的认知中，开了5级地才是正真的开始，但你前期都比不上别人，难道后期就能反超别人了？，除非人家站着不动，但这根本就是不可能的事。

    成功加入同盟，宁休也没去冒泡，此时主盟中除了六元外，基本上都是两个控号团的人在蒙头刷地，他可不想影响人家的工作。

    关掉同盟后，宁休扫了眼排行榜，眼见眨眼的功夫，自己的第一就已经被取而代之，对此他也不惊讶，更何况等这波他拿下这块4级地，就又会成为第一。

    开荒之所以能成为率土三国玩家，普遍觉得最热闹的时候之一，这种你追我敢的氛围占据了很大的因素。

    宁休所使用的马甄陆开荒队，本就是目前最热门的开荒队之一，本区不说其他同盟，单就他们风雨同舟自己，大部分就是以这个阵容开荒的，而和他一样满战法的数量也绝对不少。

    同样的阵容，同样的红度同样的满战法，谁能上榜除了运气外，其所在的出生地资源如何，节奏把控都占据着主要原因，在这样的情况下，谁更能肝，谁细节把控的更到位，无疑就能甩开其他人，更容易冒头。

    -

    咚！

    时间流逝，转眼之间时间已经来到了下午13点30分，在这短短的30分钟时间内，宁休已经成功的连续拿下了3块4级地，成功将开荒队等级拉倒了10级半。

    这期间因为战损相对低，所以他并未使用预备兵，而是将其保留了下来，为开5级地做准备。

    此时他的开荒队兵力，已经达到了3000，眼见征兵结束，宁休看着旁边已经探过的5级地，想要冲一波的念头又开始压不住了。

    早在之前队伍刚达到10级的时候，他就想补满兵力冲一波，但又害怕脸黑翻车影响接下来的节奏。

    “在刷两块4级地，开荒队就能达到11级，倒是3300的兵力确实会稳定很多，但太慢了，而且还会浪费一次队伍体力。”

    “算了，冲一波。”

    宁休知道，其实这些想法只是他急功近利，想压下屁股后面一直追着的圣盟金主，管胜的借口，但心中既然有了这个念头，也就不在犹豫。

    直接用预备兵补满了，还有5分钟才征兵结束的开荒队，向着主城北方，紧挨着主城的5级石料冲去。

    这块5级石料的守军由夏侯淳、朱恒以及徐盛组成，在所谓的征服赛季开荒5级地难度表中，属于简单阵容，也正因为这样，宁休才3000兵力就头铁的想要试一试。

    不过在简单，那也是5级地，3000兵力即便是满红满战法，其实上去也完全是拼脸，毕竟5级地守军可是他兵力的3倍还多几百。

    宁休在队伍出发前还有所纠结，但当出发之后心情反而平静了下来，他心中已经做了最坏的团灭打算，这波只要能打平混到经验就不亏。

    在队伍行军这段时间，他又不由自主的打开了个人排行榜，眼见自己又被圣盟的管胜超越，压在了下面，宁休笑着暗道：“对面这货倒是挺稳，还在刷4级地。”

    -

    管胜当然稳了，因为操控账号开荒的根本就不是他，而是他在盟里找到的一个大主播代练。

    不过他虽然没有开荒，却也待在对方的直播间内，一直观看者自己账号的开荒进度，并且时不时的通过威信和对方私聊交流。

    【威信】。

    过客：胜哥，在刷一块4，队伍就升11级了，到时3300的兵力莽不莽5？。

    过客是圣盟的老成员，也是率土三国的一位老主播，虽然名气并不是最顶尖的一批，但混的也还算可以。

    其实按照他以前的套路，像这种满红满战法的账号，2800的兵力他就敢上去撞5了，撞一波混到经验，拉满预备兵在撞，3000的兵力有一半的几率能成功拿下。

    不过这波控的是盟里金主，幕后BOSS管胜的账号，对方又一直盯着进度，他当然不敢擅自做主去冒险，毕竟这要是开崩了，那他可就尴尬了，所以凡事都会先和对方沟通一波，让对方自己做主。

    看到自己DL的私聊，管胜犹豫了少许后问道：“3300稳不稳？”

    过客：正常来说是比较稳的，毕竟满红满战法，又是前期开荒最快的马甄陆组合，一般都能拿下，除非脸黑。

    管胜：我看了下难度表，我旁边有个最简单的曹植阵容，那3300就试试吧？。

    过客：可以，不过我要提前说啊，曹植这队对于马甄陆来说，并不算好打，毕竟这队有两个弓兵不说，曹植和鲁肃还都能减伤。

    管胜：那你觉得相对来说，目前探路的几队，哪队更稳呢？。

    过客：我觉得可以拼脸，撞一波金环三结，这队两个步兵一个骑兵，不克制马超，不过前锋潘璋带着空城，要是马超前两回合都坎在这家伙身上，不能有效削弱其兵力，后面就要被拖死了。

    可要是不砍这家伙，那基本就稳稳的过了。

    管胜沉默了片刻后道：那还是碰曹植吧，这队虽然兵种克制马超，但不克制前锋甄洛和中军陆抗，在加上输出战法少，相对稳一点。

    过客：行，那就稳一点。

    眼见自家大佬求稳，虽说在他心里，还是觉得撞金环三结更好，但也不在多言，反正该说的他都说了，翻了车也怪不到他身上。

    所以当下将开荒队秒回主城后，直接操控队伍向着旁边的一块4级地射去。

    4级地对于管胜这样的大佬账号来说，目前已经完全没了威胁，所以射完之后他就准备打开排行榜，看一眼那个宁公子的排名。

    他虽然和自家大佬管胜接触的不多，但却也能明显的看出来，这波自家大佬之所以这么重视这次开荒和对方脱不了关系。

    “啧啧！神豪原来也是人啊，这种小事上也能较起来劲，呵呵哒。”心中这般想着，过客抬起头后，忽然目光一顿。

    系统：恭喜玩家宁公子，首次成功占领5级土地。

    【弹幕】。

    北湖：6666，开区不到2个小时开5，这就是大佬的速度嘛【大拇指】。

    芳华丨天启：哈哈哈！这垃圾主播笑死我了，满红满战法3000兵不敢撞5，你开个锤子荒，就这还率土天花板？？？。

    乾丨陌刀：这波操作确实有点迷了，管老板找的什么垃圾DL，这下要被宁公子甩开了【呕吐】。

    名动丨西门庆：管老板这波要哭晕在厕所了，垃圾主播啊【捂嘴笑】。

    直到看到满屏的弹幕，过客才从惊讶中回过神来，随后淡然的无事了满屏的弹幕，切屏在自家号上操控了一波后，重新切回管胜的账号，稳如老狗。

    反正他之前，该说的该做的都已经提前说过了，现在自家老板被甩在后面也怪不了他，而对于这些骂他的弹幕，过客表示这只是普通的日常，只要不影响他恰饭，随便骂。

    相对于神色淡然的过客，管胜此时的心情就十分不美妙了，要知道他这次为了能压宁公子一头可是做足了不少准备，并且还罕见的在办公室内开直播，看着自己账号的开荒进度，可没想到还是被对方甩开了。

    “呼！开荒而已，等开战后我们见真章吧。”到底已经过了冲动的年纪，管胜很快调整好自己的心态，给自家DL发了一句，让其按照自己的节奏开荒后，就直接关掉了直播。

    -

    “开荒快不快，果然运气成分很大啊。”

    宁休关掉战报，将队伍秒回主城后，直接将大营马超换到2队，操控其前往5级地单独练兵，随后5星蜀马岱丢到一队开始征兵。

    3000兵力撞5级地十分看脸，宁休这波脸不错成功拿下了5级地，但战损也大的惊人，回复完伤兵之后，战损接近2000，也幸亏第一波打平的时候，他的3名开荒武将没一个重伤，否则这波绝对躺。

    现在既然拿下了5级地，拿接下来的节奏，自然是让马超单独练级，先吃一波经验，而前锋和中军补兵结束之后，可以带着后续2队所需要的武将，刷低级地练级吃经验的同时，平衡体力。

    他的5星蜀马岱虽然才5级，但主战法早已被点到了满级，到时在学上战法，点到满级之后，加上这波已经升到11级的甄姬和陆抗，2700的兵力足以刷4级地。

    练兵的练兵，征兵的征兵，宁休接下来也能清闲一段时间了，所以他直接退出同盟，腾了地方之后，直接起身交代了一句旁边同样在开荒的陈想。

    让其帮忙盯着点后，返回了卧室，开始补觉，为晚上熬夜开荒做准备。

    -

    X718区服，作为大盟扎堆的区服，整体开荒节奏可谓快的惊人，随着宁休首开5级地后，接下来的一段时间里，每隔几分钟就会刷过一条首开5级地的系统公告，等时间来到下午15点时，更是进入了开5的爆发期，系统公告直接开始刷屏。

