    第7章 大威德，今日诛邪；初交锋，龙皇敖灿。

    伴随着这一声暴喝，金色流光瞬息之间光芒暴涨。

    金袍人影急忙催动暗红色莲台，沉声低喝：“金玉血身像！”

    只见金袍人影周遭的暗红色佛光逐渐凝实，化作了一尊暗红色的佛像，抬起一只巨大的佛手，迎上了那道璀璨夺目的金色流光。

    “轰！”巨大的音爆声，激起了阵阵气浪。

    “咔！”一声清脆的碎裂声响起。

    暗红色的佛像巨手，层层碎裂，璀璨的金色流光沿着佛像巨手一路贯穿，直接将金袍人影钉在了山崖峭壁之上。

    一道蓝色的身影，也随之落在了金色流光之上，望着被钉在山崖峭壁之上的金袍人影，冷声说道：“我是该叫你金玉血身佛呢？还是该叫你普信师伯？”

    “你就是普行那个软蛋的徒弟吧，倒是性格一点都不像你那个没用的师父，他当初要不是我护着，早就被撵下山去了！哪还有现在的你！”普信口吐鲜血，挣扎着吼叫道。

    “旧的纪元已经结束，新的纪元即将开启，你当初或许心存善念，但是既然选择了走上邪路，那就必须承担应有的惩罚！曾经的善念救不了现在的你！”明德沉声说道。

    “我！不！服！”普信怒声暴喝，全身炸裂开来，化作了一团血雾，向着明德喷涌而来。

    瞬息之间，明德脚下的金色流光，化作了一面金色的光屏，将血雾挡在了明德身前，不得寸进。

    “聚！”随着普信一声大叫，漫天血雾重新凝聚，再次化作了一尊暗红色的佛像。

    “小子，受死！”

    普信双手结印，周遭暗红色佛光暴涨，由虚转实，一座巨大的九层宝塔逐渐形成，伴随着普信的嘶吼声，向着明德砸了过来：

    “佛陀明光—浮屠九幢塔！”

    明德双目微凝，左手一挥，身前金色的光屏化作漫天繁星，右手虚握，口诵真言：“

    身化菩提树，

    心成明镜台；

    仗剑入尘世，

    诛邪斩尘埃！

    大！威！德！金！刚！剑！”

    一柄流动着金色佛光的宝剑出现在明德右手之中，漫天如星的佛光也纷纷化作了宝剑的模样，随着明德抬手一刺，刹那间，万千剑光，璀璨夺目，瞬息之间，摧毁了眼前的一切。

    普信呆呆的望着眼前摧枯拉朽的万千剑光向着自己冲来，双手合十，心中低语：“师尊，弟子有罪，但是弟子没错，错的是这个世界！”

    明德望着眼前的这一片虚无，感受着初升的朝阳所带来的暖意，轻声低语：“没有任何旧日的阴暗能够逃脱新日的光辉！这个世界需要新的法则！而我将为新生法则剔除这些暗藏的隐患！”

    随后，明德掏出怀中的蓝皮小书，翻到第五页，右手轻捻一缕佛光，在第五页的图像上面画了一个叉。

    就在这时，远处的天边一道红色流光急速冲来，没有掩饰任何的气息，充斥着无尽的锋芒。

    明德随即右手虚握，一柄金色光剑随之出现。

    那道红色身影落地之后，目视明德，朗声问道：“金玉血身佛，你杀的？”

    “施主好像不是我佛族中人吧，为何会出现在我佛族尘世之中？”明德没有回答，反而问道。

    “我原本以为那会是块不错的试刀石，现在看来，还差点意思，而你杀了他，那看来你的剑法应该还可以。”红色身影也没有回答，同样反问明德。

    “一般，施主看来是想要试试？”明德结束了两人之间的反复套娃，手中金色光剑一指，朗声说道：“佛族，明德，请赐教！”

    “龙族，敖灿，请赐教！”那道红色身影说出了自己的名字，随即右手虚握，一柄红色火刀随之出现。

    明德目光一凝，金色光剑发出一声轻吟，向着敖灿直刺而来。

    “当！”伴随着一声清脆的响声一声，一截断掉的金色光剑插在了一旁的岩壁之上，敖灿手中的红色火刀已经抵在了明德的咽喉之处。

    “看来你刚才的消耗有点大，出剑慢了不少。”敖灿后撤一步，手中的红色火刀也随之散去，开口说道：“我不乘人之危，以后相遇，再好好打一场吧。”

    说完，敖灿身形腾空，化作一道红色流光，疾驰而去。

    明德散去手中断掉半截的金色光剑，望着敖灿远去的身影，目光微凝，若有所思，刚才敖灿那一刀能够让他清晰的感受到，是一种道，一种刀道，一种很深层次的刀道，与自己才刚刚跨入门槛的剑道相比，境界的压制导致自己根本无法看清他是如何出的刀，那种压迫感时刻影响着自己的注意力。

    “要加快步伐了！”明德心中暗想。

    随即从怀中掏出蓝皮小书，翻到第六页，只见图像上画着一个鼓着大肚子的苍老妇人，下面有清晰小字，详细写到：

    鼓妇，肚大如鼓，腹中有死婴，阴气积怨而成，浑身上下皆有毒瘴，需小心应对，最近出现区域—浮屠州。

    “正好离得近，一剑的事情，再看看下一个。”

    说着明德又翻到了第七页，上面的图像画着一只通体腐烂的肉球，长着八只手臂，只有一只眼睛，图像下面附着清晰的小字，详细的写到：

    八臂独目煞，阴煞凝结之体，八只手臂力大无穷，独目之中蕴含阴煞之气，需万分小心，最近出现区域—般若州。

    “先去杀鼓妇，再去般若州杀这只八臂独目煞，需要赶紧加快步伐了，我可不想输给那个家伙太多！”明德轻声低语道。

    想到此处，明德身形随之腾空，化作一道金色流光，向着远方疾驰而去。

    再说回明心，调息完心神之后，一直在观测黄泉无底渊，但是一直没有结果，即便最大程度施展佛目灵光，也无法看破其中的诡异，那道发出凄惨叫声的古怪魂体，一直在黄泉无底渊的表面游荡，虽然挨了一记镇狱明王印，但是并没有消散。

    明心凝望着那道古怪魂体，逐渐想到了一个方法，既然自己进不去，那就抓一个出来问问，那道古怪魂体既然能够被自己打中，就证明存在着某种实质躯体，就它了，抓出来问问。

    明心想到这里，随即起身，口诵真言：“明王入炼狱，舍身证我心！镇狱明王印！”

    印随掌出，直接将黄泉无底渊掀起层层气浪，逼迫那道古怪魂体现身。

    随后，明心看准机会，右手一握，心中默念：“镇狱明王—诸邪断罪！”

    一道由霞光组成的锁链出现在了明心手中，随即一甩，直接将那道古怪魂体死死捆住。

    明心用力一拉，低喝一声：“给我过来！”

    那道古怪魂体发出凄惨的叫声，不断挣扎，但是毫无用处，一点一点的被拉向了明心。

    (本章完)

