    第108章 心形草

    看到绿色心形的叶子，韩少卿信手一挥，尘土飞扬，露出一片绿意盎然的植被，和一些紫色的果实。

    “心形草，没想到还有意外收获。”

    振金改变了瓦坎达土地的物质，导致植物变异，其中最为神异的就是心形草。

    心形草是黑豹获得超越常人力量的源泉，服用心型草后，可激发人的潜力，让感官和物理特性都大幅度提升。

    而且纯天然无污染，比【超级士兵血清】更加有效。

    为了稳固金色部落的地位，在瓦坎达中，只有国王才能够服用心形草。

    目光过出，韩少卿发现一些心形草的果实和根茎都把压碎，只有少数存活。

    完好的心形草果实，只剩下五枚。

    韩少卿也不清楚心形草是直接服用，还是通过什么特殊的方法处理后服用。

    他本身并不在乎心形草增长的那点力量，只是想用了培养身边的人。

    “老万，过来一下，给你看个宝贝。”

    听到韩少卿的呼唤，埃里克控制磁场，让自己飞到山顶。

    目光扫视一圈，埃里克只见乱糟糟的土地上，有一些心形叶子

    这东西难道有什么特殊的作用？

    “这是心形草，瓦坎达国王才能享用的神奇植物，可以增强人的力量，速度，反应力，就是不知道有没有副作用，你先把这里保护起来，待会我让汉克取些样本研究研究。”

    说曹操曹操到，韩少卿刚刚说到汉克，瑞雯就带着汉克瞬移到了山顶。

    “这么大座矿山，你们是从哪里弄来的？”

    汉克看到韩少卿和埃里克，询问了一声，就开始近距离观察起振金矿山，眼中带着一些热切：“这种矿石的成分，我前所未见，似乎有放射性物质，我得好好研究！”

    “这是振金，也叫做吸音钢，是我们从非洲运过来的，它不仅拥有极其坚硬的硬度，还能吸收动能与能量，并且可以将吸收到的动能与能量，以能量波的形式释放出去，属于极其珍贵的稀有矿石。”

    埃里克开始现学现卖。

    “你管这叫稀有？”

    看着硕大宛如高山的振金矿山，汉克有些无语。

    韩少卿接话：“确实很稀有，振金本身宇宙中的陨石，后来掉落到了非洲，全球的振金都在这里，它的使用价值非常高，你可得好好利用。”

    瑞雯则道：“如果埃里克说的是真的，这种矿石似乎和塞巴斯蒂安的超能力很像，这么多振金，如果全部做成战衣，那变种人的安全就不用担心了！”

    韩少卿点点头：“振金的储备量足够，没人一套战衣都没问题，不过振金也有一些缺点，吸收的能量强度是有限的，一旦超过这个强度，振金同样会破碎。”

    “另外，振金吸收冲击力和能量，并非百分之百，也就是说，穿上振金战衣，可以免大部分的攻击伤害，但受的攻击后，穿带着还是会受到一定的冲击。”

    “即便是穿上振金站一起，也不是万无一失，面对真正的强者，只靠振金战衣还是不够。”

    说着，韩少卿抬手摄起一块振金原石，当着瑞雯等人的面，一把将其捏碎，跟捏豆腐块一样轻松。

    韩少卿如今的肉体强度，早就达到了非人的地步，亚天父级的灭霸都能徒手抓碎振金，韩少卿自然可以。

    看着振金在韩少卿手中不堪一击，刚刚还觉得自己又行了的埃里克，顿时感觉黑豹战衣不香了。

    “安啦，目前地球像我这样强的没几个，根据我的估算，振金制造的战衣，可以抵挡普通三阶变种人的攻击，即便面对四阶变种人的攻击也具有一定效果。”

    “这已经很不错了，而且振金不止可以做战衣，还能做成武器，足矣应付大部分突发情况。”

    “野兽，老万，将振金打造成战衣的事，就交给你们负责。”

    “我这里还有一些亚特兰蒂斯的高科技，现在传输给你们，希望你们好好利用。”

    说到最后，韩少卿将从亚特兰蒂斯获得的科技知识，分享给汉克和埃里克。

    汉克不用说，本身就是天才科学家，发明天赋比不是钢铁侠，卢瑟，也差不了多少。

    如果处于同一个年代出生，未必不如两人。

    埃里克学位虽然没有汉克高，可因为能够控制金属，算得上是机械大师，自学成才，同样是个了不起的发明家。

    在【X战警：逆转未来】中，埃里克就曾改造过哨兵机器人。

    在【X战警1】中，还制造出了能够将人类转换成变种人的仪器，虽然是失败品。

    空闲时间，埃里克也在用心学习，提高自我。

    两人获得亚特兰蒂斯科技后，知识量直接上升了几个台阶，想来用不了多久，就可以批量生产振金战甲、武器、战机等等。

    基地的主体抽时间可以用振金替换，真正做到无坚不摧，别的不说，至少要防核级别。

    亚特兰蒂斯的科技中，涉及到的方面很多，将水都可以转化成能量武器使用，其中还包含的无限能源、纳米科技等等。

    信息量比较大，汉克和埃里克需要一段时间才能消化。

    将心形草保护起来后，汉克在韩少卿的示意下，取了一些样本回去研究。

    韩少卿则又回了一趟瓦坎达，因为他想起还有间事没做。

    找到失魂落魄的瓦坎达国王特查卡，韩少卿二话没说，将人制服，然后发动《双全手》搜魂。

    一方面是提取瓦坎达利用振金的技术。

    另一方面就是为了知晓心形草的秘密。

    很快韩少卿就获得了自己想要的信息。

    顺手还给特查卡免费洗了个脑，接着飘然而去。

    有了特查卡的记忆，可以大大加快对振金的研发进度。

    至于心形草的信息，并没有想的那么神秘，就是把果实捣碎了，加点叶子喝下去。

    服用心形草的效果，因人而异，并没有什么副作用，只是根据不同人的体质，增强的效果会有所差别。

    有伤治伤，没伤强身健体，堪称最强绿色保健品！

    (本章完)

