    “东君觉得如何？”

    整个秦国上下的舆图了然于胸，如今秦国的核心区域，仍旧在关中以及北地、陇西，渭水以南的诸多郡县，虽然广袤超过渭水以北。

    但能够适合居住的不多，山地丘陵、丛林密布，汉中、蜀郡、巴郡、黔中……各有零散的聚集之地，主要原因自然是因为地形。

    非河流纵横、土地平坦肥沃者，难以为村落或者集镇。

    蜀郡治所在成都县，加持湔堋水利，千里而成沃土，数十年来，蜀郡那里自成数千里两天，也成为秦国的一大重要粮仓府库。

    蜃楼在那里打造、修建，自然不是问题，然则……如公输仇所言那般，从蜀郡东进，有地势更为险要的巴郡，江水蜿蜒前进，多暗礁、巨石，难以不保证蜃楼有损。

    这一点，身为咸阳内蜃楼主导者的东君焱妃不会不了解的。

    “扶桑神树扎根蜀山，蜃楼建成之时，非得在极短的时间内运送至蜃楼之上，否则……神树有损，故而，蜃楼有损与之相比，自当权衡。”

    御使天地元气，踏空而立，这等手段，非化神绝巅者使用不出，东君如今修为虽非那般，可……阴阳家自有玄妙传承。

    骄阳横空，自生一道道耀眼的光芒流转肌肤上下，圣洁不落凡俗，俯览下方的巨大蜃楼，扶桑神树的所在正空出一大部分区域。

    在蜃楼整个形体之内，扶桑神殿重要非凡，作为通灵之树，可以贯通三界之门，直达虚无深处，蜃楼虽也是重要，与之相比，相差甚远。

    脆语之间，美眸深处暗金色龙行气劲浮现，瞥着那公输仇，不以为意。

    “有点道理。”

    “公输仇，你之意何处合适？”

    周清觉得焱妃所言，也不是没有道理。

    扶桑神树乃是灵树，果然有损，也不是自己所希望看到的，但公输仇既然有此言，想来自有自己的考量，而今日自己前来，就是要解决问题的。

    “武真侯！”

    “在下以为，最为适合打造蜃楼所在，当在洞庭湖畔，那里连通平缓有序的江水，脱离落差极大的山脉地势，扶桑神树虽珍贵，但重新打造一艘承载神树的大船，要比有损蜃楼好上不少。”

    公输仇觉得自己这一策还是比较考量的，只是……现在要有不小的麻烦，那就是洞庭湖畔那里，如今还属于楚国的掌控。

    但秦国的势力也可到达那里！

    此般，只要蜃楼整体无事，十年之内，不出意外，便可以将蜃楼完工，公输家自然无忧，阴阳家也别想找麻烦。

    “洞庭湖畔？”

    “公输仇，你这个提议很大胆！”

    洞庭湖畔那里，位于秦国黔中郡与楚国接壤所在，那里的地势极为复杂，无论是秦国还是出国，都难以在那里出动大军。

    反而是盘踞那里数百年的楚国有一支不弱的水军，现在就将蜃楼的打造基地落在那里，怕是楚国察觉，直接就偷袭了。

    而且，阴阳家九宫神都所在，相距洞庭湖畔不远，数十万人汇聚，怕是阴阳家也不会愿意的，这一策……公输仇应该提过。

    “如何？”

    虚空踱步，身躯微侧，看向焱妃。

    “洞庭湖畔还在楚国。”

    一语轻落。

    秦国一天下，兵锋未至楚国，而且洞庭湖方圆数百里，都是楚国老世族根基所在，实力不可小觑。

    “据在下愚见，打造蜃楼，可以先行在南郡云梦大泽处，那里的山脉水势足以支撑，待到蜃楼形体铸就，也得是数年之后了。”

    “公输家虽不才，也曾一观诸夏大势，想来那个时候，洞庭湖畔当属于安稳之所，自可轻易的挪移，更有一点，公输家的诸多机关术，需要借助水利才可以发挥极大功效。”

    公输仇仍旧坚持自己之言。

    整个秦国之内，能够有能力打造蜃楼的，只有传承圆满的公输家，将作少府之内虽然有墨者之一，可并没有墨家机关术的精华。

    如今统辖蜃楼建造的，乃是武真侯，并非阴阳家，孰轻孰重，公输仇还是拎得清。

    “云梦大泽！”

    “嗯，本侯觉得可行。”

    “南郡与黔中郡那里，靠近楚国洞庭祖地，也靠近楚国的一支水军所在，本侯会上书将巴蜀那里的水军挪移过去，以为护持，以为它日所用。”

    云梦大泽，连绵千里，洞庭湖包裹其内，北达秦国南郡，同黔中郡接壤，相较之蜀郡那里，优良许多，更有一点颇得周清看中。

    那便是……水军可以在南郡那里逐步壮大，待秦国拿下三晋之地后，也可有奇兵从云梦大泽出，彼此相互照应。

    而眼前这个公输仇，也是有点意思，其人身负霸道机关术，堪得大用。

    “那里靠近阴阳家所在，阴阳家也可随时派遣弟子前往，统合阴阳术建造蜃楼。”

    定下最终之语，周清没有继续征询东君得意见。

    “也好。”

    东君焱妃沉吟数息，一音而应。

    “扶桑神树归位，整个蜃楼之上，可就是九宫汇聚，阵法连绵，期时……东海行船，阴阳家要去很多人？”

    灵觉尽览蜃楼模型，若然扶桑神树归位，则自有奇妙生出，除此之外，更多的玄妙则是要在真正的蜃楼打造出来后，才能够看到。

    语落，踏步间，归于大地之上，旁侧，东君跟随。

    “合九宫神都之力，打开三界之门。”

    东君焱妃一言。

    “果然可以打开三界之门？”

    周清笑而问曰。

    “自然！”

    东君给了一个肯定的答复。

    “哈哈哈，本侯也很期待那一日。”

    周清朗朗一笑，随即，走出蜃楼所在的区域，前往它处，这里的一切待在这里不多时了，既然定下在南郡云梦大泽旁侧打造，公输仇他们也该准备了。

    ******

    “末将章邯见过武真侯！”

    从渭南归于咸阳，入宫汇报蜃楼的事情，以及商榷挪移水军训练场地之事，兴乐宫前，倒是碰到一位熟悉之人，也是自己一封文书调遣归来之人。

    “你的速度倒是挺快。”

    浅黑色的轻甲着身，背负长剑，踏步高靴，浑身上下劲装着体，发丝梳拢，眉目坚毅，皮肤仍旧有些黝黑，摆手见，示意无须多礼。

    让章邯从陇西归来，那是为了影密卫之事，先前曾与王兄说过影密卫虽好，也得有统一调遣的军将管理，否则，容易出现问题。

    至于是何人！

    周清觉得按照岁月长河正常轨迹就行了，对于章邯，自己还是有足够了解的。

    其人算是由蒙氏一族培养的，自幼在国尉府邸之中成长，军伍谋略自不必说，再加上陇西的领兵督战，足以堪为一名合格的军将。

    再加上陇西那里的锻炼，其人应该有着足够的成熟，应该明悟想要更近一步需要什么，诺大的秦廷之内，想要位高权重，仅仅是有能力是不行的。

    最主要的是君王意志！

    “陇西那里与河西两郡如何？”

    并未着急入兴乐宫，随意同章邯说道着。

    “河西两郡如今安稳，陇西两郡那里也复归先前，赵佗将军而今执掌六关守备军将，同九原大营蒙恬将军，应对匈奴之事。”

    “还兼任河西两郡的防务，倒是章邯先行归于咸阳了。”

    冷不丁的被调回咸阳，章邯也是狐疑万分，文书之上，也没有提及要事，章邯更是不清楚，也想不出来到底所为何事。

    当初因为和王贲等人的冲突，直接从蓝田大营调出，失去灭赵立下功勋的机会，不过好在陇西那里也立下不弱的功勋。

    正要稳固陇西那里的军务，却是这等事情发生。

    “调你返回咸阳，自然有重要之事。”

    “而且这也是本侯推荐的，章邯，你……可不要让本侯失望！”

    “对于你，本侯是极为相信的。”

    