
黑暗笼罩大地，夜幕降临荒野。　　当恩佐从睡梦中苏醒，窗外已经一片漆黑，他从床上爬起来，随手抓起一件外衣披在身上，朝着门外喊了一声，贴身女仆黛茜立刻推门走进来。　　“我睡了多久？”恩佐揉着额头问道。　　“您已经睡了6个小时左右。”　　“这么久了吗？克拉伦斯怎么样了？”　　“城堡的医师遵照您的吩咐，全力为克拉伦斯骑士医治，听说他现在已经没有生命危险，不过想要完全恢复，恐怕还需要一段很长的恢复期。”黛茜回答道。　　“那还好。”恩佐稍微放心，吩咐道“：准备一些热水，我要洗澡。”　　黛茜恭敬点头，随后命令手下的男仆准备热水，在舒服的一番沐浴之后，恩佐恢复了一些精神，披着浴袍便回到房间。　　将身体靠在椅子上，恩佐目光望向窗外，眸中闪烁着思索的光泽。　　“经过今天一战，铁镰刀家族的三兄弟，已经都被我杀掉！”　　“铁角城没有了大骑士，已经算是彻底完蛋，接下来，在整个冰冷之原上，能给凯渊城造成威胁的也就只有一个黑鸦城了。”　　“传承百年的古老势力，手中的底牌应该不少！”　　恩佐眸光闪烁，心中思绪变换，虽然今天已经斩杀了一位隶属于黑鸦城的神秘者，但不知为什么，他心里却隐隐不安，对于古老的黑鸦城，总有种忌惮的感觉。　　“面对未知的敌人，保持谨慎总是没错！”沉思片刻，恩佐从身前的桌子里取出两张白纸。　　随后，他用鹅毛笔在白纸上写了两封信，用火油漆封缄，第一封寄给黄金城的奥奎恩，讲述了渡鸟森林发生的一切，并叮嘱其注意黑鸦城的动作。　　第二封则是送往巨狼城，寄给大骑士泰伦，同样写了渡鸟森林的事情，告诫其加强巨狼城的防卫。　　做完这一切后，恩佐心中的不安稍减。　　“能做的事情只有这些，接下来，就安心的提升实力吧。”男仆取走信封，并交给游骑兵分别送往黄金城与巨狼城后，恩佐将房间反锁，随后取出了怀中的红色水晶体。　　“芯片，解析记录！”　　目光望着掌心的巫术模型，恩佐熟练的注入魔力，和记忆中的打开方式一样，水晶体在魔力的激活下，发出淡红的光芒，如魔方般转动。　　“零环巫术，爆炎之咒。”　　“火属性，诅咒类，由6枚符文构筑。”　　解锁巫术模型后，恩佐很快便得到了关于爆炎之咒的信息，这是一门诅咒类巫术，仅需6枚符文即可构筑，威力并不算强大，而且使用条件极其苛刻。　　“诅咒类巫术想要对目标释放，首先必须在精神力上拥有压倒性优势！”　　“其次，如果目标的身体抗性够高，也会影响巫术的成功率，以我目前的实力，掌握这门巫术后，如果对普通人使用的话，诅咒的成功率肯定是100%，可如果对骑士级生命体使用，成功率恐怕只有60%！”　　“至于大骑士级生命体，本身的体质足以抵抗诅咒，即使有目标血液作为媒介，诅咒的成功率最多也只有30%左右，在真正的战斗中很难起作用。”　　“感觉有些鸡肋啊”恩佐微微皱眉。　　“算了，还是先掌握再说吧。”想了想，他摇了摇头，无奈道“：反正我有智能芯片，破解巫术模型只需要花费时间罢了。”　　“况且，目前我手中也只有这一枚巫术模型。”　　雨水如瀑布般倾泻，天空上乌云翻涌。　　闪电划破苍穹，映出荒野混乱的景象，在这片黑色的土地上，无数士兵正激烈厮杀，哀嚎与嘶吼声汇作一团，骑着战马的骑兵挥舞长刀，如死神般收割生命。　　唰！燃烧着黑色火焰的巨剑划破长空。　　在战场的中央处，奥奎恩扭头甩去脸颊的血水，目光冷漠的望向前方，敌人已经倒在了血泊之中，那个同为大骑士，并被称之为‘战鬼’的男人，仅在他手下支撑了三十回合便人头落地。　　希律律！一个人影从远处策马而来。　　“这么快就已经结束了吗？”拉扯缰绳稳住战马，巨象团长巴姆看了一眼血泊中的尸体，神色复杂的望向奥奎恩，赞叹道“：真是令人震惊的实力，我从未见过如您一般强大的大骑士！”　　奥奎恩傲然淡笑，心安理得接受着巴姆的赞美。　　“今天的战斗已经没有什么悬念，我们又赢了。”巴姆顿了一下，继续说道“：黑鸦城的军队正朝着南边溃逃，罗夫莱已经带人前去拦截，铁镰刀的骑士们想要投降，我来请示您的意思。”　　“辛苦你了，巴姆大骑士。”奥奎恩微微颌首。　　“既然铁镰刀的骑士们打算投降，那就让我看看他们的诚意吧。”奥奎恩随手将巨剑插在地面，目光冰冷望向铁角城的方向，道“：给他们七天时间，如果能将铁角城拿下来，我就接受他们的投降！”　　“拿下铁角城？”巴姆顿时愕然，道“：就凭那几个骑士，这怎么可能做到？”　　奥奎恩唇角上扬，微笑不语，直接从怀中取出一张撕开的信筏。　　巴姆接过信筏，目光向上面扫去，脸上顿时浮起不可置信的表情。　　“渡鸟森林？神秘者？”　　“安德鲁战死？安吉尔战死？”巴姆惊愕的张着嘴，犹豫着道“：这信上的内容是真的吗？会不会是铁镰刀家族的陷阱？”　　“这封信是刚从凯渊城传来，出自我儿恩佐之手，绝不会有假。”奥奎恩脸上浮起欣慰的笑容，却又神色复杂的叹息道“：不经意之间，雏鸟已经成为雄鹰，或许他现在的实力，已经超越了我。”　　随后，他抬起头，眸光闪烁着精芒。　　“告诉那些投降的铁镰刀骑士，他们只有七天时间！”　　“拿下铁角城，我就接受投降，否则等待他们的将是凯渊城的大军。”奥奎恩意气风发，目光望向黑鸦城的方向，语气振奋道“：五城并存的格局已经过去，等击败我们最后的敌人，冰冷之原将迎来夜煞的时代，我将开辟一个全新的王国！”　　“到了那个时候，在这片土地上，巨象团也将拥有一席之地。”　　奥奎恩一边说着，抬起手掌拍了拍巴姆的肩膀，沉声道。　　“战争结束后，如果你愿意留下来，我会赐予你开国元老的地位，铁角城将成为你的领地，巨象佣兵团也将不再为生存奔波，只需成为守护王权的利剑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365883"  chaptername="第四十七章：胜利的曙光">加入书签</a>
</div>
