    “你如果害怕的话可以拒绝。”

    萧央笑道，“没有人强迫你，不是吗？”

    那青年犹豫了。

    王凯脸色一沉，“答应他！”

    青年只能硬着头皮说：“没问题，我正好灵感来了，想到了一首歌。”

    众人忍不住笑了，你小子恐怕不是灵感来了，而是早就写过，现在拿出来用而已。

    “既然如此，你先来吧。”

    萧央说道，“挑战者优先，这是我们酒吧的惯例。”

    那青年哼了一声，走上了舞台。

    苏沐看着萧央，“有把握吗？”

    萧央一笑，“我更擅长创作。”

    苏沐：“……”

    你到底是什么人啊？

    那青年唱的歌名为“歌王”。

    众人乐了，这小子还挺狂。

    歌声响起。

    歌词大意是一个草根逆袭成歌王。

    歌曲节奏轻快，旋律不错。

    总体来说，这算是一首合格的歌曲，但不算太过惊艳。

    不过众人能理解，毕竟没有背景音乐，没有伴奏等等。

    清唱能有这水平已经够可以了。

    轮到萧央了！

    萧央上台。

    他进入状态非常快，马上就唱了起来。

    我以为要是唱的用心良苦

    你总会对我多点在乎

    我以为虽然爱情已成往事

    千言万语，说出来可以互相安抚

    期待你感动，真实的我们难相处

    写词的让我，唱出你要的幸福

    谁曾经感动，分手的关头才懂得

    离开排行榜更铭心刻骨

    我已经相信有些人我永远不必等

    所以我明白在灯火栏珊处，为什麽会哭

    你不会相信，嫁给我明天有多幸福

    只想你明白，我心甘情愿爱爱爱爱到要吐

    那是醉生梦死才能熬成的苦

    爱如潮水，我忘了我是谁

    至少还有你哭

    我想唱一首歌给我们祝福

    唱完了我会一个人住

    我愿意试着了解从此以後

    拥挤的房间一个人的心，有多孤独

    我已经相信有些人我永远不必等

    所以我明白在灯火栏珊处，为什麽会哭

    你不会相信，嫁给我明天有多幸福

    只想你明白，我心甘情愿爱爱爱爱到要吐

    让我断了气铁了心爱的过火

    一回头就找到出路

    让我成为了无情的k歌之王

    麦克风都让我征服

    想不到你，若无其事的说

    这样滥情，何苦

    我想来一个吻别作为结束

    想不到你只说我不许哭

    不让我领悟！

    唱到最后，现场的气氛已经完全被点燃！！

    “K歌之王！”

    “K歌之王！”

    “K歌之王！”

    ……

    ……

    观众们纷纷起身鼓掌。

    萧央的打赏很快破了30万！

    王凯目瞪口呆。

    苏沐微微一笑，“王凯，高下已分，你还不滚吗？”

    王凯也不生气，嘿嘿笑道：“苏沐，我还会回来的，今天是你运气好！”

    他们走后，苏沐看着萧央，“跟我来。”

    萧央跟了上去。

    众人吹起了口哨！

    萧央跟着苏沐到了旁边一处巷子里，这里居然到处都是烧烤摊。

    “我说话算话。”

    苏沐笑道，“想吃什么尽管点。”

    萧央笑道，“还是你点吧。”

    苏沐也不矫情，点了一些东西。

    很快烧烤上来了。

    萧央的口罩是特制的，可以从嘴那里拉开，苏沐一直盯着萧央。

    “老板看着我干嘛，快点吃啊。”萧央一笑。

    “你可不可以把口罩摘了？”苏沐说道。

    “我太丑，怕你吐了。”

    萧央摇头。

    “我承受能力还是很强的。”

    苏沐不死心。

    萧央摇头，“那不行。”

    苏沐笑道，“你要是把口罩拿下来，我给你一点好处。”

    萧央一怔，“什么好处？”

    苏沐凑过去，很暧昧的说道：“你想要什么好处？”

    萧央大汗，“老板，我来酒吧的目的很单纯，我想你误会了，我对你没兴趣。”

    苏沐：“……”

    她紧紧抓着茶杯，几乎快要把茶杯捏碎了。

    “老板，我就是个麻子，你不要对我有什么非分之想。”萧央说道，“否则你以后估计都吃不进去饭，倒胃口。”

    苏沐咬牙，“我就是要看！”

    她突然伸手去抓萧央的口罩。

    萧央闪电伸手抓住了她柔若无骨的玉手，“老板，你来真的？”

    苏沐又伸另外一只手去抓萧央的l口罩。

    萧央再抓！

    两个左右互搏。

    旁边的人目瞪口呆。

    “苏老板谈恋爱了吗？”

    “这戴口罩的人是谁啊？”

    “啧啧，真是艳福不浅！”

    ……

    ……

    苏沐脸色微红，突然趴在桌上哭泣起来。

    萧央愣住了，这是怎么了啊？

    旁边的人也愣住了。

    “我去，年轻人，你怎么欺负苏老板？”

    “是啊，苏老板人不错，你可不能欺负她。”

    几个中年大妈面色不善。

    萧央苦笑，我没得罪她啊。

    正当萧央要去安慰苏沐的时候，苏沐突然伸手抓下了萧央的口罩。

    结果，苏沐愣住了。

    萧央：“……”

    妈的，被偷袭了！

    “你……你是……”苏沐捂着嘴。

    “其实我不是麻子。”

    萧央一本正经，“我因为跟某个明星太像，所以只能戴着口罩。”

    苏沐信了萧央就是傻比了。

    萧央又把口罩戴上了。

    苏沐突然想起来，最近《十二道萧味》来福舟拍摄了，萧央会出现在这里很正常。

    难道萧央……萧央他看见了我，对我一见钟情，所以故意来酒吧应聘？

    好感人！

    没想到我的偶像居然那么在意我！

    苏沐激动不已，低头不敢看萧央了，像情窦初开的少女。

    “哦……那个，我们先吃东西吧。”

    “嗯。”

    “你——我只会在酒吧工作一天。”

    萧央说道，“我——”

    “你不用说，我懂！”

    苏沐抬头看着萧央，“你放心，我们两个人之间的事我不会告诉别人的，尤其是你老婆。”

    萧央：“……”

    我们两人之间发生什么了？你别乱说话好不好？

    “我愿意当你女朋友。”苏沐低头说，“你为我写的那些曲谱，我很喜欢。”

    萧央：“……”

    你一定是误会什么了。

    “我……我吃饱了。”

    萧央起身，这里不等再待下去了。

    苏沐起身，鼓起勇气抓着萧央的手，“我陪你四处走走，这里的夜景很美。”

    萧央想甩开她，但却又觉得这样有些伤人，于是只能任由她抓着自己。

