    听到顾承谦这话，祁慕尘的剑眉星目倏然间一扬。

    他看向此刻正被江孜枫抱在怀里的小可爱。

    见祁慕尘这一眼神举动，苏晚璃和江孜枫都同时感觉到一定出了什么问题。

    就在他们好奇的时候，电话那头的人似乎挂断了。

    苏晚璃走到祁慕尘的身旁，“慕尘，谁的电话？是不是发生了什么事？”

    祁慕尘低眸，捕捉到苏晚璃眼中的忧色，他一时间有点犹豫该不该说。

    苏晚璃也察觉到祁慕尘的怪异，她追问道，“慕尘，你怎么了？”

    祁慕尘不想苏晚璃太过担心，但是想到以往他们之间的许多误会都是这样造成的，这一次，他不再选择隐瞒。

    “予温身上的粉红色斑点，不是皮肤病，是人为制造的。”祁慕尘语气颇为平静的向苏晚璃解释，但是他的眉心已经拧成一个死结。

    “什么？”

    “人为制造？”

    苏晚璃和江孜枫同时感到震惊，一旁的Evan更是不明所以的走了过来。

    “红斑是人为制造的？什么人这么恶毒？对这么小的孩子下手？”

    闻及此言，苏晚璃的思绪仿佛一下子就明朗了。

    “是顾承谦对吗？”她对视着祁慕尘的眼，“刚才那个电话就是顾承谦打来的？”

    祁慕尘点头，果然也没有什么能瞒得过苏晚璃。

    “这个混蛋！”

    江孜枫霎时间怒气翻飞，脸色一瞬间阴沉得可怕。

    可碍于怀里还抱着祁予温，他只能压抑住自己快要爆炸的情绪。

    苏晚璃的心跳也忐忑了一下，她看着祁慕尘，“顾承谦刚刚在电话里跟你说了什么？他想怎么样？”

    “他约我明天在以前黑江堂的旧址见面，并且让我带上予温。”祁慕尘将刚才顾承谦所说的话向苏晚璃重复了一遍。

    “你不能去，更不能带予温去。”江孜枫郑重的叮嘱提醒，“他一定是想对付你。”

    “我知道，他想对付的是我。”祁慕尘不紧不慢的启唇，并深重的望着苏晚璃的眼，“阿璃，我已经想好了……”

    “你决定自己一个人去？”苏晚璃打断了祁慕尘，并说出了他未出口的话。

    祁慕尘抿唇浅笑，目光柔和，“我和顾承谦之间看来需要有一个结果，否则，他不会善罢甘休的。”

    “你不能去。”苏晚璃阻止，神色担忧，“你知道顾承谦这个人现在是什么心态吗？他会把他这段时间里身上发生的所有不愉快的事，全都归咎到你的身上！”

    苏晚璃强调着，一把抓住祁慕尘的手。

    “圣比亚堡君主的宝座，包括南妍风流产的那个孩子，他会把所有的不满一并发泄在你身上。慕尘，你不能去见他！”

    祁慕尘完全可以感受到苏晚璃对自己的紧张和担忧，他自己又何尝不清楚，但是……

    “阿璃，他在予温的身体里注入了一种药剂，我不去不行。”

    “什么？顾承谦居然对予温做了这样的事！”江孜枫已然控制不去情绪，“他现在在哪里！我立刻去找他！”

    “江孜枫。”祁慕尘叫住了他，温和的目光落在他怀中的小可爱身上，“江孜枫，我想你应该也不希望予温出事吧？”

    “祁慕尘你什么意思？”江孜枫皱紧眉头。

    “予温很依赖你。”祁慕尘的眼神很凝重，“你不是很想一直照顾予温吗？现在就证明给我看，你可以很好的照顾我的女儿，这样我才可以放心的把我的宝贝女儿交给你。”

    听完祁慕尘的这番话，江孜枫好似愣住了。

    没等他反应过来，祁慕尘就走到他跟前，俯首吻了吻小予温的脸蛋。

    “予温乖，爸爸妈妈有点事要办，晚点再来接予温，予温就乖乖的待在你枫哥哥这里，要听话知道吗？”

    听懂了苏晚璃和祁慕尘要离开的意思，祁予温有些失落的拧了拧可爱的小眉头。

    “爸爸。”她樱花粉的小嘴动了动，轻轻叫了声爸爸，目光看起来有点落寞。

    苏晚璃配合祁慕尘对着祁予温慈爱的笑了笑。

    “予温，爸爸妈妈办完事就来接你回家，你就先乖乖的和枫哥哥一起，嗯？”

    祁予温是个很懂事的孩子，她没有在流露出任何不开心的情绪，乖乖的点了点小脑袋。

    祁慕尘感到很欣慰，他随即就牵起了苏晚璃的手。

    “阿璃，我们先回酒店。”

    “嗯。”

    苏晚璃没有多问多说，最后亲了一下祁予温就跟着祁慕尘走了。

    “祁慕尘不会真的要一个人去冒险见那个叫顾承谦的吧？”Evan几分好奇几分担心的问。

    江孜枫若有所思的看着大门方向，眉峰一蹙。

    “我想我也有一定的责任。”

    “阿枫，你说什么？”Evan不理解的看向说这话的江孜枫。

    江孜枫没有说话，只是低头看向怀中的祁予温。

    “予温，你放心，哥哥不会让你爸爸妈妈出事的。”他对着祁予温郑重承诺。

    酒店。

    此刻已经是深夜。

    苏晚璃的心还是七上八下的，想到祁慕尘已经决定明天去见顾承谦，她的心里就惴惴不安得厉害。

    但祁慕尘答应她，今晚会想个对策，等想到以后，明天再做打算。

    然而第二天一早，苏晚璃醒过来就发现祁慕尘已经不在身边了。

    她打他的电话，可手机根本打不通。

    苏晚璃立刻联系江孜枫，询问黑江堂的旧址。

    电话那头的江孜枫却直接告诉苏晚璃，他现在就在昨天见面的咖啡店门口。

    苏晚璃迅速的起床洗漱，草草的披上外套就匆匆忙忙的赶到酒店楼下的咖啡店。

    江孜枫的车就停在大门口，他下车给苏晚璃开了门，随即踩下油门。

    “江孜枫，你来了，那予温呢？”

    “Evan会帮我照顾予温，你不用担心。”江孜枫告知，眼神如剑一般看着前方的道路，并不断地加快车速。

    “江孜枫，不如你还是回去吧，你告诉我黑江堂的旧址在哪里，我自己就找祁慕尘就行了。”

    “你觉得我可能会让你单独去冒险吗？”江孜枫反问，跟着猜测，“你现在这么着急的样子也就是说祁慕尘已经孤身去找顾承谦了对吗？”

