
　　说完之后清风也是询问直播间水友们道“你们觉得是不是特别过分，这是不是畜生才能干出来的事情！”、

　　[简直不是人，他们是这么当上城主的？]

　　[不行，大魔王快点去五十层搬救兵办他！]

　　[他们似乎本来就不是人...]

　　[这种事情简直就是人神共愤！]

　　清风看到直播间那些弹幕，也是知道自己的目的达到了，于是再次说道“就问你们愤不愤怒？”

　　[愤怒]+10086

　　“想不想要**他们？”

　　[想！]+10086

　　“好！我实话告诉你们，我早就想砍他们了，只要你们刷礼物我就上去砍他们！”

　　[？？？]

　　“想要看我砍他们得，那就动动你们的下手给我刷刷礼物，只要你们刷了我就上！”

　　[？？？]

　　[不会吧，还来...正气打个超凡就够累的了，现在还来...]

　　[不刷，还是保命要紧啊。]

　　于清风：.....

　　不刷你妹啊...你们不刷我怎么上....

　　清风想了想说道“你们不用担心我的安危，我还是有几个底牌在的，实在不行我还是有影子可以逃的....”

　　[不刷]

　　[上次用影子逃，逃没几步就被那禽兽逮住了。]

　　[是啊，大魔王我知道你很强...我绝对你还是不要自不量力比较好...]

　　.....

　　眼看这些水友指望不上，清风正要找自己老爸时...直播间突然刷起了几万艘宇宙飞船。

　　还不止一个人在刷。

　　【我不是灯塔国总统，为您打赏了一万艘宇宙飞船...】

　　【正在折算人气...恭喜宿主获得5000人气...】23sk.Com

　　【樱花国大佐，为您打赏了1000发宇宙飞船...】

　　【正在折算人气...恭喜宿主获得100万人气...】

　　......

　　灯塔国总统：[大魔王快上啊...]

　　[雾草，这个沙比是谁。]

　　[TM，看这个id一看就是灯塔国那沙比总统...]

　　[离谱同志，你在干什么...当初党派你去当卧底，你竟然公然背叛！]

　　于清风：......

　　.....

　　就在几分钟前.....

　　漂亮国白色宫殿内...

　　现任总统‘特离谱’刷着推特，看着于清风的直播间...他的周围还有几个西装革履议员。

　　特离谱拿着手机，发了一张自拍后开口说道“你们想到办法了吗？”

　　那几个议员低下脑袋...

　　特离谱见状瞬间暴怒，怒吼道“你们是干什么吃的？”

　　"这个于清风必须要死！"

　　“不管什么代价，要是将来成长起来那将会是我们的毒瘤，很可能将我们挤下世界霸主的地位！”

　　说完长呼一口气，特离谱对自己的秘书说道“将我的汉堡和可乐拿来...”

　　一位黑人议员站出来开口说道“总统..他现在在地下城，我们也没有任何的办法，不过我们现在可以威胁九州..对九州施压，进行贸易战。”

　　"到时候我们要求九州将于清风交出来，如何？"

　　特离谱摇了摇头喝了一口可乐骂道“蠢货，我们现在不就是在用这个办法吗？”

　　“有效果吗？”

　　“这个办法根本没用！”

　　“我们还是动用超凡级强者将他杀了，只有动用超凡级才能让我安心...还有你们给我闭嘴，你们能不能有点智慧，特别是你...我的推特你竟然不给我点赞！”

　　"没人比我更懂超凡级强者！"就在特离谱说完这句话之后，于清风那慷慨激昂如同传销般的话语传来....

　　特离谱愣了愣看了看周围说道“翻译官呢？”

　　翻译官站了出来。

　　立刻开口解释清风所说的话语...听完之后特离谱顿时眼前一亮说道“快快快，往我的账号上打钱！”

　　那个黑人议员犹豫了一下还是开口说道“总统...这个办法真的可以行吗，万一是九州坑我们的美金呢...”

　　“都叫你们闭嘴！”

　　“屁话，不就“几首”宇宙飞船嘛...肯定能行....没人比我更懂于清风！”说完特离谱就疯狂挥霍.....

　　......

　　？？？

　　这不会真的是灯塔国总统吧...

　　“直播系统，给我调取这个用户的位置...”

　　【好】

　　很快清风的面前就出现一张地图，这张地图直指白色宫殿，看到这里，清风又看了看那一发发宇宙飞船，嘴角不免也是翘了起来，连忙感谢道“多谢，多谢。”

　　“不过...礼物还是太少了，没有到我出手的阈值啊，你们要知道我出手很容易歇逼的....”

　　特离谱听到后又开始疯狂刷宇宙飞船，没一会的功夫，清风的人气值就已经达到12亿...

　　清风看了看荒漠之城方向...

　　发现领主似乎还能支撑，于是继续在直播间说道“快乐..呸，咳咳快了！，快要到我出手的阈值了...”

　　特离谱更加来劲了...

　　一发发宇宙飞船跟不要钱似的刷来...斗鲨股份急速上涨，看得于文耀还有直播间水友们一愣一愣的。

　　大概2分钟后...清风购买了超凡体验卡。

　　瞬间使用！

　　不是于清风不想再薅羊毛了，而是他发现领主快要不行了...

　　他身上比以往更加强横的气息袭来，地上灰尘自动四处散开，白青雪转头看向于清风，带有一丝哭腔和焦急说道"凤兄你这么了？"

　　看到白青雪那担心的模样，清风摸了摸她的头说道“想必你应该很着急了吧...”

　　“毕竟你母亲也在哪里...”

　　“来，吃只叫花鸡...”

　　白青雪：.....

　　清风佯装忍耐愤怒道“没事，多吃一点对心情好...不过我实在是忍不下去了，那可是满城人的性命啊！”

　　“特别是49层领主他可是我的好兄弟...”

　　"我刚来的时候就是他照顾我...如今兄弟遇难，即将殒命...我..."说道这里清风适当性停了下来。

　　韩老板沉默了一下。

　　他想不到于清风也是性情中人！

　　想到之前清风救他时的那些话，不自觉拿出华子抽了起来....原本之前还有些惧怕，现在这种惧怕烟消云散...

　　众人都知道清风后面的意思。

　　白青雪看着清风说道“不要去....我已经用秘宝传讯回去。”

　　“再等等..”清风摇了摇头打断道“再等下去我的好兄弟就挂了，我不能让他死在我的面前！”

　　“可是你要是死了，我们狐族就少了象征性的天骄啊”白青雪急忙道。

　　清风则是笑了笑毅然决然说道“此次我要是一去不复返...那便一去不复返！”

　　说完清风消失在了原地！

　　【作者题外话】：等这里剧情之后就换系统了，也要回都市了....想要什么系统和我说，我参考参考！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百零三章，领主可是我的兄弟啊免费阅读。https://xs.23sk.com 