    “师兄，宴家被秦苍诛灭九族，我母后外祖父都被杀了。”

    秦若溪痛哭道。

    “怎么会这样？”

    柳子垣震惊：“这怎么可能？秦苍可是你的亲弟弟，他怎么会杀了你的母后和外公？”

    “我不知道。”

    秦若溪摇头，死死的咬着牙，眼中尽是恨意。

    秦苍是她的皇弟，也是皇室里面唯一活下来的皇子。

    不过，秦苍却天生武道根骨羸弱，没有练武天赋，一直都是个废材。

    在她看来，即使是秦苍有命当了皇帝，也是一个没有实力和城府的废物！

    她怎么也想不通，这样一个废物，怎么会有这个胆子和能力杀了她的母后和外祖父？

    “子垣师兄，灭族之仇，不共戴天。我要下山找秦苍报仇！”

    秦若溪恨声道。

    柳子垣当然不会放弃这个献殷勤的大好机会，连忙道：“若溪师妹，等我将此事禀告了师父，我陪你一起下山。”

    秦若溪满怀感激道：“多谢师兄！”

    ……

    翌日。

    朝堂之上。

    文武百官望着坐在龙椅之上的秦苍，目光敬畏中带着一丝恐惧。

    丞相冯玉翰和上将军汪武良叛乱被杀，紧接着又是昨日吏部尚书宴煦阳当场被斩杀，还被诛九族。

    难免弄得他们这些朝中大臣心中惶惶不安。

    生怕自己的脑袋突然就被皇帝一句话给摘掉了。

    尤其是跟宴煦阳有交浅颇深的人，早就在瑟瑟发抖。

    秦苍看着大殿里上百位官员，直接道：“昨日朕命令贾诩去宴家抄家，收获颇深！”

    “但除了大量钱财之外，朕还得知了这偌大的朝堂之上，竟还藏着不少令人作呕的蛀虫！”

    话音还未落地，底下的朝臣脸色变幻万千。

    有的大臣直接吓得面容苍白，额头冒出大颗汗珠，就差将心虚两个字写在脑门上儿。

    秦苍锐利的目光扫过这些人，冷笑一声，眼中杀气凝结。

    “凡是和宴煦阳结党营私者，朕一个都不会放过！”

    随后大声喊道：“来人！”

    “将这些人的名单和罪状拿上来。”

    话落，立马就有太监走进了大殿，将名单以及罪状呈了上来。

    还未等念出名单上面的人，刑部尚书廖蕴直接跪地哀声求饶。

    同时还有和宴煦阳有勾结的那十几个大臣。

    齐齐跪地求饶，痛声哀求。

    秦苍面色冷酷无情，道：“身为朝廷官员，结党营私，中饱私囊，只为谋取自身利益，你们确实是罪该万死！”

    廖蕴苦苦哀求：“求陛下看在臣没有功劳，也有苦劳的份上儿，饶臣一命。”

    “从今往后，臣愿为陛下鞠躬尽瘁，死而后已。”

    秦苍不屑一笑：“朕的古周王国不需要你们这些蛀虫！”

    话罢，秦苍手一挥，大声道：“来人！”

    “将这些名单上的人给朕抓起来。”

    “拖出去斩首示众！”

    “陛下，饶命啊！”

    听见秦苍命令，殿外立即冲进来一群禁军准备将这群大臣拖下去。

    “秦苍，你安敢杀我母后和外公！”

    可就在这时，一个愤怒的声音传来。

    秦若溪带着几个人从外面气势汹汹的闯入了大殿。

    “大胆！尔等何人？岂敢擅闯朝堂重地！！”

    吕布站出来，怒目圆瞪，大喝一声。

    “秦若溪，大公主！”

    廖蕴一眼就认出来了是七曜宗的人，也认出来了走在最前面的那个女人，是被送往七曜宗修炼的秦若溪！

    秦若溪一定是得知自己母后被杀，宴家被灭门，赶回来找秦苍报仇雪恨。

    想到这廖蕴狂喜，这是自己活命的机会啊！

    急忙秦若溪开口哀求：“大公主，我是廖蕴啊，是您外公的好朋友，秦苍要杀我，您快救救我。”

    秦若溪皱了皱眉毛，目光冷冷的看向了秦苍。

    “秦苍，你个暴君！”

    “非但杀了我幕后和我外公全族，如今竟还敢擅杀朝臣！”

    “今天我秦若溪誓要杀你！”

    秦若溪眼中杀气腾腾，一股真气覆盖在了手中的长剑上面，散发出摄人的威力。

    朝堂之上很多文武百官都受到了这股真气的威胁，浑身不由一颤。

    没想到大公主实力竟然这么强！

    这朝堂之上能是大公主对手的人，恐怕也就只有秦苍手下的吕布和贾诩。

    有的朝臣惊叹和畏惧秦若溪的实力。

    也有的朝臣默默在一旁瞧着这一出好戏。

    他们倒是想要看看秦苍到底要怎么对付来自七曜宗武道天赋惊人的秦若溪。

    秦苍看着站在大殿之下的女人，立刻动用了帝王之眼，查看她的信息。

    秦若溪：七曜宗宗主亲传弟子

    种族：人族

    境界：化元九重天巅峰

    忠诚度：0

    “原来这具身体原主人的皇姐秦若溪啊！”

    秦苍恍然。

    看了眼秦若溪，秦苍都有些佩服她的胆量了。

    擅闯朝堂，这可是杀头的罪！

    不过想想也是正常，秦若溪确实是有那个资本。

    一来是王国大公主，二来身后倚仗的势力乃是七曜宗！

    七曜宗，乃是古周王国的第一武道宗门，高手如云，一直是令王国世家畏惧的存在。

    秦苍倒是不惧怕这什么七曜宗。

    毕竟手底下有贾诩吕布两个炼神境的强者。

    还有还未到的许褚也都是炼神境强者。

    区区七曜宗，何足挂齿？

    倒是脑海里的记忆让他对自己这位便宜皇姐很是不满。

    在秦苍的记忆里，秦若溪从小就当秦苍是废物，没有拿正眼看过，他没少受他这个皇姐的白眼和冷脸。

    秦苍神色淡然的看着秦若溪，道：“身为皇室大公主，公然带人闯入金銮殿，朕的皇姐，你意欲何为？”

    “秦苍，你这个狗皇帝，明知故问！”

    秦若溪怒骂道：“你杀我母后，诛我外祖父九族，今日我必杀你！”

    秦苍目光微眯，七曜宗距离王都足有三千多里，即使是动用飞行宝物也得走大半日。

    可昨日发生在王都的事，千里之外的秦若溪非但得到了消息，还赶了回来，这里面要说没人故意挑事秦苍是绝对不会相信的。

    至于是谁，秦苍稍作思量也就明白了。

    如今的古周王国，也就只有自己那个好皇叔才会这样做。

    可惜自己这个好姐姐显然是明白不了这点的。

