
　　在这座房子的一间房间中，岳峰面色惨白的躺在床上，眼神黯然无光，犹如丢了魂魄一般。

　　旁边一个穿着华丽的妇人眼眸含着泪水抽泣着，脸上充满了悲痛的神色。

　　另外一边，一位身穿黑色长衫，面容刚毅冷漠的中年男人站在这里，那股冰冷刺骨的寒意正是从其身上蔓延开来的。

　　这中年男人身上弥漫着一股恐怖的气势，仿佛火山即将爆发一般。

　　“鹏飞，你一定要给峰儿报仇啊，一定要让那凶手生不如死，碎尸万段！”

　　那妇人一脸愤怒狰狞的喝道，身上同样释放出一股可怕的杀意。

　　他们正是岳峰的父母，北方第一大势力炎门门主岳鹏飞和其夫人施如茜。

　　“峰儿乃是我岳家唯一血脉，如今他被人废掉了子孙根，就是断我岳家香火，无论是谁，我岳鹏飞都不会放过他的！”

　　岳鹏飞冷冷的喝道，眼中闪过一抹锐利逼人的寒芒。

　　“爸，还有那个叶雅馨，给我抓回来，我就算不能干那事了，我也不能让她好过。”

　　岳峰突然神情狰狞，眼神闪烁着冷冽的寒芒吼道。

　　“没错，把那个女人抓来，她不是那个废掉峰儿命根子的那个家伙未婚妻么，将她抓来，让她永远呆在峰儿身边当奴婢服侍峰儿，为她未婚夫所做的事情忏悔吧。”

　　施如茜脸色同样阴冷的喝道，眼中闪烁着阴险狠辣的神色。

　　“峰儿你不要担心，我会去找你舅舅的，他或许有办法让你那里再次恢复。”

　　施如茜看着岳峰一脸溺爱的说着。

　　“真的么？妈！”

　　岳峰绝望黯然的眼神中闪过一抹希望。

　　“无论付出什么代价，我都会让你重新变回正常人的。”

　　施如茜一脸坚定的吐道。

　　此时岳鹏飞已经离开了这房间。

　　“门主！”宋越走到了岳鹏飞身边。

　　砰！

　　岳鹏飞猛地一掌挥出，当即这宋越就被击飞了出去，重重的倒在地上，一口鲜血喷出。

　　“没用的废物，你是怎么保护峰儿的？”

　　岳鹏飞面色冰冷的看着宋越喝道。

　　“对不起，门主，是属下无能，没有保护好少爷！”

　　宋越从地上爬了起来，跪到岳鹏飞面前低着头说着。

　　“废物！”

　　岳鹏飞冷冷的哼了一句，转身离开了。

　　随着岳鹏飞离去，跪在地上的宋越眼神闪过一抹阴厉可怕的寒芒，面色逐渐狰狞起来，双手紧紧的捏的，青筋暴起。

　　而在天海徐家，徐如海和徐明父子通过其他渠道得知岳峰被废掉命根子的消息之后都是震惊无比。

　　“没有想到这个小子竟然下手如此狠，炎门门主只有这么一个子嗣竟然被他给废了命根子，这不是断了炎门的传承么？”

　　徐如海感叹道。

　　“爸，越是这样越好，如今这炎门肯定不会善罢甘休的，他们一定会不惜一切代价对付萧逸风，这小子死定了。”

　　徐明一脸阴冷的哼道，眼中闪烁着幸灾乐祸的寒芒。

　　“没错，这小子完全就是有勇无谋的莽夫，最终只能死的很惨。”徐如海点了点头。

　　天海，海棠花园的别墅中。

　　萧逸风刚刚从修炼中清醒过来，走出房间，那唐圣衣就走了过来，说道：“这天海有什么好玩的地方么，带我去逛逛，我呆在这里很无聊的。”

　　“我今天要去古玩街一趟，你去不去？”

　　萧逸风看着唐圣衣开口道。

　　“古玩街？那是什么地方？”

　　唐圣衣一脸好奇的目光。

　　“就是有很多古董的地方，你去了就知道。”

　　萧逸风淡淡的说着，他之所以要去这古玩街就是想要看看有没有机会买到一个丹炉。

　　炼制丹药，除去火焰之外最为重要的就是丹炉，一个好的丹炉可以加倍提升炼丹效率和成功率。

　　所以他想要去碰碰运气，看看能不能淘到一个丹炉，为他以后炼丹提前做出准备。

　　“好！”

　　唐圣衣点了点头，跟着萧逸风前往了之前他去过一次的古玩街。

　　和上次一样，一来到这里就是一阵人声鼎沸，一条路两旁全部摆满了摊子，上面放着各种各样的东西，玉器，铜器，古董等一系列的东西，有真有假，就看你如何选择了。

　　萧逸风一双眼眸闪过一抹紫芒，直接开启透视眼扫视着整个古玩街，寻找着丹炉，只是可惜一番寻找之下，这些丹炉的品质都太差了，根本承受不住赤炎地火的威力。

　　倒是那唐圣衣第一次来这种地方，显得十分新奇，左看看右看看，眼中充满了好奇的神色。

　　“姑娘，这手镯感觉如何，很不错吧，这可是有着上千年的老古董啊，十分的值钱，而且正好和你的气质匹配，要不我优惠一点卖给你吧。”

　　唐圣衣走到一个摊位前，拿着一副手镯看着，顿时那摊主就是一阵吹嘘着。

　　“多少钱？”

　　唐圣衣目光看了那摊主一眼。

　　“优惠一点，十万如何，如果你觉得太贵了，五万也可以，这个不能再少了。”

　　那摊主看着唐圣衣说着，眼神带着期待的目光。

　　“我没钱！”

　　唐圣衣不咸不淡的说了一句，就将那手镯放下离开了，气的那摊主吹鼻子瞪眼的。

　　“你来这里是要买什么东西么？”

　　唐圣衣走到了萧逸风面前问道。

　　“买个丹炉！”

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“丹炉？你买丹炉干嘛？”

　　唐圣衣眼中闪过一抹异色，猛地想到了什么，眼中闪过一抹惊诧之色看着萧逸风：“你不会是想要炼丹吧？”

　　“有什么问题么？”

　　萧逸风脸色淡然的看着唐圣衣。

　　“你真的会炼丹？”

　　唐圣衣目光中充满了不可思议的神色看着萧逸风。

　　“炼丹很困难么？”

　　萧逸风随意的说道，他从小跟在老头子身边，看着其炼丹就像是吃饭一样简单。

　　额？

　　很困难么？

　　唐圣衣有一种被深深打击到的感觉，很想说一句你能不装逼么！

　　“怎么了？有问题么？”

　　看着唐圣衣的表情，萧逸风有些不明所以。

　　“你确定你不是在吹牛？”

　　唐圣衣再次问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她实在是有些难以相信，一个世俗之人竟然懂得炼丹，而且还是一个二十来岁的小子。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第443章 炼丹很困难么？免费阅读。https://xs.23sk.com 