    从吕慈手中接过册子翻开，吕子乔讶然发现这竟是本日记。

    不仅如此，从日记里的语气与称谓推断，这本日记的主人很可能就是他未曾谋面的生父——吕武。

    “这是当年曾毅那三个小子来你爹灵前吊唁时带回来的东西，你自己看看，他在临死之前的头三天写了些什么。”吕慈声音淡漠道。

    吕子乔闻言，赶忙找到对方说的那些内容细细阅读起来。

    【很好，今天收集到了57份材料，小贤大侄子很快就能重塑异能了！

    不过说起来，我家的崽子也快出生了，不知道会是闺女还是个臭小子呢？

    好烦呐，虽然很喜欢闺女，但是当初和月儿成亲的时候我可是答应了老头子的交换条件，要把我们的孩子送到他身边当做下一任族长培养的，这样想的话还是儿子比较皮实耐揍一点吧？

    嗯，那就儿子好了！

    嗨呀真是的，吕武你想什么呢！现在这都什么时代了，电视里一直讲生男生女都一样，回去之后千万不能提这件事，坚决不能给月儿压力！

    ……】

    看过这一段“证据”，吕子乔微皱起眉头，看向自己的母亲问道：“妈，这真是我爸的日记？上面说的是真的？”

    吕母点头：“没错，当年你爸本领高强又不喜吕家内部的森严家规，本来已经有了另起炉灶的打算，但后来他遇到了我，为了让我俩的婚事能得到父母之命的祝福，他以回归家族为代价让你爷爷同意了破例。”

    吕子乔满脸崩溃：“所以你们俩为了追求自由恋爱，就这么眼睛都不眨的把我送出去了？”

    但随即他又面露疑惑之色。

    “诶——？不对啊！如果真如您所说，那我小时候又怎么会跟着您在唐门长大呢？”

    “这就要感谢你爷爷了。”

    说着，吕母含笑指了指傲娇转头不看他们的吕慈：“你爹当年在吕家人望很高，而他又死于唐门的丹噬反噬，这让吕家人一直对我颇有恶感，你爷爷不忍见咱们娘儿俩母子分离，这才允许我带你回到唐门，让你可以享受到一个正常孩子的童年。”

    “什么？！”吕子乔瞪大了眼睛，看向吕慈的目光有些复杂难明。

    沉默半晌，他沙哑着开口问道：“爷爷，那我从唐门回来之后，您又为什么要废掉我的经脉？您明明应该知道我没有犯错的！”

    “这个问题还是让我来解答吧。”随着这道突兀的声音一起，不远处的转角忽然冒出三个人影。

    “干爹！曾伯伯、林叔叔！你们怎么来了？”

    待看清来人的身份，不光吕子乔，就连吕慈和吕母都略微有些诧异。

    三人走到近前，先是向吕慈恭敬行礼：“吕伯父安好，嫂子（弟妹）好。”

    吕慈面上微现愠色：“你们三个是跟踪老父来的？”

    大仲马赶忙陪上笑脸：“真是抱歉啊伯父，我们哥几个只是听说小陈今天要来医院检查，关心之下这才偷偷跑过来看看，没想到偶然发现了您也在这边，害怕您和子乔闹出误会，这才一路尾随您来到了这里。”

    吕慈冷哼一声：“也罢，正好当年那出戏是你提议的，那你就来给我的好孙子解释一下来龙去脉吧。”

    “嘿嘿～好嘞，没问题！”

    大仲马点头哈腰地答应一声，接着转头看向自己的干儿子，歉然道：

    “子乔，有件事其实你一直都错怪你爷爷了，当初动手废掉你经脉的人的确是他，但背后拜托他出手的那个人其实是我。”

    “什么！？”

    吕子乔简直不敢相信自己的耳朵，脱口问道：“我的天赋不是您辛辛苦苦花了大代价才换来的吗？您为什么要这么做？”

    看着他满脸激愤的神色，大仲马暗暗叹了口气：“对不起，子乔，我会这样做其实是出于自己的私心。”

    “私心？什么意思？”

    “当初你爹死于弗雷德之手，从那以后我们兄弟三个无时不刻不在想着帮他报仇！但是很可惜，无论下毒、悬赏、还是请雇佣兵围杀，我们想尽办法连弗雷德的衣角都没能伤到。

    那段日子我们有些绝望，我们害怕在自己的有生之年得不到手刃仇人的机会，所以有些急于把你培育成才，一时失智之下就琢磨出了个揠苗助长的办法。”

    吕子乔满脸懵逼：“所以……打断我的全身经脉就是干爹你想出来的办法？”

    大仲马点头：“没错，伯父是浸银如意劲几十年的顶级宗师，由他出手可以保证将你体内所有与明魂术无关的经脉都打断变成一种类似于‘藕断丝连’的状态。

    这样一来，被打断了经脉的你也就没有了其他经脉的干扰，可以专心致志将明魂术这一极为依仗内炁操控力的本事练到极致……”

    “原来如此！”

    吕子乔面露恍然之色：“只要明魂术练到极致了，就代表着我对内炁的掌控力也达到了极致，而恰好您又在这段时间找回了吕家失传的方天画戟……合着这一切都是您安排好的？”

    “是的，不仅仅是方天画戟，其实白洲法师会的魔法石一直都在我的手上，只待你将明魂术修炼完成我就可以帮你修复经脉……”

    说着，大仲马满含歉意地深鞠一躬：“对不起，因为我的私心，你这些年受苦了。”

    “噗通——”

    面对大仲马的歉意，吕子乔双膝一弯跪了下去。

    他嘴角嗫嚅着，动情道：“干爹，爷爷！您们不用对我道歉，如今的我早就不是当年那个十几岁的孩子了，我能理解您们都是为了我好。

    虽然我的功夫废了十几年，但我这段时间过得真的很快乐，所以我没什么不满足的。

    另外，林叔叔，关于爱情公寓的事之前孟浪都和我说了，真的很感谢您为我和曾小贤打造出了这么美好的一处世外桃源。

    谢谢您们！如果没有爱情公寓，我和美嘉最终多半不会走到一起，也多半难以享受到现在这么幸福的生活……

    所以，我谁都不怪。

    相反，莫名其妙在江湖上浪荡了这么多年，现在的我特别知足，也特别懂得感恩！”

    说着，吕子乔膝行来到吕慈面前，“嘭嘭嘭”磕了三记响头。

    “爷爷！孙儿知错了！还望……还望您能原谅我。”

    吕慈闻言，嘴角微不可查地扯了一扯，目光中也有淡淡笑意一闪而过：“现在老夫总可以把重孙带回吕家村培养了吧？”

    “这个……”

    吕子乔很是犹豫，虽然他已经知道了吕慈对自己一家没有恶意，小小布一旦回村那肯定是会被对方以吕家未来继承人的待遇培养的，但那毕竟是他和陈美嘉的孩子，他无论如何都没办法接受这样骨肉分离的安排。

    然而，还没等吕子乔做出决定，此前一直在旁边默默吃瓜的冯宝宝却瞪着萌萌的大眼睛走到了吕慈面前。

    “老头儿，你说你要带走谁？”

    吕慈这时才注意到了这个此前一直被他下意识忽略的小姑娘，心中暗暗思忖道：‘如果没记错的话，这个女娃就是孟浪的那个二夫人，情报里有提到过她战力不俗……没有必要还是不要太过招惹为好。’

    打定主意，吕慈努力挤出一抹微笑：“怎么，盟主夫人也对我吕家的家务事感兴趣吗？”

    “没错！”冯宝宝的回答却丝毫不按套路出牌。

    只见她伸出大拇指指向自己，摆出一副“我超凶”的表情：“你要带走小小布，问过我的意见没有？”

    吕慈被眼前这个小姑娘气乐了，嗤笑问道：“小丫头，你是不是没搞清楚状况？是，你浩气盟实力强悍不假，子乔也的确是在你盟中做事，可这也不是你插手老夫家务事的借口吧？”

    冯宝宝憨憨歪头：“是老头儿你没搞清楚状况吧？现在咱们说的是你想要带小小布走，我们‘孟家’不同意，这和浩气盟有什么关系？”

    吕慈闻言，瞳孔骤然一缩，人老成精的直觉告诉他对方嘴里的“孟家”二字似乎有着某种不同寻常的涵义。

    于是他转头看向自己的大孙子：“子乔，不知盟主夫人所说的‘孟家’不允一事，老头子该作何理解啊？”

    “这……我也不知道啊！”吕子乔同样满脸懵逼。

    “那就没办法了。”吕慈眼中疑惑与期待之色更浓，正当他想要开口再问的时候，冯宝宝口袋里的手机忽然响了起来。

    “喂～似辣锅？”

    “哦，瓜妹儿，咋个喽？”

    “嗯，嗯嗯……晓得嘞，我这就告诉他！哦对喽，辣锅叫做吕慈的老头儿来找吕子乔，喊他要带走小小布，咱们咋个办？

    ……要得，我晓得喽。”

    在手机上按了一下装作挂断电话，冯宝宝先是朝吕子乔做了个起身的手势说道：“瓜妹儿来电话说美嘉羊水破了，已经住进了待产室，让你赶紧过去。”

    “我这就去！”听到自家老婆要生了，吕子乔哪还顾得上其他，招呼都没打一声就连滚带爬向着待产室的方向跑去。

    曾毅三人和吕母见状也向吕慈告罪一声，顺着吕子乔的背影跟了过去。

    等众人全部离开之后，冯宝宝重新掏出没有挂断电话的手机，按下了免提按钮：“老头儿，瓜妹儿有话要和你说。”

    与此同时，小丫头的声音也从扬声器里传了出来：“晚辈诸葛大力，问过吕前辈安好。”

    吕慈见孟浪的另外一个夫人此时也冒了出来，愈发察觉到了事情的不简单。

    于是他眯着独眼肃声问道：“二位夫人，现在可以明言你们‘孟家’为何要插手老夫的家务事了吗？”

    “不瞒前辈，其实‘我们孟家’很看好小小布的前途，晚辈觉得还是把她留在爱情公寓由浩气盟倾力培养更为妥当一些。”

    吕慈闻言微微有些皱眉：“这个……还是不劳浩气盟出力了，老夫的重孙将来是要继承吕家家主之位的，老实说我并不希望他和浩气盟走得太近，免得到时被人教导成因公废私的大圣人可就不妙了。”

    “这一点吕前辈大可放心！直说吧，我们‘孟家’想要留下小小布的原因也很简单——您应该知道晚辈出身武侯派吧？”

    “这个自然。”

    “那您应该也很清楚，卜算一道并非空穴来风。

    刚巧，晚辈身为术士也略懂预见未来之能。

    在这里晚辈可以断言，即将出生的小小布会是一个女孩，而我孟家在三年内也会有一名男婴降世，且我观吕、孟两家气运有喜鹊红鸾之兆，未来有很大可能会结成秦晋之好，故此才会劝说前辈不要将孩子带走。”

    “你说什么？”

    听到诸葛大力的“坦言相告”，吕慈藏在袖子里的手禁不住微微颤抖起来。

    原因无它，和孟家结姻的诱惑实在太大了！

    原本他执意要带吕子乔的孩子回族培养，最大的原因就是有感于自己时日无多，而吕家年轻一辈除了一个和家里关系不怎么样的吕子乔外余者又皆是碌碌无为之辈。

    所以，为了家族的昌盛考虑，吕慈才在走投无路之下把主意打到了理论上应该有着不俗天赋且又和术字门有着紧密联系的小小布身上，想要借此培养出一个有着强力外援盟友的年轻家主。

    但……现在的情况却又和刚才截然不同了，眼前这两个女娃居然说孟家想要和他的重外孙女联姻！

    真不能怨老吕没出息，有一说一，整个种花异人界怕是根本没人能拒绝这种巨大的诱惑。

    君不见诸葛家嫁了个闺女之后他们的实力是怎样像插了翅膀一样迅速飞涨的！

    光明面上就有《风后奇门》《神机百炼》《六库仙贼》这三门近乎为诸葛家量身定做的八奇技可以任意挑选，而所需付出的代价也不过是在他们家女婿手下的浩气盟里混几年日子……这特么和白送有什么区别？

    如果真像对方所说的那样，自己的重孙女将会嫁入孟家，那么孟家人肯定也会不遗余力地用最好的资源培养这个“童养媳”……

    届时哪怕最终联姻失败，自家重孙女也将身兼孟、吕、术字门、武侯派四家之所长，妥妥的盖压当代啊！

    想到这里，吕慈不由得狠狠一咬牙关，摇头道：“抱歉，我的重孙女是要当吕家家主的，她不能嫁入孟家！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

