    秦恒拿到了三把加7的天之屠龙系列武器，又分别给他们加持了强化加6的卷轴。

    这令三把武器的技能伤害都增加了50%！

    除此之外，每个号都多了一件攻速加3的超极品天之赤月。

    加上三把攻速1的天之屠龙刀，天之倚天剑等。

    三个号的攻速都提升到了每秒37发多！

    除此之外，这半月来，小不点也给他弄到了许多元宝。

    有卖装备的，也有用华币买来的！

    一共四百亿元宝了！

    有了这么多元宝, 秦恒自然再次提升了一次官职。

    每次一百亿元宝！

    晋升到了五星国王！

    每个角色再次实力大增！

    三个号提升完后，攻速妥妥达到了每秒38发！

    重新回到天之沙巴克藏宝阁，继续练级打宝。

    而这次，因为秦恒三个号都九转55级了，嘟嘟噜嘟哒哒哒和幻魔终极他们没再陪着秦恒他们练级了。

    主要是秦恒三個号打得一点都不慢。

    而此时的众人等级，最高级的已经九转60级了。

    秦恒想快速追上来的话, 就不能再组队了。

    又一天后, 游戏官方终于出了新的公告。

    公告:

    1，天之玛法大陆开启双线模式，二线天之沙巴克城每月必须缴纳收益的10%给一线天之沙巴克城。

    2，天之玛法大陆开放所有野外随机BOSS。《详情请点击》

    3，每周六晚上，开启国战争霸，开放荣誉装备。《详情请点击》

    4，其它优化请自行摸索。

    5，本次维护时间从明天早上五点到后天早上五点，请广大玩家合理安排游戏时间。

    公告一出，秦恒得知消息后，立马上去查看。

    待看完之后，他脸上露出玩味之色。

    貌似有点好玩了。

    公告第一条, 分线路就不说了，没什么可说的。

    玩家多了，分线路正常操作。

    第二条, 开启天之大陆的野外BOSS。

    这个跟玛法大陆那边一样。

    至于随机刷新在哪，谁也不知道。

    只能说，这给了那些打不到BOSS的玩家一种希望。

    第三条, 国战争霸！开放荣誉装备！

    这条看完详情，秦恒露出苦笑。

    每周六晚上七点到十点，三个小时，没有沙巴克争霸。

    而是有国战争霸！

    国战争霸期间，五十个服务器会大乱斗！

    可以任意入侵别的服务器！

    但不是跟国战令牌一样的入侵到他服的服务器地图中，而是有一座服务器王城。

    每个服务器都有一座王城！

    入侵者只要击杀守护这座王城的各个守卫，玩家，大门，将军，国王，抢夺城里和皇宫里头的财宝，就能获得积分奖励。

    积分，每座王城的初始积分是一千万！

    最后，争霸结束后，按积分排名！

    积分排名会有各种奖励！

    积分排名第一的王城，全服玩家获得附加属性加成:

    1，打怪经验值加10%，

    2, 伤害加10%，

    3, 生命值加10%, 

    4，爆率加10%。

    积分排名第二的王城附加属性加成:

    1，打怪经验值加8%，

    2，伤害加8%，

    3，生命值加8%

    4，爆率加8%

    积分排名第三的王城附加属性:

    1，打怪经验值加6%

    2，伤害加6%，

    3，生命值加6%，

    4，爆率加6%，

    积分排名第4到第10的王城附加属性:

    1，打怪经验值加4%，

    2，伤害加4%，

    3，生命值加4%，

    4，爆率加4%，

    积分排名第11到第20的王城玩家，附加属性:

    1，打怪经验值加2%，

    2，伤害加2%，

    3，生命值加2%，

    4，爆率加2%，

    积分排名21以后的王城，没有属性加成！

    国战期间的玩家们，死亡不掉落装备！

    秦恒看完这个都有点呆了。

    这国战看来，得最少拿到前两名啊。

    否则这后面的差距真的越拉越大。

    除此之外，国战期间，击杀对方的玩家和王城里的守卫等等，都可以获得荣誉积分。

    荣誉积分可以换荣誉装备。

    积分越高，兑换的荣誉装备就越强。

    秦恒看了看自己身上此时一亿多的荣誉积分，陷入了沉思。

    这能换什么样的荣誉装备？

    不够换的话，自己貌似还有很多国战令牌啊，直接去别的服务器开杀就是了。

    秦恒这边想得美滋滋，而另外一边，公告下面的评论区已经炸锅了。

    所有人都一阵哗然，下面评论的一堆。

    大古神域:“哈哈！终于出双线了，还出了随机BOSS，以后，再也不用被天涯浪子他们垄断了。”

    文刀:“哈哈！可不是吗？对了，这国战有点意思了。

    到时候一起灭了华服的王城！”

    Q碧落黄泉Q:“没错，我们这么多人一起上，总能将华服的王城打个稀巴烂！”

    雨逍遙:“哈哈！让他们积分排名倒数第一！”

    木水平:“呵呵，你们是不是吃错药了？得了失忆症？我们的天涯明月，一个火墙，你们就得全看着，还想来攻打我们？

    真是笑话！”

    一淚倾长城:“没错！一帮二哈，还想打我们的主意！”

    棌菇凉的小蘑菇:“我们不打你们的王城，你们就烧高香吧，哈哈！”

    上涨的猪肉:“哈哈！这王城估计会大到离谱！能容纳几十亿玩家的地方！

    请问天涯明月要如何在这么大的地方释放火墙？”

    瑾瑜伢伢:“哈哈！没错！累死天涯明月也放不了这么多火墙！

    你们垫底垫定了！”

    JDY狼:“想到华国开的游戏，华服王城垫底，我特么就兴奋啊！嘎嘎嘎……”

    bmn:“兴奋加一！”

    游戲人笙:“高兴加一！”

    ……

    一长溜的外服玩家跟着留言，转眼留言就过了万！

    可见对方的人数有多恐怖。

    天涯明月:“哈哈！别高兴得太早！

    就怕你们到时候来多少，死多少！

    都不够我烧的！哈哈！！”

    江系雷老虎:“一群傻鸟，还想入侵我王城，到时候看你们怎么死。”

    无畏孤独狼:“搞死他们！”

    27不惑:“搞死他们！”

    怎么都m:“搞死他们！”

    、泡沫酱:“搞死他们！”

    白逸飞:“加一！”

    慕容星阑:“加一！”

    大漠土匪:“加一！”

    深海龙鱼:“加一！”

    狼王图腾:“加一！”

    ……

    两边的口水战不断……

    秦恒自然不会去跟着吵，回到游戏，正准备继续刷怪时，他眉头一皱，退出了游戏。

    ……

    此时，风月城外面，天空之上，飞来了一大群人。

    为首一人，一身黄袍，中年，看起来并不老，相貌堂堂。

    但他周围跟着的人，全都恭恭敬敬。

    他就是秦朝皇室主脉的真正老祖，秦政！

    修为仙人镜九重天！

    从蓬莱仙岛归来！

    传说已经触摸到了世界壁垒了！

    “这就是那孽障所在的风月城？”秦政看着眼前的风月城，眼里露出精光。

    秦朝当今的皇帝立刻恭敬道:“是的，老祖。秦阳这一代时，凭借着自己高超的实力，谋权篡位，差点令我们这一脉断绝。

    如今他躲在这风月城中，请老祖做主。”

    秦政打量了一阵眼前的法阵，道:

    “呵呵，这是顶级太仪仙阵，虽然厉害，但还挡不住我，合你们之力，定可以快速破掉。”

    就在这时，感应到外面有人来了的明月等人已经来到了阵法边缘。

    明月，燕无双，秦阳，宋枪，还有一大群玩家。

    今天来这里的玩家正是狂拽公主，狂拽摇妹，布拉格皇后，红粉女帝，飓风中云彩和红粉小浪蹄等人。

    “哇，好像又来超级BOSS了，又可以免费吃一天了，嘿嘿。”狂拽公主性奋的低声道。

    “公主，你缺这点钱吗？怎么喜欢蹭吃蹭喝啊。”布拉格皇后戏谑道。

    “要你管，不要钱的，又好吃的，不吃白不吃！哼！”

    狂拽公主斜了她一眼:“若是你做的，倒贴我钱，我也不吃，难吃死了。

    连我叫小狗狗都不吃。”

    狂拽公主这话一出口，周围的女玩家们全都噗嗤一声笑出声。

    布拉格皇后脸都红了，“咱能不能不提这事？”

    说来，这还是在好久以前一次玩家大聚会的烧烤活动。

    所有顶级行会的大佬们都露一手，结果，这布拉格皇后烤出来的东西黑不溜秋。

    所有人看到都不敢吃，唯独布拉格国王，在她的注目下，勉强咬了几口，直接呕吐了半天。

    后来丢掉的那些东西，连狗都不吃。

    这事，一直成为了整个玩家们的笑谈。

    这时，飓风中云彩出来打圆场，“哈哈！过去的就过去了，大家就不提了，这次的BOSS看来很强大啊。

    仙人镜九重天！城主不来，估计顶不住啊！”

    这时，秦阳也跟明月等人介绍了一下对面是谁。

    虽然有许多人他不认识，那个老祖他也不认识。

    但对面的当朝皇帝他是认识的。

    明月点头:“秦朝的人？难怪全是小红点。”

    这时，外面的秦朝皇帝终于开口了:

    “里面的人听着，不想死的话，就速速打开阵法，我们只杀秦阳和秦恒！

    否则，你们全都得死！”

    “呵呵，外面的狗不用叫了，那是不可能的。”明月毫不留情的反击。

    “那伱们就统统去死吧！”

    秦政手里出现一把闪烁着奇异光芒的宝剑，往天上一举！

    周围二十多人立刻脚踏七星，组成了一个七星阵，所有人的灵气顿时源源不断的汇聚过去。

    秦政手里的长剑瞬间灵气爆涨，直冲天际！

    将天上的云都给捅散了！

    如此惊人的灵气爆发，连远在深渊之门外面战斗的众多仙人都感应到了。

    所有人瞬间冲上天空，遥望风月城！

    “这股力量好强大！”

    “天啊！起码是九重天的仙人，不，好像还不止！”

    “神州境内竟然还有如此可怕的人物？！”

    ……

    四大圣地的圣子圣女们遥望风月城方向，全都目瞪口呆。

    而深渊之门内，一道威严声音响起。

    “撤！”

    瞬间，深渊之门外边的怪物和魔将们，全都退回了深渊之门。

    “走！去看看！”

    一群圣子圣女和众多顶级仙人，瞬间朝风月城方向瞬移了过去。

    他们都是顶级仙人，神州虽大，但对于他们来说，已经不算什么距离了。

    ……

    另外一边，聚集了众多仙人的实力后，秦政的宝剑变化成了一道长达几千米的光剑！

    “斩！！！”

    一声怒吼！

    几千米的光剑携带着雷霆万钧般的气势轰了下来！

    狠狠轰在太仪仙阵上面。

    轰隆一声惊天炸响！

    太仪仙阵泛起一阵阵涟漪，挡住了这惊天一击！

    扑通……

    城内所有居民都在这一击之下，全都一屁股坐在了地上。

    有着阵法的保护，他们并没有受到什么实质性的伤害。

    但却被那几千米的大剑吓到了！

    “快！让守卫在周围的兄弟们往阵法里头输入灵气！”明月赶紧对狂拽公主吩咐。

    “快往阵法里输入灵气！”狂拽公主不敢怠慢，在队伍里指挥道。

    瞬间，那些在阵眼周围的玩家们疯狂的往阵法里输入灵气。

    转眼阵法被消耗掉的灵气就补满了。

    “哼！仙人挺多啊！本尊倒要看看，你们有多少灵气来补充！”

    话落，他手中剑瞬间如狂风暴雨爆不停地轰在阵法之上！

    轰得整个太仪阵都快变形了！

    令他震惊的是，无论他怎么攻击，这阵法的灵气都能快速补充！

    就在他狂轰乱炸时，刷，一道人影出现在了明月她们身边。

    “夫君！”见到秦恒到来，众女立刻惊喜起来。

    只要夫君在，那就不是事。

    二见到秦恒出现，对面也停止了攻击！

    因为他们看出了秦恒的修为，九重天！

    所有人面色都有点凝重起来。

    “合体！”

    秦恒到来，二话不说，直接跟众女合体！

    他怒了！

    这帮秦朝皇室之人，自己本来还想着，同为一个老祖，不想去动他们。

    没想到他们还杀上门来，那就灭掉吧，反正自己其实跟对方也没多大关系。

    “所有玩家集合！”

    刷！

    在城里的一百多个玩家瞬间出现在了他身边！

    秦恒再一挥手，所有人出现在了阵法外面。

    “传奇斩！”

    轰隆，金两百个玩家，气息相连，直冲天际！

    一道更加耀眼的光芒斩向秦政等人！

    感受着那毁天灭地般的灵力，秦政等人脸色狂变！

    这力量太强了，比他们还要强了几倍！

    “逃！”

    逃不掉！

    所有空间都被恐怖的神念之力锁死！

    只能硬接！

    “全力以赴！”秦政怒吼一声，光剑跟秦恒的剑狠狠撞在一起。

    轰隆！轰隆……

    无数惊天炸响响起……

    周围的空间被打得咔咔咔的纷纷破碎！

    这一幕看得那些远处围观的仙人们全都傻眼了！

    空间破碎！

    这是这方世界最顶级的力量了！

    这是两个什么样的怪物在交手啊……

    遥远的深渊之地，所有怪物更是瑟瑟发抖，退回到了洞穴深处。

    片刻后……

    所有光影散去！

    空中，只剩下秦恒一群人，对面的秦政等人已经消失不见。

    只留下了十多把仙器和十多个储物戒指飘荡在空中……

    《跪求月票！》

