
　　果不其然。

　　在之后的战斗中，不小心吃到速度方面益处的对手显然发现了这一点。

　　柳强渐渐有些吃力起来，但情况还算好，不是很糟。

　　奈何他比较笨拙些，即使有着力量上的优势，却还是在对方手里吃了不少亏。

　　当然，对面的人也没能好过到哪里去。

　　柳强性子直头直脑，脾气也是个比较火爆的，对方拿了他一分，他就会想方设法的拿回去。

　　一时间，局面有些僵持不下。

　　“别的不说，这个柳强的性格还挺对我胃口的。”苏煜砸了咂嘴，上面柳强的这股执拗劲儿让他想起曾经的自己。

　　也是个不愿意吃亏的主。

　　君顾看着比赛，眼中毫无波动。

　　他记得，这人的资料显示，和宫九喑是一个学校的。

　　微微转了个眸，瞟过少年款款落在那人身上的眼，君顾收了视线，下颚轻收。

　　一局结束，裁判吹响口哨，将二人强制分开。

　　两人各自退回八角擂台一角，稍作调整。宫九喑的视线中，叶贺递过毛巾后，垂眼拧拧着水瓶盖。

　　随后一手接过柳强擦过的毛巾，一手将拧了瓶盖的水递过去。

　　看这样子，似乎两人来自同一个地方。

　　怪不得呢，当初刚揍了一个人，另一个叭叭就来了，感情这是一对难兄难弟。

　　擂台一角，叶贺沉着眼，悠悠扫过对面的选手，低声缓缓开口：“对方力量不如你，你尽量把距离拉得远些，不要近身，那样你会很吃亏。”

　　长长吐了一口气，柳强点点头，再次站起身，走向擂台中央，与对手遥遥相对。

　　这一场最后的结果，是柳强险胜。

　　看完整场打斗，苏煜只叹了一声：“有时候大力的确能出奇迹。”

　　这后面柳强学聪明了，没选择近身搏斗，在距离上消耗着对方，绵长时间令对手有些力不从心起来。

　　最后一击，完美KO。

　　裁判数完了秒数，那人都还没能从地面上起来。

　　“赢了又如何，”从衣兜内掏出小盒子，打开拿了两块糖片放进嘴中，少年神色漠然又野性：“这样笨拙的实力，迟早被毙。”

　　文耀和苏煜皆是赞同的点点头：“的确是这样。”

　　这个柳强的晋级之路，不会太远。

　　在这个新秀如同春笋般不停涌出的大型赛中，他这样的身手即使力量上胜过大批人，但是并不够看。

　　因为优秀的人太多了。

　　颚间微动，嚼着糖片的宫九喑突然间朝两人幽幽看过来，“怎么，你们也想尝试一番，什么叫大力出奇迹？”

　　虽加了个“们”字，那幽幽的目光，却牢牢锁住了先前感叹的苏煜身上。

　　苏煜只感觉脊背一紧，咧开嘴笑了笑：“怎么会呢，教练你想多了。”

　　那道压迫的视线才缓缓移开，可响起的声音却薄凉无比：“还算有点脑子。”

　　闻言，苏煜突的扁起嘴来，往一侧君顾身旁凑了凑，寻求庇护，“老大，教练她骂我没脑子~”

　　谁料，戴了眼镜的隽气少年身体稍移，躲开他的小动作，镜片下低垂的眼蕴着几分嫌弃：“滚。”

　　嘴巴一抖，苏煜赶紧站直了身体，然后默默去找冷眼看他表演的文耀。

　　后面的余光几人看得眼角狠狠一抽。ŴŴŴ.23sk.com

　　找他们刚才看见的，绝对不是他们煜哥。

　　时间一分一秒过去，随着柳强二人的结束，大屏幕开始播报下一对搏斗选手。

　　电子屏幕上名字和人物资料图片不停闪动，最终定格。

　　虽然已经料到，但是名单出现的时候还是让不少人愣住。

　　大屏幕上，五官精致扎眼的少年占据了大半画幅，人物名片底下赫然写着：ET宫九喑。

　　VS

　　华格张蒙。

　　另一个少年，五官清秀，同样的朝气蓬勃，却远远不及宫九喑那般扎眼。

　　“嘶——”

　　“没想到，这是真的，她真的来了！”

　　“不知道为什么，我这一分钟好想哭，就像在爱豆出道那天一样……”

　　人头一片的观众席中，林瑶坐着，在见到屏幕上方画面定格在少年那张脸上的那一刻，她没忍住，唇角狠狠的扬起。

　　一双眼笑弯起来，盛满的星光几乎要溢出来。

　　“我靠！”她的旁边，宋子郗坐直了身体，看公布出来的对战表，目露惊诧：“ET玩真的！”

　　虽然知道网上炒成一片天，宫九喑打擂台这件事算是人尽皆知，但真的在现场瞧见了。

　　心头颤抖着的激动还是让宋子郗抱了粗口。

　　这人是谁？这可是他的同班同学啊！

　　同样的年纪，人家就已经在顶尖俱乐部格斗战队当了人的老大，并且踏入擂台在格斗场上驰骋风云。

　　而他却只能坐在台下激动拍手。

　　宋子郗只感觉自己有种与之同傲的既视感。

　　据他所知，即使是在市内少年格斗赛中拿过羽量级冠军奖的叶贺，也只是在一个实力比较一般的格斗战队内。

　　而宫九喑，说她一句出道即巅峰也不为过。

　　当时K1赛道上的全方位压迫式刷分，就已经让她把大众眼中所认知的“实力”刷新过一次。

　　能让ET多位被外界称之为精英格斗者的战队成员们，心服口服的叫教练，就已经隐隐暴露出她令人吃惊的能力。

　　可是人气暴增的同时，关于她实力的质疑，一直以来并没有因为上场打过一次比赛而消失掉。

　　反而与日俱增。

　　讨论成一片天，便骂声半边天。

　　喜欢她的人们对于这样的言论感到很气愤，却也无可奈何。

　　因为，这的确是一个问题。

　　宫九喑除了全国K1那次面临意外上场后，便再没有了其他能拿出来堵住悠悠众口的活动。

　　网上虽然随时刷新着这个人的名字，在这后来的日子里，她便再也没有在任何镜头中现身过。

　　透过镜片，眼周闪过精锐又晦暗的光。

　　君顾稍抬眼帘，看着对战表内令人熟悉的名字，唇际轻掀，缓缓展出浅淡的愉悦来。

　　他就知道，她不会甘于就此放弃。

　　从今早看见名单的那一刻开始。

　　今日的赛场，便注定是她的第一站，他一直相信她会亲自，用实力来堵住悠悠众口。

　　苏煜低眼皱着眉，有些不解：“奇怪，我明明记得在称重现场没看见教练啊，也就是说，教练是不会出现在今日的对战表上的，这官方怎么回事，连这种错都犯……”

　　这是MMA比赛的规定，赛前24小时内要到官方指定地点进行量级称重，报名量级与自身条件不符合者、未参与称量体重者，直接踢出比赛，不予以排进战表。

　　因为他们出发去称体重的时候敲了宫九喑的门，却没人应。

　　后来到了现场抱着希冀，他还特地搜寻了一圈。

　　都没有看见宫九喑在其中。

　　当时他特别失望来着，强者与强者之间都是相惜的，还夹杂了对宫九喑这样的格斗人才却不入赛场的惋惜。

　　闻言，一旁的余光吐了口气，微略有些失望：“也就是说，可能真的是官方弄错了，教练是不会参赛的了……”

　　文耀也敛了眼角的思绪，不知为何，有些低沉下来。

　　如果苏煜说的是真的，那么今日的擂台，宫九喑是不会上去的。

　　就在队友们各自放空了思绪，开始接受现实的时候，原本嚼着糖的少年突然就开了口。

　　她转过脸看着苏煜，英气的眉宇间一如既往，染着从骨子里透出来的匪凉和野气：

　　“那你眼神不太行，当时我倒是瞧见你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第268章 ET宫九喑VS华格张蒙免费阅读。https://xs.23sk.com 