    “董大人，老夫有个要求。”崔柏明说道，声音雄浑。

    “崔老请说。”董天霸拱手道。

    “既然侯家已经破坏了规矩，那么从老夫这一战开始，交战双方就只能有一个活着离开！”崔柏明一脸决然道，银色的长发往后飞扬，说不出的威猛。

    说罢，崔柏明也不等董天霸回答，手中的大斧头朝着侯家那边一指，道：“你们谁有种的先上来！”

    “蒲景颜你不要动，你要敢动，下一个就是老夫和你不死不休！”剑白楼目光如剑地朝蒲景颜望去。

    蒲景颜脸色不断变化，最终还是缓缓坐了回去。。

    见蒲景颜重新落座，侯家和文家还有他们邀请来的人，全都不敢正视崔柏明。

    开玩笑，崔柏明纵然已经是耄耋之年，但真要拼命，别说他们了，就算蒲景颜也有受伤的凶险。

    “不敢吗？那侯岳鸿你来吧！你不是很牛吗？我们崔家和文家的事情，你侯家也非要强出头吗？现在你来！老夫不会跟你一样无耻，老夫先让你三招！”崔柏明见侯家和文家那边无人敢应战，便将斧头直接遥指侯岳鸿，厉声喝道。

    侯岳鸿面对崔柏明指名道姓的叫战，脸色阴沉难看无比。

    刚才那一战，看似他一直都占着上风，杀得秦子凌只有招架之功，但也正因为这样，他的耗力很大，后面秦子凌那一刀更是诡异，竟然伤到了他。

    现在，侯岳鸿的战力十成最多还只剩下三四成，又哪敢跟摆明了要不死不休的崔柏明一战？

    就算全盛时期，侯岳鸿也不敢拿自己的性命开玩笑啊！

    “你们没有一个人敢战吗？哈哈！”崔柏明见状仰天大笑，笑着笑着就泪流满面。

    他恨啊！

    一位宗师的苗子啊！

    就因为他刚才不够坚决，被毁掉了！

    看着崔柏明笑着笑着，突然泪流满面，董天霸等人的心情都很复杂。

    他们既为秦子凌可惜，不齿侯岳鸿的做法，却也多少有点庆幸。

    毕竟秦子凌真要发展下去，清河郡四大家族恐怕要变成了崔家一家独大了。

    “侯家主，侯长老，你们若再不应战，这次比斗就算你们输了。从此之后, 文红凤被休, 被废, 被驱逐出崔家之事，你们再不得找崔家和秦子凌闹事报仇。还有，你们需要支付十万两黄金, 两份四品下阶炼骨秘药，两份下品化元丹, 你们在罗凰县的人要尽数撤出, 你们在那里的产业都要转交给崔家。”董霸天开口说道。

    侯岳鸿和侯寒雪, 也就是文传森的妻子，脸色变了好几变, 最终咬牙切齿道：“好！”

    侯家和文家既然认输，接下来便是按比斗前的约定，将黄金、炼骨秘药、化元丹, 还有他们在罗凰县的产业契约凭证等东西, 在众人公证之下当场转交给崔家。

    这一战, 可以说崔家是大获全胜, 收获丰厚，但崔柏明和崔山河没有半点欣喜之色, 相反都是一脸悲愤自责，看得还在奄奄一息的秦子凌心情很是忐忑。

    他不知道等回去之后，突然变得生龙活虎的, 崔柏明和崔山河祖孙两会不会将他痛殴一顿。

    还有临走前，蒲景颜看他的目光, 让秦子凌有一种被毒蛇给盯上的感觉。

    交割完毕，崔家的人打道回府。

    郭伟杰和马章炳见崔柏明祖孙两的心情明显不好, 想着留下来也没意思，半途中便以有事要办为借口, 各自离去。

    离去之前，他们还特意看望了秦子凌，好生安慰一番，又赠送了一枚疗伤丹药，也算是一份人情来往。

    “子凌，大外公对不起你啊！”豪华的马车车厢内，崔柏明握着秦子凌的手, 一脸自责道。

    “还好啦大外公，我的伤势并没有你想象中那么严重。”秦子凌说着坐了起来，身上的生机正在快速恢复。

    “你这……”崔柏明顿时瞪圆了眼珠子。

    “我这也没办法啊。要不然表现得太优秀，估计要杀我的人可就多了去了。现在这个样子, 大家都只会同情我，并且怪侯家和文家不要脸。只是害得大外公和表兄伤心实在让我过意不去啊！”秦子凌说道。

    “好小子，怪不得那一天你不肯跟山河切磋，原来早就已经把大外公和山河都给算计进去了！”崔柏明很快就明白了过来，表情复杂地看着秦子凌。

    “我这也不是没办法吗？大外公的演技我肯定是信得过的，但表兄我还是有点担心啊，所以只能……”秦子凌不动声色地拍了崔柏明一记马屁。

    “行了，你小子少给我事后说好话！”崔柏明瞪了秦子凌一眼，然后很快就咧嘴笑了起来，手在秦子凌身上这里捏捏，那里捏捏的，不时啧啧地道：“以炼骨初期的境界，竟然连败文传森和侯岳鸿两人，而且还半真半假地打，你这本事得有多厉害啊！”

    “大外公，你现在这个样子，不大合适啊！”秦子凌说道。

    崔柏明闻言先是瞪了秦子凌一眼，然后表情很快又变成了一副悲痛自责的样子，说道：“子凌啊，你这伤势等会回去我怎么跟你娘和外公说啊？”

    秦子凌冲崔柏明竖了下大拇指，然后又重新躺了回去，一丝丝死亡的气息再次在他身上弥散开来。

    “外公，我娘和外公没多少修为，您就拿好话说给他们听，说我修养一段时间就能恢复过来便是。”秦子凌有气无力地说道。

    “唉，也只能这样了。”崔柏明叹气道，声音比刚才一下子大了不少。

    车厢外，骑着云豹马的萧箐不时朝车厢方向望去，目光很是微妙。

    刚才秦子凌被抬下来时就已经偷偷冲她眨巴了下眼睛，萧箐就已经明白秦子凌那全是在演戏，但不知道为什么，看着他鲜血淋淋的样子，萧箐还是忍不住感到阵阵心痛。

    ……

    不知道什么时候，乌云遮住了太阳。

    天开始下起雨来。

    寒风夹着冷雨，格外的刺骨。

    街上行人匆匆。

    车队驶入崔府。

    很快有关崔府大获全胜的消息传开，整个崔府沸腾，人心振奋。

    这个消息也很快在清河郡城传了开来。

    崔家名声大振，而侯家却名声扫地，尤其侯岳鸿最后的做法被传开之后，更是被人不齿，无非侯家太过强大，没人敢大庭广众之下嘲讽说道他们罢了，不过私底下没少人骂他们。

    至于秦子凌自然也成了话题中的主要人物，但因为他已经被认定为是才刚刚升起就马上坠落的天才，所以只是引来人们的阵阵惋惜感慨，却没有多少人刻意去记住他。

    因为坠落的天才，已经不再是天才，不再是强者。

    这个世界，人们真正尊重，真正愿意去记住和讨论的永远是强者！

    而且，秦子凌以前的信息对于外界的人而言几乎是一片空白，这就让他们更没什么好讨论和记住的。

    这也注定了，秦子凌对于清河郡的人们而言，就像流星一样，璀璨的瞬间之后，除了惋惜，什么都没有留下。

    当崔府沸腾，外界议论纷纷之际。

    崔府西南面一座幽静的院落，主屋。

    屋子里，炉火烧得很旺。

    众人都已经被遣散，只留下了剑白楼一人。

    “你这戏演的实在高明，要不是为师早就知道你的实力，也要被你骗得团团转了。”剑白楼看着秦子凌轻松从床上坐起来，笑道。

    “老师，彼此，彼此啦！”秦子凌笑道。

    剑白楼微微一愣，然后苦笑道：“为师这不也是没办法嘛，其实为师做事从来都是光明磊落，直来直往的。”

    “明白，明白。”秦子凌连忙点头，然后话锋一转道：“据说那个蒲景颜是碧云宗青松老儿之下第一人，是碧云宗最有希望踏入法元境界的门人，不知道他的战力跟老师比起来如何？”

    “要击败他肯定不成问题，但要杀他，那就很难了，除非他要跟我决一死战，不逃跑！”剑白楼不假思索地回道。

    “那就没问题了！”秦子凌闻言两眼微微一亮道。

    “你要干什么？”饶是剑白楼也是不知道经过多少大风大浪的人物，闻言也是心头猛地一跳，汗毛根根立了起来。

    “嘿嘿，老师不是已经猜到了吗？”秦子凌不答反问道。

    “不行！为师虽然有把握击败他，但他要是决意要逃，为师肯定留不住他的。这消息一旦走漏，估计碧云宗马上就能光明正大地起兵攻打金剑宗了！”剑白楼见果然如他所料，压低声音道。

    “又不是老师您一个人，不还有我吗？”秦子凌说道。

    “我们两人联手，倒是有击杀他的把握。但像我们这么厉害的人，一旦开战，动静肯定小不了啊！”剑白楼抚着白须，说道。

    “学生不是还有这几样东西吗？”秦子凌说着拿出了幽煞葫芦，冥血炼魂幡还有冥使的面具和衣服。

    见秦子凌拿出幽煞葫芦等幽冥教的东西，剑白楼两眼微微一亮，面露一丝思索意动之色。

    “还是不行，我们这等级别的高手一旦动手，这东西最多只能遮掩片刻功夫，还是太冒险了。”但很快剑白楼还是摇摇头道。

    PS：一本要写长的小说，肯定有低谷，有高潮，有转折。。。不管喜欢还是不喜欢，还请大家还是就故事情节展开讨论吧，请不要跳出故事来评论作者，这样比较影响写作心情。我一直都是在认真写书，哪怕最近身体不好，也没有断更，过年也没有断更。写不好，那是我的能力水平，见谅。

    这一章按理是为明天早上准备的，今天先发了吧。累了！

