
　　第455章无语凝噎

　　江夏替二顺子跑当然想这事能成。

　　和二顺子接触这么久，也觉得他的品性都没什么问题。

　　王娟跟着他不会吃苦。

　　“没什么区别，我就是想看看这小子怎么开得这个窍，这事不用跟王娟提了，我就能做这个主，你嫂子我是过来人，王娟和二顺子什么样你们都能看得出来我看不出来？只不过王娟是姑娘家，这事总不能让我们女方提吧？再者，王娟是我的妹子，我婶子把人交给我，我总得把人照顾好了，婚姻大事方面，就算我做得了主，等回头跟我那婶子提起来，也得像那么回事不是？你知道的，乡下人思想守旧，不兴什么自由恋爱，男娃子还好，那是本事，到了女娃子这，就是不学好了。”

　　江夏当然知道这点。

　　这时徐刚转过头来道，“要我说，这事咱们先不答应，怎么也得好好抻抻朱国顺那小子，木头似的，没吃过猪肉都没见过猪跑吗？想当初我一眼看上你嫂子，回家就让我爹娘去托媒人，恐怕晚一点儿你嫂子被别人相看了去。”

　　王嫂子被他说了个大红脸，“喝你的酒，说那事干嘛？”

　　江夏则默默的看了秦峰一眼。

　　她可是和秦峰直接领的证，论起来这个男人才更胜一筹。

　　正事说完，江夏见秦峰和徐刚那边喝得还蛮有兴致的，也没打扰她，和王嫂子一起看电视。

　　王嫂子家新买的电视，同样也是21寸的大彩电。ŴŴŴ.23sk.com

　　电视买来那天，王嫂子开心不已，邀请快餐店里的员工都去她家看电视，那模样，跟个小孩子似的。

　　王嫂子给江夏削了个鸭梨，自己则是拿起一个随意的擦了擦就啃了一口。

　　“我跟你说，一个人看电视真的太没意思了，如果不是我们家那口子不让，我还真想再找你看电视去，看到好看的情节都没人说，王娟最近也不爱跟我看电视了，说我看电视总是哭哭啼啼的，我那都是感动的，她倒好，看着电视里一家子难的，她还乐，多没良心啊……”

　　江夏其实也不爱看这种苦情戏，听王嫂子这样说也只能随意的附和。

　　电视里演得什么她没注意，就注意到旁边的男人听着徐刚说着什么，不时的拿起酒杯抿一口。

　　她倒是头一次看这个男人喝小酒，那悠闲自得的姿态，就连捏着酒杯的指尖都那么帅气好看。

　　似乎感觉到旁边的目光，秦峰转过头来，对上江夏的眸子，挑了挑眉，用口型问了她一句，“走吗？”

　　江夏看看口若悬河的徐刚，无语凝噎。

　　秦峰也不等江夏回话了，直接结束了和徐刚的谈话，站起身过来拉着江夏的小手跟徐刚夫妇告了别。

　　出了门江夏还有些忍俊不禁。

　　“你这个人啊，怎么一点儿都不在意别人的感受？我看徐大哥还有不少话想跟你说呢，你们说什么呢？我听着好像是项目上的事，不是结束了吗？”

　　秦峰也没瞒她，“可以说正式结束了，刚才我跟他提了一下休假的事，徐刚在组里时间长，做事稳重，等我离开后组里的一些工作想暂时交给他，有他和陈光在，我比较放心，只不过徐刚能力可以，就是太谨慎了，来回来去都是一样的话，怕他自己做不好。”

　　说到最后秦峰也无奈的摇头。

　　“这么快？不是说后续工作还需要一段赶时间吗？你已经决定什么时间回家了？”

　　这个消息倒让江夏很意外，明明昨天还不是这样说的。

　　秦峰点头，“其实也没我想象中的那么麻烦，明天我就把项目报告交上去，后天咱们准备一下，大后天应该就能离开江城了。”

　　秦峰说完又将人往怀里揽了揽，“不要担心，爷爷很好相处，你不用有什么心理负担，到时候跟我回去就好，其他的事情都有我呢。”

　　江夏倒不是担心这个，就是觉得事情突然改变有哪里不对。

　　秦峰的性子可不像这种临时变褂的。

　　秦峰这边的行程做了调整，江夏也快速的跟快餐店那边做好了交接手续。

　　王建军那里也打了招呼，甚至还亲自去了饭店的工地转了一圈。

　　等到把这边的事情安排好，又去了服装厂那边一趟。

　　服装厂的设计部最近新调上来的主任是个年轻女孩儿，叫楚晴，很有设计天赋。

　　江夏看过她设计的稿子，很有想法，也很前卫。

　　只不过年纪很轻，大学毕业后应聘来的服装厂，因为是刚出学校门的新人，丁秋成有些看不上，可以说她的才华全部被埋没了。

　　设计部设有江夏单独的办公室，就在设计部主任办公室旁边。

　　江夏到了服装厂直接去了自己的办公室，倒是楚晴接到消息，知道江夏来了，特意过来敲响了江夏办公室的门。

　　“进。”

　　江夏一边整理着自己的设计稿，一边应了一声。

　　楚晴推门而进，手里还提着一只暖壶。

　　“江顾问，不知道你今天会过来，你的办公室没准备热水，我给你提一壶来。”

　　江夏看是楚晴也站起身来，“楚主任，我正想找你呢，过来坐。”

　　楚晴却被她这句楚主任叫得很不自在，在她看来，江夏是她的伯乐，没有江夏就没有她楚晴的今天。

　　都说她在设计部年纪小，经验少所以才没得到丁主任的赏识。

　　其实只有楚晴自己知道，当初她来设计部后丁主任都对她做了些什么。

　　那些不入流的话，话里话外想让她做他的女伴，地下情人那种。

　　丁秋成的那副嘴脸，简直让她恶心致极。

　　她没有同意，他就处处打压她。

　　她经心设计的稿子被他扔在一边，甚至看都不看一眼。

　　原本她以为这样的工作她就要支撑不下去了，是江夏看到了她的设计向苏经理举荐了她，让她看到了光明和希望。

　　如今地位互调，丁秋成变成了她的手下，她虽然不至于那么下作故意处处打压他，可有些权利她也会利用。

　　让丁秋成受着当初她的待遇，也让她感觉到扬眉吐气。

　　??感谢云风打赏1666书币，感谢米醋、配角.人生打赏100书币，么么哒

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第455章 无语凝噎免费阅读。https://xs.23sk.com 