    硬拼中，奥斯的头发根根直立，右手也浮现出来了魔化的特征，并且魔化的特征迅速的蔓延到了肩膀的地方，左右脸颊，胸膛处的魔纹迅速的蔓延，随着魔纹的蔓延，身体的躯干上也开始转向魔化。

    现在不硬拼不可能了，巴斯丁在他的狂怒斩击中，受到了重创，但对方依然能全力的反击，奥斯现在根本不可能后撤，稍稍的后撤一点，那就会被巴斯丁爆发出来的全力反击攻击直接打死。

    想要赢，那就要正面碾过去！

    “哼哼啊啊啊！！”

    怒吼声中，身体微微后仰的奥斯开始了前倾，巴斯丁的身体变得更加的怪物了，奥斯的身体也有超过八成的部分出现了魔化，唯一看着比较正常的就是脑袋了，但是他脸上也充斥着狂乱的魔纹。

    巴斯丁睁大了双眼，看着自己的那两把血肉大斧上面密布着的裂纹，黑色的硬壳开裂崩散，血肉大斧迅速的变成了飞灰，露出了两段坚固的黑色骨头，但是这骨头在形态改变，宛若是长牙了的破坏魔剑的压力下也开始崩裂。

    在武器彻底的崩碎之后，巴斯丁双手抓住了破坏魔剑，血肉飞溅的同时，他张开了嘴巴，对着奥斯的脑袋咬了下去，这就是体型巨大的优势了。

    盯着咬过了的巨大嘴巴，奥斯的头部也开始出现魔化，巴斯丁双眼一凝，立即停了下来，那颗迅速魔化的脑袋上有刺……

    缺乏光亮的地下世界在这一次的交手中爆发的光焰，让附近变得炽白一片，等到残留的光焰彻底的消失之后，奥斯和巴斯丁四周就是一个巨大的天坑，脚下的大地在冲击的力量下被压的极为瓷实。

    变得结实的地面依然难以顶住上方的巨大压力，在两人后续拼力量的时候，再次的崩裂，伴随着一声轰爆，两道身影从天坑内跳了出来，奥斯半蹲在地上微微的喘着气，他低头看着自己的双臂。

    这次没有狂化，但他已经完全的跟破坏魔剑进入到了另一种状态，皮肤变得坚固粗糙，伸手轻轻的在地上扒拉一下，宛若是用手碰触到了腐朽了上百年的骸骨一样，轻轻一触，地面就被轻易的撕开，被压碎。

    视野也变成了淡红色，黑暗完全无法影响到了他的视界，在黑暗的地下世界，他的视力不降反升，巴斯丁在他眼里额外的清晰，队友等人同样如此，或者说只要是活物……都逃不了他的双眼。

    这似乎是跟破坏魔剑同化产生的魔化力量和血气感知产生的独有变化，只是视界变成了淡红色，让他的精神也变得更为狂暴。

    但有一点奥斯不得不承认，现在的感觉……的确非常爽。

    刚才和巴斯丁硬拼了一波，让他的身体非常的疲劳，可是四周的暗元素还有躁动的火元素给他提供了额外的支持，特别是暗元素和魔手的黑暗力量产生的共鸣，他的魔手给他带来了超高的恢复力。

    虽说不如黑暗魔女那样，但对他而言已经是足够了，同时奥斯还感觉到了远方的一种隐约的‘呼唤’，那是环境带来的呼唤，方向直指深渊主城。

    “……”

    “呼～呼～人类……”天坑的另一端，巴斯丁剧烈的喘着气，身上的黑色硬质皮肤缓缓的剥落，露出下方有些烧焦的肌肉，奥斯的消耗很大，他的消耗也不低，对面的那个家伙，完全魔化之后，跟只有一根手臂的魔化完全不同，虽说对方的个头没有多大的变化。

    但看着奥斯现在的状态，说对方就是一个深渊生物也有人相信，不到两米的体型？这种因素在实力面前有意义吗？毫无意义！

    哪怕奥斯的身高只有一米五，结合着刚才发挥出来的实力，在深渊里面照样有一群舔狗，就算是哔哔也绝对不敢在他面前说什么，更多的是恭维。

    还有就是奥斯身上散发出来的破坏魔气息更加的强烈了，同时散发出来的魔女力量气息也开始明显，虽然魔女力量出现在一个老爷们身上有些怪异，但魔女力量只是一种统称而已。

    那种力量只是来源于魔女而已，本质上就是一种有了相应的方式，谁都可以利用的力量，黑暗魔女力量，在地下世界这种全程黑夜的环境，巴斯丁看了一眼四周，也亏这个地方并不是深渊迷雾影响的区域。

    不然这家伙的表现出来少许破坏魔特性跟深渊环境来个共鸣，只会更加的恐怖，这家伙若是真的是深渊生物的话，绝对是一个内战高手。

    半蹲着的奥斯站了起来，拔起来了插在地上的破坏魔剑，边缘延伸出来了利齿一样的剑身从大地上缓缓的抽离，随着剑尖离地，地面直接崩塌，奥斯稍稍的换了个地方，剑尖直指巴斯丁。

    后者冷哼了一声，直接站了起来，奥斯现在表现出来的实力很强，他也不甘示弱，对方再怎么强大，那种状态也是武器和自身的独特因素结合后的结果，而并非是真正的上限……临时的而已！

    “这就是科恩要非常重视的存在吗？他自己大概都不知道这家伙能达到这种程度吧？”

    透过黑暗关注战斗局势的黑暗人造魔女轻声说道，虽说奥斯和巴斯丁硬拼的时候，破坏了她的感知，无法观测到天坑内的情况，但看着那个巨大的，还在向外喷涌着狂躁气息的天坑就知道那边的对拼多么激烈。

    她在奥斯身上感觉到了威胁，诚然对方身上展现出来的黑暗魔力比起真正的觉醒人造魔女而言并不强，甚至比不过人造魔女，但力量不是单纯的拼数量的，奥斯身上绽放的黑暗魔力已经染上一层狂气。

    那种狂气让黑暗魔力变得更加的狂暴，虽说还是黑暗魔力，但性质已经出现了改变。

    至于另一处，深度狂化的弗雷德表现的也可圈可点，在队友的配合下，落败只是迟早的事情。

    那个缝合魔物表现出来的实力不比巴斯丁差劲，只是对方并没有像是巴斯丁那样爆发而已，好像是为了抓活的？总之那边三打一打不过就是了。

    而奥斯这边，条件合适的话，倒是能够继续打一打，只是这边的战斗不会维持太久了，再怎么说这里也是人类的地盘，巴斯丁和缝合魔物仗着高机动性到处的猎杀强者，现在被拖在这里，人类的强者也会到来……

    黑暗人造魔女这么想着，远处有爆发出来了一阵强烈的冲击，是雷霆和爆炎之间的积累冲撞，从波动来看，同样是人类强者和深渊城主动手了。

    来的真快，不对！

    隐藏着的黑暗人造魔女睁大了双眼，在那边开始交手之后，他感知到了复数的激烈战斗区域，深渊那边也弄过来了支援，而且数量不止一两个，那些战斗迅速的迫近这边，没多久，她就看到了两道迅疾接近过来的身影。

    一名是人类的顶级强者，一个是身边环绕着狂躁雷电的深渊生物，双方的战斗方式也是标准的施法者那种，释放远程攻击的时候不断的给予对方反制，对波，干扰敌人对元素力量的运用等等。

    外行人看热闹，内行人看到的就多了，施法者不是灯光师，比比谁的攻击更炫酷更亮就够了，暗中交手才是施法者显得凶险的地方。

    一旦被敌人反制成功了，放出来的魔法直接哑火，而对方的魔法成功的释放了出来，结果就不言而喻了。

    黑暗人造魔女关注着那边的情况，奥斯却没有精力去关注那些情况了，他轻轻的一挥手里的破坏魔剑，黑色的血气之炎宛若是海浪一样向巴斯丁压了过去，巴斯丁的胸膛轻轻鼓动着，两节肋骨从胸口冒了出来。

    他伸手将还沾着血肉的骨头拔了出来，两节肋骨重新转变成了血肉大斧，对着压过来的火浪劈了下去，白色的冲击破开了血气之炎。

    一道暗红色的身影却在血气之炎被破开之后直接杀了出来，巴斯丁格挡，沉重的身躯向后滑了十几米。

    “你这边的情况，好像不怎么好啊。”后方传来的声音让巴斯丁忍不住皱了皱眉头，声音很熟悉，是昆克的。

    “你这家伙怎么来这里了？？”巴斯丁盯着奥斯，头也不回的吼声问道。

    “当然是这边的动静太大了啊。”昆克盯着魔化后的奥斯，眼里满满的欣赏，虽然破坏魔的气息弱了点，魔女的气息也弱了点，但这两种力量却处于一种相互共存的状态，就跟怪异一样，当然跟怪异比起来的话。

    奥斯这种情况又差了很多，只能说是类似，而不是一样，可就算是这样，在昆克的眼里，奥斯这个存在也是一个极为难得的研究素材了。

    还有奥斯和巴斯丁交手的那一瞬间，爆发出来的力量让昆克更是满意，这样的作品就算不是出自于他的双手，可从结果上来说，太让人欣赏了。

    也亏他们战斗的地方距离深渊的地盘比较近，红玉城距离这边也不远，不然还真不能马上赶过来，至于别的城主……顺路吧，有的速度快的距离远了也能赶过来的。

