    

    第136章执行家法

    夏家府邸飞来两个修士。

    他们都穿着一样的宗门服饰，上面雕刻着一把飞剑。

    飞剑上面还散发着层层的光芒。

    不过这剑光不是寻常颜色，而是血红的色彩。

    配上着一生黑色道袍，显得非常的突兀和诡异。

    “师兄，真的要这么做吗？夏家主毕竟与我于恩...”

    率先开口说话的人，赫然便是夏家主的样子，夏一鸣了。

    这个夏家主夏知秋，视作修炼一道继承一脉的人。

    但是他现在，却因为要修炼邪道。

    被师尊派过来，要其亲手干死他们家族全族。

    这对于夏知秋来说，不得不说是一个巨大的讽刺。

    “师弟，我等修道之人，自然要斩断俗间一切羁绊。”

    “你忘了师尊给你说的话了吗，想要修炼成返虚剑法，就必须这么做！”

    夏一鸣口中的师兄这般劝道。

    他两人都是来自返虚剑宗的。

    这个宗门全派主修的，都是剑道一途。

    须知，剑修是世界最自由，最不受约束的一种法门。

    这世界上的剑修，全部都非常的洒脱自在。

    尤其是这返虚剑宗，更是如此。

    甚至为了修炼到人剑合一的地步，他们还往往做出疯狂的举动。

    譬如从俗世间招募来的弟子。

    但凡是被返虚宗收为了弟子后，都要要求他们一件事情。

    那就是让他们亲手挥剑斩断情缘。

    将一切牵绊他们心思的人事物，统统都要毁灭掉。

    普通弟子都如此，就更别说夏一鸣这个新晋的真传弟子了。

    原本夏一鸣其实留了一个心思。

    说是自己是孤儿，从小无父无母。

    因为如此，宗门才收纳他为普通弟子的时候。

    才没让他出来灭掉夏家。

    其实这也不算是说谎，夏一鸣本来就是孤儿。

    因为战乱导致的，后来他流浪在大街上的时候。

    是因为夏家主夏知秋好心，将他收养了下来，这才成为了夏家主义子。

    故而他对宗门说是孤儿，倒是没有什么毛病。

    可是他自从晋升为真传弟子后，其在雷州大陆的事情。

    自然就全部都瞒不住了啊。

    正是因为如此，所以这次返虚宗大师兄。

    这位尊者境界的返虚宗首席弟子，亲自押着夏一鸣过来了。

    “师弟，快些动手啊。”大师兄催促道，“你还在等什么，把夏家灭了后，我们一起回去好跟师父复命啊。”

    “一个小小的凡尘家族，根本不值得你留恋，返虚宗才是你的舞台！”

    见夏一鸣迟迟不愿意动手，大师兄耐心的劝道。

    返虚剑宗的这个大师兄，是真的觉得这个小师弟不错。

    返虚剑宗的人都是疯子。

    但是他们也渴望有同伴，可以跟他们一起练习剑法，一起切磋。

    哪怕在切磋当中，战死他们也觉得很值得。

    夏一鸣抬头，看到了大师兄眼睛里面的炙热。

    这一刻，他的内心终于动摇了。

    是啊，一个小小的凡尘家族罢了。

    没了也就没了吧。

    义父，还有夏家的人，你们安息吧。

    为了我成就无上大道，现在也只能牺牲你们了。

    义父，你就放心吧，等我成就无上大道后。

    一定会给夏家扬名立万的。

    一念至此，空中的夏一鸣便不再犹豫。

    他拔出腰间的胯剑，握在了手上。

    吟！

    伴随着一声清脆的剑鸣，一道万丈长的剑气，便向下方的夏家斩落。

    但下一刻，更加诡异的事情发生。

    只见这万丈的剑气，一接触到夏家上空。

    便如同泥牛入海一般，全部防御结界消融于无形。

    “逆子！”

    就在这个时候，夏家主夏知秋也从屋内走了出来。

    刚才夏一鸣的话，他都全部听到了。

    他万万没有想到，自己昔日培养起来的义子。

    那个他当做夏家接班人培养的人。

    现在居然反过来，要亲手灭掉他们夏家。

    若不是夏家主心志足够坚定的话，恐怕现在他早就气的一口老血喷出来了。

    饶是如此，夏家主也是气的够呛，肺都快气炸了。

    “逆子，我好心好意培养你，现在你居然反过来对付我夏家，你的良心被狗吃了吗？”

    夏知秋指着他的义子，这般喝问道。

    “呵呵。”

    见夏知秋这么说，空中的夏一鸣直接笑了起来。

    “义父，你这么多年辛辛苦苦培养我，还要我成为夏家家主，不就是想让我给你扬名立万吗？”

    “你就放心吧，等我成就无上大道后，我保证会实现你的遗愿的。”

    现在自己举动既然被夏知秋发现了，夏一鸣倒是直接坦白了。

    而且比起刚才来，夏一鸣此刻的神色显得是这般的狰狞。

    从小他被夏家主管教的太多，压抑的太狠了。

    凡是都会触底反弹，现在夏一鸣就是一个和好的例子。

    不过一旁的叶凡看到这一幕，确实摇了摇头。

    自己怎么生了这么个儿子，修为不行阵法不行也就算了。

    现在看人的眼光也有问题。

    居然给夏家收了这么一个义子，这不是引狼入室吗这不是？

    就在叶凡心中为夏知秋叹息之际。

    上方脚踏虚空的夏一鸣终于进入暴走状态了。

    “义父，你虽然是阵法大家，可你境界才战候修为你挡不住我的。”

    “现在，就让儿子送你最后一程吧！”

    夏一鸣说罢这话，便猛地挥动手中长剑。

    吟！

    又一声清脆的剑鸣声音响彻。

    但是这次夏一鸣剑下带动的剑光，比起刚才来更加巨大。

    只见半边天空之上，层层叠叠全部都是剑气汇聚，剑气浩瀚。

    一样望去，何止亿万万里。

    “死吧！”

    夏一鸣一声爆喝，接着空中剑光便朝着夏知秋激射而来。

    就在这个时候，叶凡的身形终于动了。

    叶凡掌心一番，便凝聚出一把小剑的雏形。

    “疾！”

    接着，他讲掌心小剑甩手一丢，便朝着空中剑气迎面而去。

    这道剑光迎风暴涨。

    几个呼吸的时间，就从刚才不到几厘米，便到了参天古树一般大小。

    “轰隆隆！”

    叶凡激射出去剑意，直接将夏一鸣召唤来的亿万剑光震碎。

    因为法力被迫，后者直接从空中跌落下来。

    “夏知秋，执行家法！”叶凡缓缓说道。

