    为了赶时间，叶常明在购买犀牛角和水牛角的时候常常比市面价还要高上一两成，在忙碌了四五天，终于将能收购的犀牛角和水牛角都买了下来。

    东西买好后，叶常明又让人假扮成药材商，散了消息出去，说手上要出售一批药材要出售。

    林萱接到这个消息之后，忍不住笑了。

    叶家也太小看她了吧，刚把附近州县的犀牛角和水牛角都买了，转手就让人伪装成药商，来引她上钩。

    她看起来像这么傻的人吗？

    不过为了计划能顺利进行下去，林萱假装没看出来这其中的问题，主动派人去接触那个药商，做出一副急需犀牛角和水牛角的样子，很快确定了会面洽谈的时间和地点。

    地点定在聚福楼。

    聚福楼是府城数一数二的大酒楼，府城人有头有脸的人都喜欢在这家酒楼用餐。

    这地点是林萱这边定的，那药商原本想约在牧月山居的。

    牧月山居虽也是酒楼，但因场地大，环境优美的关系，很受文人墨客喜欢，一些学子时常在此举办文会，这里和一般酒楼的布局也不一样，这里有供醉酒的客人休息的厢房。

    这其中，叶家人打的什么龌蹉主意，林萱用脚趾头也猜得出来。她虽然也想将计就计，让叶家人自食恶果，不过这场争斗里，她得掌握主动权。所以，否决了那药商的提议，将地方改在了聚福楼。

    叶家这边收到改了洽谈地点的消息，叶安福又恨恨地摔了一堆茶杯，“这个蠢货，这点小事都办不好，谁允许他换地方的？”

    叶夫人也好一阵气闷，那牧月山居她都打点好了，就等着林萱出丑，成为全府城最丢脸的女人，成为傅家的污点，这突然改了地方……

    “那怎么办？”一想到买原料花出去的那一大笔钱，叶常明就心慌。如果不能将美人阁的方子拿到手里，叶家此番……他不敢想那种后果。

    叶安福道：“都已经定好了洽谈的地点，再匆忙改地方，不说那女人不会同意，若是弄得她起了疑心，这事就难办了。”

    叶夫人也冷静下来，点头道：“为今之计，只能重新安排了，好在时间还来得及。”

    叶家人飞快地行动起来。

    时间一晃就到了三日后，林萱与那药商人约好的日子。

    这天，聚福楼里人声鼎沸，看起来异常地热闹。小二听到林萱报的名号之后，将其引到了一楼的大包厢。

    虽然早知道是怎么回事，林萱还是故意装成不悦的样子，“怎么回事？我们定的房间不是二楼的抱荷轩吗？怎么换到一楼来了？”

    小二点头哈腰道：“贵人实在是对不住，二楼抱荷轩的桌子坏了，师傅正在想办法修呢！所以给你换了一个大的包厢，贵人放心，这个包厢的景色比二楼抱荷轩还好。”

    见林萱似还是不满意，小二又道：“为了表示我们的歉意，今天的菜品一律打六折，另还多送贵人一张贵宾卡，有了这贵宾开，贵人以后再到我们酒楼来吃饭，可以优先挑选包厢，菜品也一律打九折。”

    自从美人阁的贵宾卡横空出世后，许多铺子也都学着美人坊的办法给客人办了贵宾卡，拥有贵宾卡的人享受更多的特权与优惠。

    林萱这才勉为其难地点了点头。

    新换的包厢连着后院一片荷花池，看着碧绿的荷叶，想着接下来要唱的大戏，林萱心情舒畅地笑了笑。

    过了差不多一盏茶的工夫，一个四十来岁的龅牙男走进了包房，他后面还跟了两个男子，和男人的面像有几分相像，看起来是兄弟。

    林萱看了几人一眼，便在心里呕了一声。

    叶家人真是……好重的口味。

    几男人看到林萱都是双眼发亮，站在最前面的龅牙男满脸猥琐地笑道：“想来这位就是林东家了吧？林东家果然跟传言中说的一样，真是仙女一样的人物。”

    他说完，又兀自给身后两男子作介绍，“这是我二弟跟三弟，家里的生意是我们兄弟几个一起操持的，这笔生意金额涉及太大，我一个人拿不了主意，就让他们兄弟二人一并过来了，林东家不会介意吧？”

    “这有什么好介意的？”林萱道：“你们一起来，我们今天早早把价格谈好，早些交货才好呢！”

    “哈哈哈……这就好这就好！”龅牙男在林萱旁边的椅子上坐下来，把桌上的菜单递给她道：“林东家果真是爽快，我苏世权就喜欢交你这样的朋友，今天我做东，林东家不要客气，这酒楼的菜随便点。”

    林萱微微一笑，“那就谢谢苏东家了，不过点菜就不用了吧，我刚才已经点过了。”

    苏世权拍着胸脯假客气道：“再点几道，免得不合你胃口。别跟你苏哥客气，放心，你苏哥不差钱。”

    “我还真没客气。”林萱脸上依然保持着淡淡的微笑，“我点了整本，苏东家放心，这么多道菜，应该总有那么两道合我胃口。”

    她话音刚落，苏世权脸上的笑就僵住了，他艰难地咽了一口唾沫，好险才忍住没有叫出声来。

    心里却是骂开了，这什么人啊！点菜点一本子？宫里的皇后娘娘也没她奢侈啊！

    他一顿饭吃出去这么多的钱，叶家不会不认账吧！

    林萱故作不解道：“苏东家这表情怎么回事？是不是我点太多了？那这顿还是我请吧！”

    林萱说着，就叫了小二过来，要付钱。

    “不用不用……”苏世权忙阻拦道：“我来我来！”

    他拿出荷包里，叶子给他撑面子的那一叠银票问小二道：“一共多少钱？”

    小二爽快道：“三千八百八十三两，我们东家说给你把零头抹了，你给三千八百八十两就成。”

    苏世差点没站稳，一顿饭吃了三千多两银子？这娘们还是人吗？

    苏家另两兄弟也睁大了眼，好半天反应不过来。

    看着几人的反应，林萱心里冷笑了一声。

    叶家可真是太看不起她了，找演员也不找几个像点的，就这素质……只怕就是个傻子，也看得出来，就这么个憨货，怎么可能是手里握着几十万药材的大货商？

    她却是不知，其实叶家完全能找到更像大富商的人来扮演，只不过叶夫人想要将林萱的名声毁得更彻底一些，所以才故意找了这么丑的几兄弟过来，只为了丑事暴露的时候，人们谈起她的时候能重重地唾弃她。

    同时，也毁了傅瑾珩的名声。林萱跟他成亲这么久，一直没有怀孕，还悄悄在外面偷人，连这般丑的男人也不嫌，肯定是他不行……

    一旦有了这种猜测，不管他是不是真的不行，就这个名声，就够毁掉一个男人了。

