
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，场中诸人皆是嘴角一抽，包括那天际聂家女子也是眼角微跳，半帝，杨叶确实是半帝，但是，谁敢将他当半帝来对待？

    没有人敢！

    这是一个能够以半帝境实力斩虚的的半帝！

    “无耻！”这时，一旁的元老突然冷声道。

    杨叶没有管元老，而是看向那聂家女子，“你说过的，帝者以下，不用去的。”

    女子沉声道：“你不同！”

    杨叶道：“我难道不是半帝吗？”

    女子道：“你的实力已经堪比虚者。”

    杨叶摊了摊手，道：“但我还是半帝！”

    女子看着杨叶，杨叶不甘示弱，与对方对视。半晌，女子道：“你究竟想做什么。”

    杨叶道：“瞑狱大陆的人不用去，我去。”虽然战斗能够让剑盟的人成长，但是，他不放心剑盟的人现在就去擎天山脉，因为他对那里一点都不熟悉，对妖族的实力不熟悉，对这聂家更不熟悉，说简单点就是，他怕聂家之所以来召集人族强者去擎天山脉，是为了让这些人去当炮灰。

    防人之心不可无，他不能让剑盟的人去冒险。

    至于千杀阁，千杀阁的都是杀手，擅长隐匿与逃遁，只要不对劲，他们要离开，会容易的多。

    杨叶自然明白‘覆巢之下焉有完卵’这句话，但是，他更明白‘防人之心不可无’这句话。

    “笑话！”

    那元老冷笑了一声，道：“凭什么我们的人都去前面拼死抗敌，而你的人却可以在后面享乐？凭什么？”

    “凭什么？”女子看着杨叶，道。

    杨叶轻笑了一声，道：“首先，我想问一句，当初你们先辈为何要开辟隐域这个世界？”

    女子道：“瞑狱大陆遭受大劫，灵气崩塌，不适合人与妖兽居住，为了让人族与妖族又更好的栖身之地，人族的前辈与妖族的先辈联手开辟出了隐域。事实证明，当初人族的前辈与妖族的先辈的做法是对的，不然，现在人族恐怕连一个虚者都没有。而在瞑狱大陆，应该没有虚者吧！”

    杨叶问：“你们当初为何不把瞑狱大陆的人都带到隐域？”

    女子道：“当时隐域资源有限，只能让那些天赋好的人进来。”

    杨叶道：“所以，瞑狱大陆是你们抛弃的地方，对吗？”

    女子黛眉微蹙，“你什么意思。”

    杨叶笑了笑，道：“享福的时候，就把人抛弃，让他们在瞑狱大陆自生自灭，而大难临头的时候，就想到了别人，要让别人过来拼命，这样，是不是不太好啊？”

    女子道：“擎天山脉失守，隐域保不住，瞑狱大陆也保不住。”

    杨叶道：“那是瞑狱大陆的事情！”

    女子问：“你能代表瞑狱大陆？”

    “能！”杨叶道。

    “他当然能，现在他的那个剑盟，可是已经统一了整个瞑狱大陆！”一旁，元老冷笑道。

    女子看着杨叶许久，道：“如果我不答应呢？”

    杨叶直视女子，“如果你不答应，那很好，千杀阁不会去了，我也不会去了，我们会退出隐域，回到瞑狱大陆去。”

    “你威胁我？”女子神色渐渐冰冷。

    “如果你要这么认为，那就当我威胁你好了。”杨叶道。

    “三宗六城，加上我聂家，要灭你剑盟与千杀阁，还有你，轻而易举的事情！我不是在威胁你，这是一个事实。”女子道。

    杨叶指了指女子身旁的元老，道：“他以前也这么说过，但是，现在你也看到了，他家虚者死的就剩他了。”

    闻言，元老脸色顿时狰狞了起来。

    “你要我试试吗？”女子眼中有了杀意，显然，杨叶让她生气了。

    杨叶直视女子，“你要敢动手，从今以后，千杀阁的所有杀手，还有我，会永远如同一条毒蛇在阴暗处盯着你们，只要有一丝机会，我们就会弄死你们。没关系，即使剑盟与千杀阁都被你们灭了，只要我杨叶活着，我就会继续杀下去，直到杀光你们所有的人为止，反正，我还年轻，你说呢？”

    闻言，女子双眼微眯，她就那样看着杨叶，没有说话，但是场中却是有着一股莫名的寒意。

    杨叶却毫不畏惧的与女子对视，他不会把自己手下的命交到别人手上去，至于妖族，即使妖族攻破了隐域，要对剑盟出手，那他会带着剑盟与妖族一战，就算死，也总比被人利用或者当炮灰的好。

    虽然这么想有点以小人之心度君子之腹，但是，还是那句话，防人之心不可无。除非聂家真正能够做大大公无私，所有人，包括他们聂家的人一视同仁，这样，他不介意与聂家合作联手，但是，人都是自私的，聂阶会让自己家族的人与其他人一样对待吗？

    他不清楚，他只知道，眼前的女子对待他们这些人，有点高高在上的感觉。

    场中，由于杨叶与女子的针尖对麦芒，气氛顿时有些紧张了起来。

    千澜空与水琳琅虽然觉得杨叶做法有点太过激，但还是站在了杨叶身旁，千澜空很清楚，有杨叶在，千杀阁还有点尊严，那些世家与宗门，包括这聂家都不敢小觑，如果没有杨叶，虽然他们有两名虚者，但是对这些人来说，威胁根本不大！

    只是，跟着杨叶，实在是有点提心吊胆！

    以前的千杀阁阁主是完全按利益来做事，有利益就做，没利益就不做，但是这杨叶，完全是凭喜好来做啊！不得不说，很多时候，杨叶确实不是一个合格的领导者！

    就这样，杨叶与那女子对视了差不多近十息后，女子才道：“好，你与千杀阁的人去，瞑狱大陆的人不用去！”

    “不公平！”

    女子声音刚落下，一旁的元老连忙道：“这不公平，凭什么我们的人就要去妖族拼命，而他的人却不用？”

    女子冷冷看了一眼元老，道：“那你觉得该怎么样？”

    “他们不去，那就灭了他们！”元老沉声道：“你聂家加上我三宗五城，要灭他们，弹指间的事情。”

    “你打头阵好不好？”女子道。

    元老：“”

    女子道：“瞑狱大陆的强者能有多少？有虚者吗？据我所知，瞑狱大陆根本没有虚者，一群帝者去，跟一个可以堪比虚者的半帝去，你觉得谁合适？”

    “但是这对我们公平吗？”元老冷声道。

    “公平？”女子道：“这个世界，没有所谓的公平，谁的拳头大，谁就有公平。”其实，她又何尝不想如元老所言，灭杀掉杨叶这批人，但是，真的有那么容易灭杀掉吗？不，杨叶这群人，都是杀手，他们是玩阴的。而且，就算他们能够灭了千杀阁，杀了杨叶。但肯定也会付出一定代价。

    如果是平时，这点代价，他们付的起，但是现在，人族经不起太大的内斗。

    杨叶偏激，任性而来，但是她不偏激，她知道什么选择更有利她聂家。选择战，会多一批敌人出来，而选择和，会多一批帮手。一个有理智的人都会选择和，虽然这会让她心里有些不舒服，毕竟杨叶太嚣张，但是，大局为重！

    听到女子的话，元老脸色更加难看了，他又何尝不知道拳头大就有公平这个道理？原本元家有五名虚者，是人族第一势力，但是现在，元家只剩下他，而且其余帝者也死的差不多，可以说，现在的元家，根本没有资格谈什么公平不公平！

    下方，杨叶看向千澜空，道：“让我们所有人都来这里。”

    千澜空点了点头，开始传音。

    过了一会，天际陆陆续续出现了许多人，这些人不是千杀阁的，而是来自其余三宗五城。

    很快，场中虚者境强者便是已经有二十五名！至于帝者，已经有将近两千！而且，还有帝者境强者陆陆续续的来。

    很快，杨叶看到了三个熟悉的人，这三人正是那林家三兄妹。此时，林家三兄妹也看到了他，林大郎与林二郎对着杨叶微微点头，算是打招呼，而那林幼萱却是直接跑到了杨叶的面前，嬉笑道：“你也来了。”

    杨叶点了点头，笑道：“剑好用吗？”

    “好用！”

    林幼萱连忙点头，道：“现在的我，就算对上虚者，也能战上好一会呢。”说着，她看了一眼天际的那女子，然后轻声道：“你也要去对抗妖族吗？”

    “算是吧！”杨叶笑道。

    林幼萱眼睛一亮，道：“太好了，我们可以并肩作战了。”

    “你不怕危险？”杨叶道：“妖族可都是很强的！”

    “我哥会保护我的！”

    林幼萱嘻嘻一笑，道：“而且，你也会保护我的，对吧！”

    杨叶笑了笑，正欲说话，这时，一名老者突然出现在了他面前，一旁的林幼萱连忙道：“这是我爷爷。”

    老者对着杨叶抱了抱拳，道：“多谢阁下对幼萱与那两小子的照顾与馈赠，老夫林千，林家家主，日后若有机会，还请到林家做客。”

    释放善意！

    杨叶笑道：“一定！”

    老者微微点了点头，然后带着林幼萱回到了之前的位置。

    杨叶抬头看去，此时，场中除了少数一两个虚者境强者外，其余的虚者都在看着他，目光很不友善，不，应该说充满了杀意，且毫不掩饰！、

    显然，这些都是那对他出手的五城二宗的虚者境强者。

    扫了一眼那些人，杨叶嘴角泛起一抹笑容，道：“我就喜欢看你们想杀我，却又无可奈何的样子。”

    众人：“”

    ps：感谢：陈东6638，孤独的小丑鸭，t326，一天一頁，书友14972318，桑氏圣圣，等朋友的打赏与支持。

    最近台风来了，很大，停电停水，整片区域都停，蛋疼。尽量保证更新稳定吧。           
            