    苏城联邦公园，临时指挥中心。

    和云庭小区比较雨过天晴后比较欢快的氛围不同，指挥中心的人面面相觑比较迷茫。

    所有人都在默默等待着正在那个男人的开口。

    杨镇看了一眼还在看着沙盘不发一语的邓介甫，心里有些郁闷。

    自己还想着用录音立立功，给卡卡趁机捞点东西呢。

    他太相信邓介甫的实力了，这次通道开启了最好多进来几只妖兽过来送菜才好呢。

    结果这雨说停就停了，灵气浓度居然也下降了。

    这是五年来都没有过的灵异事件。

    就好像一个人拉肚子，已经急得不行到卫生间脱下裤子了，突然没感觉了。

    易霏戳了戳杨镇，然后给他了一个眼神，示意他去问问情况。

    杨镇轻咳一声开口询问道：“邓队，现在怎么办呢？”

    “这雨下了一天一夜，外面的同志们虽然穿着雨衣估计也都湿透了，分批休息休息换洗一下衣物吧，我先在这盯着。”

    邓介甫踱步到门口，眼眸里金光显现，看着天晴后的公园景色他的脸上也不禁浮现一丝疑惑。

    “再观察两天吧。”

    “是。”

    ......

    ......

    灵界。

    几个影卫围在姜远身边汇报着情况，姜白白愤愤不平的和大犀牛坐在旁边。

    “远叔，肯定是你搞鬼了！我那么大个通道呢？”

    姜远的黑脸上浮现一丝苦笑，这和祖地的通道根本不是他能够控制的，哪怕他是王者领悟了法则也不可能。

    姜远闭上双眼，周围世界的脉络重新清晰的呈现在他面前。

    良久，他睁开了眼睛。

    皱着眉头询问大犀牛：“星源，你感受一下，是不是有点奇怪？”

    “昂？你没发现问题吗？那我看看。”

    说完嘿嘿一笑，大犀牛那仿佛有星云缠绕的独角更加明亮了一分。

    星灵犀对空间的感应和亲和力可以说是最顶级的那一批，而身为王者的星源在这方面的造诣更是深不可测。

    “唔，的确有些奇怪，虽然灵气浓度恢复正常了，但是似乎灵界和祖地在这里的那一丝联系还是没有断绝。”

    听到这话，姜白白有些烦躁的站起身问道：“什么意思啊大犀牛？到底通道还能不能打开了？”

    “嗯...可能会开，可能不会开，有可能几天，有可能一百年也开不了。”

    姜白白：“......”

    她有些泄气的一屁股坐在了地上，神情委屈。

    看到她这副样子，姜远心疼的说：“殿下，祖地其实没什么好看的。”

    姜白白的黝黑发亮的大眼睛眨了眨：“远叔，你去过祖地吗？”

    “我没去过。”

    看到姜白白有些好奇，姜远索性也蹲坐下来准备给她讲一讲自己了解的祖地。

    几个影卫也在旁边坐好，几只黑猫一只白猫和一只壮硕的犀牛非常和谐的围在一起讲起了故事。

    “根据记载，祖地其实非常的原始和落后，除了人族皇帝的宫殿能和我族比肩以外，其余的城市非常的贫瘠。”

    “遇到天灾，饿殍遍地，灾民易子相食。”

    “远叔，什么是易子相食啊？”

    “就是他们饿极了，会互相交换孩子，吃对方的孩子来求生。”

    “啊？他们的皇不管吗？”

    姜白白的大眼睛中浮现出一丝震惊，几个影卫也互相对视了一眼，他们也很少了解祖地的消息。

    “祖地的官员自私自利贪污受贿中饱私囊，怎么会管平常百姓的死活？”

    “而且祖地的人还经常随地排泄，气味异常难闻，总之肯定没有我族的生活好就是了。”

    “祖地还有专门捕捉奇异灵兽的捕兽队，殿下千万不要偷跑过去，要不然被抓住后下场十分凄惨。”

    “噢。那为什么金焱圣狮和噬天虎一族那么抵触祖地呢？他们之间好像打起来了吗？”

    “嗯，是的。根据记载，远古时期我们和祖地还相连的时候，祖地的人族非常强盛，既有觉醒的神通也有他们的功法和法宝，所以我们灵兽很难和人族正面抵挡。”

    “他们两族因为外表威猛，所以经常被抓去当坐骑或者宠兽，可能是那时积累的矛盾吧？“

    “那我们呢？”

    姜远伸出爪子挠了挠头说：“我们似乎和当时的人皇是合作关系，我们会协助他们探索一些遗迹等等。”

    “噢是这样。”

    姜白白第一次听到这么多的知识一时间有些难以消化，不过她过了一会还是疑惑的问道：“既然人族那么强盛，为什么还会有那么多的天灾人祸呢？而且一个族群如果要强盛的话，不应该族内团结一致才对吗？”

    “嗯......这些都是比较久远的记载了，一些记载还存在着时间的跨度，反正就是祖地很危险就是了，殿下一定不要自己去偷偷跑进去。”

    “嗯，我知道啦远叔。”

    姜白白的黑眼珠转了转笑嘻嘻的说道。

    “现在怎么办？殿下要和我回去吗？”

    “让我再等两天嘛~，我看不到通道心里不舒服，就两天嘿嘿。”

    姜远摸了摸自己的胡须说：“好吧，星源，照顾我族殿下，你们几个也留在这里守着殿下，有情况及时和我汇报。”

    “是。”

    看到几个影卫应答后，姜远向白白和大犀牛点了点头，缓缓消失在了原地。

    等了一会确定姜远走了以后，大犀牛看着几个影卫大嘴一咧，冲他们喷了口气。

    “星灵犀王，你有何事？”

    大犀牛笑呵呵的说：“你们殿下想吃香蕉了，快去整点来。”

    “你！”

    “你什么你？还不快去？”

    几个影卫没有动弹，而是把目光看向了姜白白。

    “嗯.....你们去白纹猴领地要一些雪蕉吧，给你们顺便也拿一些。”

    “是。”

    黑猫们对视一眼，留下一猫，其余的也慢慢消失了。

    大犀牛瞅了一眼剩下的影卫，然后打了一个响亮的嗝。

    一个空间泡骤然形成，把大犀牛和姜白白罩在了里面，隔绝了外界。

    就在那个影卫着急的时候，星源不耐烦的声音传了出来。

    “我和你们殿下要说悄悄话，你在哪坐好就行了。”

    “哼。”

    空间泡里。

    “殿下，您是不是想偷偷跑去祖地？”

    “没有啊，我只是想看一看而已。”

    “嘿嘿，老牛我家里也有几个调皮鬼，整天也想着出去冒险，探索他们眼里未知的世界。”

    说到这里，大犀牛脸上浮现出了温和的笑容，连带着还有一丝宠溺。

    “嗯？”

    “我是想说，如果殿下您真的进去的话，皇和姜远那只臭猫，也一定会不惜一切进去找你的。”

    “而无论是王者还是皇，现阶段想要进去都要付出血的代价。”

    “您，明白我的意思吗？”

    姜白白沉默了。

    ......

    ......

    ......

    ......

    (ps:明天就是新的一年了，作者今年一个人在宿舍过的春节，心里想说的非常多。

    我是新人，前面真的很难，单机了一个月300收藏。因为大家的支持，才能走到现在。

    感谢的话就先不说了，周五上架感言再跟大家好好聊聊。

    千言万语汇聚成一句话：祝大家新年快乐，万事如意，虎年虎虎生威！

    让好故事生生不息！！！）

