    第405章

    陆云卿看了权晋片刻，从他手心取走丹药，明知故问，“这是什么药？”

    权晋也不怕她毁了洗心丹，炼药房不给紫意面子，却不敢不给他面子，只要他去了，洗心丹有的是，就是稍微麻烦了一些。

    “好药。”

    权晋笑着眯起眼，“吃了它，你就没有现在这般痛苦了。他能让你忘了我，也能让你忘了你那悲惨死去的男人，开心快乐地活下去。”

    陆云卿眸光在丹药上流连，有些失神，喃喃道：“忘了吗？”

    她控制不住地想起一年前的惨景，神色悲凄，同时死死抑制住心里浓烈到几乎要喷薄而出的恨意，仅仅只让她流露出一丝。

    她惨然一笑，“忘了……也的好。”

    言罢，陆云卿将丹药一口吞下，神色平静，却让在场所有人都清晰地的感受到她的绝望。

    紫意同为女人，望见这一幕，难得心里有几分唏嘘。

    心死之人，倒也痛快。

    权晋却是诧异，诧异陆云卿这般干脆认输，而后则是微微皱眉，“紫意，将照顾她的丫鬟喊进来。”

    紫意柳眉一挑，径直出去将小脸怯怯的桃素拽进来，“跪下，少爷问你话。”

    桃素扑通一声就跪下来，结结巴巴地说道：“奴婢，奴婢拜见少爷。”

    这还是她头一次如此近距离接触家中身处高位的人物，还是传闻中那个手段最为狠毒的前少主，难免惊颤。

    “我问你，这两日陆云卿可有异状？”

    权晋的话声还算温和，桃素勉强恢复镇定，乖乖答道：“并无异状，乖乖吃饭睡觉，然后就呆呆看着窗户外面，也不知在想什么。”

    “可曾生病？”

    桃素连忙摇头，“没有，好端端的怎么会生病？”

    这时，阿诺从外面进来，说道：“少爷，这个桃素昨日出过府。”

    权晋目色一凝，声音渐寒，“昨日出府之事，为何不说？”

    桃素身子一颤，抬头却是满脸茫然与慌张，“奴婢知罪，奴婢嘴馋，出门去买点心了！请少爷责罚！”

    对于桃素的说法，权晋定然是不信的，他看了眼已经昏昏欲睡的陆云卿，“紫意，将点心篮子拿过来，好生检查。”

    “是！”

    桃素跪伏在地上，身子抖如筛糠。

    虽说她已经收拾地极为干净，可也难保没有半点疏漏，若是被紫意发现……

    桃素不敢继续往下想。

    紫意拿着点心篮子翻来覆去看了半天，摇了摇头，递给了自家少爷。

    权晋作为半个长生种，嗅觉极为敏锐，拿着篮子嗅了一圈，除了糕点的味道，什么都没闻出来。

    他的眉头立刻松开，看来是虚惊一场。

    “起来吧，替本少去准备吃食。”

    无心处罚这个嘴馋的侍女，权晋摆了摆手，“今日我要呆在此处，直到她醒来。”

    “奴婢这就去！”

    桃素如蒙大赦，爬起来接过点心篮子慌慌张张地离开了屋子，一直跑到厨房里才撑着灶台大喘了口气，后背不知什么时候已经被汗水湿透。

    她看了眼手里的篮子，心有余悸地将其放回原处。

    幸亏，幸亏她多想了一步，将篮子提前与邻院的姐妹换了，否则……

    桃素晃了晃脑袋，不敢再往下想，提过食材来处理，思绪却不自禁飞到了堂屋那边。

    晋少爷给她吃了什么？

    ……

    陆云卿昏昏沉沉地醒来，只觉得很不舒服，头脑里一片空白，好似丢了很重要的东西。

    但这种感觉仅仅只是瞬间，就被“石心草”抵消。

    一切瞬间回归。

    缓缓睁开眼，陆云卿看到站在面前的陌生男子，不由自主地起身就想跪下去。心知是洗心丹的残余药量在起作用，也不抗拒，顺着感觉干脆地跪在权晋面前，神色茫然又带着纯粹的崇敬。

    权晋不是第一次见到洗心丹的效果，对这个场面颇为熟悉，不过在看到洗心丹在陆云卿身上起效，还是颇觉有趣，忍不住蹲下身来问道：“你为何跪我？”

    陆云卿摇了摇头，嘴唇张开好似要说什么，却又什么也没说。

    权晋了解洗心丹的作用，知她体内的药力还在作用，伸手拍了拍她瘦弱不堪的肩膀，温声说道：“我是你的主人，权晋。以后你就叫我少爷，你大病初愈还未恢复，好好休息。本少过两日再来看你。”

    看到陆云卿下意识地点头，那呆呆傻傻的模样，权晋忍不住笑出了声，直起身负手踏门而去，沉重的步伐都因此轻快不少。

    一直走到院子门口，权晋停下目光一闪，冷声道：“让下人盯着陆云卿，她的一举一动都要报上来。还有，本少亲自去了一趟炼药房，必会有人打听陆云卿的消息，让所有人的都闭嘴！谁敢泄密，格杀勿论！”

    紫意与阿诺闻言皆是神色一凛，齐声应是。

    权晋言罢离去，紫意却是折回来，差点吓得桃素叫出来，她忙不迭地行礼，“奴婢拜见紫姑娘。”

    紫意冷哼一声，“点心的事少爷不计较，可你得记着，若下次再犯，就给我卷铺盖滚出去！”

    桃素脸色一白，跪下来连声道：“奴婢不敢了。”

    紫意点了点头，“起来吧，这次我过来是有事交给你做。接下来一段时日，给我盯着陆云卿的一举一动！她已经被少爷洗去了心智，恢复的这段时间里，对任何人的话都会言听计从，不会有半点自己的主张。你尽可多加试探，若她有了自己的想法，或是拒绝了你的命令，立刻向我汇报，明白了吗？”

    桃素的脸更白了，失魂落魄地答道：“奴婢明白。”

    紫意这才满意离开。

    吱呀一声，院门被外面的守卫带上，院子里顿时安静下来。

    桃素缓过神来，擦了擦双手解下围裙，小心翼翼地踏进正屋里。

    好安静……

    她心里想着陆云卿会在哪里，视线倏然定格在不远处还跪在地上一动不动的女人身上，心里顿时微微一揪，莲步轻迈上前，蹲下身来。

    看着眼眸垂下，面无表情的陆云卿，桃素咬紧下唇。

    难道是提前准备的药没效果，因为只吃了两顿太少了，没起到作用？

    还是……装的？

    抵不住心里的求知欲，桃素小声说道：“陆姑娘，你起来吧？”

    没有动静。

    桃素柳眉微蹙，拧着声音又说道：“我命令你，起来！”

    跪在地上的陆云卿霎时睁开双眸，摇摇晃晃地从地上起来，盯着桃素的眼睛里只能看到顺从，再无其他。

    桃素捏紧小手，“现在，给我说话！”

    陆云卿张开嘴，却什么也没说，神色茫然得很，好似在疑惑要说什么。

    桃素眼眶微微湿了，声音有些发颤，“陆姑娘，你真的……不是在装傻骗奴婢？”

    陆云卿两眼黯淡，又垂下了眼眸，好似根本没听到这句话，只呆呆地占着，像是一具没有灵魂的木偶。

    桃素终于忍不住哭了出来，却又慌忙擦去眼泪，哽咽着命令道：“躺回床上去！”

    陆云卿慢慢地转身回到里屋，径直躺在棉被上。

    真的就只是单纯地躺着，没有别的动作。

    她细细回想《神典》上关于洗心丹的一切描述，洗心丹残余在体内的药效已经不多，无法再引导她顺其自然地做出受控者的动作，接下来想要蒙混过关，就只能靠自己了。

    正回想着，陆云卿耳边忽然传来一声叹息。

    桃素走到床前，神色黯然地替陆云卿整好被子盖上，坐在床榻旁怔怔地看了会儿，忽地喃喃低声道：“再也不会有人跟我说‘会连累我’这种话了吧？”

    陆云卿心中一动，只能当做没听见。

    她无法确定眼前的桃素现在所做的一切，到底是真心，还是听令与权晋试探。

    或许，这个傻丫头什么都不知道，更好。

    桃素没想有回应，自顾自地继续道：“我命令你，闭眼睡觉。”

    见陆云卿乖乖闭上眼，她哀声叹了口气，起身离开。

    外面响起关门的声音，陆云卿也没有睁眼，她的确是累了，需要好好睡一觉。

    没用多久，陆云卿便沉沉睡去，只是身处险地，睡眠异常的浅。

    半个时辰后，屋外仅仅响起一点动静，她便被惊醒。

    不及多想，她的鼻间便涌进来一股浓郁的药味。

    桃素端着热气腾腾的药碗，摇“醒”了陆云卿，板着嗓音命令道：“起来，把这碗药喝了。”

    陆云卿睁开眼，撑着坐起身，看到桃素手里那碗黑色的汤药，心中五味杂陈。

    桃素舀起一勺汤药吹了吹，放在陆云卿嘴边。

    陆云卿张开了嘴，汤药入喉，极致的苦，她却仿佛察觉不到苦味，只感觉到温暖。

    桃素眼里升起欣慰，不知是自言自语，还是期望陆云卿能听见，自顾自地道：“我把剩下的药全给煎了，要是这还没效果，上次出去的借口不能用，我恐怕…也没有办法救你了。”

    陆云卿继续喝着，很想问他们萍水相逢，她为何要救自己，仅仅是因为那一句话吗？

    可终究，她一个字也没说。

    眼看汤药见了底，桃素看着依然神色呆板的陆云卿，眼底的希望一点点回落下去。

    “才刚喝下汤药，肯定还要再等会儿才能见效。”

    桃素竭力劝着自己，眼里却止不住往下流，捂着脸就跑了出去。

    陆云卿看着桌边空着的药碗，捂着发闷的心口，陷入了长久的沉默。

