    缓缓收住了身形，云海在距离“树神”的所在的行星轨道附件停了下来。

    他不得不考虑“树神”提到过的“自爆”带来的恶果，如果它真的这么做了，云海绝对是得不偿失。

    “说吧，只要我能做到的，只要不损害异形文明的利益，我都会尽力办到。”

    感觉到“树神”的体内，那些已经与自己建立起来的精神联系，估摸着正在成长的异形幼体数量俨然达到了百万之数，云海在尽可能平静交流的同时，几乎无法控制内心的狂喜。

    异形寄生宿主，并不是说一个宿主只能被一只抱脸虫寄生。

    单个宿主寄生的数量，取决于宿主的本身。

    就拿人类和鳄人，以及已经被毁灭的“克伊族”来说，这些宿主本身的能量和可以最大限度汲取的能量，只能维持一个异形幼体的成长。

    这一点，抱脸虫把握的很好。

    所以已经被寄生过的人类、鳄人宿主，绝对不会再有第二个抱脸虫盯上他。

    当宿主具备庞大的身躯，以及充足的能量，再加上它可以通过疯狂的进食和吸收获得更多的能量补充的话，那么它就具备了可以被批量寄生的可能。

    当然，批量寄生单个宿主，有优点，也有缺点。

    优点就是一个宿主就能诞生多个异形，缺点却是在宿主得不到充足的能量补充，以及它体内积攒的能量无法维持多个异形幼体成长所需，那么在得不到充足的能量补充的情况下，更多的异形幼体会死去，而被分担了太多能量的存活下来的异形幼体，也更像是个虚弱的畸形产物。

    同理，“树神”也是一样。

    云海无法估测已经在“树神”体内开始了成长的过百万异形幼体，到底有多少个最终能成功地破体而出，但这个数量哪怕只有十分甚至百分、千分之一，它就已经很满足了。

    “树神”，绝对是不逊色异兽异形宿主——异兽巴巴图的存在。

    刚刚诞生的异形幼体，显然不会有它那样强大的实力。

    但只要一次进化，仅仅只是一次真正意义上的进化，云海相信，它们的实力一定会和异兽异形相当。

    到那时，超级打手存在的异形，就不再只是异兽异形一个了。

    想到这里，云海因为兴奋和激动，异形化的巨吻边，涎水的分泌速度都加快了。

    “我的意识，不再会保留吧？”

    “树神”的语气很平静，浑然不像被无数异形寄生的可怜虫。

    “不会，从某些方面而言，它们就是你的生命的传承，是你创造了它们。”

    有些东西是骗不了人的，云海只好尽可能地挑“树神”可能喜欢听的来说。

    “我的生命的延续，是灵子，而不是吞噬我的能量最终还要吞噬我的身躯成长起来的异形。”

    果然，没有谁是好糊弄的，“树神”不冷不热地揭穿了云海的虚伪。

    “那就直说吧，你要我答应你什么？”

    没有被揭穿了谎言的尴尬，云海开门见山地问道。

    “可以选择的话，没有哪个生物愿意死亡。”

    “我也一样，虽然再一次重生的，可能不再是原来的我。”

    “我会给你一颗种子，在将来你离开了这个小宇宙后，可以的话，你找一颗资源丰富的行星，将那颗种子扔下去就可以了。”

    “需要多长的时间，这颗种子能够发芽？”

    “需要多长的时间，它才能成长到跟我现在一样？”

    “这些，我都不知道。”

    “但终究，它才是我的生命的延续。”

    “异形主宰，你能答应我这个请求吗？”

    “树神”也没有再拐弯抹角，直接了当地提出了自己的要求。

    听到它这么说，云海心中的警惕少了一大半。

    有所求，才会舍得牺牲。

    “树神”提出这个要求，对云海而言完全就是轻而易举的事情。

    当然，达成它的这个要求，前提是云海能安全地离开这个小宇宙。

    “只要我能离开这个小宇宙，我一定会做到。”

    “我会找一个相对安全的恒星系，找一个物资丰富的行星，将你的种子扔在最肥沃的土地上。”

    “我以异形主宰的身份发誓，绝对说到做到。”

    云海毫不犹豫地坚定的语气回应了它。

    “呵呵，如果这个小宇宙有什么生物能够逃离，我相信除了异形文明以外，不会再是其它什么生物。”

    “如果是我对阵克伊族，我可能需要耗费数十年才能彻底地毁灭它们，而且前提还是它们不会逃跑，选择和我一直战斗下去。”

    “其实我一直在忌惮克伊族文明，还有星云中被囚禁的虚空异兽。”

    “对于你们异形文明，我并没有太过忌惮。”

    “但是谁能料到，不仅只身占领了克伊族的母舰，你竟然在击败了它们之后，拥有了超光速的能力。”

    “我不知还要花费多少年时间才能达到的超光速能力，对于你，对于你身边的异形，却只是眨眼间就能达到的。”

    “我们异种树族，可能比你们更适应任何的宇宙环境。”

    “但成长进化性和潜力，你们异形，才是最适合在宇宙中生存发展的异兽文明。”

    “还有，如果我没估计错的话，虚空异兽妄想依靠我们脱困，而你却已经在打它的主意了。”

    “想想还是有些期待，只可惜我没机会看到它被异形寄生的场面了，到那时，也不知道虚空异兽会不会后悔没有早点杀死你们。”

    说到这里，“树神”在精神交流中哈哈大笑起来。

    没有吭声，事实上云海不知该说些什么。

    他听得出来，“树神”虽然看上去很平静，但绝对禁不起刺激。

    “拿好了，希望你能这个小宇宙，去看看真实的宇宙是什么样子的。”

    “希望你能平安地离开，希望你能履行诺言。”

    伴随着“树神”的声音在云海脑海中响起，从它的身躯上，一点流光迅速地激射向了星球外太空。

    精准地抄在了爪心，精神感观锁定那颗大约人类拳头大小的墨绿色种子，如果不是能感觉到淡淡的生命气息，云海可能以为它只是一块圆形的石头。

    “它们很贪婪啊，对能量的需求完全就是没有止境的。”

    “索性我再帮帮它们，帮帮你，这样，你才会更有把握离开这个小宇宙。”

    “树神”在精神交流的同时，原本停止了在行星地核吸收能力的无数根茎，再一次疯狂地汲取起了火热的能量。

