    第6171章 此地唯一

    这种气势极为玄奥，直接冲入真灵天道所化的星云中，带动星云开始扩张，垂落下条条脉络。

    这种脉络，贯穿了所有的大小禁天，直达真灵混沌四极八方。

    在萧叶的注视下, 小光的身影已经消失了，被一座古老的石门取代。

    石门一片模糊，神秘莫测，很难捕捉到具体纹理，响彻着冥冥之音。

    嗡！

    石门震颤，流淌出的黑光如瀑，随着天道脉络一同蔓延。

    “第三件混元始器！”

    萧叶眼神爆发精芒。

    虽然不是第一次见到这座石门, 可他还是倍觉震撼。

    特别是从石门流淌出的黑光, 更是让萧叶心头大震。

    那是一种奇异物质，为第三件混元始器所特有。

    当年定域战争爆发前。

    小光曾身化石门，以这种物质，提升了一支真灵大军的天赋！

    如今，旧景重现了。

    小光在以这种物质，影响整个真灵混沌！

    “塑造九级混沌的难度，竟然如此恐怖吗？”萧叶喃喃自语道。

    这时，天地间再生异变。

    只见那座模糊的石门中，传出了阵阵隆隆之音，旋即流淌出磅礴的精华，在重塑乾坤奥义。

    “当初被小光取走的一百多件宝物，现在派上用场了！”

    萧叶心有明悟。

    当下。

    他身子一跃，同样冲到了上苍之上, 体内飞出一枚枚鹅卵石大的石头。

    这是萧叶收集的宝物, 名为内海原石, 此刻被他全部爆开。

    萧叶是真灵天道的掌控者，小光在出力, 他自然不能袖手旁观。

    嗡！

    每一枚内海原石爆开, 都会冲出一股青色气体，熔炼到混沌乾坤中。

    萧叶不懂，塑造九级混沌的方法，只能用自己积攒的经验，在进行摸索。

    顿时。

    整个真灵混沌疯狂摇动了起来，所有大小禁天都在摇动。

    先天神灵、主宰、齐天者、混元级生命，都是震撼莫名。

    不需要刻意去探查，他们就能清楚感知到，四周的空间在膨胀，混沌长空也受到了拉扯。

    偌大的真灵混沌，在当今的基础上，进行着拓宽，连天道威能都在暴涨，压得亿万生灵都要窒息了。

    “这次，能成功吗？”

    真灵四帝等人，都是紧张推动混元法，去加持各地，化解波澜。

    推动真灵混沌，提升到九级。

    萧叶尝试过。

    当初，还差点将整个真灵毁掉，让他们记忆犹新。

    他們怕再次出现意外，自然紧张。

    “能！”

    一道威严的声音，从上苍之上传来，像是惊雷划破长空，直击真灵生命的心扉。

    萧叶的身影矗立，双手在虚空中划过，推动天道之光持续垂落。

    此刻，他内心充斥着喜悦。

    上次他的尝试，让真灵混沌达到了一个临界点。

    那时，真灵长空中空间裂缝丛生，像是一个气球，鼓胀到了极限，充斥着毁灭的气息，无法再融入内海原石。

    而现在不同。

    石门流淌出黑光，同样熔炼到混沌长空中，影响深远。

    真灵混沌的疆域，纵然在暴涨，也不曾出现太多裂痕，更不存在毁灭。

    萧叶没有停下，继续熔炼内海原石。

    同时。

    他的混元法，也在与天道共鸣。

    整个真灵混沌，到处都是道光，到处都是道音，让无尽生灵脸上的震撼，越发浓郁。

    这样的变故，远超他们的想象。

    从上苍之上奔腾下的一缕光辉，就能秒杀他们无数次。

    可偏偏这些光辉，不曾伤害他们半分，只是擦肩而过，然后朝着远方奔腾而去，不会伤害一花一草。

    真灵混沌内暴动，始域边缘的浩海，也是一片喧嚣。

    各个势力的八阶强者，都是惶恐不安了起来。

    浩海中早已掀起了无尽的浪，以肉眼可见的速度，朝着真灵混沌所在倒灌而去。

    这是一种，极为恐怖的景象。

    好似这片浩海，都要被真灵所吸干了，要凝练出无尽的造化。

    “萧叶！”

    “肯定是萧叶在搞鬼！”

    “我就知道，他推动这方混沌来到此处，没安什么好心！”

    ……

    一道道咒骂声，从各地响彻而起。

    这比洗劫他们还要夸张，简直是在断绝未来，要让他们一方，再也无法去汲取浩海力量。

    可以想象。

    未来这片浩海所有资源，都会受真灵所摄。

    一些境界达到八阶巅峰，且距离真灵较近的强者，更是在发狂推动混元法，想要定住己方混沌。

    可还是不行。

    他们的混沌，也在跟着移动，像是宇宙中的行星，拥有了轨迹，要围绕真灵旋转。

    好在这方浩海中的混沌，等级都不低，此番纵然受摄，也没造成多大的伤亡。

    “萧叶，在塑造九级混沌！”

    有修炼岁月悠久的生命，知晓了动荡的源头，心情久久不能平静。

    对于他们而言。

    九阶，是一个高不可攀的领域，更别说九级生命了。

    可以终生，都难窥其形。

    而现在。

    他们却在亲眼见证，这个级别的混沌诞生，不知是该庆幸，还是悲哀。

    这方浩海起起伏伏，不知过去了多久，那无尽的浪才平复了下去。

    各个平行混沌内的生命，都松了一口气。

    他们汲取到的浩海力量，的确锐减了大半，但好歹没有彻底断绝未来。

    再望向真灵混沌的方位，那里变得一片璀璨，宛若一片浩大的仙域，让人不可窥探。

    真灵混沌内，变得万籁寂静。

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、小白、萧凡等人，都是横空而立。

    他们表情各异，近乎屏息了。

    如今的真灵混沌，带给他们一种，极为恐怖的压力，让他们本能的，不敢去随意探查。

    似乎虚空中，藏有一头头绝世猛兽，一旦出动，能灭绝一切。

    连真灵的领军者都是如此，更别说其他生命了。

    “真的，成功了吗？”

    窃窃私语声音回荡，众人都在眺望上苍之上，神色充满了紧张。

    模糊的石门不见，化为了男童小光，他与萧叶并肩而立，同样没有交流。

    “我们真灵，已开启了全新的时代。”

    “始域边缘，九级混沌，唯我真灵！”

    萧叶睁开眸子，郎朗话语声传遍了整个真灵混沌。

    (本章完)

