    第95章 ……原来虫洞就长这样

    林羽在武器系统上观察外面的虫洞通道，”心想之前玩游戏太认真，都没什么注意天天穿来穿去的，虫洞长什么样。

    林羽准备一下，等一下就到虫族外围了，还有十分钟就能从虫洞脱离，”到达虫族外围。”

    “战舰中央大屏幕一阵倒计时。”

    10、9、8、7、6、5、4、3、2、1、O。”

    一到白光闪过，战舰一闪就到了另一片宇宙星空。”

    炮火连篇，激光乱射，一片史诗般的画面，大的像星球一样的战舰，小的像机甲一样的飞船。”

    “虫族和战舰，肉体与钢铁。那史诗一般的画面，感觉真是热血沸腾啊。

    武器系统一开，林羽热血沸腾的说，子豪上干，干干。

    川子豪也热血沸腾，他奶奶的，先来一发主炮再说！川子豪热血沸腾的，开启主炮一道激光横扫就是一大片虫族，“被战舰主炮扫中的虫族一片爆炸与火光“痛隆隆隆隆隆”。

    “主炮放完”。

    “战舰往黑幕一样的虫海当中一砖。”

    炮火连篇，激光乱射，虫族的丝明？”。

    ”，一道激光衡扫，扫过的地方，无声无息间虫族灰飞灭。”

    林羽和川子豪热血沸腾的，看着屏幕上的虫族下达命令说，开炮，开炮。”

    林羽在武器系统上一阵操作，炮火连篇，一道道激光擦着战舰闪过，一发发炮弹从战舰旁飞过。”

    林羽热血沸腾的看着武器系统上那些虫族，看着飞船上的炮弹一发发，摄入虫海当中，”看着那一发发炮弹在虫海当中爆炸。

    虽然说被炸死的虫族，已整片虫海来说，”只是九牛一毛而已。”

    虫族简直就是无穷无尽。”

    林羽和子豪热血的开着战舰冲入虫海当中，”一发一发炮弹打进虫群，连续不停的激光一阵横扫。

    林羽和川子豪开着战舰，在虫群外围左突右冲。”

    林羽在武器系统看着外面，战舰防御罩上那贴满了的虫族，一点缝隙都没有。”

    和一炮毁灭防御罩上的虫族，没有几分钟附近那铺天盖地的虫族又贴了上来。”

    如果不是战舰上有雷达，不然都不知道子豪那家伙会不会把战舰开到虫族内围去。”

    林羽看着武器系统上那铺天盖地往防御罩上铺的虫族。”

    林羽看武器系统上的，雷达那比较内敛一点，的神仙打架，”星球一样大的战舰，随意一到攻击就是一大片，随意一道攻击都比得上我们战舰上的主炮了。”

    真是神仙打架了，看内围的一道攻击，插到，”都有可能让我们的飞船报废。”

    虽然说虫族外围也不是很安全的样子，”也随时有可能船毁人亡。”！

    “林羽感叹太真实了。”

    林羽都能从战舰武器系统上观察到外面的虫族被炸弹炸中的虫族，那些虫族一个个爆开的样子，残肢乱飞。”

    ”真是有点不适应啊，”

    川子豪看着雷达左突右冲，偶尔有了性质，还来一发主炮。”

    警报，警报，“前方虫族星能反应达到星云级，”警报，警报，危险，危险。”

    指挥是中央大屏幕上红色警报一阵闪过，危险危险。前方虫族星能反应过高，对战舰有极大威胁。

    林羽看到警报不但不慌，还有点兴奋，舔了舔干燥的嘴角，热血沸腾的说子豪，我们来干比大的。”

    “敢不敢”。

    一听到林羽的话，川子豪就知道他想放什么屁，”不过川子豪也想上去跟那只星云级虫族碰一碰。

    好，林羽火力准备，看是他的假壳更硬，还是我们的武器更给力。”

    听到子豪的话“，林羽锁定那只虫族，林羽就看到雷达上，有一只黑色独角蠕虫，看雷达上那只虫旂的体型，跟个两三百层的高楼大厦是的，甲壳一阵黑光，黑的就像能吸收光线似的。”

    好很好，”林羽从雷达上看着那只独角蠕虫，舔了舔干燥的嘴唇，兴奋的，”锁定那只蠕虫。”

    (本章完)

