    

    翡翠金蟾！

    谢静文第一眼就认了出来，但见这翡翠金蟾如正常人的拳头大小，整体刻画出一只金蟾的模样，金蟾的手、脚、眼、各个特征也都雕刻的菱角分明。

    值得一说的是这翡翠的材质，整体晶莹剔透、当中的绿色着实惹眼，翡翠贵在碧绿、以及品相，而这翡翠色彩饱满、色均无杂、可谓上好的级别，不管是玉雕的工艺、厚度都那些的恰到好处。

    “沈秋你怎么看？”

    如今的谢静文已经有了心理阴影，尤其在沈秋的跟前更加不敢擅自下结论，沈秋的套路真的是防不胜防。

    沈秋拿在手上重新打量了一遍：“东西没问题，虽然不是古董，但它的做工和成色，以及色彩的饱满度都不错，算的上是翡翠当中的a货，一百三十万是行价，这次炮爷你没走眼！拿它送礼也足够阔气！”

    “那我就放心了，不至于丢人了哈！”炮爷这才顺了一口气，从容的点了一根雪茄。

    “只是不知道炮爷你打算把这个礼送给什么人，虽然你这礼物价值不菲，但这翡翠金蟾送人可是有讲究的。”

    这一点王千石的记忆中可是经验丰富，看菜下饭、看人送礼这是极其讲究的，譬如小孩就送平安扣、玉如意、长命锁之类的物件，男戴观音女戴佛，年过古稀的老人则是送寿山石、迎客松、百岁闪之类的礼物。

    稍微有纰漏，就会惹出大笑话。

    “这个……这个人的身份比较特殊……”炮爷回头看了眼老婆，似乎是跟知己老婆有着密切的关系。

    “干脆就跟你们明说了吧，不过沈秋谢老板你们要替我保密，我老婆不让这事儿太过张扬。”炮爷大手一挥干脆的说道：“明天我老婆家有个亲戚要来江城，这个亲戚可不一般，他是我老婆的五大爷！早年在香岛做生意，产业做得非常大，主攻电子产业同时对古玩也非常的喜爱，我们家也就我稍微懂点古玩知识，于是家里人就让我帮忙挑一个礼物！关键是不能寒了五大爷的心！”

    “等等！明天？”

    谢静文突然反应了过来：“你家的亲戚？香岛来的？李佳龙？”

    “是啊！”炮爷和小英不约而同的应道：“谢老板你咋知道的？我五大爷就叫李佳龙啊！”

    谢静文更是惊讶的目瞪口呆：“炮爷，你家这亲戚不是一般人啊，原来他是你家的五大爷呀！真是巧了！敢情你这翡翠金蟾是送给李佳龙的呀！香岛的文玩第一大亨啊！”

    “炮爷，那你这礼物就买错了，这翡翠金蟾的品相和成色虽说完美，但是送给李佳龙这种大亨显然还是欠缺，中国有刘海戏金蟾的典故传说，其中的戏代表着闹的含义，亦有闹金蟾闹新婚的说法，你送这金蟾是要给老人闹婚吗？”

    “啊……”炮爷一脸的尴尬：“卧槽！我还真的没想到这些，只顾着让刘家玉石铺子拿出最好的翡翠，没想到这里面还有更深层次的含义呀！”

    “哎呀兄弟！多亏了你的及时提醒啊，否则我明天在五大爷的面前可就丢人现眼了呀！那你得帮帮我呀！你得帮我找一个适合五大爷的见面礼！明天上午我五大爷就到了！哎呀急死我了！”

    “炮爷，你信得过兄弟，就由我来帮你挑选！”沈秋一口答应。

    “行行行，兄弟这个就拜托你了！千万要给我挑一个合适的礼物，钱的事儿不用担心，只要是合适五大爷的礼物！多少钱我们都给！讲究的就是个面子！”

    ……

    次日清晨天还没亮，轩宝斋的大门提前打开。

    今天早上谢静文连妆都没花就赶了过来，没化妆的谢静文依然五官精致面容姣好，她之所以赶了个大早，就是想看看沈秋给香岛大亨准备的什么见面礼。

    沈秋早谢静文十分钟的时间，卖了个关子，指着柜台上矗立着的礼盒，差不多是易拉罐一般的大小，盒子的外表包装很朴素，灰色底子的外包装盒子，是轩宝斋最差的一种包装盒子。

    至于里面装的是什么，除了沈秋谁也不得而知。

    “沈秋！你用这个盒子给李佳龙送礼？要知道这可是店里最便宜的包装盒子，你竟然拿它来包装礼品？，还有你至少也要告诉里面是什么东西吧？你就别卖关子了啊！”

    沈秋摇头：“东西就是从轩宝斋跳的……”

    “啊？沈秋？真的假的？你疯了吧！”

    店里面的宝贝谢静文最清楚不过了，但凡值钱的东西、过万的宝贝都已经进了保险箱，外面货架上的这些东西，基本上都是不值钱的藏品，价值也都是在几千的范畴之内。

    换句话说，沈秋居然给李佳龙送的见面礼，竟然只有几千块？

    放着一百三十万的翡翠不送，居然只挑了几千块的东西？

    “沈秋！这可不是开玩笑的啊！我不管你挑的是什么，马上给我换下来，你知道这么做的后果是什么吗？”谢静文当即就被吓出了一身的汗：“你会让炮爷栽跟头的！你还会连累我们轩宝斋！要是李佳龙知道东西是从我们轩宝斋出去的，估计他再也不想看到轩宝斋的东西了！”

    谢静文伸手就要去抓柜台上的礼物盒子，当即就被沈秋拦住了，两只手不约而同的交错在一起。

    “大小姐！你就这么不相信我沈秋吗？我虽然才上班第四天，但我绝不会给轩宝斋丢脸，相信我！这是我花了一个晚上研究出来的东西！”

    “沈秋你……”谢静文的手背沈秋用力的抓在手上，这是谢静文第一次被男人抓住手心，她的脸颊顿显红晕，呼吸心跳也变得急促了起来。

    “沈秋你放手……其实我……其实我不是不相信你！也相信你的能力，可是李佳龙可是亿万级别的富豪大亨，你给他送的这个宝贝才价值几千块？”

    沈秋抓住谢静文的小手，认真的看着谢静文清澈的双眸：“这些我都知道，相信我一次……”

    谢静文顿时凌乱了，她从来没有这么近距离的打量一个男人，她在沈秋的眼眸中看到了自信、坚韧、还有一份炽热的火焰，那火焰充斥着她的身体，几乎能把她吞噬淹没。

    “好！你先松手……我信你……”

    沈秋知道谢静文好奇心，抓住她小手不放：“大小姐，我知道你心里特别想看那件见面礼，是不是还想调看监控？我告诉你这礼物是有灵性的，偷看了就不准了！可别怪我没跟你说！”

    “沈秋你狠！”谢静文噘嘴抽回玉手：“好！这次我保证不偷看！就看你给李佳龙送什么礼物！哼！”

    ……

    大约七点半的时候，一辆宝马ｘ５停在轩宝斋的门口，炮爷带着老婆和两个手下，火急火燎的跑进了轩宝斋。

    “炮爷！礼物都给你准备好了！你就带着这个礼物过去见你五大爷！保准你五大爷看到会喜欢！宝贝已经包装好了，千万别拆开来看！”

    沈秋双手将礼物盒子奉上，炮爷看到礼物盒子脸色一颤：“兄弟！你这盒子是不是有点小气啊！”

    “盒子只是个外壳，贵在里面的宝贝！炮爷！你就别计较这个了！赶紧的去机场接五大爷吧！”

    炮爷半信半疑的应道：“那我把账结算了把，退回来的那一百三十万够不够？不够的话我再加！只要五大爷喜欢，我花多少钱都不在乎！”

    谢静文正想开口，沈秋大手一挥说道：“钱的事炮爷你先别急，东西送过去，五大爷满意的话再来付款！不满意就来找我沈秋！”

    ……

