    大罗神墟开启，让一号战区内产生了匪夷所思的变化，此时格局已是大变，江无夜与葫芦娃赶到之时都为眼前所见感到震撼。

    宇宙之中，不再是往日浓郁而不散的兵燹煞气，星云内也不再有一条条割裂天地的狰狞血色时空裂缝存在。

    取而代之的。

    是一条条令人心灵安和的漫天祥瑞色彩，都化成了一幕幕瑞兽异象翱翔星云，一呼一吸的也是如初春般沁人心脾的芳香。

    天地间，隐隐还有古老仙音奏响，仙人高歌往来，佛陀讲经渡世的画面浮现，让人瞬间梦回开天年代古天庭盛况。

    所见所闻，地狱到仙界的转变，在短时间内完成，让人感觉如梦似幻。

    “那就是大罗神墟？”

    对一号战区的变化江无夜无暇欣赏，进入的瞬间他目光就锁定了宇宙中央那块包裹在无量混沌仙光中的神土之上。

    那块神土，非常的浩瀚，森海滔滔，神山如林，充满着原始生命气息，不似所谓的墓地，更像一片无边无际的莽荒古老大世界。

    外界看去，还能观测到一幕幕古天庭时代的瑰丽磅礴气象，绽放的仙光璀璨了寰宇，让整个一号战区发生了大变化。

    “仙人板板的，太远了，等我们赶过去，估计那臭娘们已经被拿下了。”一旁，葫芦娃正用星空罗盘搜寻着附近的时空虫洞，却又摇头放弃。

    距离太远，哪怕他们通过时空虫洞，也要一天时间才能到达大罗神墟。

    “小子，还愣着干嘛，去附近关城坐传送阵吧，半天就能到，兴许还能抢救一下。”

    见江无夜立在原处不动，葫芦娃撇了撇嘴。

    老实说她并不想和异人扯上什么因果，因为在她的原始本能中，对这个族群有着莫名的深深厌恶。

    “几千亿光年而已，小跑热个身罢了，坐什么传送阵？”

    江无夜眼中翻涌起银色光华，周围时空顿时大变，藏得再深的虫洞也被他观测到。

    “走！”

    不一会，江无夜一把揪住懵逼的葫芦娃，大手银光覆盖，划开空间，就往一个最快的虫洞钻了进去。

    “仙人板板的，小子你时空成道了，这么牛，教教我！”

    一人一葫芦再次冒头，已是百亿光年之外的陌生星空，葫芦娃激动得怪叫连连，她要是有这神通，逃命起来岂不是爽歪歪。

    “日后再说！”

    江无夜现在可没这心思，眼中银光大盛间时空法则流转，再次锁定了一口虫洞，揪着葫芦娃就窜了进去。

    与此同时。

    铛铛铛——

    大罗神墟外围，道王试炼区，一片若汪洋起伏的无边竹海内，锣声急促而震天。

    叶安晨正与十多个手提马灯铜锣，仙姿各异的牧夜人对峙着，她脸色苍白，却依旧一副厌世慵懒之态，不急不缓的敲动着手中铜锣，似乎生死恐惧早已被她忘记。

    一向团结排外的异人内部出现了矛盾，甚至大打出手，这在诸天中可谓是一件新鲜事，因此引来了很多仙道天骄围观。

    不过，却没有多少天骄敢过分靠近。

    异人的道法带着不详诅咒是其一，最主要的原因是，双方的争斗表面看起来风平浪静，除了愈发震耳欲聋的锣声，竹海内一草一木都未毁坏。

    但只有精通神魂之道的天骄才看得到，以双方争斗为中心的上百万光年之内，都已经被古老的神魂杀伐之力笼罩。

    这块地域，宛如一个大型神魂粉碎机般，堪比顶尖道王的凶兽飞禽不甚闯入，下一秒就无声落地，神魂破灭，成了一具空壳，让人望之胆寒，哪里还敢过分靠近。

    “那被围攻的女子起码媲美巅峰族群的道王小祖级人物了，这种天骄，牧夜人怎么会如此针对她？”

    有围观的天骄表示不解，奈何双方的争斗除了锣声外一言不发，似乎牵扯很深，不想让外人知晓，他们也只能看个热闹，不得原由。

    “好妹妹，不愧是我族第一天骄，岁不过五百，《往生经》已至四代巅峰了，实在让姐姐汗颜啊。”

    僵持之中，一位与叶安晨形貌有九分相似，却身着如火红裙，气质妩媚成熟的牧夜人看着苦苦支撑的叶安晨感叹了一句。

    言语间，充满对妹妹的骄傲与恨其不争的丝丝怒意，似乎是叶安晨的姐姐。

    叶安晨一言不发，庞大的压力让她晶莹肌肤渗出血珠，眼中满是对亲情浓浓的厌恶。

    “唉，你何必如此。”

    红裙女子看着叶安晨的惨状，心有不忍，劝道:“你应该明白，我们来这里其实主要是让你回归族群。

    先祖的道血母亲并未追究，只要你回去，她都能原谅你的任性，不要再让姐姐为难了好吗？”

    “回去？呵呵。”

    叶安晨嘲讽一笑:“回去和你们一样，成为一个废物的泄欲工具，成为一辈子为别人活，没有尊严，摇尾乞爱的母狗吗？脏！真脏！”

    “放肆！！”

    铛铛铛——

    轰！！

    这一句话，似乎戳中了红裙女子的痛处，锣声狂暴，肆虐的神魂杀伐之力如天倾般盖下，围观的一众仙道天骄都吓得面无人色，疯狂后退。

    “噗！”

    叶安晨瞬间如遭雷击，呕出大口黑血，马灯之中的火焰都有熄灭的趋势。

    呼～

    见此，红裙女子长出一口气，平息了怒火，眼中带着怜爱劝道:“好妹妹，你应该清楚我们身上的诅咒，与其每天都活在痛苦之中，何不认命呢？

    姐姐知道，你找到了延缓痛苦的药，也知道你偷祖血是为了那株“药”，只是，你应该比谁都清楚，那是治标不治本的事。

    况且，一旦等小主出关，你觉得那株药，还有活下去的可能吗？

    不怕告诉你，小主已经熬过了第十六层地狱了，此刻实力不亚于绝巅主宰，一旦他出关，你所有希望都没了，何必到时候弄得那么难堪呢？”

    “小主……”

    叶安晨听到这称呼，愣了一下，有些不可置信的看着红裙女子，下一刻，她眼中充满了悲凉之色。

    曾经与守尸人，背棺人平起平坐震慑诸天神魔的牧夜人，如今为了苟活，却已自甘堕落到了这一步……

    这一刻，叶安晨对牧夜人最后一丝念想烟消云散。

    这样的族群，即便有了新生的机会，也早就没了脊梁，烂泥扶不上墙。

    “好了，话已至此，利害关系还望妹妹能够考虑清楚，大罗神墟虽然不能杀生，你的修为也高于我们，但你清楚，我们有那个能力带你回去，挣扎不过徒劳罢了。”

    红裙女子看着渐渐支撑不住的叶安晨，放缓了攻势，似乎在等她做出最后的决定。

    时间缓缓流逝。

    十多位牧夜人的域场持续压迫下，叶安晨如仙白裙已被血色浸泡，神魂更是无时无刻不在承受“刀削斧砍”，岌岌可危。

    但绝境中的她脸上却没有一丝痛苦之色，感受着体内疯狂震动的战令牌，松了口气，虚弱笑道:“我的药来了，那蛮子可不会怜香惜玉，希望你们能跑得了。”

    话落，她放弃了挣扎，瘫软在地，裙摆散落，宛如一朵绽放的冰霜血莲。

    她那半睁半闭的美眸看着混沌仙光激烈闪耀的苍穹，甜甜一笑，打了个哈欠，沉沉睡去。

    “带走！”

    红裙女子看着放弃抵抗且安心沉睡的叶安晨，皱了皱眉，心中有不详的预感，不想再浪费时间。

    毕竟，对那武疯子的名声她们还是有所耳闻的。

    未经杀劫前就已匹敌霸世双子那般绝巅道王，杀劫过去，绝对更加恐怖了，她们没那个信心面对。

    “谁敢动她！！”

    轰隆！

    就在牧夜人准备带走叶安晨的前一刻，一声吼啸镇碎苍穹，崩灭无量混沌仙光。

    好似一头史前巨魔在发怒！

    人未至，浩瀚竹海就被凶威压得齐刷刷倒伏下去，一座座参天神山炸裂解体，一颗颗域外大星沉坠，千百万光年内日月无光，灾风呼啸，一派末世景象！

    “这是主宰杀进来了吗，道王试炼区不是只允许主宰以下进入吗？”

    大罗神墟八方，无数天骄惊骇注目那一片末世区域，感觉到前所未有的压迫感，生命都在那一声怒吼下被支配掠夺，竟提不起一丝反抗欲望。

    “逃啊！”

    竹海周围围观的天骄更是吓得屁滚尿流，面无人色，只恨爹妈少生了两条腿，疯狂逃窜，修为弱的都感觉肉身在解体，差点被当场吼死。

    “该死，道祖之血只有一滴啊，禁断之矛怎么可能被破！还……还又变强了，那疯子还是人吗？”

    狂野霸烈的压迫感宛如苍天倾覆般盖压而下，红裙女子与周围的牧夜人就像面对史前巨兽的小白兔般动弹不得丝毫，心中满是不解与恐惧。

    红裙女子想不明白，甚至，她相信，没有一个人能想明白江无夜到底是如何摆脱堪称必死劫的禁断之矛的。

    更想不明白的是。

    短短时间内，江无夜是如何做到实力突飞猛进，仅凭威压就能让绝巅道王丧胆，一声大吼差点让普通道王天骄解体！

    “不知死活的东西，就凭你们也敢来找老子要债？！”

    轰隆！

    混沌仙光弥漫的苍穹撕开狰狞裂缝，一只缠绕无尽灾厄的八色大手捉拿星河，覆盖天地，对着无垠竹海狠狠拍下。

    砰——

    瞬间，无数人神魂一颤，感觉有什么坚不可摧的东西，如水晶球般爆碎了。

    那是牧夜人组成的神魂杀伐域场，笼罩百万光年地界，普通道王踏入就要魂飞魄散，却被灾厄大手拍苍蝇一样拍散了。

    “这股气息，是他？！！”

    大罗神墟内，无数天骄看着那遮天一掌拍下，熟悉的彪悍武道气息，瞬间勾起了他们心中的那份恐惧，目露骇然之色。

    “这怎么可能，那是禁忌都束手无策的禁断之矛啊，他无敌了不成，这都杀不死？！”

    “完了，完了，这家伙不仅没死，还实力大进，又闯入了道王试炼区，之前他就能败霸世双子那等天骄，如今谁能治他？”

    “慌什么，这里禁止杀伐，再说了，霸世双子在道王境并非无敌，我们还有各天域无敌小祖在，他……他翻不起风浪的！”

    本该身死的江无夜再一次出现，不亚于在平静湖水中投下巨石，激起千重浪花，信息通过战令牌飞速传播，短短时间内，诸天尽知！

    “以后若无必杀把握，不要轻举妄动了。”

    大罗神墟外围尽头，等待着历练天骄出来的仙道大能法目洞穿寰宇，自然第一时间看到了江无夜，一时间脸色难看到了极点。

    “混蛋！不是说必死的吗，付出这么大代价，完全成了个笑话！”

    这其中，星辰圣殿的大能更是咬牙切齿。

    为了杀江无夜，他们半个天域都被造化柱神打破，老祖都被扇了一耳光。

    事后虽有诸天赔偿，但尊严却已经被人狠狠放在地上摩擦，这种损失，再多的补偿也弥补不了。

    但为了除去心头大患，他们忍了，选择默默承受这一切。

    可如今……

    特么的，付出惨重代价才阴死的江无夜却又活蹦乱跳的出现了，简直光速打脸。

    这算什么？

    偷鸡不成蚀亿把米！

    一时间，星辰圣殿的大能感觉憋屈到了极点，又无处发泄，差点吐出一口老血来。

    该死的孽障，别让老夫逮到机会，不然必定将你抽魂炼魄，镇压凌虐一亿载！

    但不管心中再气，江无夜出现在道王试炼区对各天域天骄都不亚于一个劫难。

    各方大能赶忙紧急联系里面的天骄，下了死命令:“通知下去，试练区中一定要避开武修罗，不要与他交手，此子已成气候，非主宰不可镇压！”

    让诸天仙道天骄避让一个武修魔人的命令看起来似乎很憋屈，但形式所迫，各方大能也不得不这么做。

    作为站在大宇宙之巅的人物，他们自然看得出来。

    此刻的江无夜实力早已不受境界束缚，完全超出了道王层次，打道王和打宝宝没什么区别，现在去找他麻烦，那就是自取其辱了。

    同时，他们心中也庆幸大罗神墟外围试炼区还在戮天碑监查范围，不允许同阵营杀伐，否则，以那疯子的以往做派，绝对要搞一场屠杀。

    毕竟，江无夜除了武修罗这个魔号外，还有一个极少被人提起，却心惊胆寒的称号——

    江断代！

    此刻，试炼区里面可是汇聚了九成九的仙道道王境天骄啊，若是被屠光了……

    那结果，他们不敢想象，也承受不起。

    “这家伙，到底怎么做到的？”

    凰九九曼妙身躯安静立于一位抚须含笑的至尊神身后，凰眸注视着试炼区中的情况，惊讶的同时，还带着浓浓的好奇之色。

    “老祖，大事不妙！”

    各天域大能刚下了死命令，星辰圣殿一方却传来了坏消息:“不灭体小祖听闻武修罗出现，直接奔袭而去，说要败其扬威，我们拦都拦不住！”

    蠢货！！

    星辰圣殿大能吓得一个激灵，心中怒骂，赶紧联系独孤霸想要制止。

    星辰不灭体可是这一次他们星辰圣殿的门面天骄，登场方式只能是无敌之姿与无敌心态。

    如今诸天大佬都在关注试炼区，若是不灭体被武修罗打宝宝一样虐，那星辰圣殿这次真的是丢人丢到姥姥家了。

    心急之下，星辰圣殿大能也管不了圣殿规矩了，赶紧联系起独孤霸，想要制止他。

    各方圣地之中，小祖地位极高，甚至仅此于道祖，大能除了必要时候的保护，无权过问与干涉小祖的决定。

    而现在的情况，很显然就是必要的保护了。

    星辰圣殿大能:“你先冷静一下听我说，那孽障如今的实力已不是道王可媲美，你虽有至强仙体，但也不会是他对手，莫要冲动！”

    独孤霸:“你在教我做事？”

    星辰圣殿大能面对独孤霸不可质疑的回答，心中无奈。

    他知道，独孤霸成长至今未尝败绩，早已养成了一颗无敌道心，同境敢战一切敌，更何况，江无夜连与他同境都做不到，他有什么理由避让？

    可你是至尊天骄不假，人家是怪物啊！

    根本不符合逻辑常识那种！

    “你想清楚了，这一次你可能会败，而且还会是惨败！”

    星辰圣殿大能知道劝解无用，只能提前做做心理疏导。

    若是不灭体心态炸了，那这次的两界之争，他们星辰圣殿就只能成为配角了。

    独孤霸:“笑话！霸世双子不过两个废物，我十招可败，区区武修罗还要与其生死相搏，短短时间内，他能有何大成长？！”

    星辰圣殿大能:“道理我都懂，可那孽障真的不能用常理……

    喂？喂！喂！！！”

    独孤霸已经挂断通话。

    莽夫！

    莽夫啊！！

    星辰圣殿大能心中狂骂。

    他知道，独孤霸抱着这种心态去找武修罗，若败了，强烈的反差打击，他绝对承受不了，很长时间都走不出来。

    损失了这么一位领军人物级别的绝顶天骄，圣殿也要遭受很大的打击，很多事情上都无法发声了。

    “老天啊，我星辰圣殿做了什么，你一而再再而三的降下苦难。”

    一连串的打击，让这个站在大宇宙之巅的老人有些怀疑人生，感觉圣殿被霉运缠身，心态都快崩了。

    大罗神墟，道王试炼区，无垠竹海，除了叶安晨躺下的地方，全都支离破碎，成了一片末世焦土。

    咔嚓！

    咔嚓！

    焦土被大脚踩裂，不断逼近。

    红裙女子与十多位牧夜人已没了刚刚的仙姿玉颜，反而非常的狼狈不堪。。

    霸烈威压如亿万座神山，压得她们半跪在地上，头都抬不起来，只能看到一片雄壮的阴影如死神般不断逼近。

    “小子，人情是人情，规矩是规矩，别让神族难做。”

    一道声音响起，逼近脚步声微顿。

    红裙女子感觉威压骤然一轻，顿时松了口气，但她依旧抬不起头来，甚至连放出一丝神念“看”到江无夜都做不到。

    差距太大了，大到让她绝望。

    “听说你们找我要债？”

    恐惧中，肩膀一重，一只大手搭在了红裙女子肩膀上，声音很温和，炽烈气流扑打而来，却让她寒到了骨子里。

    “我这个人一向很讲理，也不喜欢欠人东西，说说吧，欠了你们什么，我一定还。”

    “你……”

    咔嚓——

    大手微微用力，红裙女子刚要开口，感觉半边身子都失去了知觉，完美的香肩血肉模糊，骨头茬子都刺了出来。

    “恩，怎么不说话了？”

    江无夜凑近红裙女子面庞，看着那一双极致恐惧的美眸，疑惑问道:“你这样我很难办啊，欠了什么又不说，你们是不是在讹我？”

    铛铛铛——

    心湖警钟剧烈狂鸣，那是死亡的危机！

    生存的本能，让红裙女子一瞬间都忘了这里是不允许杀生的地方，脸色惨败哆嗦道:“是，是我们……”

    咔嚓！

    半边身子炸成了血雾，异常狰狞。

    “你们怎么了，想清楚再说哦，没有的债我可不认。”

    江无夜依旧保持着温和商量的语气，听不出半分怒意。

    “是……是我们认错人了……对……对不起……”

    红裙女子只剩下半边身子，痛不欲生，精神意志更是遭遇前所未有的折磨，口齿不清，赶紧解释了一句。

    “哦，这样啊。”

    江无夜点了点头，看着红裙女子身后十多位衣裙被血水浸透的牧夜人大声道:“听清楚了吧，你们大姐大都说是认错人了，我江某人可没有欠你们牧夜人的债。”

    “清楚，清楚了，是我们财迷心窍认错人了，对不起，对不起。”

    快被吓疯的十多位小娘们感觉随时都要解体而亡，哪里还有什么理智，只能疯狂点头赔罪。

    啪啪啪……

    江无夜满意的点了点头，拍了拍红裙女子的脸蛋，起身欲走，又回头狞笑道:“对了，那废物蟑螂没死对吧？

    你们回去告诉他，我江某人随时欢迎他来找我做骨头加温运动！”

    噗通——

    话落，威压消散，牧夜人躺了一地，大口大口喘息，如即将溺水而亡的人上了岸，眼中满是劫后余生的恐惧。

    “呼～还好没有来迟。”

    江无夜走到被葫芦娃背起，沉睡的叶安晨面前，神念仔细查看一番，这才松了口气，虽有伤势，陷入昏迷，但却没有危及生死。

    “下一味神魂方面的大药就很快恢复了，不过需要找个安静的地方。”

    葫芦娃撇了撇嘴，身子扭来扭去，似乎背着叶安晨让她浑身刺挠，不过，她却也没计较这些细枝末节的小事。

    “先离开这里再说吧。”

    江无夜点了点头，冷冷撇了眼不顾形象躺了一地的牧夜人，若是外界，他敢保证，这群贱人绝对已经渣都不剩！

    但他也不想破坏神土规则，让神族难做，只能暂时放过这群贱人了。

    “武修罗休走，可敢与我独孤霸一战？！”

    但就在江无夜三人要离开时，天边却传来了如滚雷般的吼啸声，苍穹震颤，无尽山河摇动不休，气势很是狂傲。

    “啧，来了个不怕死的，要不要我带臭娘们先走。”

    葫芦娃看着天际闪耀翻涌而来的星空，脸色古怪，心里由衷的佩服来者的勇气。

    “杂鱼之辈，无需理会。”

    江无夜头都没回，看着沉睡中微微皱眉的叶安晨，不想多耽搁，带着葫芦娃向远方渡去。

    “你在折辱我？！！”

    苍穹之巅，独孤霸定住身子，见江无夜直接无视他，顿时寒声质问。

    他身材魁梧，面容粗狂，身穿银色战甲，眸内有着日沉月毁的可怕异象，一举一动间星河生灭，宛如一位盖世星辰战神，话音带着霸道，有着很强的压迫感。

    “滚！！”

    江无夜头都没抬，右臂腾起，摇晃天地，汇聚无量八色劫光，巨掌破灭星空，宛如不周山倒般垂直压盖而下。

    “你太放肆了！”

    见江无夜像拍苍蝇一样的敷衍态度，独孤霸感受到了前所未有的折辱。

    “一招败你！”

    他一声大吼，雄魄身躯宛如一颗不灭星辰在运转，绽放出闪耀诸天的璀璨星光，千百万光年都被极致的星光笼罩，化作了一片星辰海洋。

    “剑来！”

    吼啸间，他大手探出苍穹，宇宙中一座运转的银河滚滚而动，眨眼瞬间就被他炼作了一把星光巨剑，劈开苍穹，镇压八极，带着无匹剑气，无穷质量斩向了八色巨掌。

    他的确很不凡，不愧圣地小祖之名，一动手就打出了这个领域的绝巅风采，霸世双子与其比起来，确实差了不止一点两点。

    若是之前的江无夜，的确，再怎么算计也不是他对手。

    可惜，江无夜却把士别三日当刮目相待演绎到了极点！

    铛！

    星光巨剑碰撞八色劫掌瞬间。

    混沌穹天都崩出了一个大口子，无数星光灾厄劫气组成的能量射线宛如奇点大爆炸般疯狂闪烁肆虐，毁灭沿途一切物质。

    “啊！我的眼睛！！”

    千百万光年之外观战的天骄被狠狠掀翻出去撞碎一座座大山，眼睛都当场被闪爆，捂住双眼，在地上痛苦的滚来滚去。

    “怎么可能有这么大的差距，他现在明显才进入天柱啊！”

    同一时刻，道王试炼区内，来自各个巅峰势力的道王小祖注视着交战中央，脸色凝重到了极点，心中满是浓浓的挫败感。

    虽然仅仅只是一招。

    但旁观者清，他们知道，星辰不灭体已经败了！

    因为，交战中心的江无夜拍出随手一掌后就消失无踪。

    而独孤霸，却全力出手都无法击溃江无夜随手拍出的一掌，甚至还在被不断压制！

    崩崩崩——

    穹天之中，星辰巨剑在八色劫手的压制下如孩童玩具般可笑，节节败退崩碎。

    独孤霸亲眼看着江无夜头也不回的离开，顿时遭受了前所未有的打击。

    “不！我不信，他肯定出全力，遭受反噬逃跑了，一定是这样，杀！！”

    他疯狂嘶吼咆哮，燃烧仙体本源强盛攻伐之力，欲要撕碎八色劫手，追上去毙掉江无夜，证明自己不是跳梁小丑。

    但不管他如何的努力，怎样的拼命，八色劫手依旧冷漠霸道的持续崩碎星光巨剑，一点点压向他的身体。

    最终。

    砰！

    道王试炼区狠狠震颤了一下，好似被一片世界砸中，天摇地动，星辰纷纷破碎坠落，千百万光年的浩瀚疆土都被打成了可怖深渊。

    深渊之底，独孤霸早已没了登场的无敌霸道，战甲破碎，披头散发，双眼呆滞的望着深邃黑暗。

    败了……

    我居然……

    连他一招都接不下，我在做梦吗？

    咔嚓……

    无声的破裂，那一颗无敌道心如玻璃般碎开。

    若无法走出这个心劫，所谓的星辰不灭体以后和废人没什么区别，再难有什么大成就。

    “唉……“

    星辰圣殿大能摇头叹了口气，不忍再看独孤霸的惨状，一瞬间，他甚至对仙道的未来充满了恐慌。

    这样的敌人，若是继续成长下去，仙道真的能对抗吗？

    不，不会有那么一天的！

    恐惧之后是疯狂。

    星辰圣殿的大能眼神渐渐变得阴鸷，神念联系死其他天域大能，各种歹毒计划蜂拥闪现。

