    “明天有xx节目的专访录影,后天是《碧落》的首播盛典,大后天上午九点到十一点是xx杂志的拍摄，下午有个活动站台。”方茴对了对夏以桐的行程表，说,“未来三天暂时就是这样。”

    夏以桐脸上的妆刚卸下来，在机场候机,提前飞往录制地。刚晚上十点，她已经困得不行了,方茴不忍道：“要不你先睡会儿吧,登机的时候我再叫你。”

    飞机还有半小时左右登机，夏以桐说了声好，紧跟着打了个哈欠,把卫衣的帽子拉上,两手抱在胸前和衣而睡。她把手机放在桌面上，嘱咐方茴：“有陆老师的消息就叫醒我。”

    她已经把她和陆饮冰的关系说了,一开始对方茴这个小直女造成了巨大的冲击,好在她够镇定，很快就找准了自己的角色，多听、多观察，少说甚至不说。

    陆饮冰大概在忙别的事，夏以桐直到上机也没收到她的消息,给她发了一句“我去x市了。”关机继续在飞机上倒头睡去。

    什么时候到的宾馆全无印象，反正第二天早上她在清晨的余晖中醒过来的时候，手机里静静地躺着几条聊天记录。

    十一点五十。

    陆饮冰——【我刚从外地回b市,你什么时候降落？】

    十一点五十三。

    陆饮冰——【去查了一下，你要飞两个多小时，十二点四十降落，还有五十分钟，我先去洗个澡。】

    凌晨零点五十。

    夏以桐回复——【下机了，上车了，现在去宾馆，我好困。】

    陆饮冰——【好好休息。】

    后面……后面就没有了。

    夏以桐觉得不对劲，看了看自己身上，果然还是昨天晚上参加活动穿的那身衣服，顿时觉得都有味儿了，嫌弃死自己，昨晚困得连澡都没洗。

    她连忙进浴室冲了个澡，换了身新的行头，吃早餐，上午九点出发去x市广播电视台录播厅。

    早餐送到房间，趁着这个时间给陆饮冰打了个电话。

    也没聊什么，两人互相汇报了最近的行程，世界这么大，一个飞天南，一个去地北，好不容易有同一个城市的，也不在同一天，让人哭笑不得。

    陆饮冰说：“我是不是可以说，我在追逐着你的足迹。”

    夏以桐说：“也可以这么说，不过我觉得我在追逐你比较合适，毕竟我都追了这么多年了。”

    陆饮冰理所当然道：“所以现在轮到我追你了。”

    夏以桐：“……”

    你追我我追你什么的，没毛病！

    但是见不到面还是让人很沮丧啊。

    陆饮冰说：“我过年没有安排工作，二十九到初三，有五天都在b市，你呢？”

    夏以桐叹了口气，说：“我前两天刚拍完电视剧的宣传片，《碧落》大年初一上映。”

    陆饮冰雀跃：“是吗？宣传片什么时候放？我去看！昨天刷微博还没看到呢。”

    夏以桐：“……”

    等等，陆老师你重点是不是歪得有点远。

    陆饮冰在那边笑了笑，说：“好了，知道你要跑宣传，年前到年后大概都没办法腾出空来，我不是怕说这个你会不开心吗？”

    夏以桐怨念道：“你现在说我也不会开心啊。”

    陆饮冰说：“但是我不说你又觉得我不重视你，不想和你见面啊。”

    夏以桐震惊了：“你可以说是深谙我的心理了。”

    陆饮冰得意：“那是必须的，谁让你是我女朋友呢。”

    夏以桐豆浆也喝不下去了：“你女朋友现在很不开心。”

    “想见我？”

    “嗯。”

    “见不着。”陆饮冰轻笑出声，笑得有点儿欠。

    夏以桐气得要挂电话，当然她不会舍得挂，所以只是趴在桌子上，一只手臂枕着脸颊，一副失落的样子。

    陆饮冰刚想说句什么，忽然压低了声音：“我要化妆了，打字吧。”

    这回电话是真不得不挂了。

    两人换了微信，说了没几句，夏以桐也该出发了，于是聊天中止，开始各自繁忙的一天工作。

    节目是一档国内比较出名的访谈节目，主持人很有经验，录制现场的粉丝更是热情得要掀翻录制现场，一上来尖叫声不断。

    等她落座，女主持人便笑道：“看来以桐人气是真的很旺，到哪里哪里都是尖叫。”

    夏以桐按了按脸颊边的头戴式话筒，也笑道：“那是因为今天来的观众们都太善良友好了，努力让我千里迢迢跑过来一趟，感受到家的温暖。”

    她转身，压着衣服下摆，微微向大家倾了倾身：“谢谢远道而来的善良的小伙伴们，只要人人都献出一点爱，世界将会变成美好的人间。所以要不要让主持人也一并感受一下你们的温暖和热情？”

    掌声，尖叫声。

    经验丰富的主持人立马对着观众们故作嗔怪：“我在这十来年了，就没见你们对我这么热情过。我不管，我还冷，我还要温暖。”

    观众笑，捧场地继续鼓掌尖叫。

    夏以桐上前就给主持人一个抱抱：“现在暖和了吗？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”粉丝声浪一浪高过一浪，录播厅的收音设备被震得嗡嗡响。音响师不得不把耳机摘下来，放远了一点。

    主持人：“……”

    等等，台本上好像没有这段？

    这个人怎么又临场发挥啊摔！！！她一个已婚妇女是绝对不会轻易被一个二十出头的小姑娘给撩动的，但是她抱过来的感觉，还有温柔的低语，真的是太让人舒适了。

    她不是没采访过热情的明星，但是像她这样热情得自然，随手拈来，仿佛与生俱来的体贴，丝毫不惹人反感，就很少见了。

    女主持人觉得自己但凡年轻个十几二十岁，说不定也是台下嗷嗷叫的粉丝中的一个。

    回到正题，她是一个经验丰富的主持人！怎么能为一个小女孩心旌神摇呢！

    夏以桐抱了她一下，很快就坐了回去，反而是主持人在原地愣了一秒钟的神，

    一场录制在轻松愉快的氛围下进行着。

    主持人前期问的都是她这些年的心路历程，她是怎么奋斗的过程，遇到过最大的困难是什么。夏以桐不疾不徐地娓娓道来，她今天穿了一件白色的v领线衫，牛仔裤，轻熟风格，在录播室灯光的照耀下整个人的感觉都是云淡风轻。

    “心路历程……”夏以桐伸指将一缕长发勾往而后，露出白皙小巧的耳廓，“其实我进娱乐圈时间不短了，有……”

    主持人提醒她：“六年半了。”

    “对，六年半，占了我人生的四分之一还有多，现在仔细想想走过来的路，很多事情都记不清了，我很感激每一次跌倒后，都没有就地躺下的自己，是那些造就了我。”

    “你印象深刻的跌倒都有什么？”

    “我觉得有一件事，我的粉丝们都知道的，但他们都羞于提起。”夏以桐笑。

    机器切到台下，底下的粉丝们互相看看，交头接耳，有的人眼里是迷茫，有的人眼里是猜测，没有一个人露出心照不宣的表情。

    夏以桐郑重其事地说：“我现在很失望。”

    这又是临场发挥了，主持人好奇地问：“为什么？”

    夏以桐指着台下一群，难过都写在下撇的嘴角，说：“我的粉丝都是假粉。”

    主持人：“噗——”她偏头端水喝，“对不起我失态了。”

    粉丝：“哈哈哈哈哈哈。”

    夏以桐继续指：“你看他们还笑。”活像跟妈妈告状的可怜娃。

    粉丝：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    主持人赶紧出来支持大局，自己嘴角都快咧到耳边了：“快别笑了，还要不要好好录节目了？”

    粉丝朗声，特别齐的一声：“不要——”

    夏以桐这次没有再起哄，怎么活跃气氛她知道，什么时候该适可而止她更知道，录播厅毕竟是主持人的地方，喧宾夺主要不得。

    过了十几秒，现场安静下来，采访继续进行。

    “我刚出道那两年，拍了很多烂片，不，应该说是前四年，都是名不见经传的配角，要么就是跑龙套的。”夏以桐说，“那时候的视频资料，我想我的粉丝都不会想看第二遍，因为太辣眼睛了。”

    “不啊，特别可爱！！！”有人在下面喊了一句，“我爱你！！！”

    夏以桐循声望过去，是个个子娇小的女生，嚯，声音还挺高，遥声道：“我宣布你是个真粉了。”

    真粉幸福得往旁边的同伴怀里一歪，死而无憾了。

    夏以桐又笑道：“除了部分像这位女生一样的真爱粉，大多数我的粉丝应该把那当做我的黑历史。不过我自己会回去看。”

    “为什么？”

    “一种很奇怪的心理，我看着那个人，不觉得是我，会很出戏，就像大家偶尔看视频里的自己一样。出戏之后，我再客观地去揣摩我当初的演技，不瞒你说，迪姐，”夏以桐低了低眉，自己也忍俊不禁，“我当时觉得我演得挺好的。”

    粉丝找准机会，嗷一声表忠心：“我们也这么觉得！”

    主持人：“真情实感吗？”

    “真情实感，”夏以桐两手一捂脸，声音从掌缝间传出来，小小声，“后来一看，这都演的什么玩意儿啊？难为大家看下去了。”

    主持人：“所以说你是通过不断地直面自己不忍直视的过去而得到进步的吗？”

    夏以桐敬佩地望着她：“我说了一堆乱七八糟的，还不如你一句话。我管这个叫创伤疗法，正视自己演得有多烂，才能避免自己再次演得那么烂。”

    主持人感慨：“现在演艺圈能像你这么踏踏实实演戏的年轻人不多了。说到演戏，你刚刚从《破雪》剧组回来吧？”

    夏以桐：“是的，9号杀青。”

    主持人：“众所周知，秦翰林导演是出了名的大导，你对第一部电影就参演秦导的电影有什么感受？”

    夏以桐手固定住耳边的话筒，让声音出来得更清楚，真诚道：“很荣幸，非常荣幸，这是我人生最重要的转折点之一。”

    主持人眼底闪过一丝狡猾，抛出了一个台本上没有的问题：“网传你和陆影后关系不和，那么事实究竟是怎样的呢？”

    夏以桐：“唔。”

    粉丝们翘首以盼。

    主持人满眼期待地看着她。

