    夜渐深，大理寺监牢里，秦风躺在稻草上呼呼大睡。

    自从被收押监牢，秦风终于享受了一把“混吃等死”的闲适生活。

    每日除了吃饭，便是睡觉，就连谢弼都看不下去了，几次逼着秦风出去溜达几圈，生怕秦风从此颓废下去。

    就在这时，典狱匆匆而来，一边开门，一边喊道：“秦少爷，别睡了，马上就要升堂了。”

    秦风翻了个身，嘴巴吧唧了两下，继续睡觉，压根不理这茬。

    倒是谢弼，眉头一皱：“这都几更天了？大理寺鲜少夜审，今天这是怎么了？莫不是有什么变故？”

    典狱摇了摇头：“小的就是个典狱，哪里知道其中内情？”

    “不过听前来通知的主事说，二皇子和林太保，也被招到大理寺。”

    “就连七皇子都来了。”

    “看这架势，不像虚张声势，这个案子今晚就要见分晓。”

    说到这，典狱突然想起什么，眼睛一亮。

    “对了，公主已经进宫了。”

    整个大梁，就一个“根正苗红”的公主，除了李潇兰还能有谁？

    刚才还呼呼大睡，赖床不起的秦风，整个人激灵了一下，猛然坐起身。

    眼神中的困意，一扫而空，阵阵冒光。

    “三姐终于回来了，太好了！”

    “先前我给北溪县发信，让赵玉龙率领黑骑，护送三姐进京。”

    “过去了这么久，赵玉龙那货，怎么也不知道来探望我？这个没良心的！”

    见秦风精神抖擞，典狱哭笑不得。

    “怎么没来？第一时间就来了，不过被小的挡了回去。”

    “程大人有令，这段时间，为了避嫌，任何人都不得来探望少爷。”

    “等结案以后，你想怎么撒欢，都没人管你。”

    刚才秦风之所以装睡，不肯起来，就是吃不准，这场夜审，究竟是全力以赴，还是虚张声势。

    此时得知李潇兰已经进宫，而且大理寺卿禁止探望，也就基本证明，今晚是来真的。

    虽然经过法场一战，秦风基本不担心，这最后关头出什么变故。

    但毕竟，这场夜审，是秦风和李乾最后一次对垒。

    相较于自己，秦风更在意李乾的下场。

    秦风稍稍整理了一下思绪，便不再迟疑，起身跟着典狱朝牢外走去。

    与此同时，大理寺，审刑院。

    大理寺卿高坐主位，李雍和李乾，一左一右坐在次位，再之下是林太保。

    眼下只需等着，秦风与谢弼被“押”上大堂即可。

    大理寺卿不动声色地扫了一眼李乾。

    “二殿下，谢弼通敌一案，乃是由您亲自揭发。”

    “故，此案涉及当朝皇子，按照规矩，理应由宗正寺监审。”

    “可是到现在为止，宗正寺都没有派人来。”

    “若宗正寺因公务缠身，忘记此事，不如由老臣派人，前去知会。”

    面对大理寺卿的好心提醒，李乾却挥了挥手，表示，不必大费周章了。

    宗正寺来不来人，不打紧。

    既然李乾都不在乎，大理寺卿自然也就不再强求，只管等着秦风来便是。

    殊不知，此时李乾的心情，早已七上八下，尤其是看着坐在对面的李雍，这心里更是如同压了一块石头。

    尽管梁帝已经对李乾失望透顶，但这次夜审，对于李乾而言，仍旧是一次机会。

    只要把握住了，必然可以反败为胜。

    眼下，最需要防备的人，便是李雍。

    可是……

    李乾绞尽脑汁，都无法想出，李雍对于这件案子，会起到何种变数。

    毕竟自始至终，李雍都是明哲保身，鲜少与各方势力来往，就算和秦风的关系，也始终是不冷不热。

    “就当是本宫多虑了。”

    李乾深吸了口气，平复了一下浮躁的心情，不动声色地瞥了一眼身旁的林太保。

    心里顿时有了底。

    论长幼有序，自从大皇子死后，自己就是后宫名副其实的“大皇子”。

    况且还有三公之一，全力支持。

    横看竖看，李乾都不觉得，自己会输给李雍这个光杆司令。

    就在这时，伴随着一阵中气十足的通报喊声，所有视线，全部汇聚到审刑院大门方向。

    “嫌犯，谢弼，秦风，带到。”

    在狱卒和寺兵的押送下，秦风和谢弼，迈步跨过门槛。

    说是押送，其实就是装装样子而已，身上捆绑的绳子，松松垮垮，随便抖一下身体，就能轻易挣脱。

    不过，该有的程序，不能省。

    待二人走上大堂，不等大理寺卿发话，狱卒就忙不迭地拆掉二人身上的绳索。

    “大人，嫌犯带到。”

    大理寺卿随手一挥：“退下吧。”

    秦风看着坐在台上，威严十足的“程叔”，非但没有半点大审前的紧张感，反倒脑袋翘得老高，满脸得意。

    就差大声宣扬，大理寺卿乃是小爷的远房叔叔。

    直到大理寺卿瞪了一眼，秦风这才稍稍收敛。

    秦风与大理寺卿眉来眼去的模样，李乾皆看在眼里，心里不由一阵犯嘀咕。

    “难不成，秦风与大理寺卿有所联系？”

    “不可能！大理寺卿乃是大梁重臣，身居高位，向来洁身自好，怎能与秦风这厮搅到一起？”

    不等李乾捋清头绪，大理寺卿的声音已经传遍整个审刑院。

    “今夜，由圣人降下谕旨，提审谢弼通敌一案，即可开始。”

    “嫌犯谢弼，开审之前，你可有何话要说？”

    谢弼双膝跪地，身体挺得笔直，哪怕沦为阶下囚，身上的彪悍气场，仍旧不打半点折扣。

    “回大人的话，在下对大梁之忠心，日月可鉴。”

    “所谓通敌卖国，不过是有心之人，故意栽赃罢了。”

    “天道昭昭，自会还在下一个清白。”

    大理寺卿点了点头，正准备翻开案籍，结果这个节骨眼上，秦风突然鬼吼鬼叫起来。

    “大人，您怎么把我给忘了？我也有话要说。”

    大理寺卿眉头一皱，眼神尽是嫌弃。

    “秦风，审刑院重地，休得喧哗。”

    “你与谢弼一荣俱荣，一损俱损，只需审清案情，是生是死，是放是留，自有论断。”

    秦风满脸陪笑：“大人，您急什么？我就是想问问，您吃过晚饭了吗？”

