    “所以，那天看烟花秀，我在你眼中，就跟个傻子一样，你明明什么都知道，却还配合我演戏。”乔沫沫嗔怒的瞪着他，一想到自己傻傻的样子，被他看在眼里，她就窘迫。

    慕修寒却站在她的身后，轻轻的拥住她：“就算是傻呼呼的样子，在我眼里，也是最可爱的。”

    “你别安慰我了……”乔沫沫嘴上不服，但心里却是甜丝丝的，她忍不住往后靠，贴在他的胸膛处：“老公，跟你分开的这些日子，就像一场噩梦，幸好，梦醒来了，我们又能在一起了。”

    “明天就去复婚吧，我不想等了……”

    “过些天再去吧，又不着急，我又不会跑掉。”乔沫沫轻笑起来，不急这几天了。

    “可我怕夜长梦多。”慕修寒却希望把她紧紧抓住才好。

    “我再也不跑了。”乔沫沫向他保证。

    “带着我的球，还能跑去哪？天涯海角，我都会把你找回来。”慕修寒霸道的说。

    乔沫沫心里更甜了，她才不要跑了呢，这么好的老公，她要好好的珍惜他。

    游艇靠了岸，乔沫沫走了下来，发现旁边就是那片银色的沙滩，想到那天晚上，慕修寒牵着她的手，在这片沙滩上漫步的情景，一切都历历在目，忍不住感叹。

    “那群女孩子说，这是私人场地，不对外开放，是真的，你能带我进来，是因为你就是这里的主人。”乔沫沫踩在沙滩上，忍不住喃喃。

    慕修寒点头：“是啊，我就是主人，而你是女主人，这片沙滩，只属于我们。”

    乔沫沫白了他一眼：“我还不是，我们还没有复婚。”

    “沫沫，别气了，走吧，晚餐准备好了。”慕修寒不敢再提过去了，乔沫沫肯定还很气恼。

    乔沫沫把手交给他，任由他握紧，带着走进了岛上的别墅，这里一切都透着原始的景色，让人如置身在亚热带的雨林中，精巧的设计，让人心身都放松。

    “那是什么地方？”乔沫沫指了指不远处的一栋楼。

    “那是我的海族馆，以后就是孩子的成长天地了，我在里面养了一百多种鱼类，非常壮观。”慕修寒懒洋洋的介绍。

    “真的吗？我想去看看。”乔沫沫已经兴奋起来了。

    “等吃了晚饭，我会带你好好看的，这座岛上，还有很多好玩的。”慕修寒低柔的说道。

    “还有什么？”

    “后面还有高尔夫球场，马术竞技场，还有私人的酒吧。”男人轻笑着介绍。

    “别人以为你躺在床上当植物人，原来，你的生活过的丰富多彩。”乔沫沫无语了，害她之前替他难过了那么久，原来，慕修寒早就过着丰富的人生了。

    慕修寒被她的话逗笑了，捏了捏她的脸蛋，低柔道：“赚了钱，就是为了过自己想要的生活啊，笨蛋。”

    “老公，带我致富，带我飞吧，我也想赚钱。”乔沫沫眼睛发亮的望着他。

    “你不需要赚钱，你安心的享受就行了。”慕修寒被她眼里的星辰所吸引，附身，就在她长睫处亲了亲：“我的，就是你的。”

    这应该是所有女人最想听见的一句话了，可怎么听，都有点不踏实。

    “你的，不一定是我的，就好比这次离婚，我理亏，要净身出户，那我就没有了赚钱的能力，一切需要从头开始，授人以鱼不如授人以渔，你教我赚钱的方法，我要自己成为富婆。”乔沫沫想明白了，老公再优秀，自己也得去战斗，不然，随着时间的流逝，她就会越来越觉的配不上优秀的老公。

    慕修寒忍不住赞道：“你倒是挺有想法的，好吧，等你生了孩子，你想怎么赚钱，我都帮你。”

    “真的？”乔沫沫开心极了，有了这么优秀的老公，她肯定也能成为高质量的女性吧。

    慕修寒见她像个孩子似的开心，用力的点头：“自然是真的，我什么时候骗过你？”

    乔沫沫嘴角甜甜的上扬：“你骗了我大半年了，还说没骗我？”

    慕修寒：“……”

    “沫沫，咱能不提这事了吗？我很羞愧。”慕修寒俊脸一跨，只要提这事，他就输了。

    乔沫沫笑着点头：“好吧，看在你这么宠我的份上，放过你了。”

    慕修寒这才又开心了起来，他始终坚信，乔沫沫就是一个嘴硬心软的女人。

    晚餐是在露出的顶楼阳台上吃的，沐浴着满天的星光，桌上那鲜红明亮的烛光，更填了浪漫的情怀。

    乔沫沫享受着这一刻的安宁，对面坐着的男人，已经大变模样了，脸上没有疤痕，冠玉般的五官，俊美绝伦，简直就是视觉的盛宴，她一时如置梦境中，不愿醒来。

    吃了饭，慕修寒就带着她在岛上游玩了起来。

    玩到晚上九点多，乔沫沫累了，慕修寒就带她回卧室休息。

    清晨的阳光，洒落在窗帘上，乔沫沫睁开眼，看到男人就坐在窗前的椅子上，手指轻抚着下巴，目光一眨不眨的望着她。

    乔沫沫脸红了起来，他这样看着自己多久了？

    “你这么早就起床了？”乔沫沫害羞的问。

    慕修寒见她羞涩了，这才移开了眼睛，嗓音低沉：“我睡不着，太开心了。”

    乔沫沫：“……”有什么事情，值得他这么开心？

    “我之前一直想着带你来这里住几晚的，后来因为一直骗你，这个想法一直搁着，如今，终于可以在这里看到你醒来，梦想实现了，我却觉的不真实。”慕修寒轻声说道。

    乔沫沫轻笑出声：“我也觉的不真实。”

    慕修寒走到床边，伸手在她脸蛋上捏了一下……

    “疼……松手。”乔沫沫气恼的推他。

    慕修寒这才恍惚初醒：“是真的。”

    “你……”乔沫沫气的拿枕头砸他，男人却笑着躲开：“起来吧，我们下楼用早餐。”

    乔沫沫哭笑不得，这个男人有时候邪恶起来，叫人没脾气。

    早餐桌上，乔沫沫慢慢的享用着，早餐非常的精致，丰盛。

    慕修寒接了一个电话，脸色不善的走了回来。

    “沫沫，吃了早餐，我们就回去吧。”慕修寒低声说道。

    “好，你有事吗？”乔沫沫担心的问。

    “嗯，今天要去慕氏谈收购的事情，本来我不想出面的，但因为现在慕氏是慕迟轩在管事，我想过去看看。”慕修寒提到这个脓包弟弟，就心情不好。

    “慕迟轩上次被宣布是继承人的时候，我看他一个人偷偷的笑了好久。”乔沫沫嘲讽道。

    “他当然开心了，这可是他做梦都想做上的位置，他可能还不知道我的身份，前几天打电话给我，说辞了我在慕氏的职位，语气十分的轻狂，好像我离开慕氏，就要饿死一样。”慕修寒十分的不屑，慕迟轩恨不能将他踩在脚下，反复辗压，可现在，轮到他来踩人了。

    “那你还真该亲自去见见他，看他如何在你面前嚣张。”乔沫沫也想跟着去看好戏呢。

    “你要一起吗？”

    “好啊，反正我也无聊。”乔沫沫嘴角勾起。

    黑色的轿车，停在了慕氏集团的大门口。

    慕修寒小心呵护着乔沫沫下了车，他戴着口罩，娇小的乔沫沫站在他身侧，更显出他修长挺拔。“慕修寒？”就在他们准备进入大厅时，一道冰冷的声音，透着嘲讽：“我不是已经把你给辞了吗？你还来公司干什么？”

