    天空方才蒙蒙亮，叶尘就被惊醒了。

    他警觉的探头张望，发现岩层石洞外，有妖兽正在盘旋。

    竟有数百只之多！

    哗哗！！

    这些妖兽中以鸟类妖兽为主，全部都是飞行妖兽。

    它们在峡谷上方不分彼此的盘旋着，竟是没有半点争斗厮杀，集体往某个方向飞去。

    “峡谷中的妖兽们竟然是集体行动的，莫非这些不同种属的妖兽，有个统一的指挥者？”

    自从到达峡谷区，叶尘心中的疑惑就越来越重了。

    不同种类的妖兽，怎么会听从统一命令集体行动，如果是真的，那么控制它们的，又会是多么强大的妖兽？

    叶尘正在发着呆，却是突然注意到天空中，有三道身影向他逼近。

    三只巨大的蝙蝠妖兽在岩层石洞停下。

    为首的那只妖蝠闪着黄色光芒，显然是灵火境妖兽。

    这只妖蝠并未出手攻击叶尘，而是充满警觉的看向了叶尘。

    叶尘也没有动。

    他并不清楚峡谷的情况，面对三位不速之客，他决定先静观其变。

    三只妖蝠看了看叶尘，眼神十分地怪异。

    叶尘感觉很不对劲，但又说不出具体哪里不对。

    为首的妖蝠，在叶尘的岩层石洞内环视，在看到幼狮妙儿之后，它露出了凶光。

    嘶！！

    妖蝠震动翅膀，正要动手之际，叶尘也动了。

    他张开双翼，将幼狮妙儿护在身后，双爪间能量汇集，随时准备动手。

    大妖蝠的身形凝住了，似乎没有料到，一只一阶的妖兽，也敢于和它对峙。

    大妖蝠没有进一步的攻击，但却把叶尘逼到了角落。

    片刻的僵持后。

    叶尘暗道不妙。

    不远处，又有五道身影在岩洞口停下，其中竟有三道气息已经达到了二阶灵火境！

    四只二阶妖蝠。

    妖蝠们嘶吼着，似乎对叶尘的行为十分的不满。

    眼下的情况非常的糟糕，但妖蝠们没有直接动手，让叶尘稍微放心了一些。

    妖蝠们将叶尘包围了起来，叶尘示意幼狮妙儿抓紧自己。

    妙儿立马跳上叶尘的背，缩着脑袋不敢乱动。

    为首的那只妖蝠将叶尘向外推去，示意叶尘向外飞。

    叶尘一下子明白过来。

    这些妖蝠是想让他跟随其他妖兽。

    眼看着叶尘没有动静，几只妖蝠似乎变得凶恶了起来。

    它们不时嘶吼着，情绪越来越激动。

    叶尘最后还是选择了飞出洞穴。

    鸟在屋檐下，不得不低头。

    叶尘心一横。

    也罢，索性就看看这些家伙到底是要去做什么。

    飞翔的妖兽们一路高飞，逐渐的来到了峡谷深处。

    这里的怪石比峡谷外围的还要多，而且都光秃秃的，没有丝毫遮蔽。

    用怪石林来形容十分贴切。

    妖兽们在怪石林中心地带停了下来。

    一只接一只的落在地面上。

    叶尘发现，尽管妖兽数量如此之多，可没有任何一只妖兽发出任何声音。

    它们都沉默不语，甚至连动都不太动。

    叶尘正在疑惑，突然，一股强大的气息从怪石林后方传来。

    无比磅礴的气息！

    当这股气息出现时，地面上的妖兽们都开始了颤抖。

    其中一只气息只有一阶的黑鸦妖，在感受到这股气息后，恐惧到无法控制自己的身形。

    咕咕！

    它颤栗着，不受控制的叫出了声音。

    就在它叫声响起之时，怪石林后方的气息也随之一边 。

    哗啦啦！

    一道无形的风刃，将一尊数丈高的怪石切开，向着黑鸦妖飞了过去。

    黑鸦妖连哼都没哼一声，就被从当中切开。

    两旁的妖兽被溅了一身的血，却连大气的不敢出。

    这道气息的主人，至少也是三阶以上的修为，甚至可能更高！

    叶尘也赶紧伏下身子，尽力降低自己的注意力。

    许久过后，地面上的妖兽们不再发出任何声响，那道气息似乎才满意了。

    怪石林后，一双巨大的双翼突然张开。

    数十丈宽的翼展，形成了巨大的阴影，落在了地面上，将妖兽们都笼罩在了它的影子里。

    在阴影笼罩下，叶尘十分小心的看去，终于看清了这身影的模样。

    这是一只巨大的妖蝠。

    和之前出现在岩层石洞的那些妖蝠一样，似乎是同一种妖兽。

    然而这只妖蝠王，却要强大的太多。

    叶尘心中生出了难以抵抗的想法。

    面对这种等级的妖兽，想要做到自保都难。

    妖蝠王俯瞰着众妖兽，就像高高在上的统治者审视着自己的子民。

    它深邃的眼珠在妖兽身上扫过，最终落在了叶尘身上。

    被这股目光锁定，叶尘心道不妙。

    下一秒，数只二阶妖蝠就从妖兽群后飞出，将叶尘推了出来。

    妖蝠王收起双翼，细细地打量着叶尘。

    接着它怪叫一声，释放出了恐怖的灵魂威压！

    和气息威压不同，神魄境妖兽释放的灵魂威压直接作用于意识之海，叶尘感觉到钢针在扎自己脑子一般的痛苦。

    这让他闷哼一声，差点直接昏死过去。

    “想让我屈服？做梦！”

    叶尘咬着牙，强行忍着疼痛，在这股威压的作用下，他的身体开始不自觉的抽搐。

    嗯？

    妖蝠王的眼神中露出了一丝怪异。

    它很久没遇到，能在自己的灵魂威压下坚持这么久的低阶妖兽了。

    更诡异的事，这只鸟还是一只一阶妖兽。

    当然，妖蝠王也不可能猜到，眼前的这只炎鹰，竟有着人类的灵魂。

    妖蝠王终于收起了灵魂威压。

    它走到叶尘面前，眼神中露出了欣赏。

    但这欣赏很快就被冰冷取代。

    妖蝠王突然面朝天空，仰天怪叫。

    就在下一刻，拜服着的众妖兽竟是集体开始抽搐。

    只是与叶尘那种受重压而抽搐不同，众妖兽的动作更像是被丝线操控的木偶。

    接着，众妖兽纷纷张开嘴，竟有无数细小的虫子从它们的口中飞了出来。

    这些虫子呈血色，似乎饱含妖兽血气。

    接着，虫子们汇聚成一团，齐齐涌向妖蝠王之口。

    将血虫群的血气吸收，妖蝠王的身体都变成了血红色，眼珠中充满了享受之感

    妖蝠王，居然通过这种方式补充血气？

    这不就是奴役么？

    妖蝠王再度怪叫，万千血虫再度飞出，只是这一次，分出了一只血虫，直冲叶尘而来。

    叶尘刚想有所动作，妖蝠王再度释放出恐怖的灵魂威压。

    叶尘的心如同掉进了冰窟。

    那只血虫直接向叶尘的口中钻去。

    叶尘只觉得小腹一阵发痒，很快，他就察觉到自己的精血被吸收了！

    虚弱感上涌，叶尘大口的喘着粗气。

    妖蝠王再度怪叫两声，冲向了天空，消失不见。

    巨大的灵魂威压消失，一众妖兽终于解脱，但很快，它们的眼神中又充满了顺从和畏惧。

    妖兽们飞离怪石林，四散而走。

    被抽走血气的它们，必须立刻补充新鲜血食，否则就会被这想血虫抽干。

    叶尘也明白过来。

    怪不得峡谷的妖兽们都显得如此“和谐”。

    原来，这背后竟有一只奴役它们的妖蝠王。

    危机感涌上了叶尘的心头。

    从今往后，叶尘也要为了求活而觅食。

    这样的日子，叶尘不想要！

    “任务已发布。”

    五品任务：解脱。

    任务说明：找到方法，摆脱煞血鬼蝠的控制。

    任务奖励：进化值5000点，灵息残片一张。

    听到系统提示音，叶尘的胸中逐渐燃起了希望。

    “不能慌！我有系统的帮助，一定可以摆脱这绝境！”

