    看着李夏至和几个孩子高兴的样子。

    李振兴不放心，一个劲儿的嘱咐李夏至。“行吧，等韩汐和韩潇上了托儿所，你就赶紧回家啊，还有，在小姑家听话啊。”李振兴不放心，一个劲儿的嘱咐李夏至。

    李夏至吃着饭，点头一一应下。

    吃过饭，李夏至就带着几个小的跑到楼上去了，李振兴和李振国也要回村里了。

    “大哥，咱们刚才吃饭的时候，你都没怎么说话，明天你就要出发了，我东西都准备好了，还想跟你商量商量，这次带点什么特产回来呢。”

    “饭桌上，有孩子，孩子要是出去说，咱们就糟了，还是小心点儿好。”上次有韩潇在，李振国吓得都几天睡不着觉，这次李夏至和韩沛都懂事儿了，这事儿不能当着他们的面儿说。

    李振国说完，李之玉就拍了一下脑袋，还没说话，韩穆怀就给她揉了揉，她抬头看着韩穆怀，不明白怎么了。

    韩穆怀一脸不赞同的看着她说：“就算是懊恼也不应该伤害自己的身体。”

    李之玉看一眼，再旁边坐着的李振国和李振兴，之间两人正在低头喝水，没注意他们两个，她偷偷的拉了拉韩穆怀的手，冲他讨好的笑了下。

    韩穆怀拿她没办法，只是在心里想着，还是得多看顾些，明明这么大的人了，还是这么不让人放心。

    李之玉寻思都是家里人，但是忘了，孩子嘴上更是没有把门儿的，万一被人套了话，就闯祸了。

    “我会注意的，大哥。”

    这次李振国出发，他们准备了两百套四件套，这次的花色多了一种小碎花的，李之玉是琢磨过现在的布料才决定进这个颜色的。

    上次的一百套，她只给了李振国五十套，空间里还剩下五十套，这次进了一百五十套直接凑整，床单单人和双人各两百。

    这些货的成本一共是两万四千元，上次还剩下六千的货，所以这次APP余额扣款一万八千元，所剩余额66540元。

    前两天，李之玉在家的时候，就已经把要告诉两人的成本算出来了，今天还是要跟李振国对一次帐。

    “大哥，四件套，床单双人，单人，各两百，这些进货一共花了五千块钱。卖价的话还是大哥看着办，成本你知道的，不赔钱就是赚钱了。不过估计这个货源这是最后一次做了，他们厂里最后一批货都给咱们了。”

    李之玉想了下，这个四件套，出了这批货之后，就不能再卖了，要不她解释不清楚了。

    这么好的东西，为啥人家厂子不卖，把货却给了她。

    果然，李振国和李振兴表示理解，李振国正色严肃的说道：“小妹，咱们能有机会得到这批货，已经是万幸了，哪儿还能想着总是能有货呢，能挣个钱就得了，以后没了这个咱们再想别的路子，总归大哥以后还跑车呢，咱们干点儿什么都好，虽然没有这布料挣得多，但是也是个收入不是。”

