    第507章唯一的救命稻草

    不管怎么说，被人祝福总是让人身心愉悦的。

    林羞笑弯了眉眼，道：“谢谢。”

    想到什么，又道：“对了，不要跟酒店的其他人说哦，她们爱传什么就传什么吧，反正都不是事实。”

    “好，林经理放心，我会支持你的！”

    挂了电话，林羞看着屏幕，轻轻呼出一口气。

    寒蔺君伸手过来，轻轻戳了戳她白皙柔嫩的脸蛋，吹弹可破的肌肤立即浮现一个圈印。

    “干嘛啦？”林羞忙放下手机，微微避开他微凉的指尖，有些窘迫。

    “没什么，就是想戳。”他淡淡地道，不想说因为听到她要隐瞒两人的关系直到结婚，心里有点不太爽，尤其是在她理由还很“充分”的情况下。

    店员又端来了新做好的两碗馄饨，林羞道了声谢，从旁边拿了两双一次性筷子，递了一双给他，才慢吞吞地道：“一会儿我回酒店去处理工作，我把报表交给张好核对了，她做完还要交给我确认。”

    “嗯，”寒蔺君动作优雅地分拆筷子，然后顿了顿，看向碗里的馄饨，“……吃馄饨不是要用调羹？”

    林羞看着自己已经夹在筷子上的小馄饨，道：“我习惯用筷子了。”

    寒蔺君凉凉地看了她一眼，默不作声地也垂眸开始用筷子夹馄饨吃。

    林羞看他这么别别扭扭的样子，夹起来的馄饨皮有一部分又掉回汤里去了，想笑又不敢明目张胆，便抿着唇低头，也开始用餐。

    ～

    梁莹莹回到家，心情很是恶劣。

    关上门，她将车钥匙门钥匙随手扔在一旁，踢飞了脚上的高跟鞋，上万元买的名牌包也胡乱甩在了沙发上，便往房间的方向走。

    “莹莹回来了吗？”客房里传出一声虚弱的声音，是梁母。

    自从家里出事后，梁父和梁娇娇双双被关押拘留，老房子被法院接收了准备抵押拍卖，梁母受到多重家变打击，几度昏厥，原本跟着大女儿，现在孤身一人，只能搬来了梁莹莹这里，睡在客房。

    因为最近身体很虚弱，说话也是有气无力地。

    梁莹莹顿了顿，转了个方向，扭开客房门走进去，语气稍微软化，“妈，今天怎么样了？”

    “精神比昨天好些了，”梁妈妈动作缓慢地坐起来，脸色很是青白，人也瘦了不少，“去要到钱了吗？”

    因为手头急需用钱，所以将梁娇娇和唐子乔的婚纱照拿去退钱是她们一起想出来的主意。

    梁莹莹紧抿双唇道：“没有，他们不给退。”

    梁母一脸失望，“这样啊……我还以为多少能退点回来。”

    梁莹莹又因此想到在婚纱照馆内看到林羞和寒蔺君的事情，脸色更阴沉了几分。

    梁母愁容满面地道：“那怎么办？这样下去迟早……”

    她抬起头看着小女儿，想了想，讷讷地道：“莹莹，要不……你看你这么多奢侈品，随便拿出几件去卖也能换不少……”

    “我才不卖我的东西！”梁莹莹想也不想便回绝，“妈，你急什么？船到桥头自然直，也不是完全没有办法可想。”

    梁母双眼一亮，“什么办法？”

    梁莹莹冷笑一声，道：“我们不是还有间小公司在姓唐的手里吗？虽然只能塞牙缝，但公司不是还挂着妈你的名字呢，随时要回来就是了！”

    小公司因为规模小，当时没有被划进集团，被梁父用来搪塞打发唐子乔，没想到现在反而成为了唯一能让他们利用的救命稻草！

