    一夜无眠

    当第二天清晨的曙光照耀大地，沉睡的大都市苏醒过来，原本的一丝尘埃荡然无存，空气显得更加清新靓丽。

    红堡，凌霄阁

    连续一周的政事参议战略研讨会顺利闭幕，会议上正式达成了重要的战略性共识，为今后红堡势力发展指明了发展方向，明确了道路，具有重要的指导性意义。

    这里要明确一下；

    为什么说红堡势力而不是昆士兰势力，因为昆士兰已经无法涵盖遍及亚非两洲广袤的海外领地，红堡是极具象征意义的地理名词，从这里发出的指令具有无可置疑的权威性，适合澳洲本土及海外领地。

    会议上达成的战略性共识主要有以下七点，被称为“七点战略共识”，具体为；

    其一，全面采用德式体制，具体的特点就是实权在领主，领地内议会无实权（不包括昆士兰州议会，所指的是领地内议会，比如红河谷市，松江市，香格里拉和婆罗州议会），领主有权解散议会。

    其二，陆军动员体制师从德国，海军体制师从英国。

    其三，司法继承英美法律体制，融入部分适应澳洲本地特色法律法规，形成有利于平等，自由，公正的澳洲法律体系。

    其四，积极推行南向政策，暂停海外殖民扩张步伐，苦练内功，厚积薄发，致力于澳洲统一市场的最终目标。

    其五，经济发展紧跟第二次工业革命浪潮，以重工业，纺织业和设备制造业为三个龙头，积极推进科技创新，采取引进来走出去的方式培养人才，形成科技人才的梯次配备，为经济发展注入源源不断的动力。

    其六，军事战略以发展海军为主，陆军为辅，海军（海岸警备队）争取再用10年的时间，建设出一支规模有限，战斗力强悍，具备有限远洋战斗能力的地区性海洋强军。

    其七，陆军（国民警卫队）计划用10年的时间，建成8个具备世界水平的师级规模野战部队，具备维护地区性安全的坚强实力。

    这其中

    最重要的就是第一点共识，正式明确了红堡势力的体制，明确了李福寿的领袖地位，红堡是以封建领主为核心的政体，简单说就是关起门来自己做山大王。

    严格的来说

    上述政策有地方割据之嫌，尤其是第一条隐隐的含有君主立宪制的意味，只不过把君主更换成为了领主罢了，玩了个文字游戏，机密文件一旦泄露出去，必然引发轩然大波。

    红堡敢于这样做，主要是源于大英帝国对殖民地的宽容，开明政策，大英帝国3300万平方公里的殖民地中，在印度有上百个土邦王公贵族，在非洲有埃及苏丹，祖鲁国王和土著酋长，在亚洲有阿富汗，缅甸国王，叙利亚埃米尔，几乎囊括了人类一切尊贵的领主头衔。

    民族不同，政体多样，殖民政策相对宽松。

    英国首相迪斯雷利在1852年在回答议会质询时曾说过：“殖民地是挂在我们（英国）脖子上的沉重磨盘”。

    这句话，可以说是伦敦对殖民地态度的精辟总结。

    只有两个地方例外；一个是印度，一个是南非，印度是英国女王陛下皇冠上的明珠，南非则是英国的金库。

    其他地方包括加拿大，新西兰，澳洲，亚洲非洲殖民地甚至爱尔兰，大英帝国都是一副高傲的姿态。

    在维多利亚后期，英国的对外政策因为女王陛下的年事渐高变得温和下来，早已不复早中期的咄咄逼人，正是在这样的国际大环境下，红堡才敢于突破种种限制做出冒险性的尝试。

    清晨的朝阳灿烂靓丽，播洒在红堡高高伫立的凌霄阁上。

    宽大的办公室里

    “……战略研讨会结束以后，相关决议要尽快行成文件，供各级机构执行，政务司和秘书处要专门组织学习政策精神，统一认识，提高各机构在新战略下指引的责任感和荣誉感，加强保密意识。

    呃……说到加强保密意识，安全处刚刚打了一场漂亮的反谍战……”李福寿心情不错的看了一下众人。

    战略研讨会议结束后

    担任政事参议的一干大佬的各奔东西，他们都是坐镇一方的重臣，时间非常宝贵，没可能长时间待在红堡开会，这样的战略性会议是一年一度举行的重要会议。

    眼下凌霄阁内，参与周一早晨例会的是九司及秘书处，政情处和安全处主管日常工作的高层，很多都是机构副职长官参加。

    即便如此，也是济济一堂。

    李福寿亲自点将，继续说道；“我也是在例会之前听了简报，具体的……还是让安全处长官庞学海介绍一下。”

    “老爷吩附，学海自当从命。”

    庞学海满面红光的站了起来，神情恭敬的对坐在上首的李福寿行礼，转过身来又对诸位高层长官行礼，这次安全处大大的露了一个脸，让他感觉面上非常有光彩。

    “诸位同仁

    安全处近来筹划的重大行动于昨夜收网，一举查获扶桑暗谍人员共计三十七名，涉及众多地域众多部门，经过连夜审查，发现相关情报泄露情况相当严重，令人触目惊心。

    部分中下层官吏松懈自身要求，声色犬马，生活糜烂，给了国外情报势力以可乘之机，在不断腐化中逐渐堕落，最终竟然成为国外情报机构的帮凶，确实令人切齿痛恨！

    此次全面破获日谍网，给予其沉重打击，是多年以来反谍战线的一次重大胜利。

    此案同样惊醒我们，定要居安思危，防患于未然。

    只有扎紧了篱笆才能防狼惦记，不能满足于仅仅完成本职工作，还要加强对所属人员的教育，要切实加强保密防谍意识，对部门安全工作真正重视起来，才能做到无隙可趁，无漏洞可钻。

    昨夜擒获的大批日谍给我们敲响了警钟，惦记我们的不仅有扶桑国，还有更多其他国家的谍探，所以学海在此提醒一下；

    始终要绷紧安全这根弦。

    言尽于此，不到之处……还请诸位长官多多包涵。”

    他的话音刚落，就迎来了一阵热烈掌声。

    安全处长庞学海频频点头致意，秘书处长范仲斋也站起身来，感慨万分的说道；“此次重大的日谍案，暴露了秘书处很多管理上的缺失和不足，我们今后当深以为戒，庞处长率领部下果断出击，及时的挽回了情报泄露损失，我这里要特别致以真诚感谢，并邀请安全处协助我们改进保密工作，增强保密防谍意识，杜绝今后可能发生的泄密事件，希望亡羊补牢，犹未晚也！”

    他的发言同样得到了众人热情掌声，秘书处作为红堡第一大机构，也是头等重要的中枢神经，范仲斋的份量更非寻常司处可比，他的极力推崇，让庞学海浑身三万六千个毛孔，每一个都透露着舒坦二字，连忙笑着回答道；“仲斋兄但有所命，安全处义不容辞。”

    “多谢多谢！”

    “好了，早晨例会时间有限，每个人身上都还有一摊子事，今天就到此为止。”李福寿制止了他们的兄友弟恭，真要客套寒暄起来，十来分钟也不够，他敲了敲桌子说道；

    “这次安全处查到的日谍，不单纯是秘书处，还有其他的司、处机构，这里我就不一一点名了，以免大家难堪，你们回去以后切实加强保密防范措施，加强对手下人的教育。

    一屋不扫，何以扫天下？

    再次发生类似严重泄密案件，定要追究相关的司、处长官责任。

    关于此次战略会议形成的文件，下发以后，一定要按照保秘级别权限传阅，并按照会议精神执行，任何逾越权限的情况都不允许发生，违者严惩。

    没什么事就散会吧，秘书处，安全处和海军何少将留一下，其他人都去忙去吧。”

    “遵命，伯爵大人。”众人齐齐站立施礼。

