
　　沐垣生墨色的眸子妖冶冰冷，透着杀意。

　　沈秋何时见过沐垣生这样的眼神，她的呼吸都紧了。总觉得下一秒，沐垣生就会要了她的命。

　　“你妈不喜欢你女朋友，更不喜欢她肚子里的孩子。她亲口跟我说过，要让孟盈肚子里的孩子流掉。”沈秋豁出去了，猛咽了几下喉咙，心里怕得要死。

　　几个人都看向了沐垣生，注意到他的面如冰山一般，知道他是动杀意了。

　　“所以，你的意思是，年瑶让你来毒我肚子里的孩子？”孟盈站在楼上往下看，声音格外的娇柔。

　　众人抬头看去，孟盈穿着宽松棉质长裙，头发披散着，有几分慵懒。

　　她扶着楼梯缓缓下来，沐垣生赶紧起身跑上楼，一步步将她牵下来，那温柔之意完全跟看沈秋是两个人。

　　沈秋看得眼睛都嫉妒红了。

　　孟盈像个王后，高高在上，所有人都捧着她。

　　而她呢？如同罪犯，在等待着凌迟处死。

　　对，根本就不需要再去做什么判定，只等行刑了。

　　孟盈走到沈秋面前，仿佛狐狸一般媚惑的眼睛在她身上转了一圈，突然，拿出手机，“既然你都这么说了，那我还是要求证一下。不要把真凶给放过了。”

　　沈秋害怕了。

　　年瑶是说过这样的话，但是她没有下过手。

　　她也没有说过是年瑶下的手，只是说了年瑶只说这句话。但是孟盈现在的意思是，要向年瑶求证是不是年瑶指使她下的手。

　　如果她阻止，那说明她有鬼。

　　如果她不阻止，只要问了年瑶，事情就会败露。

　　左右，她都不会有好日子过。

　　孟盈一直观察着沈秋，她很纠结，也很挣扎。

　　孟盈等着她自己说话。

　　给了几秒种，她还是没有说出来。

　　孟盈勾起唇角，对沐垣生说：“你给你妈打个电话问问吧。”

　　其实，沐垣生也在等沈秋认下来。天籁小说网

　　沈秋不认，那就说明真的是年瑶指使。

　　如果真的是年瑶……沐垣生心都沉了几分，把电话拨了出去。

　　电话通了。

　　“有件事想跟你证实一下。是不是你指使沈秋给盈盈下毒，要毒死她和她肚子里的孩子？”

　　沐垣生问了之后，心也提到嗓子眼了。

　　他不知道是年瑶。

　　就算是她再不喜欢孟盈，再反感他们在一起，但要真的下了这个毒手，他没有办法原谅。

　　哪怕，这个女人是他的亲生母亲，他也绝对不会原谅。

　　所有人都在等一个答案，他们听不见电话里的声音，但是能够从沐垣生的脸上看到结果。

　　都已经深秋了，沈秋的背被冷汗打湿透了。

　　脑子快速的在转动，事情败露了，她要怎么保住自己。

　　忽然，沐垣生脸色是乌云密布，那双眼睛阴沉得滴得下水来。

　　沐垣生阴戾的眼神看向沈秋，宛如在看一具死尸。

　　沈秋头皮发毛，毛孔全都打开了，她感觉到了死亡的气息。

　　所有人都肯定了是沈秋下的手。

　　倾城最先控制不住，她先端起许年华调制的那杯水，冲到沈秋面前，伸手掐着她的下颚，直接把水往她嘴里灌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1060、真凶免费阅读。https://xs.23sk.com 