
　　乾帝道宗山门之上的天空。

　　望着下方严阵以待的众多乾帝道宗弟子。

　　叶落脚踏飞剑，手持一柄锋锐长剑。

　　宛若一尊剑仙般，立于苍穹，俯视下方。

　　“你们退下吧，我不想误伤无辜。”

　　叶落缓缓开口说道。

　　声音淡然。

　　落入下方那些乾帝道宗弟子耳中。

　　那些弟子犹豫了一下，还是没有退下。

　　他们是乾帝道宗的精英弟子。

　　此刻乾帝道宗有难，他们理当站出来。

　　见此一幕。

　　叶落叹息了一声。

　　他不想对这些金丹境的弟子下手的。

　　对金丹境的弟子下手，那都算玷污了他的剑。

　　如今他打下莫大名声。

　　就是想要师尊知道他的消息的。

　　要是师尊得知，他对一群金丹菜鸡动手，怕是都要看不起他。

　　就在叶落沉默之际。

　　远处一道声音响起。

　　“老大，去做你想要做的事情吧，这些金丹菜鸡交给我们吧。”

　　叶落扭头望去。

　　远处，申才俊带着聂云飞进入了乾帝道宗之内，目标很明确，直指那些金丹境弟子。

　　这两人都是化神境的存在。

　　解决这些金丹菜鸡弟子绰绰有余！

　　想到这，叶落朝着两人点了点头。

　　脚踏飞剑。

　　身影化作一道流光，朝着乾帝道宗内部飞了进去。

　　叶落一点都没和乾帝道宗客气。

　　一路飞行而过。

　　看到那些宏伟建筑，都一剑斩破，不带一丝一毫的犹豫。

　　轰隆隆……

　　强大的剑芒在乾帝道宗之内四处横扫。

　　一座又一座宏伟的建筑倒下。

　　乾帝道宗内部变得混乱了起来。

　　一道道金丹境的气息从乾帝道宗升起，似乎想要阻止叶落的前进。

　　但压根不需要叶落注意。

　　唰……

　　一口金色飞剑破空而来，替叶落挡下这些气息。

　　申才俊！

　　踏着飞剑的叶落回头看了一眼，淡淡一笑，继续朝着前方而去。天籁小说网

　　叶落的速度十分快。

　　只是几分钟的时间，便掠过了半个乾帝道宗。

　　本想继续往前而去。

　　就在这时。

　　一道道气息从乾帝道宗深处出现，横跨半个乾帝道宗，试图堵住叶落。

　　这些气息大多数都是元婴境，其中也有一道化神境。

　　这些人都是乾帝道宗的长老，为首的更是大长老。

　　只不过此时大长老嘴角流着鲜血，气息很不稳定的样子。

　　显然，被叶落一路打进来。

　　这些长老再想装死也装不下去了。

　　只能全都出来拦截了。

　　只不过当他们看到脚踏飞剑的叶落之后，一个个都错愕了下来。

　　叶小友！！！

　　当众长老看到飞来的叶落时，全都是迷茫的。

　　进攻他们乾帝道宗的，是叶落？？

　　不是说是太一剑尊么？

　　还是说……

　　太一剑尊就是叶落？

　　想到这一点，众多长老震惊之中又充满了迷茫。

　　他们不明白，这名隐世宗门的弟子，为什么要进攻乾帝道宗。

　　飞在一旁，试图抹去存在感的大长老回神最快。

　　一个口气飞到了叶落面前，激动得老脸都红了。

　　“叶小友，怎么是你！我就说今天怎么喜鹊在殿前一直叫，原来是你来了！叶小友，你可不知道，你走后，老夫有多想你！”

　　“走走走，叶小友，先去老夫喝杯茶叙叙旧先！”

　　大长老那叫一个激动，什么有伤的模样都没了。

　　这把对面的叶落看得嘴角一阵抽搐。

　　他当然也认出了这帮长老，还有这个大长老。

　　但是他并不想多说什么。

　　可这大长老说话也太奇葩了……

　　他是来给乾帝道宗制造麻烦的好不好？

　　还叫他去喝茶？？

　　你怕是假的乾帝道宗大长老吧。

　　叶落深吸了一口气，手持长剑。

　　“抱歉，大长老，现在不是叙旧的时候，我欲要开创东州新一代修炼圣地，乾帝道宗必须退出圣地序列！”

　　“所以今日，要么我被打退，要么乾帝道宗气运流失，不复圣地！”

　　“你我各为一方之人，不必留情，用尽全力阻击我便可！”

　　叶落淡淡的说道。

　　此话一出。

　　大长老愣了一下。

　　旋即大笑出声。

　　“没事没事，多大点事呀。”

　　“不着急，走走走，叶小友，我们先去喝杯茶，叙叙旧再说，这算什么事呀，哪有老友见面，是刀剑相向的呀。”

　　大长老姿态随意的说道。

　　手持长剑的叶落：“？？？”

　　我是来毁灭你乾帝道宗的。

　　你尊重我一下行不行。

　　叶落沉默了，不知道该怎么面对这条舔狗。

　　停留在一旁的大长老看叶落沉默的样子。

　　像是也明白叶落在想什么。

　　当即就一拍手掌。

　　“叶小友，难不成你想要先打了乾帝道宗，再来喝茶？那叶小友你先打吧，用不用帮忙？”

　　“老夫这把老骨头，虽然没啥用，但是打打这些元婴境，那还是简简单单的。”

　　“哦，叶小友你说你要开创东州新一代修炼圣地？还缺人不？你看我这个化神境如何？”

　　大长老直接当众开口了。

　　他说着话，身体激动的都在颤抖。

　　昔日他提议给叶落当护道者，叶落能拒绝。

　　可现在叶落要开创修炼圣地，他加入修炼圣地宗总不能拒绝了吧。

　　“大长老，你……”

　　其他众多长老当然也听到了大长老的话，一个个瞪大了双眼，不知道该说什么好。

　　哪有这样，当众说要叛宗的啊。

　　而且这个大长老，前一秒还说被卧底白长老偷袭，下一秒就公开要叛宗了。

　　变脸比翻书还快。

　　好一条老舔狗！！

　　此时此刻。

　　别说众长老了。

　　就连气势汹汹而来的叶落，都不知道该说什么好了。

　　场面一下子就沉寂了下来。

　　唯有山门处，隐隐约约传来打斗声与法力波动。

　　就在这时。

　　乾帝道宗深处三道渡劫境的气势升腾而起……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九十七章 你尊重我一下行不行免费阅读。https://xs.23sk.com 