　　圣器空间内，一片树林中，此刻正有十几名身穿白色长袍的人盘膝坐在一颗大树下闭目养神，随后，在四周又陆陆续续不断有人赶路过来，不多时就让他们的人数扩张至二十人，年龄不一，有老有少。

　　若是剑尘在这里的话，定然会在他们中发现一些熟面孔，正是在飘香河外和剑尘见过一面的八大家族之人。

　　这时，一名留有一头白色长发，仙风道骨的老者缓缓的睁开了眼睛，他目光环视了下四周，道：“既然人已经来齐了，那老夫就代表我扎家大长老宣布一件事情，这一次比赛，我们获得前十名额为次，主要任务就是寻找到羊羽天，不惜一切代价也要阻止他获得前十的名额，决不能让他有任何一点机会突破至七阶光明圣师，若是可以，还要将他身上的那件宝甲取下，你们可听清楚了。”

　　“既然是大长老的命令，那我等定然会竭尽全力的去完成这次任务。”一名老者朗声说道，此人正是八大家族侯府的侯爷。

　　尽管侯爷是侯府之主，但在侯府中却不是最大的存在，而面对扎家大长老的命令，更是不敢有丝毫不从。

　　扎家那名鹤发童颜的老者满意的点了点头，刚想说什么，突然神色一动，从怀中拿出一枚古旧玉佩，立即有一道意念波动传入他眉心中。

　　鹤发童颜的老者闭目沉思了片刻，脸上逐渐的露出一丝微笑，道：“待会还有一个特殊的客人要来此地与我们汇合，看来我们完成这次任务的把握是越来越大了。”

　　“我想我已经猜出那个特殊的客人是谁了，一定是光明圣师工会会长的第二弟子云天吧，这羊羽天横空出世，以旷古烁今的天赋几乎成为了七阶光明圣师之下的第一人，就连禁忌之术都被他掌握了，他的出现除了对扎家构造成了极大的阻碍外，还对云天构成了严重的威胁，几乎完全取代了云天将来的位置，我想这云天铲除羊羽天的决心比扎家还要强烈无数倍。”一名脸上布满皱纹的老者轻声道，嘴角露出淡淡的冷笑，他正是火神家族的六阶光明圣师。

　　扎家那名鹤发童颜的老者并未说话，而是缓缓的闭上了眼睛，静静的等待特殊客人的到来。

　　半个时辰之后，终于有一道白光出现在天际尽头，飞速的向着这里接近。

　　盘膝坐在大树下闭目养神的二十余名光明圣师齐齐睁开了眼睛，纷纷将目光投向远方飞来的那道人影身上。

　　“果然是云天！”火神家族的那名老者嘴角浮现出一丝意味深长的笑容，就连周围不少光明圣师的脸上，也纷纷露出一丝诡异的笑容。

　　“唉，光明圣师工会的气数已尽了。”成家的那名文质彬彬，名叫成剑的中年男子心中暗暗叹息一声，暗道：“光明圣师工会的会长大限将至，而扎家对光明圣师工会又抱着极大的野心，这羊羽天或许是唯一能保住光明圣师工会的人，他此行若是失败，那光明圣师工会将再无力量抵挡扎家的脚步。”

　　云天从天空中缓缓的落了下来，先是面带微笑的对着众人拱了拱，然后目光便落在扎家那名鹤发童颜的老者身上，道：“扎提洛斯长老，云天的来意想必您也猜到了，不知你们是否愿意和云天联合起来，共同对付羊羽天。”

　　云天的这个提议扎提洛斯几乎不假思索的就答应了下来，道；“乐意之极，这一次在这圣器空间内，我们大家都有一个共同的敌人，那就是羊羽天！”在扎提洛斯眼中，羊羽天和云天两个人，他更希望云天能成为光明圣师工会的会长，虽然云天的天赋不错，但短期内却不会给扎家带来威胁，而且云天也更容易被扎家掌控。

　　对于扎家答应的如此爽快，云天并没有感觉到丝毫意外，因为他心中明白他们双方都有着一个共同的敌人，虽然在这片空间内有圣器的力量守护，无法杀死任何人，但只要能让羊羽天失去晋级七阶光明圣师的资格，就已经足够了，因为下一次圣器空间开启时已经是五十年后的事情了，那个时候，他云天或许已经是光明圣师工会的会长了。

　　“扎提洛斯长老，云天此番对付羊羽天，已经做好了充足的准备，卡拉家族的卡拉丽薇小姐也答应助在下，我们三方联合起来，即便这羊羽天再怎么强大，也绝非我们的对手。”云天信心满满的说道。

　　“云天果然厉害，居然连卡拉丽薇那个女人也被你拉拢了过去，如此一来，这羊羽天是插翅难飞了。”扎提洛斯长老眼中喜色一闪而逝，心中感觉大长老交代的这个任务，已经变得越来越轻松了。

　　“现在圣器空间才刚刚开始，时间非常充足，对付羊羽天不急，我们首先还是把这里面的人清理一些出去吧，以免在关键的时刻发生一些意想不到的意外……”

　　“这圣器空间还真大，我估计其面积比格森王国的版图还要大上好几倍。”剑尘脚踩白云飞行在高空中，盯着下方的大地发出一生感叹，他这一路上已经足足飞了五十公里距离了，竟然还没有看见一个人影。

　　突然，剑尘眼中精芒一闪，道：“终于让我看见人影了，而且还是三个。”剑尘脚下的白云立即加快速度向着前方飞去。

　　很快，一道袅袅青烟便出现在剑尘眼中，只见三名身穿白色长袍的光明圣师正围坐在一个火堆前烤着才猎杀不久的魔兽肉。

　　光明圣师的身体在先天上就不如武者强壮，即便是六阶光明圣师也是一样，一旦缺乏了食物和水源，那他们也会和普通人一样饥渴难耐，因此，这三名光明圣师进入圣器空间内的第一件事情并不是去找其余的光明圣师将之斩杀获得战绩，而是趁着精力充沛的状态先准备食物。

　　剑尘的到来自然引起了这三人的注意，原本盘膝坐在地上的三名光明圣师立即站立起来，一脸警惕的盯着剑尘。

　　剑尘的身体从空中而降，落在三名光明圣师的百米之外，然后大步向着他们三人走去，道：“三位真是好雅兴啊，竟然在这里生火烤肉。”

　　这三名光明圣师除了一人是中年男子外，另外两人都是年迈老人，听闻剑尘这话，那名中年男子呵呵一笑，道：“若是没有足够的食物，如何在这里生存十五天的时间，我看阁下似乎是孤身一人，不如加入我们吧，和我们一起行动，这样获得前十名额的把握将会大大提高。”中年男子看向剑尘的目光中依然充满了警惕，在他看来，敢孤身一人在这里行走的人，绝大多数都是拥有极强的实力，光明神术至少都达到了三级。

　　剑尘轻轻摇头，道；“多谢阁下的好意，不过在下习惯孤身一人行走，就不和三位一起了。”说道这里，剑尘语气微微一顿，继续道；“而且在下的目的是获得战绩，三位，你们是要我亲自动手呢，还是自己放弃。”

　　对面三人脸色微微一沉，目光骤然间变得凌厉了起来，旋即没有丝毫犹豫，立即掌控光明圣力在身前凝聚出一柄一米长的圣光剑，剑尖直指剑尘。

　　“既然阁下想从我们身上获得战绩，那就休怪我们不讲情面了。”一名老者沉声说道，立即掌控圣光剑向着剑尘射去。

　　同一时间，另外两人也没有迟疑，同时掌控圣光剑射向剑尘。

　　剑尘嘴角露出一丝不屑的冷笑，伸手轻轻一招，骤然间，天地间的光明圣力立即以快得不可思议的速度向着他汇集而来，刹那间便在他身前凝聚成三柄圣光剑，每一柄圣光剑都散发出澎湃的能量波动。

　　对面三人骇然色变，同为光明圣师，他们自然能清晰的感应到剑尘凝聚的三柄圣光剑其威力比他们要大上许多，而且剑尘聚集光明圣力的速度之快，也让他们三人感到非常的震惊。

　　“他的光明神术至少达到四级了！”一名老者惊呼出声，脸色变得非常的难看。光明圣师的战斗力与阶级无关，完全是以光明神术的等级来划分，因为光明神术才是光明圣师唯一的攻击手段。其中五级光明神术只有七阶光明圣师才会具备，绝非六阶光明圣师所能达到的，因此，一名六阶光明圣师如果掌握四级光明神术，那已经算得上为数不多的强者了，因为绝大多数六阶光明圣师的光明神术，都还停留在二级三级，甚至还有一些极为少数的人在修习光明神术上的潜质平庸，至今还停留在一级。

　　“该死的，我们怎么这么倒霉，来到圣器空间的第一天就遇上一名光明神术达到四级的人物。”另一名老者也发出愤愤不平的咒骂声。

　　“轰！”

　　六把圣光剑在碰撞在一起去，发出一声剧烈的轰鸣声，对面三人凝聚出的圣光剑立即破碎，化为一团团光明圣力消散在空中，而剑尘凝聚出的三柄圣光剑则是余势不减分毫，继续向着对面三人射去，最终在三人那一脸不甘和惊骇的目光中，圣光剑直接射在他们的胸膛上。

　　千军一发之际，三道直径两米的巨大光柱从天而降，替他们三人挡住了三柄圣光剑，然后带着他们三人的身体消失不见，只有三道拇指大小的白点漂浮在空中。

　　剑尘知道他们三人已经被圣器的力量带出了这里，失去了参赛资格。而圣器的力量，只有在判定对方面临真正死亡危机时才会出现，若是受伤或者是重伤，并不足以引来圣器的力量，因此一旦有圣器的力量出现，那也证明着那人的死亡。

　　剑尘摇了摇头，轻叹道；“虽然是和天空圣师同等的六阶光明圣师，但他们三人明显没有于人战斗过，完全没有半点危险意识，以光明圣师那脆弱的身体，遇见敌人的第一件事情并非是攻击，而是想方设法的保住自己，否则的话，别说天空圣师，即便是大地圣师阶级的武者也能将你一击毙命，甚至是一名战斗经验丰富的大圣师，都能对你构成致命的伤害。”　喃喃自语中，剑尘已经来到那三个拇指大小的光点面前，从怀中拿出古色玉佩轻轻触碰下，那三道光点立即被吸入玉佩内消失不见。