
也不知过了多久，秦阳方始悠悠醒来。

感觉自己的手被柔软温暖的小手握住，秦阳知道自己又走了趟鬼门关，而且又顺利回来了。

他微微一动，甫一睁眼，星儿已察觉到了，马上喜道：“哥哥，你醒了？”

原来一直握住自己手的，是星儿。

秦阳见小丫头两眼哭得红肿，也不知哭了多久，不由心疼道：“傻丫头，你哭什么呢？”

星儿喜极而泣，大颗大颗的泪珠儿再次滚滚滑下，她一边擦着泪水一边摇头，哽咽得说不出话来。

忽听一个女子在旁道：“你昨晚刚救回来时全身僵硬，气息全无，星儿妹妹以为你死了，差点要自杀陪你呢，你还问她为什么哭。”

“抱歉，让你们担心了……”秦阳感动不已，星儿这个傻丫头……他不由得握紧了星儿的小手。

他微微转头，见纪霜霜正坐在自己床边，便苦笑问道：“是谁救我回来的？”

他本来以为自己身中剧毒必死无疑，想来这次大难不死，必定是那使黄金色大枪的高手救了自己。

纪霜霜观察着他的脸色，见他脸色已开始好转，松了口气，答道：“一个你绝对猜不到的人。”

“高宠？”秦阳皱了皱眉问道。

纪霜霜目露讶色，问：“你见到他了？”

秦阳摇摇头：“我在晕迷前见到一杆黄金色的大枪锐不可挡地杀入重围，在广陵城里能使出如此威力枪法之人，我只想到高宠。”

“确是高宠，他在回府路上恰好经过那街道附近，听得声响就去察看下，幸而他出手相救，不然我和星儿妹妹赶到时，你怕是早已毒发身死了。”

秦阳暗运真气游走全身，感觉已回复了四五成内力，手臂上的伤口还被包扎着，但早已痊愈，毒素也尽数驱除，看来自己身体的特殊治愈能力依然很强大。他温柔地抚摸星儿的秀发，安慰几句，星儿终于止住泪水，破涕为笑，尤带泪痕的娇俏脸蛋，可爱至极。

要不是纪霜霜在场，秦阳一定会伸手捏捏。

他定了定神，挣扎坐起，沉声问道：“楚熙呢？”

星儿赶紧扶住哥哥，低下头道：“纪小姐已备好棺木，打算将他厚葬。”

大概是这一整夜的相处，纪霜霜又帮了秦阳兄妹大忙，星儿对她的对抗意识减了不少。

“谢谢你，霜霜。”秦阳向纪霜霜点头致谢：“又欠下你一个人情。”

纪霜霜淡淡道：“你现在是我麾下之人，我自然是要帮你的。”她似乎仍在为黄惜文的事在吃醋，说话的语气依然较冷淡。

秦阳心里苦笑着，门外传来急促的脚步声。

大概是听到秦阳已醒来，孟青、紫烟和暖玉都匆匆赶到他的房间。

“老大！”“主人！”“主人！”

三人见秦阳已坐了起来，都欢喜地迎了上去。孟青固然不消说，紫烟暖玉早将秦阳视为自己最大的依靠，而且也感激秦阳对她们的关心呵护，见他平安无事，自然是高兴非常。

因为考虑到病人要静养，昨晚除了星儿和纪霜霜外，其余人等都不敢随便进入秦阳的房间。

秦阳见他们三个都是眼皮浮肿，显然也是一夜未睡守候着自己，心中颇觉温暖：“我没事，你们不用担心。”

孟青喜道：“我就说老大福大命大，怎么可能会有事，紫烟暖玉你们两个小丫头真是爱瞎担心。”

他仗着自己是秦阳的跟班，明明比紫烟暖玉小，却喜欢在她们面前充当大人。

星儿大概是见哥哥痊愈得快，心情好了很多，便打趣道：“小青，你这么说，是不是想说我和纪小姐也是爱瞎担心？”

孟青哪敢取笑星儿姐姐，连忙道：“星儿姐姐你担心老大是正常的，毕竟老大在睡梦中也是喊着你和月儿姐姐的名字。”

星儿俏脸一红，拉着哥哥的手不说话，但眉楣眼角间的喜意却是掩不住。

秦阳苦笑不已，暗道：难道自己昨晚又胡说些浑话？希望别说出什么引起别人误会的话。

他也明白到纪霜霜为何态度冷淡，原来不只是因为昨晚黄家小姐的事，还包括这事……

他没见到夕岚，便问道：“夕岚呢？”

紫烟低声答道：“那夕岚小姐昨晚闹着要来陪你，星儿小姐怕吵着你硬是不让她来，后来大概是哭累了，在后半夜时睡着了，一直到现在还没醒，刚才我和暖玉都在照顾着她。”她比暖玉聪明不少，早看出秦阳对夕岚这个小女孩特别重视，自然不敢有所怠慢。

秦阳放下心来，挣扎要下床，星儿急道：“哥哥，你余毒刚清，要多休息。”

秦阳摆摆手：“不碍事，我要去见见楚熙。”

众人听他提起楚熙，都神色一黯，脸上的笑容也消失了。

楚熙的棺木就放在太阳别苑的院子里，临时搭起了一个挡风雪的棚子。

按照广陵一带的风俗，在屋外去世的人是不可以再进屋的。

秦阳来到楚熙的棺木前，推开棺盖，见楚熙神色平静，身上的血污早已抹净，也已换上了一身干净的衣衫，显然已有仵作替他整理过仪容。

秦阳感激地朝身后的纪霜霜点头致谢，然后俯下身子，抱起楚熙的遗体，大步踏入小楼内。

众人见他毫不避讳，都大觉惊异，不由跟在他身后。

秦阳将楚熙放回一楼的床上，郑重地跪下，缓缓道：“小熙，我们到家了。我在昨晚曾说，一定会带你回家，结果没能做到，反害你为我送了性命。我良心难安，只能跪拜谢罪！”

说罢，他恭恭敬敬叩了三个头，抬起头时，两行热泪已滚滚而下。

在场众人无不动容。星儿、紫烟、暖玉三个女孩儿不禁也跟着低声啜泣起来，她们虽然不清楚昨晚的具体情况，但听秦阳这么说，知道楚熙是为了秦阳而死的，都大受感动。

星儿也跪在哥哥身旁，拜了三拜，诚恳道：“楚熙大哥，谢谢你舍身保护哥哥。”

孟青这些天经常和楚熙一起玩，感情颇深，此刻也哭了出来，跟着跪下，泣道：“楚熙大哥，我以前戏弄你说要当你的前辈什么的，是我不懂事，希望你在天之灵不要怪我。从今以后，在我心里，你永远是老大的第一跟班，谁敢跟你抢，我就和谁急！”

紫烟暖玉两个丫头和楚熙并不算熟，但也恭敬地下跪叩头：“楚熙大哥，感谢你舍命救了主人。”

一时间，小楼内哭声一片，引得不少帅府的家丁婢女都好奇来偷偷观看。

纪霜霜本来是个心肠较硬的姑娘，要是换了其他人像秦阳他们这样做，她会觉得很做作很虚伪。但她熟知秦阳的为人，知他最是重情重义，此时听得小楼内的悲泣声，也不禁眼圈发红，泪水湿润了眼眸，慌忙偷偷拭去。

秦阳跪了好半晌，才拉了众人起来，他又找来自己平时穿过的最好的锦衣，亲自披在楚熙身上，这才将楚熙放回棺木中，重新封好棺盖，又拜托纪霜霜帮忙安排厚葬事宜。

此事被帅府的家丁婢女传了出去，说秦将军不顾伤势不怕忌讳，开棺亲拜忠仆，又抱入屋内亲自衣之厚葬，很快便传遍了整个广陵城，传为佳话，人人都大受感动。结果楚熙出殡那天，广陵城中数千百姓自发相送，送来花束无数，场面感人，连淮南王都听到风声，下令追封楚熙为忠勇校尉。楚熙最终葬在城外高地，遥望太阳城。此是后话，暂且不表。

这次秦阳遇袭之事在广陵城引起悍然大波，淮南王大为震怒，将自城守而下的十多名官员将领尽数撤职，并责令广陵城府尹三天之内限期破案。

结果很快就出来了，那些黑衣人多半是金国之人，判断应该是金国暗伏在广陵城的高手，伏击秦阳自然是为了复仇。

淮南王马上召来金国使节，责问此事，金国使节拒不承认，说大王你已将杀害我国贵族凶手之人交了出来，我们自然没理由再去杀秦阳。此事争来争去，最终不了了之。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818016"  chaptername="第一百四十五章  厚待">加入书签</a>
</div>
