    纳兰夫人话还没有说完，被纥溪控制的朱重八却已经暴跳着大叫起来，“不是她！爹，根本就不是这个丑八怪！纳兰府的人是拿我当傻子耍吗？如此又丑又没用的无盐女，本少爷怎么可能看的上她？而且那个纳兰飞雪跟泼妇一样凶悍，就她这一副怯懦的样子，哪点跟纳兰飞雪一样啦！”

    朱益夋也霎时沉了脸色，冲着纳兰夫人冷冷道:“纳兰夫人这是什么意思？拿个没名没分的女奴过来李代桃僵，真以为我朱家是好惹的吗？既然如此，那就别怪我翻脸不认人。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ六皇子殿下，待我回去，我一定要面见贵妃，跟她好好说说纳兰府这仗势欺人的恶行，看你纳兰家的女儿以后还嫁不嫁的出去！”

    六皇子在一旁笑着点头，一副看好戏的样子。

    纳兰夫人却是急了，连忙道:“她是纥溪，也是我们纳兰府的三小姐，绝不是什么没名没分的女仆，朱老爷子若是不信，完全可以去城守那查户籍档案，看纳兰府是不是有个叫纳兰纥溪的三小姐。”

    顿了顿，纳兰夫人缓过一口气，脸上露出了歉疚又沉痛的表情，“也是怪我教女不严，前几日我们才知道，原来她因为在纳兰府过的没有飞雪如意，心中不忿，竟然冒充飞雪的名字到饕餮馆自己卖身，希望能寻个如意郎君。我们和飞雪对此事可是毫不知情，直到前几日，纥溪的贴身丫鬟露了口风我们才知道……她竟已经与朱公子有过肌肤之亲。这虽然于理不合，但也算是朱家和纳兰家的缘分，能成就一段好姻缘，对我们两家都有利吧？”

    纳兰夫人这一番话说的，纥溪都想要鼓掌。因为事情的真相，她还真猜中了不少。

    而且这番话也暗示了朱益夋，朱家想要和纳兰府联姻，看重的先是纳兰家的家世和纳兰正泽的医术，跟谁联姻两家的利益都不会损失，何必纠结于娶得是哪个纳兰小姐。

    没见朱益夋已经露出了沉思的神色，开始考虑这个提议了吗？

    可是，纥溪会让她得逞吗？当然不可能！

    只听朱重八再度扯着嗓子大喊:“纳兰纥溪？不就是那个纳兰家有名的废物，连修炼都没办法修炼，还是这副丑八怪的模样？娶了她谁知道生出来的儿子，会不会也是个没用的废物！”

    “爹，我不要娶她！你看她那副懦弱没用的样子，怎么可能把我揍成猪头，我再怎么说也有练气九层的修为，会被这种浑身连点灵力波动都没有的女人揍？以后传出去，我还要不要做人了！爹，他们纳兰府纯粹就是想以次充好，戏弄我们，爹你千万不能同意啊！”

    朱益夋也瞬间沉了脸色。

    儿子的话虽然说的难听，可是却句句点重了要害。

    看着小姑娘缩头缩脑的样子，一看就是在纳兰家不受宠，就算娶过去了，朱家能得到多少助力？说不定根本就是被纳兰家当成弃子抛出来的。