    随着沐辰强大的斗气挥发而出之后，整个妖火空间瞬间便消失在了众人的眼前，而原本遍地的火奴也因为妖火空间的消失而彻底的消散在了世间。

    被囚禁了将近两年时间的众人，感受到外面新鲜的空气后，心情都是格外的好。

    “灵儿，你没事吧？”

    妖火空间彻底的消失了以后，药天也看到药灵，见她还活着后，便马上跑了过来询问道。

    药灵闻言摇了摇头，原本冰冷的脸上，此刻有些微红，因为她想到了之前她和沐辰的事。

    而相比于药天的询问安危，药万归整个人就好像傻了一样的看着药灵。

    此刻，药万归发现，虽然药灵那特殊的体质的感觉不在了，但....但眼前这小妮子竟然直接突破到了四星斗圣！？

    “灵儿，你是怎么突破到如此程度了？”

    闻言，几族之人都看向了药灵，在感受到她身上的气息之后，都是一阵愣神。

    要知道，一年前她也才不过半圣级别罢了，可短短一年的时间，不...应该是半年都不到的时间，她竟然直接跨越了寻常人一辈子都跨越不了的门槛....达到了一些人连想都想不到的高度！

    “我.....”

    药灵被药万归询问的有些支支吾吾，她总不能说是因为沐辰强行要了她，所以她才会突破到四星斗圣吧？

    看着药灵这番模样，药万归瞬间便明白了，而药天则不同了，为药灵高兴的同时，他清楚的看到了药灵眼中的一丝悲伤...

    “姓沐的，你竟然敢如此羞辱我药族，莫不是想要开战不成！？”

    药天在感应到药灵身体里的血液不在纯洁的那一刻，便瞬间明白了一切，此刻他也不管药灵突破几星斗圣了，而是看着沐辰愤怒的一声大吼。

    闻言，沐辰回头看了过来，在看到药天那副要吃了他的模样，不屑的冷笑道：“开战？”

    这时，药万归急忙阻拦住了身边的药天，他可不傻，从沐辰此刻的气息来看，已经完全的超越了他们的族长。他并不是傻子，这个时候已经吃亏了，当然也不算是吃亏.....毕竟药灵已经得到了天一般的提升了。此时还挑衅沐辰有什么用？

    “不不不....沐公子误会了，药天代表不了我药族，而且如果沐公子有时间的话，欢迎来我药族做客。”

    话落，药万归直接撕开了一道空间，拉着药天便离开了这里，而药灵在踏入空间的那一刻，回头看向沐辰传音道：“你给我等着，我不会放过你的！”

    原本面目冰冷的沐辰，此时也乐着大声道：“我等着你药族族长，把你送到花宗来！”

    药灵没想到沐辰竟然这般无耻，她传音就是为了不想让人知道。可是没想到....呸吐了一声后，就好像受惊的兔子一样，快速的钻进了撕裂的空间中离开了这里。

    在药族的人离开之后，古族，炎族，雷族的人，也都准备着现在离开这里。毕竟，他们现在都可以感觉到沐辰的不同！

    原本大家是互相牵制着的，可是多了一个第三方后，谁也不知道会发生什么？

    雷霆甚至还没有来得及和秦枫告别。便被雷腾拉着撤离了这里，而相继的便是炎族.....

    沐辰倒是懒得理会他们如何，而是盯上了萧炎。若是没记错的话，萧炎身上可是有着“三千焱炎火，骨灵冷火，万兽灵火”三种异火了。

    此刻正要离开的萧炎一行人，看到沐辰一个闪身出现在他们面前后，都是一阵愣神。

    “阁下，为何拦住我们的去路？”

    药老虽然有些慌乱，但还是开口询问了一声。对于沐辰，曾经他不过还是斗皇的时候，药老就知道其天赋强大可怕，可就算是这样，他也没有想到这么短的时间，这个少年竟然成长如此快速？

    “药老，说实话，我并不想对你动手，不过今天萧炎必须留下，他身上的异火对我来说用处太大了。”

    闻言药老一愣，随即便想到了之前在迦南学院的时候，沐辰也可以吞噬多种异火的事情....但纵使知道，可是萧炎真的就能乖乖的束手就擒将他拼命换来的异火交出来？

    答案明显是不可能的，因为萧炎已经出手了....

    “想要异火，除非我死！”

    “天火三玄变！”

    萧炎一声高喝之后，身体迅速的发生了变化，实力也是一瞬间暴涨了起来。从刚刚的一星斗圣后期直接达到了二星斗圣初期....

    “大天造化掌！”

    “五印合一，帝印诀！”

    看着暴起的萧炎，沐辰眼中一抹不屑闪过，虽然这些斗技都是杀伤力强狠的天阶斗技，可是两人等级之间的差距，已经是天壤地别了。

    “碎！”

    沐辰只是缓缓抬手，随后一捏间，那两股威力强横的天阶斗技瞬间便被化解在了空中....

    “砰～！”

    震碎了萧炎的攻击后，沐辰一个瞬间便靠近了过去，一掌便将萧炎直接震成了重伤掉落在地！

    “阿～！”

    撕心裂肺，好像身体要碎了一样的萧炎，发出一声剧烈的哀嚎.....

    “掌心雷！”

    兹啦.....

    在沐辰的雷法第二次进化之后，就是掌心雷这原本低阶的技能，此刻威力也是堪比天阶中级的威力，这一击下去，萧炎必死。

    “开天三斧！”

    就在这时，萧族萧晨出现在了萧炎的面前，连续三斧挥出，直接将沐辰的攻击挡了下来。

    而原本正要离开的古薰儿此刻也是不顾古南海阻拦的挡在了萧炎的面前。

    萧炎看到古薰儿后，微微一愣，随后自嘲道：“对不起，薰儿，我还是不够强...”

    闻言，原本还一副冰冷状态的古薰儿，瞬间泪流满面了起来。她没有想到，直到现在，萧炎竟然还在为了她变强？哪怕是知道自己已经和别的男人订了婚......

    一时间，所有的情绪弥漫心头，泪水一滴滴的落了下来，古薰儿扶着重伤的萧炎道：“不，萧炎哥哥，是薰儿不好，是薰儿的错....萧炎哥哥你不要有事，求求你了，你不要死.....”

    而看到这一幕的古南海更是直接捏碎了召唤古元的空间玉简！

