    她爹就是个真仙大圆满境的修炼者而已！

    而且这么多年了，也没个晋升的迹象，基本上就定格在这个位置了。

    就算是遇到了什么奇遇，成功晋升了，那也是先晋升到半步金仙境不是么？

    一步到位，直接晋升金仙？

    谁信？

    绝灵魔府三公主卫芸菲眉毛下意识扬了扬，随即警惕之色溢于言表，一双眸子就这么在卫中天身上扫视着。

    “哪来的宵小！居然冒充我爹爹！意欲何为！”

    “将士们！将他给我围起来！”

    绝灵魔府三公主卫芸菲一声令下，一众绝灵魔府的士卒彻底懵了。

    现在怎么搞？我该听谁的？

    接下来的局面怎么去控制？

    我就是个小卒子啊，我好难……

    绝灵魔府的那些士兵左右摇晃，各自脸上露出彷徨神色。

    卫中天一张脸彻底跟着黑了……

    他翻山越岭跑回来，自家女儿却不认识自己了？

    才走了这么些日子，变化有这么大么？

    这…花里胡哨感顿时就跟着多了！

    脑瓜子无形中跟着嗡嗡的……

    这种感觉，太特么的真实了！

    “芸菲！闹什么！”

    “你爹都不认识了？”

    “信不信我打你屁股？”

    “妈了个巴子的！”

    卫中天瞪大眼珠子，强势走上前，没好气地跟着呵斥道。

    “啊……”

    绝灵魔府三公主卫芸菲下意识将身体往后缩了缩。

    骤然间，满含热泪……

    “呜…呜呜呜……”

    “真的是爹爹……”

    “还像以前一样粗俗！”

    绝灵魔府三公主卫芸菲眨了眨眼，一边流泪一边感慨道。

    卫中天：“……”

    就这？

    我在我女儿这，就这形象？还粗俗？

    “我就说嘛，这肯定是爹爹！”

    “三姐，你这疑心病也太重了吧！”

    绝灵魔府五公主卫灵儿蹦蹦跳跳地来到卫中天身旁，一脸兴奋。

    绝灵魔府三公主卫芸菲默然颔首，随即感叹道：“爹爹，这些日子你都去哪了？我们都以为您…您出意外了，我们找了好久都没找到您……”

    “爹爹，您这修为是怎么回事啊，怎么突然变得这么强了……”

    “爹爹，您回来了就好了，现在天越魔府和血煞魔府的府主都死了，我们绝灵魔府完全可以趁着这个机会将这两大魔府的地盘都给收了……”

    “爹爹，您回来主持大局……”

    绝灵魔府三公主卫芸菲说了许多，此刻莫名地感觉浑身上下轻松了许多。

    这个包袱终于…终于能够慢慢地放下了。

    此刻莫名跟着感慨一声，嘴唇也微微嗫嚅，无尽酸楚席卷身心。

    其他的暂且不用多说，这感觉，就显得尤为明确。

    “额……”

    “这个就说来话长了……”

    “这一次我也不能在绝灵魔府待太久，否则店主那不好交代……”

    “过两天我就得回去！”

    “哦对了，芸菲和灵儿，你们两个收拾一下，到时候跟着我一起走，我已经将你们许配给店主了，以后你们就好好服侍店主吧！”

    卫中天沉吟一声，随即跟着点点头道。

    这说的，那叫一个迅速。

    卫芸菲：“？？？”

    卫灵儿：“？？？”

    啥玩意儿，她们真没听懂。

    店主？

    许配给店主？

    服侍店主？

    店主是谁？

    “爹爹，你是不是…是不是伤还没好啊，额…还是说之前伤及了脑子，所以现在表述地有些不太清楚……”

    “爹，要是这样的话，咱也不着急，咱抓紧时间治疗就好，其他的都没事……”

    “爹…你也别太担心了……”

    绝灵魔府三公主卫芸菲点点头，一本正经道。

    一旁的卫灵儿也跟着附和道。

    显然，她们都觉得自家爹爹是不是得了失心疯。

    卫中天的脸色逐渐跟着黑了起来。几度被自家宝贝女儿怀疑，这威信何在？

    “没和你们开玩笑……”

    “就两天时间，好好准备吧！”

    “以后这绝灵魔府交给你们大哥打理就行了！”

    “嘿！”

    “我还要回去给店主当门卫呢！”

    “也不知道店主那边怎么样了，没我当门卫会不会出啥事啊……”

    卫中天身在绝灵魔府，心却已经在鸿蒙店铺了。

    此刻默然想着，目光不由得看向远方。

    一旁的卫芸菲和卫灵儿各自张了张嘴，脸上不由得露出愕然之色。

    爹爹变了……

    这一次爹爹回来之后，变得令他们感到有些陌生了。

    也不知道爹爹出去之后到底发生了些什么。

    ……

    ……

    鸿蒙店铺。

    “有点无聊啊。”

    秦羽一边喝着冰红茶一边在一旁感叹道。

    每天除了吃就是睡，睡醒之后就是打游戏……

    开店的话，现在都有自动售货机了，基本上也不用动……

    况且还有羽凌夕在一旁负责招待。

    秦羽每天干的事大概就是晒太阳？撸狗子？

    “算了……”

    “给二哈搞个狗链子吧……”

    “然后带出去溜溜。”

    秦羽伸了个懒腰，随即找来一些玄铁，开始当起了铁匠，乒乒乓乓地开始敲打起来。

    等到狗链子做好之后，拴在二哈脖子上，倒是刚刚好。

    “店主，你这…至于搞这么粗的狗链子么？”

    “店主你太可怕了！”

    “你这样会将二哈勒死的！”

    “二哈这么可爱，这么小只……”

    羽凌夕张了张嘴，忍不住在一旁慨叹道。

    “嗯？”

    “别被这傻狗可爱的模样给迷惑了，这家伙可是地仙大圆满……”

    “嗯？”

    “又晋升了？”

    “天仙初期境了？”

    “啧……这当神兽的待遇确实不一样啊……”

    “分分钟就破发了。”

    秦羽眉毛扬了扬，随即忍不住撇撇嘴道。

    紧跟着看向二哈的属性面板。

    “姓名：二哈！”

    “品质：神兽！”

    “状态：成长期！”

    “等级：天仙初期！”

    “特长：拆家、拆天、拆地、拆……”

    ……

    这家伙已经可以吊打仙源城中绝大部分的仙人了。

    其中就包括不靠店铺无敌buff的秦羽。

    秦羽也只是地仙初期境。

    一个地仙初期，一个天仙初期，怎么比……

    其实说起来秦羽的修炼速度已经很快了，不到一个月时间，修为突飞猛进从原先的人仙初期境晋升到底线初期境，晋升了整整一个大等级！

