    就当林阳带着楚琪游览整个新人区的时候，血杀那边却等的有些不耐烦了。

    “来人，不就是去杀一个下界人，他们十几个人怎么到现在都还没有消息，去给我联系一下，到底把人解决了没有，我还等着我的死亡城修炼呢。”

    血杀叫来了一名手下，然后一脸不耐烦的质问道。

    “是，大人！”

    被叫的这名手下恭敬的应了一声，紧接着就试图和执行这项任务的领头人联系了起来。

    可是，时间在一分一秒的过去，无论这名手下如何联系，对方一点消息都没有。

    无奈之下，这名手下自然是去查看这十余人的命石。

    “这......”

    然而，当这名手下见到散落一地的碎石，他整个人顿时惊呆了。

    出发执行任务的十余人，竟然无一幸免。

    “大...大人，您派他们去执行什么任务了，为什么他们全死了。”这名手下急忙跑到了血杀的面前询问道。

    “你说什么？”

    “全死了！”

    血杀得知自己派出去的十余人竟然无一例外全死时，他的眼中露出了震惊之色。

    要知道这些可都是货真价实的神王境级别的强者，这种级别哪怕是在武神世界中，那也已经算是一名强者了。

    可现在，这么多人去杀一个从下界飞升上来的飞升者，结果却全死了。

    这是真的吗？

    “你没搞错吧，我让他们去杀一个抢夺我魂器的下界人，怎么可能全被杀了。”血杀连声道。

    甚至，这段时间他并没有感受到死亡城的气息，所以他敢断定抢夺血杀城的家伙并没有在武神世界里动用死亡城。

    连死亡城都没有动用，对方一个刚刚飞升上来的人哪来那么强大的实力斩杀十余名神王境级别的强者。

    这绝对不可能的。

    “大人，我没搞错，他们的命石已经全部碎裂了，不会错的。”这名手下连声道。

    “看来能抢走我魂器的人，他不是一个普通的下界飞升者。”血杀眼神一凝沉声说道。

    “大人，要不我再派一些人过去调查一下情况，如果有可能，再帮大人抢回魂器。”这名手下出声建议道。

    神王境强者被全杀了，那他就派神皇境级别的强者，如果还死了，那血杀的手下还有神帝境级别的强者和神尊境级别的强者。

    当然，修为越高，这种级别的强者人数就越少。

    神尊境级别的强者，血杀手下也就只有两名而已。

    甚至，这种级别的强者失去一个，那对血杀的损失绝对是不可估量的。

    “行，你再派几名神皇境级别的强者去新人区查看一下情况，切记，除非必要，否则不要进入新人区。”血杀提醒道。

    这时候，血杀或许想到了那十几名神王境强者为什么会被一锅端了。

    如果他猜测的没错，他的手下应该都是进入了新人区，然后修为受到了严重的压制。

    在无法发挥出自己全部实力的情况下，那被杀还是能解释通的。

    否则十几名神王境级别的强者，这股势力已经非常不弱了。

    能将这么多神王境强者全部歼灭，那对方最起码也得达到神皇境中期甚至是后期。

    神皇境初期可能还没有这个实力能将这么多神王境强者全部歼灭呢。

    “是，我这就去办！”

    得到了血杀的同意，这名手下火速去调配人手将血杀的命令下达下去。

    不一会儿，九名神皇境级别的强者就出发前往新人区了。

    林阳怎么也不会想到，在他杀了十六名神王境强者后，死亡城的前主人竟然又派了九名修为更强的神皇境强者前来。

    不过，别说林阳不会想到，就算他想到了，那以他如今的情况，只要他不离开新人区，那绝对不会有人威胁到他的性命。

    武神世界，新人区内。

    在林阳陪着楚琪逛了一圈后，两人又重新返回了外界新人区的地盘。

    至于那些本界新人，林阳并没有理会。

    哪怕他们苦苦哀求，那林阳也没有心软。

    因为，当初外界新人区都没人的时候，他也没见这些本界新人有心软的迹象。

    但凡有本界新人为外界新人说好话的话，那外界新人也不至于有这么长的一个空窗期。

    所以，并不是求饶就能让别人不计较。

    错了就是错了，每个人都应该为自己所做的事情承担相应的后果。

    “林阳，你真让他们在新人区内白白浪费一年时间？”楚琪轻声问道。

    和林阳不同，楚琪毕竟是女孩子，所以她还是有些心软的。

    尤其是见到这么多人苦苦哀求，要不是资源不在她的手中的话，恐怕她真有可能心软把资源还回去。

    如果真还回去，那林阳所做的一切努力可都白费了。

    没办法，林阳在新人区的时间有限，他必须要在有限的时间解决历史遗留下来的一切问题。

    “琪琪，你是直接从太虚神殿里出来的，并不属于飞升人员，不知道你能不能从新人区直接离开？”

    看着楚琪，林阳突然间想到了什么。

    毕竟，林阳要在这个新人区待上一年时间，而他是可以用修炼来渡过的，但楚琪没办法修炼，那这一年时间肯定会无聊的。

    所以，为了怕楚琪无聊，林阳想看对方能否从新人区离开。

    不管怎么说，武神世界的其他地方肯定要比新人区舒服多了。

    至于危险，楚琪可是武神体质，对别人的一切攻击都可以无视，所以根本就没有能伤得了她。

    无人可伤，那自然也就没什么危险性了。

    “林阳，你这是要让我离开吗？我不走，我要跟在你的身边，哪都不去。”楚琪摇头说道。

    “琪琪，你误会我了，我只是想要看看你能不能从新人区离开，毕竟这一年时间我是没办法离开的，所以你能离开的话，我还能让你帮我办事呢。”

    见到楚琪一脸紧张的样子，林阳轻笑着将自己的想法说了出来。

    而楚琪听了林阳的想法后，她这才松了一口气。

    她是真担心林阳会赶她走，因为在这个世界上，她已经没其他亲人了。

