 “赤赫，我们陪你再玩玩？”

    雾啸冷笑一声，目光对着对面的赤赫投射而去，在其身旁，雷妖老祖的目光也是充满了不善的望去。

    面对雷妖老祖和雾啸两人，赤赫身上气势明显要弱了许多。

    如果单打独斗，无论是雷妖老祖和雾啸，他都魏然不惧，但是，其他四尊皇主看戏，让他拼命，赤赫显然不愿意去做这种亏本的事情。“

    哼！”

    面对雾啸和雷妖老祖充满了威胁的目光，赤赫冷哼一声，身上那股强悍的气息逐渐的收回体内。

    “怎么？现在反悔了？刚才你欺负秦小友之时，那种霸气哪去了？”

    面对赤赫的退步，雾啸却并未就此打住，他冷笑一声，气息牢牢的锁定着后者，那般模样，仿若只要一言不合，便会暴起出手一般。“

    咳咳，雾啸，方才不过是个误会罢了，依我看，此事就此作罢吧。”不

    过，在这个时候，蝎渊皱了皱眉，突然出声道。虽

    然他们并不想插手赤赫与雾啸之间的矛盾，但是，眼下他们五人还是保持着联盟状态，若是让雾啸和雷妖老祖将赤赫逼退了，对于他们而言，也没有任何的好处，反而会损伤自己这方的力量。“

    雾啸，见好就收吧，别欺人太甚了。”

    此时，其他几尊皇主也是纷纷开口劝道，他们的语气中，有着一些不悦之色，赤赫之所以对秦逸尘出手，是因为六合凶魔的精血，被那个小子夺去了，说到底，吃亏的还是他们！

    “哼！”见

    状，雾啸和雷妖老祖相视一眼，他们冷哼一声，不过也并未再去为难赤赫。

    其实，雾啸和雷妖老祖都知道，其他四大皇主，是不会眼睁睁的看他们联手解决掉赤赫的，刚才那种逼问，只不过是为了打压一下对方的气焰罢了。

    诛魔盟的实力虽然不弱，但是面对五大皇级种族，他们显然还是处于绝对的劣势，刚才敲打赤赫，他们也是想借此提醒一下那五大皇主，双方实力虽然有差距，但是，他们诛魔盟能够豁出去，而五大皇级种族，却未必能够做得到。

    而且，雾啸和雷妖老祖也都知道，能够让这五大皇主如此不顾脸面的联手拦截，秦逸尘肯定是做出了什么过分的事情，他们能够将后者保全下来，已经够了。“

    小子，你没事吧？。”

    而后，雾啸和雷妖老祖退到秦逸尘身旁，问道。“

    我要突破，这里交给你们了。”对

    于两人的担忧，秦逸尘并没有做过多的解释，他低喃一声后，眼睛一闭，便盘膝坐了下来。

    “突破？这家伙得到什么宝物了？”见

    状，雷妖老祖和雾啸都是微微一愣，对于秦逸尘的修炼速度，他们叹服不已，在突破到至强者后，如此之短的时间中，便达到了人境巅峰，这已经出乎了他们的预料，然而，才不到一个月的时间，后者竟然说，他要突破了？

    不过，对于秦逸尘的妖孽，雾啸和雷妖老祖的承受能力显然很强了，在短暂的震惊后，他们便一左一右的护在秦逸尘身旁。他

    们明白，后者之所以如此着急，恐怕已经迫在眉睫了，他们必须要保护后者，不让任何事情惊扰到他。“

    这小崽子，竟然当着我们的面炼化精血！”而

    见到他们的动作，周围的五大皇主面色都是微微一沉，想着六合凶魔的精血在自己眼前被这个小辈抢走，他们心中就便有一阵怒意涌现。不

    过，虽然很是垂涎六合凶魔的精血，但是，五大皇主却都没有要出手的意思，因为，他们还有更为重要的目标！秦

    逸尘偷偷的潜入涅槃之地，肯定与其中最大的秘密有关！

    如果能够得到涅槃之地中，那些只在传说中的东西，绝对要比六合凶魔的精血要好！而

    且，眼下雷妖老祖和雾啸已经赶过来了，他们想要从秦逸尘身上夺取精血，肯定会付出不小的代价，他们可不愿意，在这个时候去承受那种代价啊！“

    唉，便宜那小崽子了！”

    望着那道盘坐在地的身影，五大皇主心中都不由的轻叹一声。

    如果他们早点出手，将精血从秦逸尘手中夺取过来就好了，或者，让后者拿出一点东西来交换也好啊！

    不过，在这个时候，后悔也没有任何意义了，他们还是要耐心的等待，再想办法从其口中将古图的讯息敲出来。

    ……

    随着紧绷的气氛消散，这片区域中再次被浓雾笼罩。不

    过，因为这些皇主级别的存在，那些藏在雾气中的恶灵，却并未现身来打扰。雾

    啸和雷妖老祖护在秦逸尘左右，他们的身躯都是紧绷着，在其体内有着一种浩瀚的波动隐隐的散发而出，显然，一旦有任何动静，他们都能暴起出手！

    而在周围，五大皇主虽然有些不耐烦，但是，他们知道，在保全自己的前提下，想要强行要求雾啸交出古图的讯息，几乎是不可能的事情，所以，他们也只能静静的等待着。

    现在，诛魔盟最为核心之人已经来到这里了，他们肯定也要去寻找古图讯息中的东西，到时候，他们只需要跟在其身后便可达到目的！而

    此时，在雷妖老祖和雾啸中间，秦逸尘盘膝而坐，仿若丝毫没有注意到外面的动静一般。其

    实，在这个时候，秦逸尘根本分不出心神来关心外界，有雷妖老祖和雾啸在，只要那五大皇主没有鱼死网破的准备，他也不需要太过担忧。此

    时，在秦逸尘的体内，血脉之力疯狂的奔涌着，一股股强大的力量，随着血脉之力的奔腾，充斥在其四肢百骸之中。

    在其胸口处，六合凶魔所留下的那滴精血，已经被炼化了一大半，而且，所剩不多的那些能量，也在迅速的被炼化着。在

    吞噬了六合凶魔所留的精血后，秦逸尘感觉得到，自己的血脉之力，正在飞速的壮大着，他距离地境至强者，已经只有一步之遥了！ 