    姜维的自刎戏后，零零絮絮的拍了些过渡的文戏，夜戏，没过几天，《新三国》宣布正式杀青。

    杀青，“杀”字的意思是削、刮，“青”字的意思是青竹的表皮；古人要著书定稿的时候，就把青皮刮掉, 将字写在竹白上，字迹吃入竹白不容易磨灭。

    所以，在影视行业里，杀青的意思引申为完成。

    《新三国》的投资巨大，和一般的剧组杀青, 吃一顿火锅宴散伙不同, 《新三国》专门有媒体记者会。

    不仅如此, 等后期完成, 大概是明年下半年，电视剧投放到各大电视台时，众主创还得空降宣传。

    这天，主要演员都来了。

    许多人之前是没有见过方沂，方沂出场的时候，他们已经领便当，只是听说过，有这么一位小生，常常引得导演称赞。

    以及让卢毅卢丞相哭成泪海。

    见到真人，恍然大悟：果然是祖师爷赏饭吃。

    卢毅，现在对方沂很是有种舐犊情深之感, 不知怎的，他出不了戏, 做梦也喊出声, “伯约！”他介绍方沂和诸位大佬认识。

    一个个招呼。

    到陈建彬时，陈示意他有话要和方沂讲。

    单独到角落。

    “方沂？”陈伸出手，“我听说央戏这一届, 出了一个人物, 一直想和你认识。”

    “陈老师好。”

    “嗯——”陈建彬提高声调，“叫师兄，叫我师兄就行。只是不要叫老师。更不要连我的姓叫。”

    “恭敬不如从命。”

    “央戏的大松柏怎么样？还活着吗？”

    “活着的。”

    陈建彬感慨：“虽然树还活着的，人却要死了。”

    “02年我辞职出来演话剧，这些年，竟然没有碰见之后的央戏人，就连我自己，也是靠演电视出头的，想想以前，提起我们央戏，妈的，哪个不竖起大拇指……”

    他收住口，摇头道，“咱这剧组，来的几个演员，丞相，刘备，赵云……全是沪戏的。”

    方沂跟着感慨。

    这事儿在学校的时候已经听说。电影业萎靡不振，连带着这十年的央戏生也没出头机会，反倒是电视剧越来越红火，以前偏安一隅的沪戏，如今异军突起。

    演员是要给机会的。00年到10年的央戏演员，并不是比90到00年的丑，爬的艰难，而是他们没有机会放光彩，灵活性失业了。

    演完三国，方沂已经是很明白了，时势造英雄。

    又拉了几句家常。

    陈建彬直入主题，“方沂，大马奔腾想签你，高木也喜欢你，我也喜欢你，我们都是央戏的，有我们在，做导演的，做正戏的，做偶像的，大马奔腾就是我们央戏人的大本营！”

    “我知道，大马是不如华夏影视，他们签一堆人，养蛊，但你也晓得，华夏影视也害一堆人！”

    “去年《闯关东》播出，华夏影视的老总看了片子，说朱亚纹这演员是谁，演的实在好，赶紧联系他，把他签下来！方沂，你猜怎么着。”

    “怎么着。”

    “朱亚纹就在华夏影视。”

    方沂笑出声。

    “大马奔腾不一样，我们没有定位重复的，你来了，就是偶像方面的一哥。饭，要先吃进去了，才长身体。”

    他示意方沂靠过来些，一只手半掩住脸，小声道，“不怕透露，我和高木，都有拍电影的意思，大马如果不给我投资，我自己拿本钱出来拍，我看过你演的戏，演得好！你愿意来，我不亏待你。”

    他观察方沂的表情，“你怎么想。”

    “我也想拍戏。”

    陈建彬拧眉毛，“就是你要拍戏，才让你来我们这。你演姜维是可以钻空子，但你要演诸葛亮，你演赵云，不签公司，大家是不放心的。”

    “我是说，我也想和师兄们一样，拍戏。”

    方沂在“拍”这字加重音量。

    陈建彬恍然，怪不得老是喊不来。

    真要是想找下家的，事先便联系了。

    “演而优则导”已经出现人传人了吗？

    但是，人各有志，做演员的，劝人不要当导演，总好像是鸿鹄面前的燕雀。

    陈建彬深吸气，表情复杂，“那你要是真成了好导演，你这年纪，我们央戏能发达半个世纪……”他哈哈的笑，觉得匪夷所思，但笑声在方沂的认真脸面前逐渐消失，“只是，很蓝的啦。”

    他意思是在后半段。

    方沂理解的是前半段。

    两个互相交换了联络方式，答应要介绍资源。

    方沂正式找到组织。

    央戏帮，也是好大一棵树。

    科班出来的会拉帮结派，眼见着新一代的央戏人没有冒尖儿的，不仅学校的老师急，校外的前辈也急。

    媒体包括可能买电视剧的各大卫视，视频媒体，以及门户新闻的娱记。

    这些人对方沂倒是挺感兴趣。

    其中一些，尤其是女的，来现场看到台上的方沂后，临时改了问题。

    “方沂，我听说你在剧中饰演的姜维，和诸葛亮有很深的对手戏，那么，你如何评价姜维和诸葛亮之间的关系呢？“

    方沂在那认真分析：“他们表面上是师徒，实际上，却是知己，是继承了遗志的战友……”

    这答案中规中矩。没什么料。方沂做采访是初哥，还不知道应该说什么。

    于是记者问卢毅，卢毅答得要比方沂精彩一些：“我和方沂，不仅仅是在剧中是知己，下了戏，我们也是知己，常常的在一起……”

    这话引人遐思，加上卢的龙阳传闻，可能博得一块版面。

    问到陈建彬。因为是同校的师弟，陈对着方沂夸了一顿。

    其他的有样学样。

    最奇怪的是万人迷，她和方沂八竿子打不着一块儿，却说方沂演得好。

    方沂礼貌的看她，发现万人迷对他眨巴眼。

    什么情况，万人迷和他，不是有十多年的年龄差……

    制片人杨明念总结稿：“《新三国》的海外播出版权，目前已经预售给东洋，南朝鲜，东南亚的泰，越南……等国，合计版权收入过亿，超过去年全国所有电视剧出口收入总和……”

    台下一阵惊呼。

    老祖宗的文化输出实在是给力，庇荫到了现在。

    《闯关东》的质量不输甚至超过《新三国》，但收割不了其他国家的腰包。

    下了会。方沂眼睁睁看着，来的记者都拿到剧方的小礼品，排队拿。

    他也凑进去领了一份。

    是笔记本，和做工考究的钢笔。看样子，至少几百块钱。

    正在那上面划，因为太硬，没有灌汁润滑，刺穿了薄薄的纸张，使之产生褶皱。

    听到人喊他名字：“方沂。”

    是万人迷。

    “方便来一下吗？”

    方沂把住那钢笔，笔头朝外。

    难道。

    莫非。

    要刺了吗。

    “有人要见你，我是代为引荐。她是澄甜娱乐的。”

    “刘真真。”

    万人迷道。与此同时，方沂想起了拍广告时遇见的经纪人。

