    “雷纳，海军那边似乎来了什么大人物，看来这边的局势终于引起他们的注意了么？咕噜咕噜……”拉克约一屁股坐在雷纳身边，将雷纳面前的大麦酒给抢了过去，一口就给喝掉。

    “说不好，也许只是被最近那些天外来客的攻势给吸引过来的吧！”雷纳摇摇头，说道：“不过来人了也好，趁着这个机会，我们再夺回一些地盘才是正事！要是继续放任下去，那些家伙的力量可就会越来越强大了！”

    “你想怎么做？”拉克约看向雷纳，问道。

    “很简单！”雷纳嘴角微微一翘，说道：“我们已经在这里投入大量的战力了，是时候让海军进场了！就是不知道BIGMOM那边准备的怎么样了！”

    “要不再去一趟BIGMOM那边？”一旁的哈尔塔，提议道。

    但是雷纳却摇摇头，轻笑着说道：“不，BIGMOM可不是什么好相处的人，语气去找她，还不如去直接找海军！”

    “你想故技重施？”拉克约眼前一亮，看向雷纳，问道。

    但是雷纳却脸色一黑，说道：“艾斯那次是意外，我并没有想过和BIGMOM合作的时候耍什么花样，她也看出来了，那只是个意外！”

    本来他们和BIGMOM已经说好，一起朝着天外来客那边进攻，然后由雷纳和BIGMOM吸引对方强者的火力，再由白胡子海贼团的队长们以及BIGMOM海贼团的强者们，偷袭对方的强者，争取拿下对方一名强者的首级。

    而且协商中，BIGMOM特意说明了，希望最后一击由他们的人来完成，做为交换，时候那些被他们联合拿下的小岛，就归他们白胡子海贼团。

    所以他们进攻的时候，特意选择了靠近白胡子海贼团地盘的小岛。

    结果击杀对方强者的最后一击，被火拳·艾斯给抢走了，这让BIGMOM如何不生气？

    当然，战场上这种事情也说不好，更何况艾斯的确不是故意的，这一点不光雷纳看的出来，BIGMOM本人更是看的出来。

    所以战后雷纳立刻提出了将几座小岛交给BIGMOM海贼团，毕竟他们确实获得了好处。

    但是BIGMOM会要么？根本不会！

    这几座小岛就在白胡子海贼团的地盘附近，她难道派人过来？过来的人太少，根本受不住，太多的话又会和他们的大本营分开，所以BIGMOM一气之下直接离开，连小岛也没要。

    通过上次的合作，BIGMOM什么都没拿到，好处全部被白胡子海贼团给拿了，她自然格外不爽。

    甚至不少白胡子海贼团的人，都认为这是雷纳早就计划好的事情，要不然刚才拉克约也不会说雷纳想要故技重施这样的话了。

    “总之，先找个机会，见见海军这次来的人再说吧！”雷纳也懒得再解释，反正解释了这些家伙也不会相信，于是摆摆手说道：“只要不是萨卡斯基亲自过来，我们和海军都还有的谈！”

    雷纳之所以这样说，最主要的原因，就是因为现在萨卡斯基领导的海军，似乎依旧将重心放在了新世界，他无时无刻不将他们这些海贼当做心腹大患，并且随时计划着想要将他们消灭。

    “应该不是，身为海军元帅，这么可能跑来北海？估计来的应该是一名大将！”拉克约摇摇头，说道。

    “也对，黄猿那个家伙也很久没有出现了，也不知道在干什么，这次应该不是他过来！我估计不是藤虎就是绿牛！”雷纳点点头，说道。

    几天后，雷纳就打听清楚了，这次海军过来的援军是大将藤虎，所以思考了一番之后，雷纳就决定去见一见这位心中充满了仁爱正义的海军大将。

    只是当雷纳派人去和海军协商之后，对方居然要求雷纳前往海军驻守的小岛见面，不然就拒绝这次会面，这让雷纳感觉到有些莫名其妙。

    对于藤虎，雷纳对他的感官不错，不管是原著中德克雷萨斯篇中，这位大将的做法，还是他亲自接触对方之后的感觉，似乎都不是那种骗他过去围殴他的那种人。

    只是为什么对方非要在海军那边见面，就让他有些摸不着头脑。

    不过出于对藤虎人品的信任，雷纳还是拒绝了队长们要跟随的好意，独自一人前往了海军所在的小岛上。

    “原来如此，我说以藤虎大将的人品，应该不至于提出这样的要求才对，原来是战国元帅在这里！”当雷纳刚刚登上小岛的时候，见到了战国之后，一切就顺理成章了。

    “嘿嘿……我现在可不是什么元帅，我只是海军的一名闲人而已，我出现在这里也只是来这里散散罢了！”战国一脸的怪笑，回道。

    “散心？这可不是什么好主意！”雷纳耸耸肩，说道：“这里可是战场！我并不认为战国阁下来这里，能起到什么散心的作用！”

    雷纳微微一笑，并没有停下脚步，而是继续朝着他们走了过去。

    “不亏是赤瞳·雷纳啊！见到老夫在这里依旧敢过来，看来你是打定了主意，老夫不会对你下手了？”战国眉头一挑，说道。

    雷纳竖起食指摇了摇，轻笑着回道：“不，我只是对自己的实力有自信而已，就凭你们两人，留不下我！”

    “那么加上老夫呢？”不知道什么时候，卡普和鹤参谋也走出来。

    见到卡普的时候，雷纳的脸色的确变了一下，如果对方真的下死手，战国加上卡普和藤虎，的确有留下他的能力。

    “呼~真是没想到，居然能在这里见到海军曾经的铁三角，那么藤虎阁下是真的打算将我留在这里了？不知道海军做好准备了没有？”雷纳脸色阴沉的说道。

    要是他知道卡普和战国在这里，绝对不会这么轻易的过来，但是现在局面已经形成，他也无话可说。

    不过想要留下他，海军不付出点什么，也绝对不能轻易的做到。

    而且他还有最后的手段，只要在关键时刻他躲进试炼之塔，那么就能保住一条命。

    对方不知道他的手段，只要他找准了机会，还是有很大的机会逃跑的！

