    从忠信侯府出来，方云找了一间手下的蛾子开设的客栈，入住其中。仔细的思考了一夜。

    这件事情已经查明，外公古板守旧的姓格，在大儒的本姓被平鼎侯和镇国侯所利用，用来攻击大哥方林。事情虽然恶劣，但毕竟情有可原。

    外公刘正勋只是姓格古板守旧，近乎不近人情，而并不是方云之前想的那般无可救药。他毕竟还是自已的外公，母亲至今每年有几天，都以泪洗面，正是因为不能取得父亲的原谅。方云可以不考虑别人的感受，却无法不考虑母亲的感受。

    而且内心深处，方云也是希望修复外公和母亲、父亲关系，弥补母亲遗撼的。这种事情，不管是父亲还是母亲，都不适宜出面。反倒是大哥和自已，还有可能修补双方关系。

    不过，现在外公对大哥成见已深，甚至上文书弹劾他。能做这件事情的，也就只有自已了。

    “人伦，人伦……。”

    方云待在房间中，靠在椅背上，闭着眼睛，默默冥思。这件事情关系到大哥封侯，以及母亲的心愿，方云不得不谨慎对待。在这方面，武功是毫无用武之地。

    方云自问，还没无法无天到，敢对自已的外公动手。这一关，先从心理道德上就过不去。而且母亲也决饶不了自已。

    “二十多年对自已的女儿不闻不问，甚至将自已的孩子逐出家门，真是不明白，你到底古板、守旧到什么程度，才能做出这种决定啊……”

    方云喃喃自语，这一夜，他的房中都亮着灯。

    …………“嘀哒！嘀哒！”

    马车徐徐而行，越行越偏僻。这里已经不属于皇城的范围了。

    方云坐在马车上，透过窗帘望着窗外。心里回想着关于外公的资料，此起彼伏。母亲华阳夫人也是出身书香世家，虽然不见得有多巨富，但也是大家族，家学渊远。

    刘氏的族宅，也称得上大气。决不会座落在这种偏僻的地方。事实上，这里是外公刘正勋另一处居所。

    自从母亲背离他的意见，和父亲方胤在一起后，舅舅又弃文从商，外公勃然大怒，把他逐出家门。之后，便舍弃了刘氏的族宅。他认为那里是两个孽子孽女的出生之所，不愿与他们扯上关系，改而搬到了城外，搭了一座茅庐，从自一个索居，深居简出。几乎过着与世隔绝的生活。

    几簇梅花树矗立在道旁，往前是一排破烂的篱笆。在一片蒿草中，矗立着一幢孤零零的茅屋。

    “停车！”

    方云一撩衣袍，从马车内走了下来。静静的张望着前方。前方茅屋就是外公刘正勋隐居的地方了。方云扫了一眼，只见这幢破旧的茅屋顶端，茅草乱七八糟，显然很久没有修葺了。石阶上，长满了苔藓，显然很久没有什么人打扫。

    方云想起搜集的资料。外公当年离开大宅子的时侯，带了一些下人。但因为他们说了几句娘亲和舅舅的好话，自已这位不近人情的外公，直接将所有人驱走。独自一人居在这里，也没有人服侍。

    刘氏家族好歹也是书香门第，刘正勋正是前任元士。如今独自一人居住在这里，没有探望，也没有人打扫院子，一个老人独自居住在这里，不免让人觉得孤单、苍凉。

    “咎由自取啊！”

    方云叹息一声，心中却高兴不起来。血脉的联系，是无法切割的。刘正勋不管怎么刻板，依然是自已的外公。方家贵为王侯，贵极一时；舅舅孙仲荣更是巨富，而外公却居住在这样一幢破旧的茅屋里，怎么都让人高兴不起来。即便这一切，都是他自已造成的！

    “门外何人？”

    就在此时，一声苍老的声音从茅内传来。语气冰冷冷的，就像一块[***]的石头。

    方云微一沉吟，一撩衣袍，在茅屋外恭恭敬敬的跪了下去：“外孙方云拜见外公！”

    外公刘正勋可以对母亲和舅舅不理不睬，甚至怒斥、喝骂。但方云作为外孙，却不失了礼数。

    屋内蓦然传一声冷哼：“哼！我刘正勋无子无女，你是哪家的外孙，胡乱拜见外公！”

    方云顿时色变，这话就太过份了，不过他还是忍住了：“在下方云，父亲四方侯方胤，母亲刘氏，添为前任元士刘正勋之女……”

    “住口，我没有这样的不孝女！”

    一声怒斥从屋内传来。

    方云眼中掠过一丝怒色，但还是强行竭制住了。母亲是他的女儿，他可以喝斥，但自已做晚辈的，却不能对长辈无礼。

    方云不说话，茅屋里也一片沉寂。似乎屋里的老人，也正在打量着方云。

    “哼！一丘之貉！明明心中震怒，却隐而不，也是个歼诈之徒。——你这一趟，是为了你大哥方林来的吧！哼，我虽然最憎恶你们这种歼诈之徒，不过‘孝悌’乃是儒家之义，我却不能不顾全儒家之义。你既然想为你大哥求情，就对出这个对子吧。”

    “啪！”

    一卷白色的宣纸飞了出来，落在方云身前不远处。

    方云瞧了一眼，顿时目光一缩。这卷宣纸外面的纹路，分明是朝廷供给王侯之家的纸质。外公虽是前朝元士，但儒家与兵家别。他们所用纸质，与这种是不同的。

    他说考自已对子，立即就扔出一卷写好的对子。分明是为他准备的。他怎么可能知道自已要来，而且准备好这种东西。

    方云眼睛微眯，目中闪过一道道思忖的目光。随即眼中掠过一抹怒色：“镇国侯，平鼎侯……”

    宣纸明显出自镇国侯、平鼎侯之家。外公一个古板、守旧的儒生，也不可能料到自已会来。肯定是有高人指点。方云下意识的就想到镇国侯和平鼎侯。但又隐隐感觉不对，这两位侯爷应该还没有心细这种地步。

    方云站起身来，上前一步，抓起宣纸，揭开一看，一行文字立即映入眼帘。

    “父莽夫，子莽夫，父子莽夫！”

    “真是得寸进尺！”

    看到这一行字，方云顿时勃然色变。当年外公刘正勋极力反对父亲和母亲在一起时，理由就是个莽夫。

    父莽夫、子莽会，分明是讽剌自已和父亲，都是领兵在外，只懂厮杀、战争，不识礼仪教化的莽夫。

    “父莽夫，子莽夫，父子莽夫”，这种对联相当简单，甚至某种意义上，都称不上对联。外公刘正勋显然并没有真要考什么对子，而是想借此羞辱自已父子二人。

    这种对子，看似容易，换了两个毫不相干的人。很容易就对出来，甚至反唇相讥，羞辱对方。但方云和刘正勋的特殊关系，却使得这副简单的对子，变得复杂。

    外公的女儿，便是华阳夫人，是自已的母亲。方云反唇相讥，拿父女关系来作文章，立即就是不孝，是大逆不道。外公的儿子，是舅舅孙仲荣，方云如果拿外公和毫不相关的舅舅做文章，表弟孙世堃先就饶不了自已。而且那样也显得自已不仁。

    这种对子，好对的就是“夫和妇”，但外婆早已过世。拿已故的外婆作文章，怎么都不像是为人孙者该做的事。

    两人这一丝血脉联系，顿时让方云这个下联，怎么都不好处。对上来了，显得自已不仁不义不忠不孝，这比“莽夫”这样的羞辱还要严重的多。传出去，朝廷的大儒恐怕对自已都要不待见了。

    而如果另外选一些题材的对子来，又不痛不痒，显得自已无能。倒被外公立刻就小看了。不管怎么样，两人的血脉联系，使得这个简单的对子，变得复杂了不少，极让人头疼。

    “怎么对不出来吗？对不出来，就自已离开吧！我刘正勋的茅屋虽然破旧，却也不是不懂诗书，不识礼数的人能进的！”

    茅屋中的声音，冷冷道。

    方云瞳孔中蓦然掠过一丝怒色，他怎么可能，如此轻易放弃。

    “这个对子的下联，你是准备让我用笔墨写在背面呢？还是让我口诵？”

    “笔墨，只有知书达礼，懂诗词文章的人才能用。你种人，还是口诵吧。”

    言下之意，方云就是个莽夫，没有资格使用笔墨。

    方云也不和他计较，拱了拱手：“即然如此。那我就直接口诵了。”

    “我听着。”屋里的人冷声道。

    方云沉吟片刻，开口道：“你好了——师腐儒，徒腐儒，师徒腐儒！”

    外公刘正勋多处叼难，方云先礼后兵，自觉做足了礼数，也不再隐忍。一开口，立即显露了自已的唇枪舌剑的本色。外公讽剌自已父子不通诗词，是武夫，莽夫，方云就直指他是酸儒、腐儒，甚至连教他诗词文章的老师，也一块骂上了。

    所谓有其师必有其徒。外公如此刻板守旧，不近人情。他那个不知名的师父，显然脱不了关系。

    “放肆！——”

    茅屋中，刘正勋勃然大怒。儒家最重师生之义。刘正勋虽然古板，但正因如此，反而越加容不得别人，指责自已的老师。方云一言直指他是腐儒，甚至连老师都骂上了，他哪能不怒。

    “怎么，这对子对得不工整？”

    方云冷笑道。

    茅屋中一片寂静，片刻后，重重的哼了一声：“上来吧！”

    （未完待续）

