    自从用了赵香云做的堆肥，田里的庄稼长势特别喜人。

    大家因此对赵志远做的决定，更加的拥护。

    其他大队的，都不明白，为什么赵志远和杨淼所在的大队队员们，全变了个样。

    同样是干活儿，赵志远所在大队队员们，还能哼歌唱曲儿，哪怕干完一天活儿，都满是干劲。

    所以好几个大队的大队长派人过来打听，问来问去，什么也没打听到。

    加上自己大队的活儿也多，不能总将眼睛放在别人大队，只能就此作罢，但心中的疑惑，还是特别的大。

    ……

    除了种地的事儿，大队里，不知不觉，还发生了很多的变化。

    城里来的知青们，开始频繁的找理由回城了。

    有些是请假，有些是拿到了城里的工作证明。

    赵香云和赵志远提过，现在形势变化，只要有一点点的理由，只要人家愿意回去，就让他给盖章，别留着人家。

    至于想留下来准备高考的，大队也欢迎，并且免费帮忙提供基本的食宿，不用他们干活儿赚工分。

    往后，这些人过了好日子，愿意还这些粮食就愿意还，不愿意还就算了，就当是这些年他们在大队做贡献的一种感激！

    赵志远记着闺女的话，也按照闺女说的，善意的对待每一个知青。

    只是没想过，他的这些举动，温暖了不少人的心。

    以至于后来，这些人里有出人头地的，还真的还了这些人情，他们给大队拨了不少款，又是修房子，又是修水泥路的。

    ……

    赵香云也快高考了，时间是明年六月。

    江卫民在学校，除了忙自己的学业，又将高考的知识给梳理了一遍，写了一本更详细的笔记，外加一些参考资料邮寄给赵香云。

    赵香云要是没事儿，就练习那些资料，再就是背江卫民亲手写的笔记。

    时间过得很快，不知不觉，就到了夏收。

    今年暑假，赵香云让江卫民和赵爱国两个都别回来了，留在首都，好好去研究他们以后的路要怎么走。

    要知道，再开学，他们就大三，要不了多久，就毕业了。

    时间紧迫，他们得抓紧时间学习。

    虽然想念彼此，但都清楚，暂时的离开，是为了最好的将来。

    今年夏收大队迎来了一场大收获，整个稻田里，一片金黄。

    风一吹，颗粒饱满的稻穗就开始摇摆，努力了几个月，大家的付出，都没白费。

    累死累活，将粮食收上来，大队又组织各家各户上交公粮。

    除了交公粮，家家户户收到的粮食，都是他们从前不敢想象的。

    大队好几个倒挂户，因为这次大丰收，还清了过去欠的粮食。

    粮食多的，已经在想着怎么处理家里的粮食了。

    幸好大队有肥皂厂，那些专职工人，就从大队干农活儿的队员手里买粮食，种地的得了钱，做工的得了粮食，完完全全，就是双赢的局面。

    蒲公英大队的队员们，脸上的笑容，就没停歇过。

    暑假过后，赵香云开始读联中的最后一年书。

    教她的老师，刚好是当年教赵爱国的。

    他还记得在赵家时候的场景，一个状元，一个探花，是何等的荣耀。

    只可惜……也就那一年！

    之后整个县城都没有出一个省里前十，别说前十，前二十都没有。

    学校压力还挺大的，要知道，前几年，他们还是出状元的县城，这几年，学校的脸，都快被人踩在脚底下了。

    谁也不知道，江卫民、赵爱国走后，会出现这种情况。

    所以现在，大家都将希望寄托在赵香云身上，希望她也能和当初的赵爱国和江卫民一样，不说第一名，但至少也要进省里前十。

    校长卯足了劲儿，想让几个老师给赵香云补课。

    赵香云活了两辈子，最讨厌的，就是补课。

    她拒绝校长的好意，除了上课时间，她都是一个人在学习。

    ……

    进入十月份之后，赵香云完全跟变了个人似得，将学习看的比之前都重，还在县城租了房子，就在学校不到十分钟路程的地方。

    陈五月连着一个月见不到闺女，又担心过量学习，闺女身体跟不上，隔几天，就让赵庆国送些吃的过去，都是些大鱼大肉，在她身上，陈五月就从来没节省过。

    赵香云生活过的不错，哪怕再累，也没有觉得营养和体力跟不上。

    她认认真真的准备着高考。

    状元不状元，她没想过，就是想考到首都，和江卫民团聚。

    因为这个信念，赵香云一点也不畏惧困难。

    放寒假，江卫民和赵爱国两个，都比去年回来的早，一回来，就拉着赵香云学习。

    两个人的目的，都很统一，那就是必须让赵香云考到首都。

    不过一番测试下来，赵爱国第一个退了出来。

    他感觉妹子比他水平还高，不用教了。

    江卫民专门给赵香云讲不容易懂的题目。

    他们都相信，所有的努力，都会有回报。

    赵香云六月参加高考，江卫民悄悄的请了假，一个人从首都坐火车回县城。

    知道赵香云在哪个考场，只是他到的时间太晚，附近的招待所，早就没了。

    江卫民还记得当初香云说的，招待所没了，别急着回去，得去附近老乡家里借宿，好好沟通，另外记得给住宿费。

    他按照她说的，还真的借到了地方。

    因为没有提前和赵香云打招呼，所以江卫民做什么，都只能偷偷摸摸的。

    他偷偷摸摸的目送她进考场，偷偷摸摸的看她从考场出来，意气风发的准备下一场考试。

    连着三天，江卫民都努力的隐藏着自己。

    事实证明，他的伪装还是不错的，赵香云考了三天，都没有发现他。

    最后一场考试考完，她和一群参加高考的人一起，从考场里走出来。

    身上的衣服，早就被汗水湿透了，原本想找个地方好好吃点东西，休息一下，结果一抬头，就见到江卫民在人群中正看着她。

    赵香云眼睛一热，眼泪差点滚了出来。

    她不顾一切的冲了上去，当着所有人的面，给了江卫民一个大拥抱。

