 “小杂碎，你找死！”

乾坤神帝怒喝，斩龙锏就要劈下，然而却被一旁的碧火神帝拦住：“乾坤，别中了这小杂碎的诡计，他是在故意撇开话题！”

说罢，碧火神帝还不忘狞笑道：“小杂碎，看样子，你是心虚了！”

前半句话，还算是提醒乾坤神帝不要妄动，但后半句，就明显是在栽赃了！不过秦逸尘必须得承认，这不能算是栽赃，当然，他也没心虚。

碎星妖帝又冷喝道：“你们也听到了，罪域之中，杀戮无数，杀的人多，莫不成都要被扣上欲加之罪？

那干脆把每次罪域排名靠前的家伙，统统杀了就是！”

镇阳妖帝也冷笑道：“说起来，乾坤，当年咱们进罪域的时候，你杀我妖族也不少！你是不是也是真龙潜藏起来的卧底啊！”

“你少放屁！”

乾坤神帝双眸欲裂，绕来绕去，是想把罪名扣在他头上啊？

然而一众神帝魔帝虽震怒，却也无法再用这理由刁难秦逸尘，毕竟就如后者所说，看着不爽就把对方杀了，在这片天地有的是。

何况，杀他们的子嗣，还能夺宝。

秦逸尘又冷笑道：“说来，要是身怀真龙的机缘宝物就得被怀疑的话，你们儿子孙子身上，可是也有不少呢，这么说的话，我也算是替天行道了。”

“就是就是！”

俊鸿殿下连忙取出一尊巨盾，那巨盾之上刻有五道盘龙交错，坚毅无比：“我这几年也寻到了真龙的宝物，是不是我也得被怀疑啊！”

只是俊鸿殿下想不通的是，自己明明是在逸尘兄解围，可后者看自己的眼神，怎么有点不爽呢……“这轮得到你说话么！”

乾坤神帝怒喝：“我现在不论别人，就论他！事关真龙败寇，不容马虎！小杂碎，如若你是清白的，那就放开神力，让我们检查一番！”

“如若再敢负隅顽抗，那本帝便不得不怀疑你乃真龙败寇！”

“不可！”

紫云急了，这一众神帝魔帝可不是瞎子，若是任由他们催动神眸魔瞳，那他们怕是悬了！“小爷辛苦拼来的机缘，让你们窥探清楚，凭什么！”

乾坤神帝狞笑：“小子，看来你是做贼心虚了！”

“少废话了，今天这关，你们躲不掉！要不然，本帝去请圣沧天君亲自看看你们这小杂碎！”

“不可！”

此话一出，紫云还未反驳，却见碎星妖帝当即拒绝。

圣沧天君，乃是这百方世界的神庭天君，他乃是神族，和在场不少神帝都是朋友乃至血缘关系！甚至秦逸尘他们杀掉的那些神族年轻强者中，有不少都得喊圣沧天君老祖的。

把圣沧天君请来，就算没问题，也得编造出问题！“逸尘是吧，让他们看看就是了，只要没问题，量他们也不敢为难你！”

听着心底的传音，秦逸尘知道，这一关哪怕是妖族也帮不了他，甚至再拖沓下去，妖族也会怀疑。

“好！”

秦逸尘迈步上前：“那就瞪大你们的眼好好看看！”

碎星妖帝踏前一步，沉声道：“看可以，但若是有人想趁机动用些手段的话，别怪我不客气！”

“哼！”

乾坤神帝冷哼一声，下一瞬那是丝毫不客气，竟见其两道神眸一顺一逆的转动起来，爆发出可怖神芒！“轰！”

身旁，碧火神帝双瞳升起红绿交错的神火，一众魔帝更是魔瞳绽放，甚至有些展露出本尊，化作顶天立地的神魔，更有魔帝长有数道魔瞳！碎星妖帝也在旁暗暗打量，他倒不是怀疑秦逸尘，只是担心被这帮神帝魔帝算计，自己也得有个底。

当一尊魔帝注意到姚天时，不禁魔瞳颤动，那一刻猛然沉喝：“哼，你们妖族最近，还真是了不得呢！”

碎星妖帝闻言看去，只见其妖瞳中，倒映出的是无数璀璨星光，这令其顿时泛起震撼！“星海天妖！”

他妖族竟出了如此奇才！而且据俊鸿刚才跟他传音，似乎这位女妖神乃是转世，并非天然诞生，而且前世极为古老。

诸多神帝魔帝扫过姚天一众，如白苍等纯正的妖神，自然是无恙。

而当乾坤神帝看向秦逸尘时，一双神眸震颤，俨然夹杂了帝级神威，能弄死这小杂碎最后，弄不死，也不能让他好过！然而碎星妖帝刚刚感受到那道眸光，顿时脸色骤变，神帝的目光若夹杂神威，那么将神尊之下的存在抹杀，简直不要太容易！就算秦逸尘实力不凡，可双方实力的差距是何等巨大！“乾坤，你！”

碎星妖帝顿时爆发出滔天神力，犹如其名，足以令群星崩塌！然而乾坤神帝嘴角却扬起抹狞笑，现在才出手，晚了！碎星妖帝实力是强横，可乾坤神帝那双神眸却如乾坤，一乾一坤，神妙无穷！他一瞬间，就能杀掉这妖族小杂碎，而碎星妖帝一瞬间，可废不掉他的神眸！“轰！”

只见两道神芒从乾坤神帝眼中迸发而出，那神芒一闪即逝，宛若虚幻，然而诸多神帝都知道，这是将杀招撕裂空间，让碎星妖帝难以阻拦！然而就在乾坤神帝一脸凶狂，静待这妖族小杂碎被其眸光抹杀时，空间却突然一阵扭曲。

下一瞬，乾坤神帝只感觉有一道刀光在他眼前划过，令他神眸尽碎！“啊！！！”

乾坤神帝仰头痛嚎，狰狞的双眸中竟是淌出血泪！诸多神帝魔帝大惊，碧火神帝竟是反应迅速，一口咬定：“小杂碎，你敢反抗！果真有鬼，杀了他！！”

此话一出，诸多神帝魔帝神通再现，碎星妖帝顿时爆呵：“我看谁敢！”

“碧火，乾坤的眼睛不好用，你的眼睛也瞎了？

刚才是怎么回事，还用你自己也体会一番么！”

此话一出，诸多神帝魔帝的神通一滞，而乾坤神帝的麾下簇拥而上，关切着陛下伤势的同时，有一位神皇道：“这是……刀伤！”

“这妖族小杂碎的刀，竟然伤到了陛下的神眸！”

 