
“张禹，你不会是想要下去吧？”

一旁的潘云似乎看出张禹的心思，突然开口说道。

“我想下去看一眼，很快就上来，你看好吗？”张禹低声说道。

“不好！”潘云直截了当地说道：“我知道你想要冒险，你是冒险者。其实，我也很想下去，对下面很是好奇。可是，难道你没看出来么，这是一个连体机关，如果你打开下面的通道，上面的通道就会被封死；如果你打开上面的通道，下面的通道就会被挡住。上下之间只有一个选择，不是说你想上就上，想下就下的！哪怕是咱们两个配合，我也没法在确切的时间内判断出来你是否从下面能上来，一旦有失，你恐怕就再也上不来了......所以，我不许你下去！”

闻听此言，张禹瞬间反应过来。

可不是么，自己在触动了上面的机关之后，石门并没有马上开，而是在等下面的洞合上，然后才跟着打开。也就是说，当你打开一条路的时候，势必会封死一条路。

潘云的第二个说法，张禹也听明白了，就是两个人打个配合。张禹现在下去打开太乙真人的门下去，潘云在上面等着，估算着时间，然后再把上面的门打开。

可是这么说，也是存在风险的。如果张禹没有按时上来，那下面的门就会被封死，以潘云现在的状态，要是往下面跳，就算不摔死，也得摔个半残，根本无力打开机关。

“好像也是这样。”张禹迟疑了一下，说道：“咱们走吧。”

他也明白，自己不能带着潘云冒险，还是先回去再说。

“这才像话。”潘云满意地点了点头，下意识地扶住张禹。

不知为何，她突然又有了一种想让张禹抱着的冲动。刚刚被抱着的感觉，真是太好了，从来也没有体验过。

但是让她一个女孩子说出这样的话，她实在说不出口。毕竟她不是普通的女孩子，是一个女汉子。

不过，女汉子也有女汉子的机智，不是说女人不会撒娇，而是因为她没遇到适合自己撒娇的对象。任何女人，天生就是一种喜欢撒娇的动物。

“哎呦......我又晕了......”潘云突然一个踉跄。

“你没事吧......”张禹赶紧将她扶住。

“就是头迷糊......脚下没什么力气......”潘云有气无力地说道。

“那我......抱着你走......”张禹说着，直接将她横抱起来。

一被抱去来，潘云的双臂很是自然地抱住张禹的脖颈，她心中暗喜，看来这招果然有用。都不用自己主动开口，张禹就主动抱抱了。

被张禹这么抱着，她又下意识地看了后面的洞穴一眼，心中突然有点好奇，说道：“张禹，你知道下面那个老道是谁吗？”

“当然知道，太乙真人呀。”张禹笑道：“我是这个道士，要是连这都不认识，还混什么。”

“太乙真人......我想起来了，他的坐骑是九头狮子，《西游记》里面有......”潘云好似一个顽皮的孩子，她接着又道：“那你说，为什么在这里不摆别的神仙，偏偏要摆一个太乙真人呢？”

“这......”先前张禹没有注意这个，此刻听到潘云的问题，不由得心头一凛。

原来，在这一刻，他想到了太乙真人的另外一个称号，叫作太乙救苦天尊。

为什么要有这么个称号，这可不是随便封的，说他就苦，凡间很少有供奉太乙真人的，跟这个封号有什么关系呀？

说白了，其实很简单，他不是坐镇凡间的神仙，而是坐镇地府的。传闻在封神之后，佛教势力渗入东土，第一个被佛教渗入的地方，其实就是地府，更有一位地藏王菩萨喊出地狱不空誓不成佛的口号，这下可好，地狱永远空不了，他也永远走不了了。有这么一位大神坐镇地府，下面的阎王爷什么的，谁能是他的对手，于是乎，道家就派了太乙真人下去跟他分庭抗礼，给了一个太乙救苦天尊的封号，共掌地狱。

先前在鬼子的试验基地，因为小鬼子害死的人太多，使用千体地藏来镇压亡魂和怨气。道理很简单，这小鬼子信佛。

同样道理，如果是信道的话，那就要用太乙真人来镇压了。

想到这一层，张禹的意识到，在太乙真人下面的石洞之中，只怕埋葬的冤魂不会比千体地藏后面的少多少吧。

见张禹停下脚步，却不出声了，潘云好奇地问道：“怎么了？你又想到什么了？”

“没什么，咱们走吧。”张禹笑着说道。

他已经拿定主意，一定要回来看看，只怕潘云也有可能会想到。如果自己这么一形容，还不得让潘云紧张的够呛。这种事情，自己知道就好，不必跟她一个女人说。

这间矿室只有一个出口，走到出口的时候，张禹突然又有点好奇。

“对了，你先等一下，我再看看那个罗盘。”说完，张禹将潘云放了下来，从怀里掏出来罗盘，看向上面的指针。

“哗啦啦......哗啦啦......”

指针立刻飞快的转动起来，过了一会，这才停下。

只见上面的指针，白色的那根，正对着前方。剩下的黑色与红色指针，竟然一起指向后方。

不用猜，张禹也能判断出来，说的一定是这个洞。

“这是什么意思？”潘云不解。

“没什么。”张禹微微一笑，就势又把潘警花给抱了起来。

此时此刻，张禹已经打开明白了这个罗盘的用途。

这已经是一个趋吉避凶的罗盘，黑色的指针代表着凶，就好像自己第一次使用，遇到了那个毒蛤蟆。白色的指针代表着吉，只要顺着这个指针走，那就是安全的。

而那个红色的指针，张禹现在还不能完全确定，不过给人感觉是，好像代表着命运的不确定性。

就好像自己第一次用，还有最后那次找到太乙真人的石像，都是三根指针指在一起。可以说，吉凶祸福都在那里，出去了就是吉，如果自己好奇下去，或许将是另外的一番命运，带有着不确定性。

“真是好东西呀！”张禹不禁在心中感慨起来，两个人能够走出来，看来真托了这位道长的福。而这位大义凛然的道长，更是叫人无比的钦佩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483275"  chaptername="第879章  捡到宝">加入书签</a>
</div>
