    10月31日是美利坚一年一度的万圣节，在朱万看来，就是一场“化装舞会”，这一晚的街上“百鬼夜行”。

    不过这些跟朱万没什么关系，他虽然已经在美利坚呆了这么多年了，但很少主动过这个节日，都是感受氛围为主，而今年眼瞅着揭幕战在即，他甚至连感受氛围的打算都没有。

    嗯……

    这是他一开始的想法。

    直到他收到了娑娜的短信。

    ——zhu人，小狐妖被困住了，快来救救我~

    看来这个节不过是不行了！

    他只能先结束加练，去找娑娜。

    虽然娑娜没说她现在在哪，但朱万知道，肯定在他校外租的房子里。

    朱万在校外租了个房子，倒不是高中成绩不好，而是他在混合宿舍见识了太多合租同学的荒唐事，比如有个黑人小伙将他的哈尼直接带回了宿舍，就子啊他的隔壁，连灯都没关，连窗帘都没拉，就给他来了一场“现场直播”，这让他大卫震撼，不过他搬出来倒不是因为看了免费的小电影，而是宿舍里有人飞ye子，没办法，只能搬出去。

    回到租的房子。

    朱万果然看到了——关键词粉狐狸，不说了，再说和谐大军来了。

    再加上一声“zhu人，快来救我”……

    这一刻，朱万也算是明白了，为什么苏妲己能祸国殃民了。

    不过这一晚不算漫长，大概也就三四日的样子。

    倒不是朱万不行，也不是娑娜不够you人，而是常规赛就在眼前，不能玩得太过，还是得以保持状态为主，他到底不是奥克利、迈克尔乔丹这种等级的身体素质，抗不抗造暂时还是个未知数，得他自己懂得注意分寸。

    第二天一早，娑娜起床xi床单，朱万则加大了早餐蛋白质的摄入量，然后跑去训练了。

    万圣节后就没啥重大节日了，少了yao女的作乱，朱万的道心渐渐稳固。

    就这么又过了三四天的样子，大东联盟的常规赛也如期而至。

    这场比赛是在康涅狄格的主场，在学校里，球迷们已经营造出了极其热烈的比赛氛围，满校园都挂着给篮球队加油的横幅，另外穿着康涅狄格校队球衣的球迷也是随处可见，他们从四面八方涌入了球馆。

    你可能不相信，但真要说的话，ncaa的球迷们，要比NBA的球迷更加热情更加疯狂，除了他们本身的球迷身份，更重要的，球场上打球的是他们的校友，美利坚人的大学情结很深，甚至整个家族都有可能是校友，因为在美利坚很多的大学是需要推荐信才能上的，也是有这一层关系在，方才造就了美利坚独特的“大学情结”，他们的“今天我以学校为荣，明天学校以我为荣”并不是随便说说的，就像文斯卡特打着季后赛也要回北卡庆祝校庆，输球后被千夫所指也丝毫不在乎！

    而在球迷们大量涌入观众席的同时，很多摄像师已经架着摄像机在球员通道等着了，他们在等的自然是朱万，自从康涅狄格热身赛结束后，朱万就没再接受任何采访，就连ESPN的专访邀请都拒绝了，很久没有听到他的骚话，想他。

    现在终于等来了康涅狄格的揭幕战，他们也是迫不及待想要再次采访朱万，也不知道等了多久，他们心心念念的那个人终于来了。

    老规矩，吉姆卡洪成功领会了他的意思，还将这帮记者领进了一个小房间，让他一个面对这十几个人，还有男有女，还不关灯，弄得他一阵头皮发麻。

    我真，我真不想装杯了啊！

    “朱万，你有信心拿下揭幕战的胜利吗？”

    “我不止有信心拿下揭幕战的胜利，事实上，我已经在研究疯狂三月的对手了！”

    7777！

    听着这熟悉的比味，记者们一阵狂喜，还是采访朱万够味，其他人三棍子打不出一个屁来。

    紧接着又是各种乱七八糟的问题，朱万照单全收，将装杯演绎到了极致。

    “现在很多人都说今年的NBA状元会是个水货，你认为这种说法正确吗？你觉得你的同胞能证明自己吗？”

    只是突然的一个问题，记者问完后，朱万整个脸都冷下来了，盯着那个提问的记者看了很久，都快把那家伙给盯毛了，有些心虚地避开了跟朱万对视的眼神。

    过去的这几天里，勇士队又打了三场比赛，姚名的表现倒是一场比一场好了，但跟他状元的身份确实还有不小的差距，这更是让一些媒体开始加大讥讽的力度，甚至连朱万也一起质疑起来了，不少媒体都在说“这小子进了联盟八成也是个水货！”

    “华夏人就没有会打球的！”

    这把朱万给憋屈的，生了好几天的闷气。

    今天又听到了，也不怪他的反应会这么大了。

    “听着！”沉默数秒，朱万开口道，“我知道外界有很多的质疑声，针对大姚，亦或者是针对我，但我相信很快，NBA必然会刮起一阵来自华夏的红色风暴，等着瞧好了！到时候别都跟哑巴一样，现在的嘲讽声有多大，希望到时候你们的夸奖声就能有多大！”

    这话朱万说的很严肃，弄得这帮记者都有些不适应，他们还真没见过这么严肃的朱万，感觉气氛不太好，旁边的工作人员也是立刻示意停止采访。

    这帮记者也感觉现在不适合继续采访了，也是乖乖离开了。

    “果然，还是得生气才能让这帮家伙滚蛋，一直问问问！”

    他么的，烦死了！

    逼得爽言爽语都出来了。

    朱万看着他们离开，神情立马阴转多云，他对那些质疑声生气是真的，但不至于控制不住自己的情绪，他只是想让采访早点结束而已。

    不过说到质疑声，他还真想起了一件重要的事情，立马给查尔斯巴克利去了一条短信：伙计，千万别质疑新科状元的篮球实力！也别打什么赌，不然你会后悔的！

    不知道巴克利是不是正在看手机，很快就给他回了过来。

    ——当然伙计，我相信他实力是可以在NBA立足的！

    那我就放心了！

    看到巴克利回的短信，朱万也松了一口气，巴克利对他还不错，他可不想看到这次巴克利还遭遇那么尴尬的事情。

    但他不知道的是，巴克利看着他发过来的短信，眼神里突然闪过了一些思索：“打赌？哎，对啊，这样收视率不就来了嘛！朱万这小子还真是聪明，我咋没想到呢！”

    结束采访，朱万回到更衣室的时候，队友们都已经在等着了，他也赶紧换上球衣，而后所有人的眼睛都齐刷刷看向了主教练吉姆卡洪。

    “我没什么好多说的，上赛季我们赢了他们两次，我希望这个赛季我们依然能做到！”

    “用一场大胜迎接我们的新赛季吧！”

    “gogogo！”

    临近球员通道出口，观众席上的声音也越来越大，光是听着这音量就知道今天的观众席肯定爆满。

    朱万发现本戈登有些发抖，走路都带着点顺拐了。

    我去，居然这么紧张。

    不过也正常，这应该是本戈登的第一场主场比赛。

    热身赛5场打的都是客场……

    别问为什么都是客场，谁让康涅狄格经费足呢！

    他也没客气，直接给他屁股来了一脚，这一脚踢得本戈登发愣，但确实也停止了发抖。

    “今天我想拿10个助攻，少一个，你比赛结束就加练100个投篮！”

    10个助攻？

    你咋不上天呢你！

    本戈登盯着朱万走过他的背影，心里不断碎碎念着。

    骂着骂着，他也忘记自己刚刚在紧张了。

    刚一入场，一股巨大的声音便灌入了朱万的耳中，他甚至感觉到了一瞬间的失聪。

    我的妈呀。

    看到爱摩斯基犬队的球员入场后，现场的欢呼声直接高了一倍。

    粉丝有时候太热情也不是好事啊！

    朱万掏了掏耳朵，扭头朝着另外一边的场地看去，一眼就看到了那个日后骚气冲天的“腮帮”，只是相比日后各种骚气的热身动作，现在的韦德就显得有点本分老实了，正在老老实实地投三分。

    就你职业生涯29.3%的三分命中率，还搁那投三分呢，你投得明白吗、、

    他心里吐槽着韦德，马奎特金鹰队的球员也在第一时间将目光看向了他，一来黑头发黄皮肤在这个球场中央，就这么一个，太显眼；二来这家伙在夏天可是风光无限啊！

    干掉他，就能成名！

    汤姆克林就是这么跟他们说的……

    他们的眼神也随即出现了一些炽热。

    你把别人视为猎物的时候，别人也在将你当成猎物！

    随后两边首发上场。

    康涅狄格首发阵容为一号位大三学生菲尔华莱士；二号位本戈登；三号位朱万；四号位大四学生布登霍乐迪；五号位奥卡福；

    另一边马奎特金鹰队首发分别为：一号位陈潇，啊，不对，是考德尔亨利，二号位韦德，三号位锋线摇摆人罗恩霍华德，四号位奥拉玛恩那马卡、五号位斯科特梅里特。

    “嘟！”

    比赛在哨声中正式开始。

