    马先生，说的自然就是电商鼻祖以及电商一哥，马白云，马先生。

    此时，他的身边聚集了很多人，不断的在和他讨论着什么。

    马白云稳坐C位，嘴角带着淡淡的微笑，别人说很多，他才偶尔点点头，或是摇摇头，想让他开口多说几句话，都有点难度。

    毕竟，马白云不仅仅是电商鼻祖，同时还是一个手握数千亿现金流的投资界大佬。

    谁要是能够得到他的投资，成功自是不言而喻。

    即便雷震霆，在面对马白云的时候，也是需要客客气气。

    不过……

    听说雷君博想要和他聊聊，马白云还是给了面子，邀请雷君博、佟伶以及葛占楠和他一起，在一旁的桌子坐下，寒暄了几句。

    “雷公子果然年轻有为。”

    马白云的身份、地位、年龄都是比雷君博大了不少，此时打起招呼，自然而然以长辈自居。

    “马先生客气了。”

    雷君博客客气气的答应一声，旋即介绍起佟伶、葛占楠。

    他还是按照自己之前的既定想法，面对任何人，都没有忘记佟伶。

    简单的寒暄了几句之后，佟伶和雷君博对视一眼，都明白了对方的意思。

    佟伶深吸一口气，定了定神，准备说明来意。

    “马先生，今天虽然是第一次见面，但是我有一个关于电商的想法，想要和马先生合作……”

    “哦？”马白云面带笑意，随口问道：“什么想法？”

    表面上，他表现的还是有些兴趣。

    但是实际上，心里却是一点兴趣都没有，甚至对雷君博和佟伶都减少了几分好感。

    毕竟，以他的身份、地位，几乎每一天都会收到这样的消息。

    大部分的时候，都是他的助理团队将这些信息排除掉，不会让这些没有意义的事情耽误他的时间。

    但是雷君博、佟伶今天找到了他，碍于情面，他也只能听一听。

    佟伶面对马白云，多多少少还是有些紧张，介绍起合作的方式、方法磕磕绊绊，和当初第一次见到雷震霆的时候，也有些相似。

    这种表现，更是令马白云失望。

    但是，碍于情面，他还是礼貌的笑了笑：“佟小姐的想法很新奇，这种方式，我个人觉得，也是比较具有创新的视野。”

    听到马白云的官话、套话，佟伶的心中“咯噔”一声，感觉有些不太好。

    心知可能是自己刚刚表现的不好，并没有能够说服马白云。

    一时间，心情更是紧张，双手局促不安的握在了一起。

    只是就在这时，马白云忽然话锋一转，笑道：“我个人觉得，这件事情，我们可以合作。只是具体的合作方式，佟小姐还没有想好，我个人暂时也没有太好的想法。”

    “雷公子，你怎么看？”

    突如其来的转折，佟伶不由得一怔，紧接着面露喜色！

    雷君博只是短暂的错愕了一下，旋即苦笑道：“马先生，我也不敢瞒你，实际上这件事情是葛占楠提出来的。”

    “具体如何来合作，我个人也没有太好的想法。”

    “要不，听听占楠的想法？”

    马白云哑然失笑，似乎是很喜欢雷君博的坦诚。当下点了点头：“葛占楠，这一段时间也是知名的投资人了，说说看。”

    “马先生过奖了。”面对马白云，葛占楠的心中也是激动异常。

    不过，相比佟伶的慌张，他还是能够保持镇定，将周扬之前跟他说过的想法，以及自己的想法，娓娓道来。

    “马先生，关于合作的方式，我个人有个还不成熟的说法。”

    “没什么。”马白云摆了摆手，笑道：“说说看。做生意，做投资，最怕的就是没有想法。”

    “年轻人，有想法，有梦想，总是一件好事儿。”

    有些倚老卖老的言论，在几个人看来，都是理所当然。

    “那我就献丑了。”葛占楠定了定神，平静的开口：“关于直播的合作方式，我个人觉得，马先生的电商平台提供技术支持、货物支持。”

    “我们负责货物筛选、直播搭建、主播培养、带货等等一系列的操作。”

    “当然，我们就是为马先生的平台和商家，提供增值服务。”

    在葛占楠看来，这种合作方式，对于初期来说，是最稳妥的方式，而且轻资产管理模式，成本低，利润高，非常符合投资逻辑。

    但是……

    他忘了一点。

    马白云同样也是一个投资人，而且是一个比他们更加专业的投资人。

    而这样的一个合作，无异于让马白云让出一部分利润给他们。

    这……可能吗？

    虽然，马白云在公开场合曾经说过“我对钱没有兴趣”。

    但是，那也是因为金钱对他而言已经是一长串的数字。

    作为一个执掌庞大商业帝国的寡头，他自然要表现出这种态度。

    可是，这并不代表有人能够空手套白狼，在他的地盘上分一杯羹！

    “初期而言，这种合作模式，并没有太大的问题。”

    马白云沉思片刻，微笑着说道：“可以由你们牵头，我也可以对你们进行流量扶持，包括商家、货物等等方面，都没有什么问题。”

    “但是你们考虑过一个问题没有？”

    雷君博、佟伶、葛占楠三人马上做出洗耳恭听的模样。

    “我的宝贝网，规模很大，商家数以万计。”马白云淡淡的说道：“只凭你们，想要一直独占整个直播市场，显然是不可能的事情。”

    “我愿意，商家也不愿意。”

    “对吧？”

    “毕竟，商家需要向你们支付费用，来进行直播营销。”

    “可是换一个角度考虑，商家为什么不能自己做直播？”

    “对吧？”

    “还有，葛占楠你刚刚也说了，我们是为商家服务。既然是为商家服务，这种服务，肯定就不能厚此薄彼。”

    “是吧？”

    连续的“对吧”、“是吧”，将几个人说的哑口无言，也不知道该说什么。

    只是三个人的心中，全都生出一股不好的预感。

    这一次的事情，恐怕和他们……没有关系了。

    仿佛为了印证他们的想法一样，马白云微微一笑，总结道：“当然，合作还是要合作的。”

    “这样吧，我可以给你们一年的独占时间，让你们在宝贝网上，打响自己的直播品牌。”

    “一年后，宝贝网的直播，将会全面放开，允许任何人参与。”

    “怎么样？”

    “你们考虑考虑？”

    马白云说完，起身离开，只留下一张名片。

    雷君博、佟伶、葛占楠三个人面面相觑，都没有想到，事情会演变成这个样子……

