一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊……脏东西，我脸上有脏东西，你个下贱的玩意，居然把恶心的口水吐在本王的脸上。来人呐，快救我！”

    慕容紫帅双手撕扯脸皮，发出凄厉的尖叫声，瞪着可怕的眼神，好像遇见最恐怖的事情。

    他养尊处优，他有洁癖。

    他一喊，急得几名斩月府长老不可开交，慌乱的找来几桶水，泼在慕容紫帅身上，拿袖子一顿疯狂的为他擦拭。

    田大罗就没这般闲心了，脸色阴郁，眼角抖动不停。

    叶龙渊要抛弃帝王至尊，以一名父亲的身份为赤阳参战。

    这乃人之常情，即便传出去，也不会有人说三道四。相反，更能赢得百姓的尊敬。

    但新可悦不领情，一把将叶龙渊推开：“你闪一边去吧，故意给我献媚是不是？我是不会原谅你的，永远都不会……今天这一战，老娘打定了！”

    叶龙渊不由尴尬万分，他确实是在讨好新可悦，好让俩人激情复燃。

    “你此话当真？”

    对方不让叶龙渊插手，正合了田大罗心意，马上露出惊喜之色。

    “收拾你一个废物而已，即使老娘出手，也感到掉档次！”

    新可悦不屑道。

    “哈哈哈，大言不惭，既然你执意找辱，休怪本座不怜香惜玉，今日我要辣手摧花了！”

    田大罗心头大定，带着万分自信，捋胳膊挽袖子，准备好好大干一场。

    “罗儿，不可，万万不可，你不能……”

    田树林却大急。

    他知道，新可悦战力凶悍，传闻可与叶龙渊匹敌，田大罗绝不能是对手。

    但田大罗自信过头，直接把他当空气。

    他倒要瞧瞧，新可悦一介女流，有什么资本给他显摆威风。

    皇品炼丹师？

    纯属扯淡，吓唬人还差不多。

    即便地广物博的北疆，皇品炼丹师也万分罕见！

    田大罗只知道斩月府的副府主，是一名皇品炼丹师，虽然修为比他还低，仅是皇级二阶。但整个宗门包括府主大人在内，全部把副府主供为天人。

    西凉要是有皇品炼丹师，田大罗把自己的名字倒过来写，变成罗大田。

    下一秒，他的梦想成真。

    因为一股子金黄色的气焰由新可悦周身爆发，气焰汹涌无比，仿佛火焰柱子燃烧苍芎，直冲天际，攀升至千丈高度。

    一瞬间，整个星月学院在这股威势下，地动山摇。

    “七阶元皇？”

    田大罗的眼珠子快凸出来，震撼的无以复加。

    他没想到，人畜无害的新可悦，真是一尊皇级高手。

    更没想到对方的修为甩他几条街，直追叶龙渊的档次。

    虽然强度方面比叶龙渊弱一阶，灭杀一千个田大罗却完全足够了。

    一旁的田树林见状，频频摇头，“完了，罗儿踢到了铁板，为何不听为父的话呢？”“姐，我叫你姐，你快住手，我们之间一定有什么误会，实际上，我此番过来的目地，除了敬仰龙渊兄之外，也是专门来敬仰你的。小罗早就听说，西凉有位皇品炼丹师，不仅丹术通天，而且是仙子下凡，

    今日一见，果真名不虚传，小弟对姐姐的敬仰之情滔滔不绝的涌现出来，请允许我对你鞠上三躬，表达我内心的激动。”

    砰！砰！砰……

    不容分说，田大罗一弯腰，脑袋撞在裤裆上，三个大礼重重拜下。

    这让全场人为之一愣。

    刚才还强势无比的田大罗，一下子又怂了。

    这一幕也让新可悦大感意外，此人简直一点皇级强者的脸皮也没有。“好了，我这三个大礼拜完，接下来该说正事了。实际上，我对赤阳武院绝无恶意，敬佩您都还来不及呢，怎么可能与赤阳为敌？这全怪我爹田树林是个糊涂蛋，把复仇对象搞错了。赤阳绝对不是我们的敌

    人，秦浩和他的家人才是。所以，这是田家和秦家的家族之仇，和学院无关。还请姐姐不要插手。”

    田大罗不要脸的说道，表情恳求无比，额外还带着巴结。

    面前所站乃是真正的皇品炼丹师，还是一位达到七段的皇品炼丹师，比斩月府的副府主强太多了。

    田大罗身为皇级高手，每一重突破，都难入登天，只有皇品炼丹师炼制的丹药，才能对他的修为起到作用。

    所以他的巴结，绝对是真心真意，真的不能再真。

    “擦！”

    “可真是个无耻之徒啊！”

    “斩月府的大长老不过如此！”

    “软怕硬的东西。”

    “一开始说要挑战龙渊圣上，后来圣上亮出修为，直接吓尿了。然后又说学院之争，结果赤阳总院长一站出来，这孩子又变成了家族之战，不知羞耻到极点呐。”

    田大罗的表现，令西凉各大宗主失望无比，在座都是有头有脸的人物，今天的事八成要传遍整个西凉，甚至传到北疆去，田大罗丢脸丢大发了，以后没法做人。

    “浩儿，这可怎么办呐！”秦世龙一下就急了。

    急得颤抖起来。

    田大罗太聪明，躲开叶龙渊和赤阳，把仇恨直接洒在秦家人身上。

    而秦家修为最高之人是老妖，不可能有皇级强者站出来，如何抵挡对方？

    “秦爷爷放心，我爹和我娘绝对不会任由他胡来的！”

    这时候，叶水寒上前一步道。

    “不不不，既然田大罗指名挑姓找我秦家的麻烦，那这仇，我们接了！”

    秦浩长呼一口大气，早想和田大罗一决生死。

    而他，有这个底牌。

    奈何，自己的兄弟太给力，把赤阳总院长和叶龙渊搅进来，费了一番周章。否侧，田大罗早就死了。

    此时此刻，秦浩不再让皇族插手，也不会拿赤阳当靠山。

    “小子，你发烧了烧糊涂了吧？明显看出田大罗的一突，还是上他的当？没有老娘保护你们秦家，你和送死有何区别？”

    新可悦不由训斥道。

    若不是念在叶水寒和药老的份上，她才懒得管。

    可现在要管，秦浩居然不领情。

    “老阿姨你往后站，究竟谁送死，马上就会揭晓。来吧田大罗，如你所愿，和国界无关，与宗门无关，这是秦家与田家的战斗。”

    秦浩给予众人一个“你们放心”的眼神，他有办法对付田大罗。

    即便如此，秦世龙的心一下子就揪了起来，紧张的不能呼吸，心弦快要绷断。

    秦浩弱小王阶，敢与皇级一战，分明是送死啊。

    “娘！”

    叶水寒拉拉新可悦的衣角，一脸哀求。

    “放心吧，假设秦浩小子大言不惭，陷入危机之中，我会在千钧一发间制止！”

    新可悦宠溺的揉揉叶水寒的脸，全部心思都落在儿子身上。

    当然，秦浩的作风也让她有些不爽。所以她决定先静观其变，最好让秦浩吃点苦头，如果开口求她，她会保下秦家。