    不过，陈凌心底还是有些意外的。

    他完全没想到，事情竟然发展得这么顺利，对方的人还没到，自己这边已经打下了贝尔的老巢。

    既然这个威廉不知死活，还要送人头过来，自己照单全收就是。

    反正，消灭威廉的势力是自己的最终目的。

    在幽灵部队等人出事之后，陈凌就发誓一定要幕后的人付出惨重的代价。

    而来到沙漠国之后，亲眼目睹巴卡小镇被威廉毁掉，陈凌心底的杀意更加浓烈了。

    这样不敬畏生命的人不配活在世上！

    呼呼。

    陈凌不动声色，微微吸了一口气，眼睛微眯，沉默了一下，脑海中迅速闪过贝尔刚才的言行举止。

    如果自己是这里的军火头子，会用什么语气说话呢？

    陈凌立刻开启了伪装渗透技能，模仿贝尔的语气，彻底改变了声带，然后在脑域强化的作用下，迅速在推演贝尔的说话方式。

    大概过了几秒，在威廉不耐烦的时候，陈凌终于摸清楚了贝尔说话的习惯，不慌不忙道：“威廉，我的老朋友，没什么，刚才的枪声，是有人在试试我们的武器，你也知道，我家大业大的，每天都有买家，出现一些枪声也正常。”

    威廉倒是知道这个，也没有怀疑，淡淡道：“很好，现在我的人要过去了，你准备好，迎接一下。”

    没错，贝尔的军火生意确实做得风生水起，加上进货的渠道多，武器非常精良。

    威廉让手下的人过去，就是想与对方做交易，购买一些军用物资。

    之前为了截杀炎国那支特殊部队，他浪费了不少武器，甚至还使用了四枚导弹。

    只有尽快将武器库充盈起来，才能进行下一步的计划。

    要知道，威廉的野心很大，为了邀功，尤其是为了对上次潜艇被击沉的事情进行将功补过，他打算继续使一些手段，让炎国付出惨重的代价，比如暗杀对方重要人员，或者侵扰对方的边境等等。

    不过，他也没那么傻，如果要搞事情，会提前做好准备，让死神小队的人进行一些伪装，绝对不能暴露身份。

    陈凌并不知道威廉这些心思，要是知道，也不以为意，因为对方还被蒙在鼓里，以为地狱火突击队已经被炸得粉身碎骨了。

    他咧嘴一笑道：“没问题，欢迎，欢迎。”

    话音刚落，威廉那边直接挂断了电话。

    随后，威廉立刻点开另外一个号码，给自己的死神第二分队队长伊克斯，打了一个电话。

    电话接通以后，他直接开门见山道：“伊克斯，你可以带人立刻过去，这个贝尔很友好，你找到他之后，你直接把清单交给他，他会给你所有需要的东西。”

    “是。”

    死神第二队长，伊克斯脸色大喜，立刻点头道。

    他知道这个贝尔，对方是金城的老虎，背后有老板资助，建立了一座辉煌的城堡，里面什么都有，包括弹药，美酒，女人。

    不过，伊克斯不得不承认，贝尔确实有实力，否则，对方也不可能花了短短不到一个月的时间，就在这个势力错综复杂的地带，彻底站稳了脚跟，还垄断了军火市场。

    对方心高气傲，不将任何人放在眼里，就算自己作为死神小队的分队长，对方都不给自己面子。

    刚才伊克斯是想直接联系贝尔的，但是想到他来沙漠国之前，给对方打过几次电话，但是都无法找到对方，都是那些小喽啰接电话。

    他没办法，只能让威廉将军出面，联系对方。

    没想到，事情进展得这么顺利，威廉将军一个电话过去就搞定了。

    不愧是老大！

    威廉想了想，叮嘱道：“记住，你们的时间不错，尽快过去，早点将东西带回来，还有一个最重要的任务等着你们。”

    “是。”

    挂断电话之后，伊克斯立刻下令道：“走，全速前进，去贝尔的城堡。”

    “是。”

    就这样，伊克斯带着手下，开着军车，大摇大摆地朝着威廉将军所说的宫殿行驶过去。

    就在这时，宫殿里的陈凌，又接到了威廉的电话。

    不过，这次威廉打的是欧文的卫星电话。

    陈凌也不迟疑，立刻接通了电话。

    下一刻，陈凌的耳边就传来威廉的声音，道：“欧文，伊克斯的人马上就到了，到时候你好好配合伊克斯的行动，一定要把老毒物给我弄回来，他对我作用很大，全世界都在找他。”

    没错，他通过小道消息得知，老毒物准备来这里。

    他这么着急让伊克斯过去贝尔那里买武器，就是为了尽快完善武装力量，做好随时出手的准备。

    要知道，老毒物的行踪已经被多方势力的人掌握。

    他只有让死神小队都全副武装起来，才能在争夺老毒物的过程中，掌握主动权。

    为何老毒物能引起这么多人的关注，是因为他洗劫了鹰国的情报局，不知道掌握了多少有用的情报。

    毕竟，鹰国的情报人员在是出了名的厉害，堪称无孔不入，掌握了无数势力的核心信息。

    得到老毒物，等于得到许多势力的软肋。

    威廉正是知道这点，才将工作重心转移，让最强悍的死神小队出马，确保一定要抓到老毒物。

    “是，首长。”

    陈凌点点头，慢慢放下电话，咧嘴一笑。

    卧槽，这个过程太顺利了！

    这个威廉拼命往自己的坑里跳，死命的钻，如果自己不配合，好像都对不起对方了。

    真的，这个家伙跳坑能力太强了，让手下赶着来送死！

    事后，如果这个家伙知道这一切都是自己设的局，估计会被气得半死！

    说真的，陈凌特别期待看到威廉知道事情真相，气得吐血的那个画面。

    也许这是一名将军做得最蠢的事情了吧！

    陈凌冷冷一笑，收起卫星电话，走到宫殿里面，找了一个位置坐下来，静静等待那些鱼儿上钩。

