    激活血脉结束。

    有人欢喜有人忧。

    魂族之中少有七品血脉，多数都是八品，九品，少数十品，也就是神品血脉。

    如今的年轻一般之中，拥有神品血脉的便就有些三位，魂风魂玉，魂厉。

    这三位都是少主之位的热门人物之一。

    毕竟，魂族的少主。

    得是一位实力强大的年轻一辈，神品血脉的拥有者便就是成为少主的热门人选之一。

    但是，现在的年轻一辈之中却是出现了一个了不起的人物。

    那就是族长魂天帝的另外一个儿子，一个不合群，低调修炼的家伙。

    魂秀。

    这是一个从小就知道努力修炼，从来不何人多说一句废话的家伙。

    孤僻的家伙。

    以前，别人总是以为这个孤僻的家伙，之所以不合群肯定是一个废物。

    毕竟，魂族年轻一辈之中都是天才。

    同样优秀的人相互的吸引。

    只有废物才会不合群。

    所以，魂秀从小的孤僻让得年轻一辈的人都给他打上了废物的标签。

    但是。

    今天激活血脉的重要仪式之上，他们这些自认为是天才的家伙被狠狠的打脸了。

    原本以为是废物的魂秀，竟然激活了血脉。

    当然，这不是一件意外的事情。

    作为魂族之人，若是身上没有斗帝血脉？这可能吗？

    根本不可能。

    魂秀不仅激活了斗帝血脉，同时还一鸣惊人，让得他们这些自认为是天才的人，为之羞愧。

    他们总是嘲笑魂秀是废物。

    可今天他们才知道谁才是废物。

    魂秀不仅不是废物，而且还是一个天才，一个恐怖的天才。一个让得魂族年轻一辈都暗自羞愧的天才。

    无他。

    只是因为魂秀激活了超神品血脉——十一品血脉。

    要知道。

    神品血脉就有着成帝之资。

    这超神品血脉岂不是必成斗帝？

    看见这个大家都自认为是废物的魂秀竟然有着成帝之资，这就让得哪些曾经嘲笑过他的人在此时都是不由找一个地缝钻进去了。

    好在。

    尴尬并没有持续多久。

    在激活自己的血脉之后，魂秀便就离开了广场。

    独自一个人离开了广场。

    魂秀的离开，激活血脉的仪式依旧在继续之中，都是没有在出现魂秀这样子的妖孽了。

    激活超神品血脉。

    大多都是八品血脉。

    八品血脉若是放在其余的家族，那就是一方天才妖孽的存在。

    尤其是石，灵两族这样子斗帝血脉堪称枯竭的远古种族之中，定然会举族之力助其修炼。

    但是在魂族之中，这八品的血脉就不够看了。

    ……

    魂秀来到了后山。

    “呼……”

    魂秀长长的深吸一口气，最后将之呼出。

    七年了。

    来到这个斗气大陆七年了。

    七年的时间他过得小心翼翼，深怕自己不小心夭折了。

    今天，他终于是有实力成为强者之中的一员了。

    斗灵。

    想到自己的实力，魂秀不要紧了紧拳头，一股强大的感觉让得魂秀颇为激动。

    今天，不仅激活的血脉，拥有成为一个强者的资本，同时还签到了系统。

    系统在手，天下我有。

    魂秀紧握着拳头，来到了一个大树的近前，这颗大树有着成人一般的粗壮，枝繁叶茂，长得特别的好。

    这样子的树在后山之上有着很多，毕竟，魂界之中的天地之间的斗气颇为的浓郁。

    乃是外界之中的很多倍。

    这里魂界之中的树，用不了几年都会长成参天大树，这便就是一个环境所带来的好处。

    碰！

    魂秀没有丝毫的犹豫，一拳就这般的打在了这颗大树上，顿时大树就这般的倒下了。

    掀起来厚厚的灰尘。

    魂秀看着倒下的大树，看了看自己完好无损的拳头颇为激动的道：“这就是斗灵的实力吗？当真是恐怖如斯。”

    “作为本座的儿子，以斗灵的实力只是打倒了区区一棵树，你就很骄傲了吗？”

    这魂秀感叹斗灵强者恐怖如斯之时，魂天帝他来了。

    “父亲。”

    看见来人之后，魂秀没有迟疑，连忙下跪颇为恭敬的道。

    “嗯。”

    魂天帝微微点了点头，满是欣慰的看着下跪的魂秀，淡淡的道：“秀儿，你起来吧！”

    “秀儿，谢父亲。”

    魂秀爬了起来，低着脑袋，根本就不敢去看自己的这个名义上的父亲。

    魂秀只是在自己出生的时候见过自己的这个父亲，有的时候自己远远的也曾见到过他。

    这个大陆之上如今至强者之一，说是天下无敌也无可厚非。

    这个斗气大陆，如今斗帝强者不出，九星斗圣在这个斗气大陆之上五指之数都没有了。

    唯一能够和自己这个父亲扳手腕的就只有古族之中的族长古元了。

    这个同样也是站在大陆之巅的男人。

    魂天帝看着低着头的魂秀，不由微微皱眉的道：“秀儿抬起头来，看着我。”

    他魂天帝的儿子，怎么可以低着头呢？

    “秀儿不敢。”

    魂秀心中咯噔一下，他从魂天帝的话语之中听出了“生气”。

    “不敢？”

    魂天帝皱眉沉声说道：“本帝是你父亲，你作为本帝的儿子，怎么可以低头呢？”

    他魂天帝的儿子乃是人中之龙，低头？

    这是绝对不允许的。

    “是。”

    魂秀听见了魂天帝这话，连忙抬起了头，与之对视，稚嫩的小脸之上在此时满是坚毅。

    “好，这才是我魂天帝的好儿子。”

    魂天帝看着抬头和自己对视的魂秀不由哈哈大笑着。

    年轻一辈之中，就连他的另外一个儿子魂风都不敢和他对视。

    魂秀。

    他这个儿子，他很满意，各方面都很像他。

    魂族有子，当兴了。

    魂天帝：“秀儿，你是本帝的儿子，无论任何时候，在面对任何人都时候都不能低头，你的身份不允许你这样子做，明白了吗？”

    魂秀点了点头道：“秀儿明白了。”

    “明白就好。”

    看着这个让自己满意的儿子，魂天帝点了点头道：“秀儿，你激活了超神品血脉，你知道这代表着什么吗？”

    魂秀恭敬的道：“秀儿不知。”

    魂天帝：“竟然你不知，本帝就告诉你，激活了超神品血脉。”

    “这代表着你魂秀若是不死，必成斗帝。”

    ……

    新人新书求支持，推荐票。				

