
　　九叔见我如此坚定，欣慰的笑了笑，于是他便教我了道术入门，和基本的画符要领。

　　自然界存在着木、火、水、土、金五种气，所有的事物都是由这五种气变化而成的。所谓道术，讲的就是以某种技巧从大自然中借用这些‘气’，而所做到常人所做不到的事情。而道术中聚气最基本的方法，便是用符咒。若要想借用大自然的气，自身必须先会练气，就好比人的身体是一个容器，普通人的身体是一个死芯的瓶子，容不下气，但是学道之人能做到将瓶子里掏空，从而借外气而提高自身的修为。

　　九叔跟我讲完这些道理后叫我记住，回去后好好修习。毕竟这类精神修炼不是一朝一夕的事情，然后九叔又教我如何修习画符之法，原来一般学道者画符，一般都要先沐浴净身，而且要开坛祭神。接着还要很多复杂的工序，最后还要起五咒。分别是：笔咒、水咒、研咒、墨咒以及朱砂咒。画符毕后，将笔尖朝上，笔头朝下，以全身之精力贯注于笔头，用笔头撞符纸三次，然后用金刚剑指敕符，敕时手指用力，表现出一种神力已依附到符上的威严感，最后将已画好的符纸，提起绕过炉烟三次，如此这般，画符仪式才算完毕。

　　而九叔教我的符咒之术则没有那么复杂，只要先对天拜祭灵宝天尊后，再起笔咒，水咒，墨咒后，画符完毕再拜祭下灵宝天尊即可。

　　但是说是简单，做起来却难上加难。就凭我现在这小身板儿，真是名副其实的鬼画符。

　　不知不觉中，两天又过去了，我该记的也记的差不多了，于是就和九叔一顿闲侃，听他生平的降妖经历，然后我又告诉他现在外面的世界是什么样。我告诉他，他们那个时代少有的电话，现在叫手机，是没有绳的。九叔惊道：“手鸡？”我也没听出来他惊奇的是什么，我又告诉他，现在外面的青年男女都爱用电脑，也就是计算机上网聊天玩游戏。沟通很方便。九叔听后又惊道：“计算鸡？怎么现在的鸡也和蜘蛛一样会抽丝结网了？”我听后心里这个乐，心想这个老山炮。但也不能怪他，他毕竟已经死了四五十年了。

　　我忍着笑，对他说：“师父，要知道此机非彼鸡啊。”九叔还是想不明白这种高科技的东西，而我解释能力又有限，也只好笑了笑略过此事不谈了，就在这时，一声鸡鸣响起。在这安静的渗人的阴市里显的是那样的刺耳，九叔望了望我，笑着说：“快走吧，这个是接你回家的黄鸡。”

　　我望着九叔，想不到这老头儿还挺幽默。果然从北边跑来了一只大黄鸡，大老远就能看见，而且越跑越大。我对天发誓，从来就没看到过这么大的鸡，简直有一匹马那么大。

　　望着那黄鸡离我越来越近，我回头望了望九叔，忽然之间有了些不舍。是他救了我，这十天还教给了我很多东西。不知道我走了，他会怎样。我就问他：“师父，我走了，你有什么打算？”

　　九叔望着‘一步多’火车站，又对我笑了下，对我说：“如今我心事以了，当然是要去我该去的地方了。”

　　九叔所指的该去的地方，其实长点脑子的都明白是哪儿。我又问他：“那我以后还会再见到您么？”

　　九叔望着他面前这个只有十日之缘的这个小徒弟，从衣服里面拿出来一张叠起来的纸递给我并对我说：“会的，这个是我的生辰八字，等下你回去的途中再打开，只要你的功力到了一定的境界后，每月逢十五晚的丑时，只要用井水涂一面镜子，并且叫我的名字后就可以通过镜子和身在地府的我见面。”

　　这时那只大黄鸡已经跑到我面前，忽然停下了，然后我听到了我爸的声音在我心中想起，他在喊我的名字。

　　这时九叔对我说，快骑上去吧，你家人喊你九声后你没上去的话就再也回不去了。正是离别突生感伤，我当即跪倒在地，对九叔恭恭敬敬的磕了三个头后便飞身跳上了大黄鸡。这时九叔我对说：“在你回去的路上，一定会有游魂想拉你下来，切记，不论发生任何事，都不要回头。”

　　我坐在黄鸡之上，这时我父亲已经呼喊了我八声名字，眼见着要离开，我喊着泪对着九叔说：“谢谢您！师父！谢谢您的救命之恩！！”说完后，我父亲的第九声呼唤响起，黄鸡好像别什么东西拉动着开始快速的往回跑，我此时的心情百感交集，但是我不敢回头，只听到身后传来九叔的声音：“切记，不可回头，回去之后要努力修炼，不可用符咒之术骗人钱财！切记，洁身自爱！！”

　　九叔的声音响彻耳边，不知不觉中他的这几句话被我深刻在魂魄之中，直到以后都没有忘记。我打开那张纸，只见上面写着几行字：‘魏风娇，生于壬辰年十二月二十七日丑时。’我心想怪不得这老头儿让我在路上才打开这张纸，这这么女性化的名字实在是和他的形象太不符了，原来这老头儿是怕丢面子。哈哈。

　　我把那张纸揣在兜里后，就用双手紧紧的抱着这只大黄鸡，你别说这只鸡跑的还真快，快到我都看不清周围的事物，就好像特技效果一样，我索性把双眼一闭，只听到呼呼的风声和我擦身而过。

　　“小非，你上哪儿啊？”忽然我奶奶的声音从我身后传来，我心里一激灵，难道我已经到了？不对啊，黄鸡还没有停下，可能这就是九叔对我说的游魂想拉我下水所使用的伎俩吧。不能回头不能停。回头就毁了，于是我当成没听见。

　　过了一会儿，声音消失了，我睁开眼睛，发现我已经不在阴市了，大黄鸡还在跑，眼前的景象有些和我们出去写生的郊外差不多，周围一片绿色，但是没有花朵，却有一股莫名其妙的花香，这股香气好像有种魔力，让我有种想跳下黄鸡去寻找这香气的来源。我慌忙把衣领往上拉，遮住了鼻子。心里想到，靠，怎么回家的路这么不太平。

　　打起十二分的精神，生怕再出现些什么事端。好在这只大黄鸡就跟打了鸡血一样，跑的还是那么的销魂，忽然，路前面窜出来一个人，我一看，靠，这不杨旭么？他挥舞着双臂对我大喊：“你上哪儿去了啊，俺们都等你喝酒呢！”说完他挡住了大黄鸡的路，大黄鸡就好像没有看到眼前有东西一样，还在以七十码的速度继续的跑着，啪的一声就把他撞飞了。被撞飞了甩在了我身后的路上的杨旭惨叫着：“崔作非，快救我！”

　　我完全没**他，双手紧抱着大黄鸡哈哈大笑道：“救你妈救，鸡哥，撞的真他妈爽！”我大概明白了，这些游魂大概是能进入我的脑子，然后利用我的家人和朋友的变出来的幻像。可是这些游魂的智商也太低了吧，朋友是用来干什么的它们不知道么？朋友就是用来踩的！哈哈，再说了，我了解杨旭的程度就跟农民伯伯了解大粪一样。这个阴阳人哪有敢挡车的勇气？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我当阴阳先生的那几年更新，第十章 金鸡引路免费阅读。https://xs.23sk.com 