
谜团太多，一环套着一环，谜团之中还有谜团。…，这是龙阳的想法，此时最贴切的感觉。更没有比这样更切合的说法，龙阳本身就活在谜团之中，每当他冲出一个，外层就会还有一个，重叠着，包裹着，没有断绝。

他没有想到，居然在这老井里，五十米的水井之下，居然还有“明”字的出现。这个“明”字，不但有靳村的历史，还有龙氏一族的渊源。靳即是金，龙还是龙，金氏与龙氏，祖上相交于明朝，于今一直活在诅咒与阴影之下。

哪怕不论这些，就接二连三接触的案件，次次与以前相关，每每与身世相连。

无论是黑袍人还是灵异案件，居然都有联系，难道冥冥中真有定数？

龙阳收回心思，踏出了自己的脚步。这一步，他想了很久，也一直在做，他始终坚定信心，无所畏惧，直至实现自己的期待与目标。

顺着明字的笔划，龙阳顺利的通过通道内的机关。身后，传来嘎嘎的响动，那是石块恢复原状的声音。

若非在靳村墓地内见过这个“明”字，龙阳只有两个选择，要么强闯，要么知难而退。退，是不可能的，强闯，九死一生。若非自己，任谁也难以解开机关之谜。

哎！龙阳叹息一声。哎！哎！哎！通道内传来回音，如龙阳的感叹。

没有了火把，龙阳看的更清晰，如在无助中找到希望，在黑暗中窥见光明。

踏！踏！龙阳脚步的声音。

踏！踏！这不是！因为龙阳停止住脚步，却听到身后传来的异响。

难道是回音？

虽然见惯鬼魂，龙阳还是禁不住打了个寒颤。

龙阳接着走出两步，身后依然传来同样的脚步声。看来真的是回音，我多想了。龙阳想罢，继续走着。

可走着走着，身后的回音居然越来越多，多出他走出的脚步声。踏！踏！踏！

龙阳猛然回头，看向身后的黑暗。他的鬼眼可以见到鬼魂，他无惧。但龙阳没有看到，无论是人，还是鬼魂。

鬼眼又失灵了？

如果真是这样，也许能解释，因为他已经和血界、古魂联系不上。那这黑暗里的视力？哎！也许是自我身体的原因吧！龙阳安慰着自己。他的身体经过重铸后，非同寻常，视力、听觉与之前不可同日而语。就目前的状况，只能是这样的结论。

如果鬼眼再度失灵，那么就一个原因，那就是石洞的材质与构造。龙阳自井内跌落下来之后，已经发现异常。天要下雨娘要嫁人，随他去吧！

前方有光！

当黑暗中发现亮光的时候，龙阳并没有高兴起来。因为他发现的亮光并不是明亮的、光明的，而是绿幽幽的、昏暗的。

前方不但有光，而且出现一个宽广的空间。空间被绿幽幽的光芒笼罩着，显得非常诡异。当龙阳踏出通道的那一刻，立刻被眼前的景象惊呆了。

这哪里是一处空间，简直是一处墓地。

成堆的骨骼，遍地的骷髅，如一个人间地狱！

那些亮光，就是骷髅发出的磷光，附着在尸体处，飘飞在空间里。

啊！龙阳不禁后退了两步,他一时无法接受眼前的惨状。

“这？这！”龙阳的手不由自主的扶住石壁。

突然，龙阳感觉到扶住石壁的手似有东西在爬，他赶紧收回手掌，可为时已晚。那些东西不但通过他的手爬上他的身体，还有双脚也是。

龙阳抬起手，定睛一看，原来是些蚂蚁！但这些蚂蚁太多，迅速的爬满龙阳的身体。此时的龙阳，全身被蚂蚁覆盖，看不出任何自己的模样。

龙阳怕打着，蹦跳着，可无法阻止蚂蚁的进攻。他越挣扎，这些蚂蚁越拼命的进攻他，汇集的数量越来越多。

而且，这些蚂蚁在啃咬着龙阳的皮肤，对着他身上所有带孔的地方疯狂的钻入。如眼睛、嘴巴、鼻孔、耳朵、肚脐，甚至是腚眼。

龙阳索性坐了下来，封闭了自己七孔六窍，任由蚂蚁的撕咬与猛钻。他知道，只要让这些东西进入自己的体内，将再无挽回之地。自己的身体经过重铸，体表完全抵御得了这些蚂蚁的攻击，就由着它们来吧。

不一会，龙阳盘坐的身体就成了一座蚁山。密密麻麻的蚂蚁上下快速的爬动着，覆盖着它们身下的龙阳。它们把龙阳当成食物，而且是鲜活的食物。

这些蚂蚁与平常的蚂蚁并不相同，它们的前颚长有锋利的牙齿，两个乌亮如小镰刀般的弯钩，嗤嗤的摩擦着，啃噬它们见到的一切。

难道这些骷髅是这些蚂蚁造成的？想到这里，龙阳身体出现一丝悸动。这轻微的动作仿佛更加刺激了这些蚂蚁，它们越加猛烈的撕咬着龙阳。

龙阳紧绷着，让自己的体肤增加防御能力。此时，不能有任何的放松，哪怕出现一点伤口，一滴血，势必刺激这些饥饿的蚂蚁，将自己瞬间啃噬干净。

时间一分一秒的过去，龙阳不但要忍受着蚂蚁的撕咬，还要忍受着难以忍受的痒。痒！就是痒！那么多的蚂蚁，在身体上爬着，在你意想不到的地方都会出现，刺激着神经，考验着耐性。

一个小时，两个小时，龙阳身上的蚁堆开始消退。蚂蚁没有得到自己的食物，兴趣索然，逐渐离开这个既咬不动又钻不进的硬物。

直到最后一只蚂蚁离开，龙阳才敢静静的站了起来，活动自己的身体，挠着全身的皮肤。

我靠，好险！

度过一难，可如何通过这个地方，成了龙阳接下来的又一个难题。

强闯？不行！这是有形的杀手，数量众多，又无法逐一攻破。智取？它们不和你智斗，如何下手？龙阳不再挠着身体，而是挠头了。

火攻？火把一共两支，不用完就好了。哎！应该相信商店老板的话，多买几支，真的有效。都说奸商，也不一定啊！龙阳感叹着。

火？想到这里，龙阳看向骷髅，它的旁边燃烧着鬼火，而恰恰鬼火的旁边没有蚂蚁。对了，利用鬼火过关！

想到做到，龙阳小心翼翼的勾起身前的骨骼，再利用尸骨勾动着骷髅。不长时间，他的身边已经堆起一小堆的骨头。那些骷髅不知存在了多少年，有些已经粉化，稍一拉动，立刻化为飞灰。而有些，却已经发黑，坚硬如铁。

总算差不多了，龙阳拿着两个发黑的臂骨，拨动着身前的骷髅，替自己开出一条道路。

咦？！前面有台阶！

这里就是一处屠宰场，杀戮着人，却不知是何身份？看着骷髅的数量，龙阳估计有一千多人。一千多人？那是多少人！只有在尸骨面前，才会有这样的感触，才能这样愤怒。

难道是开凿石洞的工人？容不得龙阳多想，他现在只想立刻离开这里，通过台阶离开悲惨的场地。

距离没有远近，小心没有多寡，龙阳只要安全的经过这里，就可以继续执行他的任务，救出狗娃等魂军。

我去！龙阳终于长呼一口气，因为他的一只脚已经踏上了台阶。

咔！咔！

当龙阳踏上台阶的一霎那，他手中的臂骨竟然动了起来，两只臂骨弯曲，卡住了龙阳的双臂。

啊！刚刚松了一口气的龙阳不禁暗自惊呼了一声。龙阳平常没什么脏话的，和朱宏远等刑警呆在一起，时间长了，学了几句。但此时他骂不出来，换做他时，他会骂一句“他妈的”。

龙阳用力挣脱着，可他越用力，两侧的臂骨勒的越紧，深深的缠住了他。

刚才为何没事？我站上台阶刚要脱离危险就来事！台阶？想到这里，龙阳立刻把踏出的脚撤了回去。当龙阳双脚站在骷髅地时，紧紧勒住他双臂的臂骨竟然松了开来，掉入其间。两个发黑的臂骨不再发黑，跌落地面的时候，怦然粉碎。

尘归尘，土归土。看来你们已经习惯了这个地方，离不开了！这里是你们的惨死之地，又是你们的栖身之所，你们就安心的呆在这里吧。

龙阳轻松的登上台阶，一步一步的走着。他看向身后，看着那些噼啪作响化作飞尘的骷髅，不知自己说的是对，还是不对？

没有什么想不想的，没有什么对不对的，在死亡面前，一切都是虚妄。在死了无数年的骷髅面前，更没有对和错，只有感叹与敬重吧！

龙阳走着台阶，因为他已经看过，不过十多级的台阶，自己即将踏入真正的井下洞府。

咦？我怎么还在第一级台阶处？

自进入井下以来，灵异的事情不断发生。刚刚发生的，都是自己努力面对和艰难度过的。可如今，眼见着，经历着，自己还是如之前一样原地不动，在第一个台阶处行走着。

怎么回事？！

龙阳看着自己的脚，实实在在的抬脚，实实在在的落下，可他的每一步都落在原来的位置，没有变化。

这台阶也有机关？！

龙阳站定，习惯性的挠挠自己的脑袋。今天他已经挠了无数回，差点将自己的头皮挠破，变成骷髅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012576"  chaptername="第一百零八章  骷髅">加入书签</a>
</div>
