    事不宜迟，所以叶青直接拿出电话给华娴珊打了一个电话，让她处理这件事情。

    到云霄山峡谷的峭壁上采千年地狱门罗草完全没有问题，至于说让人去灵山上找臭老头，叶青也不担心找不到，据他所知，臭老头是在山上的，而且还不需要告诉去的人怎么走。

    嗯……只要去的人进入灵山，以臭老头那老家伙的感知能力，就一定会察觉到的。

    有人赶闯入灵山，他还不现身阻止？

    嗯……灵山中有太多秘密了，不能随便让人闯入的。

    所以只要臭老头出现在去的人面前，而去的人只要亮出阴武门的门徒身份，臭老头自然会帮他拿到千年巨蟒的毒汁的。

    放下手机，叶青对诸葛浩天说道：“外公，安排好了，最迟后天，娴珊就可以派人将两种材料护送到京都了。”

    “嗯！”诸葛浩天点了点头后，说道：“你安排好就行，那我也得回玫瑰园了，为了隐藏行踪，所以你还得给我打掩护。”

    “掩护没问题。”叶青应了一声后，皱着眉头说道：“外公，您来京都后，我还没有好好的陪您吃一顿饭，这眼看天就要黑了，也是晚饭时间了，要不，找个地方吃了晚饭后，您再回玫瑰园？”

    “吃饭什么时候不可以？”诸葛浩天摇了摇头，笑着说道：“中午，你不是陪我了吗？”

    “那只是随便吃了一点而已。”叶青耸着肩说道。

    “行了，你的孝心我明白。”诸葛浩天摆了摆手，说道：“但是出去吃饭的话，我还是有暴露风险的，所以说就不吃了，呵呵……我可告诉你小子，我已经跟你妈说了，以后我常住在筑城，所以啊，我们有的是机会在一起吃饭的，不急于现在。”

    “真的？”叶青有些惊喜的问道。

    “当然是真的，跟你妈都说好了。”诸葛浩天笑着应道。

    “那诸葛家的事情您不管了？”叶青疑惑的问道，虽然他也挺想外公在云霄山峡谷中养老的，但南县诸葛家也是一大家子人，他这个大家长不在南县的话，估计也会有很多问题啊！

    “这没事！”诸葛浩天摇了摇头，说道：“事实上，在几年前，我就已经让小伟他爸开始接手诸葛家的事务了，现在我不过是将所有权力下放给他而已，问题不大。”

    “那行！”叶青笑着点了点头。

    “对了，还有一件事情。”诸葛浩又说道：“今天在来这里与你见面前，我已经给小伟他爸打了电话，让他派人送千年乌金来京都，他决定亲自过来，嗯……他想见见你这个外甥，关于诸葛家未来的发展，想和你聊聊。”

    “和我聊？”叶青愣了愣，自己那个舅舅和他聊诸葛家的事情，这似乎不妥吧？

    毕竟他姓叶，可不姓诸葛啊，要商量也应该是和诸葛家那些核心成员商量吧？

    似乎是看出了叶青的疑惑，诸葛浩天笑着说道：“叶青，你记住一点，你和诸葛家是一荣俱荣，一损俱损的，我诸葛家靠着奇门遁甲术发家，但现在这个时代，科技发展日新月异，奇门遁甲术在现代科技的面前，已经渐渐的开始没落，迟早有一天，在科技的面前，奇门遁甲术将失去作用，我这么说，你明白我的意思了吗？”

    “明白了！”叶青点了点头，自家这个舅舅来和自己见面，想谈的大概是诸葛家依附他的事情吧？

    说真的，这也是诸葛家无奈的一种选择，毕竟诸葛家引以为傲的奇门遁甲术在现代科技的面前，终究有失去作用的一天，一旦出现这种情况，诸葛家的命运就可想而知了。

    毕竟诸葛家算是武道世家，仇敌也不少，没了奇门遁甲术的保护，那些敌人怕是要将诸葛家给抹去吧？

    嗯……面对强敌，以诸葛家的武道能力，还真无法应对，所以对诸葛家来说，也只能找一个靠山。

    而这个靠山显然只能是叶青了。

    事实上，这件事情对诸葛家来说是很重要的大事了，按理说，应该是诸葛浩天与叶青商量，但是诸葛浩天却让叶青舅舅来，意思是不言而喻的了。

    嗯……诸葛浩天这是真正的要将权力移交，退休了！

    说真的，以诸葛浩天的身体情况来说，他还能活一个十几岁，甚至更长，然而，这么早就交权力，看得出来，自家这个外公并不是一个对权力有着欲望的人。

    “你舅舅来京都，要不要隐藏行踪呢？”诸葛浩天看着叶青问道。

    叶青想了想，摇头说道：“不用了吧？”

    “你不怕他的出现，让秦家产生怀疑？”诸葛浩天沉吟着问道。

    叶青笑着说道：“外公，首先，在外界看来，现在的诸葛家还是您当家作主，而舅舅也只是诸葛家普通的一员，充其量只是诸葛家的继承人而已，现在还未上位，所以外界对他的关注度并不会太高，他到京都后，我只要不公开和他接触，就没有人会想到我和他的关系，其次，他公开露面也有一个好处，那就是外界会认为您在南县，也有掩护您行踪的作用。”

    “你的意思是在外界看来，我和他必须有一个人在南县坐阵，对吧？”诸葛浩天沉吟着问道。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“毕竟在所有家族来说，通常情况下，家主和继承者都不会同时离开家族的，所以啊，谁会想到你们同时到了京都呢？”

    “嗯！”诸葛浩天点了点头，说道：“有道理，那行，你让他公开进京都，那就让他公开来吧，至于说你们见面的时候，应该如何隐瞒，你来安排，我就不管了。”

    “嗯！”叶青点了点头，对他来说，秘密与舅舅见面简直就是小菜一碟。

    嗯……舅舅进京都后，找个机会到凤凰山庄吃饭不就能见面了吗？

    叶青可不相信京都哪个家族还能刺探到凤凰山庄的秘密，就算秦家也不行。

    嗯……叶涛将凤凰山庄经营得如铁桶一般，别人别想在山庄中安插探子什么的。

