    飘云山外门天骄李远之是个胆大包天且心狠手辣之人，眼见着自己的同门被徐仁一个个击杀，他却从来没有打算出手相救，只因他不想与这些人分徐仁身上的宝贝。

    这家伙的算盘打得也好，利用自己外门天骄的身份让其几个聚灵境的飘云山外门弟子为其效命，如此一来既可以让自己省些力气也能事先看看对手的深浅。

    而遇到像徐仁这样的对手，那些聚灵境的飘云门外门弟子更是直接沦为了炮灰。

    对于李远之而言，除了自己的命其他的都可以舍弃，同门又如何？只有能为自己所用才有价值。现在李远之的目的已经达到了，几个聚灵境的飘云山外门弟子用自己的命换来了徐仁的重伤，此时李远之觉得时机到了。

    李远之的心里也有轻有重，那些聚灵境的飘云门外门弟子他可以不在乎，但是已经达到归元境的田奎他却不愿意让其出什么意外。因为这田奎的背景也不简单，如果真的在跟他出来时出现了意外，那么他这个外门天骄的日子也好过不了。

    当然，还有一层原因，那就是李远之其实很想拉拢田奎这个人。

    田奎的年纪比李远之还要小十几岁，修为却已经达到了归元境。修为境界每个门槛都不容易跨过，可真要是跨过了，在下一个门槛之前是不存在太大的瓶颈的。所这田奎是一定能修炼到归元境巅峰。

    这样一个人在李远之的眼中还是值得拉拢的，更何况田奎的背后还有更大的一个倚仗。

    但是，像田奎这样的人，光是威逼利诱是不可能拉拢到的，唯一的方法就是抓住对方的把柄。如果想更进一步，那就再卖给对方一个自己的把柄。

    对于李远之这样的人而言，利益的纠葛远比同门之谊更牢靠。

    “也罢，既然李师兄这么说了，那么我们今日就联手杀了眼前这个人，到时候对宗门也有个交代。”田奎略作沉思，其实对他而言也一样是利益至上，虽然他对李远之的做法有些异议，却知道怎么做会对自己最有利。

    “田师弟果然是明白人，我没看错你，修行路上也只有你我这样的明白人才更有希望。”李远之面露笑容，既然田奎答应了，那一切就都好说了，两个归元境修士杀一个重伤的人肯定是十拿九稳的事。

    徐仁默默运转补天天经配合补天神石修复身上的伤势，虽然整体速度不快，但心脉上的伤势却已经恢复了。

    而在李远之和田奎商量的工夫，徐仁又吸收了大把大把的灵石，让经脉中的灵力达到了充盈的状态。

    李远之和田奎达成一致之后开始缓缓向徐仁靠近，对他们而言徐仁已经是个死人了。且不说徐仁身受重伤，就算是完好无损想要在两个归元境修士联手之下逃出升天也不是件容易的事。

    “你们两个想杀人夺宝也可以理解，但是你们打算怎么分呢？其他的东西都好说，可是法器我身上可没有更多了，一柄法器长剑可不够你们两个人分的。”徐仁咬了咬牙，故作虚弱道。李远之微微皱眉，而后沉声道：“小子，你也不用耍花招，法器如何分，待你死了之后我们两个会慢慢商量，你不用耍心机用言语挑拨离间，真论起心机来你小子还嫩呢。”

    虽然李远之这么说，但还是将目光投向了田奎。

    “李师兄放心，我趁手的武器是重兵器，所以那长剑法器其实并不适合我，我不会跟你争的。”田奎也微微皱眉，要说他对徐仁手里的法器完全不动心，那肯定不可能，但是面对李远之这样的人，他就算动心也不能要，这个人若是成为敌人会是一件非常可怕的事。

    “田师弟放心，虽然这法器长剑我势在必得，但这小子身上其他的东西田师弟却可以优先挑选。”李远之微微一笑，他虽然并不相信田奎当真对法器长剑没有心思，但现在两个人是一条绳上的蚂蚱，对付徐仁只是件小事，更重要的是他们得一起面对宗门的压力。

    飘云门就算门规再松，也是禁止弟子内斗的，尤其这种见死不救的事，一旦飘云山外门执法堂知道了，就算贵为外门天骄的李远之也一样会受到惩罚。可如果他和田奎两个人相互打圆场，这件事虽然不能完全被揭过，但最终的结果却不会让两个人伤筋动骨，这就是合则两利。

    “小子，你也挺阴险，所以我决定先让你受够了苦再杀你。”李远之说罢，将手中的半步法器窄刀一挥径直刺向了徐仁的丹田。

    徐仁的丹田好不容易修复到如今这个程度，可不想再次被毁，所以在李远之窄刀攻过来的时候，他也奋起全力挥动手中法器星海长剑展开了反击。

    李远之和田奎都没想到徐仁都到这般田地了还有力气绝地反击。不过两个人虽然对徐仁的表现感觉意外，却也不是毫无防备，毕竟之前徐仁战斗的表现他们也见了，可以说绝地反击已经成了徐仁的惯用手段。不管在什么时候，只要大意了，都可能会被对方抓住机会进行反杀。那些已经死了的飘云山外门弟子就是没想明白这一点，才命丧徐仁之手的。

    李远之与田奎明显要精明多了，见徐仁展开反击，两个人纷纷后撤，打算与徐仁拉开距离。

    只不过他们还是低估了徐仁的速度，尤其是距离徐仁更近的李远之。他虽然见过徐仁击杀其他飘云山外门弟子却不曾真正与徐仁交手，所以对徐仁了解得并不如田奎深刻。

    田奎是见到徐仁反扑马上后撤展开防御，而李远之因为修为境界更高，对自己更有信心，所以并没有田奎那么谨慎。

    呛……

    一声金铁交鸣之声传出，李远之的身形迅速后撤，虽然他的速度也不慢，却还是让徐仁的法器星海剑给震得不轻。更让他痛心疾首的还不是徐仁绝地反击的强大力道，而是那柄法器长剑的坚硬程度。

    李远之手中的窄刀已经是不错的半步法器了，可是再被徐仁手中的法器星海剑给斩中之后，还是在刃口上留下了一个豁口。

    这下可把李远之给心疼坏了，即便是在飘云山这样的山上修真门派里，半步法器也是稀罕的宝贝，如今却被徐仁直接砍出了一个豁口，他如何能不心疼。

    “好个阴险的小杂种，居然敢伤我的半步法器，我要让你求生不得求死不能！”李远之身子微微一顿之后，便立即向徐仁扑了过去。

    徐仁也不示弱，挥动手中的法器星海剑朝李远之迎了上去。

    若单说实力，李远之的确在徐仁之上，但徐仁有法器星海剑相助，所以与李远之的差距其实也没大到望尘莫及的程度。所以，虽然李远之占据优势，可想要击杀徐仁也不是一时半会能够办到的。

    田奎见李远之短时间内胜利无望，便也挥动手中半步法器加入到战斗之中。

    徐仁觉得压力不小，别看现在只有李远之和田奎两个人，可他觉得自己的处境比起之前应对五六个飘云门外门子弟的围攻还要危险。

    徐仁一边打一边默默吸收灵石的灵力，他必须积蓄力量一击而中，唯有如此才有活命的机会。

    李远之和田奎步步紧逼，不过徐仁发现一个有趣的现象，那就是两个人都在对方攻击的时候，会有意向后撤一步。

    这个动作虽然微小，可徐仁却明白其中深意。现在的李远之个田奎虽然结盟共同进退，可彼此之间却并不信任。这对徐仁来说是一个机会，如果这两个人心无芥蒂如铁板一块，那他徐仁今日必死无疑，但既然两个人有顾虑，那他就还有机会。

    徐仁一口气吸收了一百多块中品灵石，当他觉得身体胀满就要被撑爆了的时候，忽然倾力向李远之挥出了一剑。

    紧接着一道剑罡宛若星河，直接撞上了正试图对他发动攻击的李远之。

    李远之察觉到了危险，却为时已晚，那道好似星河的剑罡直接击溃了他的攻击，击碎了他手中的半步法器，随后斩去了他右边的小半边身躯。

    李远之一声惨叫，身子向后倒飞，刚好撞向田奎。

    田奎猝不及防，挥动手中半步法器双鞭直接砸向了李远之。

    砰！……

    李远之的身体被田奎的双鞭砸飞，撞折了一棵脸盆粗细的大树。至于李远之本人，则直接被双鞭砸得血肉模糊，早就没了气息。

    田奎砸飞了李远之后惊魂未定，虽然他是被迫的，可是击杀同门而且还是一个外门天骄，这个罪过可大了，若被宗门知道了他这条命都保不住。

    就在田奎惊愕的时候，徐仁已经挥剑扑了上去，这一剑声势虽然不及之前的一剑，却利在速度快。

    田奎失手杀了李远之，还没完全回过神来，就被徐仁这一剑给刺穿了胸膛。

    田奎面苍白，不过随即露出了狰狞之色，紧接着他身上光芒大圣，自知必死之后这家伙直接引爆了丹田和周身经脉。

    砰！……

    一声闷响，田奎的身躯四分五裂，徐仁被震得险些昏迷，等徐仁好不容易稳定气息，却发现在他的右手上出现了一道印记，那印记好似云雷，隐隐还有灵光闪动。

