    见到小家伙乖乖的从了，比比东这才满意的露出笑容。

    “你是我册封的圣子，而且凭借小家伙你的颜值，再加上你的天赋，将来必然是万众瞩目的存在，不知道有多少的姑娘家要喜欢你！”

    “虽然老师知道你洁身自好、心思单纯、善良乖巧，可是还是要防备着那些个妖艳贱货馋你的身子，所以老师必须要教会你这些知识，男孩子以后出门在外一定要保护自己，知道吗？”

    “啊？”

    陈东有些傻眼，看着比比东的目光，连忙乖巧的点头，“哦哦，知道了，老师！”

    不过说这话的时候老师你可是紧紧搂着我的身体啊！

    馋的是谁？

    但从陈东只是敢在心中腹诽一下。

    “小家伙，首先你要明白男女有别，其中最大的区别主要是有两点，比如这里......”

    “嘶......”

    “怎么了？”

    “没事，老师你继续......”

    陈东忍不住向吐槽，老师啊，归说，你别动手啊！

    我现在的身体，你这样得儿动作，多少有点不讲武德了呀！

    如果是10年之后.......

    “别......停......”

    “嗯？又怎么了？”

    “别停，老师你继续！”

    .......

    一夜无话！

    不，是有很多不能说的话。

    ......

    第二天，阳光透过窗户轻轻的撒在陈东的小脸之上，陈东的嘴角挂着一丝晶莹的液体。

    一双手下意识的轻轻揉捏着。

    慢慢睁开眼，揉了揉眼睛。

    感受着被窝之中的温度已经有些下降，老师什么时候走的？

    陈东有些疑惑，还有，自己昨天晚上怎么会睡得那么死？

    陈东掀起被子看了一下，床单和被子都非常的干净。

    看来老师的人品是信得过的！

    说睡一睡就真的只是睡一觉！

    有些遗憾的将被子叠好，看了一下摆放在那里的枕头。

    陈东的脸上露出笑容，虽然不知道比比东什么时候走的，但不要紧，枕头还在。

    也不知道怎么回事，昨天晚上自己一开始的时候很期待很憧憬。

    又带着一丝好奇和畏惧。

    到了最后就感觉到很累。

    而最后的最后，陈东感到前所未有的舒适，身体彻底放松，然后好好的睡了一觉。

    神清气爽的陈东走出房门，今天该做些什么呢？

    马上就要和比比中东去获取自己的第二魂环，今天也许是自己在这里待的最后一天，正好和邪月他们去打个招呼。

    顺便了解一下武魂城的风土人情，作为将来同一阵营的战斗伙伴，和邪月他们处好关系还是很有必要的。

    然而当陈东来到邪月几人的住所之后，惊讶的发现邪月和焱两个人鬼鬼祟祟的趴在窗户之上，相互窃窃私语，不知道该说些什么。

    那座房间？

    如果没记错的话，应该是胡列娜的房间。

    不会吧，焱还能理解，邪月可是娜娜的亲哥哥啊......

    “喂，你们在干什么？”

    吓了一跳的邪月和焱两人连忙回头，看到是陈东，这才放松下来。

    而后怪异的打量着陈东，眼神之中全是玩味。

    陈东被他们看的有些心虚，尤其是邪月的眼眸之中全是一些只可意会不可言传的东西。

    这种眼神陈东很熟悉，那时候在班级之中，只要有哪位女同学和他传了绯闻，其他的人便会用这种眼神看他。

    难道说，昨天晚上的事情败露了？

    一瞬间陈东的内心有些惶恐！

    不至于吧，邪月和焱再怎么大胆也不敢听自己和比比东的墙根吧？

    或者说根本没有那个实力，以比比东的强大魂力，绝对能够感觉到他们！

    “这是怎么回事儿，怎么了”

    陈东好奇的问到。

    “过来......”

    邪月冲着陈东轻轻的招手，陈东好奇地走过去。

    踮起脚尖，透过窗户能够看到一位少女坐在窗前，双眼无神的注视着窗外。

    明媚的阳光洒在她的脸上，今天的胡列娜看起来异常的娇媚。

    穿了一件粉红色的裙子，莫名的不知道为什么，陈东在胡列娜的身上感到了一种前所未有的感觉。

    是什么？

    对了，是温柔，胡列娜一夜之间突然变得如此温柔可人起来，一副顾影自盼的伤感模样。

    看着邪月和焱两人，陈东小声闻到：“出什么事了！”

    “嘘！”

    焱拖着陈东离开这里，而后才小心翼翼的说到：“你不知道，娜娜昨天晚上从你那里哭着回来，然后半夜没睡觉，一直保持这样的一个姿势，不知道的还以为你和小魔女你昨天晚上做什么坏事了！”

    本就心虚的陈东，听到这句话不由得面色一红。

    “你才做坏事儿呢，昨天晚上我......我很早就睡了，跟我有什么关系呀？”

    “我看呀，八成和你有关系！”邪月没好气的看着陈东，“昨天自从听说你通过测试的消息之后，她的情绪就变得不对，一个人呆呆傻傻的，手里还握着一个古怪的小布包，坐在窗前喃喃自语，小家伙你老实交代，这件事情和你有什么关系？”

    看着未来的大舅......

    哦不，未来的黄金一代带头大哥，陈东有些唏嘘的摸了摸鼻子。

    “当然和我没关系，也许是你家有女初长成？”

    邪月郑重的看着陈东，脸上没有笑意。

    “圣子殿下，我知道以你的天赋和教皇陛下的看重，用不了几年，也许你的实力就会超过我们，作为黄金一代，在未来的时间内，我们绝对会保持对武魂殿的忠心，也会听从圣子殿下您的命令，但是娜娜是我的妹妹，我不希望她受到任何伤害，你明白吗？”

    这是大舅哥的嘱托吗？

    陈东脸上露出人畜无害的笑容，眼神清澈而单纯的看着邪月。

    而后恰到好处的露出一丝疑惑。

    “邪月哥哥，你在说什么？我怎么完全听不懂，你放心，昨天无意中伤到师姐，我已经很惭愧了，以后我绝对不会再伤害到师姐了！”

    听着陈东驴头不对马嘴的回答，邪月也反应过来，陈东现在只是一个6岁的小家伙。

    也许他的心中根本没有这些想法呢？

    自己有些太过于多心了。

    不过看娜娜这个丫头的样子，应该是喜欢陈东这个小家伙了！

    唉！要不然也不会为了他患得患失的。

    不过陈东的天赋又好，实力也很强，又是武魂殿的圣子，也能配得上娜娜的身份。

    他们如果能在一起，当然是最好！

    只不过现在的情况，陈东年纪还太小，可能他根本没有这种意识。

    看来要想办法教这个小子如何把妹？

