    唰唰！

    赤红的树林中有几道身影闪过。

    下方，几只巡逻的雷豹似乎察觉到了动静。

    它们向上方看去，却没看到任何生物。

    很快，它们就失去了兴趣，向一旁走去。

    而天空中那掠过的几道身影飞快地越过山脉，向平原中某处洼地飞去。

    哗哗！

    叶尘正在闭目调息着，白爪就飞到了他的面前。

    另一旁，老火和黑翎站立在泥沼旁。

    “吾主，已经探查清楚了。”

    “请过目。”

    叶尘接过白爪手中的羊皮卷。

    绘制羊皮卷的手法是叶尘教导三鸟的。

    前世，叶尘还是个登山爱好者时，就精通各种野外求生技巧。

    绘制简单地图也是其中的一种。

    “干得不错。”

    叶尘打开羊皮卷，一份一份的查看着。

    五份羊皮卷，对应着五处被雷豹占领的领地。

    灵雾瀑布，天云泉，地脉火林…….

    五份地图都描述的详细，其中还有不少标注了哨兵、人数的标志。

    “白爪，你觉得这五处领地中，哪几个比较好攻占一些？”

    叶尘一边看着一边问道。

    白爪扭动了一下洁白的脑袋，思索道。

    “吾主，据我分析，其中天云泉和斜方谷是最好攻占的目标。这两处领地地势险峻，以山地地形为主，更有利于我火羽部族作战，雷豹的雷电攻击和扑杀会受到很大的限制。”

    老火和黑翎听到白爪的分析，也都点了点头。

    以它们的角度来看，这两个目标的确是最佳选择。

    “你的分析很有道理。”

    叶尘也说道。

    “那吾主，您决定以哪处为目标呢。”

    白爪问道。

    一旁的老火和黑翎也紧张的看向叶尘。

    叶尘眯着锐利的鹰目，目光却是盯着一处截然不同的地方。

    “地脉火林。”

    他指了指一张打满了红叉的地图。

    “地脉火林？”

    三鸟震惊了。

    这满地图的红叉，代表的正是据守雷豹的数量。

    地脉火林的雷豹数量，是五个领地中最多的。

    要知道，白爪带领侦查小队去绘制地图时，最危险的一个就是地脉火林。

    有两只火羽部族的鸟妖差点当场被抓。

    “吾主，地脉火林可是最危险的！”

    “那里的地势平坦，而且还有大量火林作掩护，我们在空中很难发起袭击！”

    “吾主请务必三思！”

    老火急忙道。

    “我知道地脉火林不是一个好目标，但是，你们有没有考虑过一个问题。”

    “我们抢夺领地，为的是什么？”

    叶尘不慌不忙的问道。

    “这……”

    三鸟你看看我，我看看你，犹豫了好一会儿。

    “自然是为了夺回领地，恢复我火羽部族的荣光。”

    黑翎肯定道。

    “恢复荣光？你想的太简单了。”

    叶尘侧了侧身子，亮丽的苍鹰之羽在阳光下闪闪发亮。

    “恢复荣光靠的不是口号，而是实实在在的行动，现在火羽部族最缺的是什么？是资源，是实力。”

    “我们既然决定集中力量来一次攻占，就要一次性拿下利益最大的领地。”

    “若不然，等下次雷豹有所防备，想再动手可就难了。”

    三鸟渐渐露出了恍然大悟之感。

    叶尘慢悠悠的在岩石间飞跃，白爪也在身后跟随。

    “地脉火林，地势宽广，食物和猎物也十分充足，最重要的是，其中还有浓郁的火灵之气，对于火羽部族来说，是最好的修炼地点。”

    “而且那里的地脉中，暗藏丰富矿石，可能会适宜各种灵材的生长。”

    “拿下地脉火林，对火羽部族将是一次质的提升！”

    叶尘清冷的声音充满了诱惑力。

    三鸟的眼中充满了激动。

    这位新族长的眼光和谋略超出它们的想象。

    这让它们更加庆幸自己选了一个好族长。

    但是，三鸟并不知道的是，叶尘的心中还有另一个小算盘。

    地脉火林的火灵之气，是他选中其最为目标最重要的原因。

    因为他的系统空间中，还有一株本灵花正在等待培养！

    自从来到妖兽平原后，叶尘就在思考着下一步的实力提升。

    目前，距离三阶还有不小的距离，只能从妖核或是技能方面下手。

    前几次交战，把叶尘库存的进化点一扫而空。

    只剩进化妖核这一个方案了。

    地脉火林，就是一处培育本灵花的绝妙之处。

    和其它妖兽相比，叶尘最大的优势在于系统提供的进化。

    天赋技能，虽说是多多益善，但百技傍身也比不过一技之长。

    妖核这种本源核心，才是叶尘异于寻常妖兽的地方。

    纯净妖核，还能升级？

    想想就激动！

    而叶尘的目标，正是二阶妖核！

    叶尘的双目中有精光闪过。

    “传我命令下去，立刻召集精英一队，精英二队，进行演练，明日下午，正式开始抢夺计划！”

    ……

    翌日。

    此刻正是正午，烈阳高照。

    火林中，不时有火焰蝉在鸣叫。

    这嘈杂的声音，仿佛在提醒周遭的温度有多么地灼热。

    地脉火林中，雷豹们没精打采的在火林中乘凉。

    地脉火林中以火属性灵气为主，平日里就温度极高。

    再加上正午之时，烈日高温。

    这让习惯昼伏夜出的雷豹们赶紧身在炼狱一般难受。

    “真是太难熬了。”

    一头三阶紫皮雷豹对另一头三阶的雷皮雷豹说道。

    青皮、紫皮。

    它们是雷豹族的七只神魄境妖兽中实力最为微弱的两只。

    “谁要我们两个倒霉鬼实力最低呢。”

    青皮雷豹慵懒的躺在地面上。

    “被分到这热死豹的地脉火林，真是晦气！”

    紫皮雷豹发出了一道怒骂般的豹吟。

    “大族长自己倒是在灵泉瀑布终日休养，不知道有多么的舒服！”

    “这鸟不拉屎的地脉火林，真不适合我雷豹族呆！”

    紫皮雷豹牢骚不断。

    “你小点声，要是让大族长知道了，可没有好果子吃。”

    “二族长刚死，大族长的心情正差，拿你我磨牙可就有的受了。”

    青皮雷豹有一茬没一茬的说着，似乎陷入了半打瞌睡的状态。

    “你是不知道，看守这地脉火林有多烦。”

    “前日，那群啮岩鼠又来骚扰地脉矿洞，二十几个弟兄被活生生咬死了。”

    “我带弟兄围剿三次，都被那帮钻地的毛球玩意给溜了！”

    紫皮雷豹越说越气，一爪子把一颗火林木给抓爆了。

    “都怪那该死的火羽部族！如果不是偷袭泥沼洼地失败，我们也不会少这么多人手！”

    “该死的，总有一天我要把那帮杂毛鸟烤成肉串！”

    紫皮雷豹正在不断发泄着心中的忿然之气。

    一旁的青皮雷豹却是佛系的多，躺在火林树下呼呼大睡。

    紫皮雷豹失去了听众，只好闭上嘴，也开始打起了瞌睡。

    对于雷豹来说，正午烈阳高照之时，才是精神萎靡，最需要休息的时刻。

    不仅是地脉火林的中心处，地脉火林其他十几处雷豹的据守点，也都是鼾声一片。

    这些妖兽睡着之后的声音可谓是堪比打雷。

    就在这时，数十道轻快迅捷的身影从天空划过！

    为首的那道身影，一身炫丽羽毛，长长的尾翎托于身后。

    凭借其周身的风属性气旋，就让身后跟随的鸟妖们提高了两成速度。

    邪炎风鹰冷冷的看着下方酣睡的雷豹群们。

    “果不其然。”

    最危险的地方，往往是最安全的地方。

    而人们认为最安全的地方，却是最容易掉以轻心。

    雷豹，犯了一个大错！

    “精英一队，往东南方向去！”

    “二队，往西北方向，跟随白爪黑翎！”

    叶尘发出指令，白爪黑翎往后传去。

    很快，火羽部族的攻坚队就分头开始行动。

    叶尘带领着一队人马，从天空往下降落。

    恰好落在一处雷豹据守地的上方。

    “烈焰吐息！”

    汹涌的火焰一下子将据守点的火林木全部点燃。

    原本酣睡的雷豹发出了惨叫。

    在火焰中，它们还没有来得及报信就命丧当场，化作灰烬。

    随着邪炎风鹰的一声鹰啼。

    另一头的白爪黑翎也收到了信号。

    多日以来，一直养精蓄锐的火羽部族精锐也亮出了它们的利羽。

    “为了火羽部族！”

    “杀！”

