    “当真？”

    大黑耗子激动的问道。

    “自然是当真，不过，这一切都有一个前提，你既然能开启灵智，又有诸多手段，想必钻洞的本事不小吧？”

    林凡问道。

    “这是自然，你不要看我年老体衰，但是我钻洞的本事，那是一流，不管是大地还是岩石，我都能钻破。”

    大黑耗子激动的说道。

    “好！我等的就是你这句话，既然你可以钻破山川和岩石，那么就负责给我开辟山道吧。”

    林凡笑着说道。

    四川、云南等地，可是有着很多的山川的，这导致那里的交通非常的不发达，百姓的生活，也比较贫苦。

    以大明朝现在的工业水平，是很难将那里的山川开拓成路的，因此，这大黑耗子就可以发挥出奇效了。

    听到林凡所说，大黑耗子当时就急了：“你！你当我是穿山甲啊，我是能钻破岩石，但是一座大山，我给你开辟成山路，这……你要累死我啊！”

    呦呵！

    这老鼠崽子居然还敢跟自己硬砰了，这是想死啊！

    “你这大黑耗子，好生不识抬举啊，你自己也不想一想，别的老鼠、鹿啊之类的，都要被雷劈，你不想被雷劈，还不想劳动，哪里有这么好的事情？”

    “总之，我条件是给你开好了，愿不愿意去做，那是你的事情，但是，只要你不愿意去做，就别想从我这里，拿走一丝一毫的好处！”

    林凡冷声说道。

    大黑耗子想到自己活了三百多岁了，估计距离被雷劈也不远了，若是不答应林凡，必死无疑。

    他一咬牙，道：“好！我答应你，我会帮助你开辟山川河道的，但是，你也要说话算话！”

    “呵呵！我自然是说话算话的，你现在就去开辟山川河道吧，记住，但凡是阻挡百姓外出的山脉，都要开辟山路！”

    林凡冷笑着说道。

    “哼！大爷我比你清楚哪里该开辟山路！”

    说罢，大黑耗子一溜烟的跑了。

    众人看的是啧啧称奇，一旁的春春和秦明月虽然听不到大黑耗子说的话，却知道，这大黑耗子绝对和林凡交流了。

    “陛下，这里被毁掉了，咱们是回去，还是？”

    秦明月问道。

    林凡想到了自己看到的那尸山血海，还有无穷无尽的鲜血，他道：“现在就回去，不过，在走之前，这里要被炸掉。”

    “炸掉？”

    春春问道。

    “没错，这里埋葬了许多英勇的将士，朕不能让他们的鲜血，继续被人利用，因此，要炸掉这里。”

    林凡沉声道。

    说罢，他便是让人将这里轰炸了一遍，里面的石台也没了，这等于是将皇庭之人的路彻底断掉了。

    慕容青等人自然也看到了这一切，他们一个个恨得咬牙切齿，原本他们可以无限存活下去的，现在却什么都没了。

    而且，他们就剩下一年的生命了。

    “魏忠贤！此时也只能去找魏忠贤了，只要有他帮助他们，咱们或许还能重新挖出一条通道，进入这里，续命！”

    慕容青沉声道。

    “没错！这魏忠贤怎么说也是东厂的厂公，手中也掌握着迫击炮等武器，只要他帮助咱们，咱们还能得到生命之泉！”

    “只是，这老小子一直被咱们压制，估计对咱们恨之入骨啊，他还会帮助咱们吗？”

    大汉沉声道。

    “他或许不会帮助咱们，但是，他自己就不想活命了吗？而且，若是他再次接受生命之泉的洗礼，命根子也能恢复。”

    “你说，他会不心动吗？”

    慕容青冷声道。

    “没错！既然咱们先前欺压他，他也可以反过来欺压咱们，不管他怎么做，这生命之泉，都必须要重新挖出来！”

    剑客沉声道。

    三人想好了，便出发前往京城，林凡这边做好了一切，便动身回京城，再回去的路上，林凡心有所感，京师似乎出事了！

    此时，在皇宫之中，一个男子，身穿战甲坐在太和殿的龙椅之上，他一双眸子鹰视狼顾，给人一种阴狠之感。

    而且，此人的身上，散发着一股子阴森的气息，让下方的官员看到，都感觉到脊背生寒，不敢直视此人。

    “哼！洪承畴！没想到你居然敢趁着陛下不在，带兵进入皇宫，你就不怕陛下归来，将你斩杀吗？”

    叶向高怒视洪承畴道。

    此时，坐在龙椅之上的男子，正是洪承畴，他眼神冰寒无比，在太和殿两旁，还站立着百名黑衣人。

    这些黑衣人的实力，居然都达到了九品的境界，而且，这些都是傀儡，叶向高等人震惊无比。

    因为，陛下一直寻找的星象师，不是别人，正是这洪承畴。

    “呵呵！我之所以没杀你们，就是在等陛下回来呢，我要他将皇位让给我！”

    洪承畴得意的说道。

    有上百名九品的傀儡，他还怕什么？就算是皇宫有高射炮有马克沁机枪，也不可能是自己的对手！

    “呵呵！洪承畴，你以为就凭你现在这点实力，就可以夺走皇位吗？陛下的手段之高，是你无法想象的！”

    魏忠贤冷笑着说道。

    当日，林凡出现在皇庭内部，他便知道，陛下已经查到了皇庭的总部了，陛下能这么快查到那里，可知陛下的实力，有多恐怖。

    而且，陛下的身边还有两名十品的高手，如今，在这皇宫之中，还有一位九品的高手保护着东宫呢。

    “呵呵！魏腌狗，你知道老子忍了你多久吗？你还敢在老子面前嚣张？信不信老子现在便杀了你！”

    洪承畴冷笑着说道。

    “哼！你若是有种的话，就杀了老夫啊？真的一位老夫就没有什么手段了吗？”

    说罢，魏忠贤解开身上的衣服，露出了一个炸药包。

    此物威力强大，但是，却无法伤害到洪承畴和他的傀儡，不过，炸死在场的官员，却是轻而易举。

    这样一来，洪承畴即便是得到了皇位，也会陷入无人可用的境地，到时，大明朝又要大乱，他想要收拾，可就不容易了。

    洪承畴看到魏忠贤露出炸药包，便知道他的想法，让傀儡停下，冷笑着看着魏忠贤。

