    回到客栈。

    林放将得到的讯息给通地真人和鲲鹏说了一遍。

    他们俩也都是眉头微皱。

    鲲鹏和林放都看向了通地真人这边，身为圣人的分身，这种破界而来的人物，怎么也该知道些内幕吧。

    通地真人见两人都看着他，开口说道：“这件事我确实知道些东西，那北海之眼下面也确实封印着一个破界而来的域外天魔。”

    “不过虽说是域外天魔，但也只是异界的强者罢了。”

    “至于传承的事情，我则不知道。”

    林放皱起眉头。

    “连你都不知道的吗？”

    通地真人解释道：“这个实际上也很好理解，除了当初大战之后，本体关注过那里，之后就不再关注了。”

    “如果哪个传承是之后出现的，那不知道也正常。”

    鲲鹏这个时候也皱着眉头，说道：“但这依旧不能解释北海之眼的诡异，为什么每年都有那么多的妖怪过去，还有北海之泪到底是什么。”

    林放点了点头。

    “看样子，只能是去北海之眼看一下了。”

    所有问题的答案都在北海之眼之中藏着，想要搞清楚这一切，就需要亲自去一趟。

    林放这一次本来只是解救一下泡馕了的申公豹，没想到过来之后居然能碰到同乡，这下算是彻底勾起了他的好奇。

    “对了，隔壁那群家伙有动静吗？”

    自从昨天这群家伙回房间后，就一直没什么动静。

    鲲鹏一摊手：“这个你要问蝎子精去。”

    他们仨今天出去鬼混了一整天，这个点才回来，当然是什么都不知道了。

    “那行吧。”

    随后鲲鹏和通地真人就回到了自己的房间。

    林放则走出了房间，走到蝎子精的房间前，敲了敲她的房门。

    “进来。”

    一道软糯悦耳的声音响起。

    林放轻轻推开了门。

    房间中，蝎子精正靠在床上，翘着二郎腿，看着一本书，书上面还画着两个书生，上书三个大字：同窗记。

    蝎子精看的津津有味，恋恋不舍的抬头看了他一眼。

    “什么事情啊？”

    “我就是过来问问隔壁那群家伙有动静吗？”

    林放走到桌子前坐下，给自己倒了杯水。

    蝎子精放下了书，走到他面前，给自己也倒了一杯，这才说道：“没有，我盯了一整天，除了召来了几只苍蝇，什么收获都没有。”

    林放有些失望，可视线很快就落在了她的那本书上。

    “这书……很好看吗？”

    “还行吧。”蝎子精说道：“我在黑市上找到的，聊以解闷还行，剧情还是很严谨的，说是有个大户家里的千金男扮女装上私塾，被学长发现的爱情故事。”

    林放思考了一下这个剧情。

    怎么那么像化蝶呢？

    这刚经历了穿越者乱入，林放现在看什么都像同乡。

    “这男女主最后该不会是死了吧，化作两个蝴蝶翩翩起舞的那种？”

    蝎子精摇了摇头，道：“没有，学长发现学弟的事情后，以此为要挟要学弟听他的，但表面上学长欺负学弟，背地里却替他着想，为他做了很多的事情。”

    “不过这些学弟都不知道，还以为学长就是个大坏蛋。”

    “现在我看到学弟身份暴露，回到家中要嫁人，学长正在千里奔袭，打算来一场大闹婚礼。”

    好家伙，这不追妻火葬场啊！！

    “那接下来肯定是大闹成功了，但女主更恨男主了，而女主未婚夫还和男主成了死敌，最后男主历尽千辛万苦，最后和女主在一起？”

    虽说林放不看女频，可这套路实在是太熟了。

    他信誓旦旦的看着蝎子精。

    可蝎子精却摇了摇头，道：“不对，我看目录上写的，后面故事是大闹婚礼的时候男主意外得知女主爹是他的杀父仇人，而女主还怀了他的孩子。”

    “所以在爱情和仇恨之间，男主痛苦挣扎的故事。”

    这狗血了些吧！！

    这个作者是个人才啊！！

    ……

    就在他们俩讨论剧情的时候。

    隔壁房间里面，那几个黑衣人都已经卸下了伪装。

    他们长得和人很像，但浑身皮肤都是暗紫色的，部分裸露在外的皮肤上还生长着暗红色或者是暗金色的纹路，碧眼红发，长相那真的是丑的惊天动地。

    而他们现在正匍匐在一个美妇人的脚下。

    美妇人皮肤洁白，极尽风韵，除了穿着和几个黑衣人很像外，看不出有什么相同的。

    这简直是美女与野兽啊。

    如果鲲鹏和通地真人看到这一幕，就会明白他们是罗刹族。

    罗刹族是冥河老祖效仿女娲创造的种族，也叫做阿修罗族，是一种专门吃灵魂和人肉的种族。

    而罗刹族中女子各个美艳动人，男的就丑陋不堪。

    罗刹族女子在种族中也占据主导地位。

    那名罗刹族女子看着脚边匍匐的几个同胞，语气冰冷的说道：“父神这次派我们前来破坏北海之眼封印，是为了拉拢封印中的那位域外魔神。”

    “我等已经在这里筹划多日，总算是等到了北海之眼的开启。”

    “这次进去，一定要成功，不能出任何的意外。”

    “绝对不能让父神失望。”

    马上就要开始行动了，她在做最后的动员演讲。

    几个罗刹都是低头应了一声：“以父神之名，誓死完成任务。”

    他们说的父神指的就是冥河老祖。

    虽说冥河老祖创造罗刹一族并没有成圣，因此对罗刹一族也不怎么上心，甚至将罗刹一族干脆当成了奴隶使唤。

    可在罗刹一族看来，冥河老祖就是他们的父神，是光，是电，是唯一的神话。

    整个罗刹族上下，对冥河老祖都极其崇拜。

    而最近天庭和灵山被林放折腾的够呛，冥河老祖趁着三界动乱，大佬的视线都在林放的身上，打算过来搞些小动作。

    成功了，那自然是最好。

    失败了，他也不亏。

    反正罗刹族人在他眼中就是可有可无的存在。

    不过对于这些罗刹族人看来，这次父神能派下神谕，那是信任他们，他们必须将这个任务做好，绝不能让父神失望。

