    “萧少，其实很关心商小姐。”萧卫扬从来没有对一个女人这么提过要求，年长许多的女管家哪里会看不出，忍不住帮他说话。眼前这个女孩看起来柔柔弱弱的，脾气却不是一般的强，萧少可有苦头吃了。

    商胜男不置可否，连个眼神都没给。

    走出来时，听到女管家跟萧卫扬报告，“商小姐已经用完早餐出来了，您放心，司机会将她安全送回去的。”

    听这意思，自己是不需要跟萧卫扬坐同一辆车了，商胜男没来由地松了一口气。不管出于什么样的心理，她都不愿意跟他同乘。

    不过，上车后，她还是接到了萧卫扬打来的电话。

    “我不会逼你现在就答应我什么，但，不能和勒天齐结婚！”

    他这不是和她商量，而是命令，也不等她说什么，便挂断了电话。虽然不满于萧卫扬的这份霸道横蛮，但勒天齐都发生了那样的事情，她还能和他结婚吗？

    商胜男头痛地闭上了眼，把自己放倒在位置上。

    “胜男！”

    才从车上下来，勒天齐的呼声便传来了。他站在对面，一反平日的干净整洁，整个儿乱糟糟的，眼里布了满满的血丝。

    “到底去哪儿了？我昨天晚上打了一晚上你的电话。”他的语气里透着焦急，“后来只能过来等你。”从昨晚等到现在，他的耐心早就磨光，如果商胜男还不出现，他就要去报警了。

    “谁送你回来的？”他终于注意到了那辆车，问。

    商胜男不想揪结这些问题，“我爸妈……知道你来了吗？”

    他摇头，“不知道，我没有上楼。”发生了那样的事情，他哪里敢上楼去惊扰二老？商母的身体不好，若是惊出个好歹来就麻烦了。勒天齐还算细心，能在急乱中想到这一点。

    商胜男点点头，“这事，暂时不要跟他们说。”

    “胜男。”勒天齐眼里流露出不敢置信和惊喜，“你……”

    “我们的婚礼，没办法举行了。”这话，本应该勒天齐先提出来的。只是，他是过错方，她不想让他难堪。说出这话，心头割扯，她咬上了自己的唇瓣。

    “不！”勒天齐紧张起来，握紧了她的肩，“胜男，我不能没有你。昨晚的事……昨晚的事可以解释的。我真的是去谈生意去了，那个女人是对方叫来的，我喝多了……我真没想到会发生那样的事情，我喝醉酒后品行一直很好的，你是知道的，昨晚突然变成那样，我也很纳闷，但背叛你并不是我的本意。而且……而且那个女人只是个欢场女子！”

    他知道背叛了就是背叛了，跟什么样的女人没有关系，只是这一刻，他无比焦急，只想把她留下，不管什么样的理由。

    商胜男轻轻推开了他，她没办法让他碰过别的女人的手碰她，“天齐，我能理解，但……我们还是彼此静一静吧。”

    “我可以给你时间，但，不要取消婚礼好吗？”他几乎祈求。从认识到现在，他还从没有在她面前如此低声下气过。商胜男不知道说什么了，她爱勒天齐，也怜他。但昨晚的事情……

    “我累了。”她轻声道。

    勒天齐终于松开了她，“好，好，你好好休息，休息好了我们再谈。”

    商胜男没有邀他上楼，一个人走了。

    屋里，商父商母都在，看她回来，纷纷转脸回来，“刚刚不是天齐也在楼下吗？他人呢？”

    商胜男这才意识到父母从窗口处看到了两人，略惊了一惊，马上道，“他有事，所以先走了。”

    “这天齐也真是，再大的事情也等吃完饭再走嘛，人是铁饭是钢。”

    听着商母的唠叨，商胜男满心不是滋味，胡乱地应着也不知道自己说了什么，“我去冲个凉。”最后，逃一般离去。

    冲完凉，全身终于轻松了一些，她用毛巾擦着头发走出来，听到了外头父母的低语，“孩子马上就要结婚了，晚上呆一块儿有什么问题？这只是迟早的事，不用这么上心。”

    “哼，就你开放！”

    原来，他们以为她的彻底不归是和勒天齐在一起了。苦涩，盈满，勒天齐的事情再次压过来，让她无法喘息。

    勒天齐下午又打来了电话，商胜男依然没接。晚上，却意外地接到了勒母的电话。

    “胜男，你和天齐是不是吵架了？”

    “没……怎么了？”昨晚发生那样的事情，她说不出口。

    “我刚刚给天齐打电话，他的情绪很不好，好像喝了酒，还口口声声地说对不起你，到底怎么了？”

    “您说天齐喝酒了？”商胜男一时急了起来。就算发生了那样的事情，她也没办法对他视而不见。

    “是啊，喝得还不少的样子，要不，你找找他，过去看看吧。”

    商胜男按着勒母给的地址，果然在酒吧找到了勒天齐。他的面前早就摆满了酒瓶，全都空掉了，而此时仍在往嘴里灌。一杯一口，一杯一口，这么喝下去，胃还能要吗？

    “够了！”商胜男冲过去，抢走了他手里的杯子，“昨天晚上发生的事情还不够你警醒的吗？还喝？”

    看到商胜男，勒天齐眼里闪出不敢置信的光芒，“胜男？真的是你？你怎么会来？怎么知道我在这里？”

    “我再不来，你就要醉死了。”看着他喝得眼神迷离的样子，她心痛不已，“就这么喜欢喝吗？”

    勒天齐摇头，“我一点都不喜欢酒，如果不是应酬需要，根本不愿意沾。可是胜男，我该怎么办？犯了那么大的错误，心里期盼着你的原谅，道德上又清楚，那种事情不是一时三刻就可以消解的，更何况我们就要结婚了，我这样做是对你的不忠。我知道你很难过，不亚于我，我只是不知道怎样才能让你舒服一些。胜男，如果你真的无法接受……我们的婚礼……我们的婚礼……”

    他说不下去了。

    取消吗？

    好不容易才走到一起，为了婚礼两个人以及双方父母花了那么多心力，怎么能说取消就取消？

    “不要再说了！”商胜男也听不下去，过来将他揽住，“什么都不要想了，先好好休息，休息好了再讨论这些事情可不可以？”

    “好。”

    勒天齐听话地随着她走出来，身形踉跄得厉害。商胜男看不过去，走过来扶住他，他一把将她揽在怀里，抱得紧紧的，“胜男，说我自私也好，我……舍不得你。”

    把勒天齐弄回商务酒店已经是一个小时以后的事情。商胜男全身虚脱地坐在床上，看着盖着被子安然睡过去眉头却还皱着的勒天齐，心里头一阵阵地乱打鼓。

    商胜男守了勒天齐一夜，对此，商父商母并不追问，两个人已经默许了他们的关系，自然不会追究她夜不归宿的问题。商胜男醒来的时候勒天齐还在睡，看着亮起来的天色，她决定下楼去买点早餐回来。

    才走下楼，就在酒店的大堂里看到了勒母。

    “阿姨，您怎么来了？”她惊讶极了，走过去。

    勒母看到她，劈头便问，“天齐呢？怎么样了？”

    “他好多了，还在睡。”

    勒母点点头，“天齐从来不乱喝酒，更不会喝那么醉，说实话，你们之间到底怎么了？”

    “没……”

    “不要瞒我！”勒母一时变得严厉，商胜男不好忤逆，只好把事情说了出来。听到这些，勒母的脸久久凝在一起，“怎么会发生这种事？天齐从小洁身自好，从来不跟女的乱来往。”

    商胜男垮着一副肩膀，她也希望这只是一场梦。只是，那是她亲眼所见啊。

    “你们……准备怎么办？再有两天就要结婚了。”勒母终于问到了点子上。商胜男无力地摇头，“我……也不知道。”结婚三天前老公出轨，她怎么都无力接受。

    “我知道，发生了这种事你很不好受，坦白说，我也难过。只是，天齐为了事业才喝那么多酒的，他无非是希望结婚后能让你过得更好一些才会那么拼。会发生这样的事情，他，我们，都是始料未及的。我不想帮自己的儿子说话，但婚礼都已经准备周全了，你们要取消吗？如果说两人就此分开，我们做父母的不反对，终究结婚之前断绝关系比结婚之后要容易。但，你们还没有分手的打算吧。”

    这句话，彻底将商胜男问蒙了。她的确受不住，却从头到尾没有想过要和勒天齐分开。

    “天齐那儿，我会好好教育他的，这终究是我的儿子，他没学好是我的错。只是，胜男，你要识大体，这件事闹得满城风雨对谁都不好。另外，据我所知，你和天齐之前也并非是什么完璧之身吧。”

    勒母的话弄得商胜男通红了一张脸，羞耻感涌来，几乎不能见人。

    “放心，这并不是天齐告诉我的，只是我透过他一些无意的话猜出来的。”勒母解释着，“而且，我们家也不是保守的人家，不会在乎女孩子是否是处女。阿姨只想说明一件事，你曾经有过别的男人天齐可以不在乎，你又何苦计较他有过一个女人呢？更何况他的心在你身上，他犯的是无心之错。”

