
　　霍宁点点头靠近江璟耳语，“我被推到了墙角，在刘娜娜她们没看到的角度拿手挡住了，没碰到脑袋，身上的伤也不碍事，几天就好了。”

　　江璟松了一口气很心疼，霍宁这是遭了无妄之灾。

　　都是因为他的一时善念，好恨自己，更恨始作俑者高蜜、刘娜娜、薛梨花。

　　江璟给她申请到了保外就医的资格，她伤得不重最多一周就得回去，除非她怀孕了或者……算了不咒自己了，霍宁第一次发现原来自由是很奢侈的东西。

　　江璟将霍宁拥入怀拍拍她的后背，他已经在申请……“我不会让你再进去，你怎么会跟刘娜娜打起来？”

　　霍宁躺回去，把事情一五一十的告诉江璟。

　　江璟暴走，“刘娜娜的话没一句是真的，你要相信我，薛梨花是我妈没出五服的外甥女，狗屁的冲喜，老太太活得比刘娜娜还结实。”

　　“你从来不跟我提江家的事情这事儿是真的。”霍宁淡淡的瞥了江璟一眼垂下视线，“刘娜娜怎么会知道？这事儿有点蹊跷，你得给我一个解释。”

　　江璟神色一顿，走到霍宁床边坐下，“江家的事情我跟谁都没提过，刘娜娜在我身边那么多年熟悉我的行事风格能猜到不是什么稀奇的事情。

　　我不提是因为我从13岁开始就跟江家人不亲了，除了我父母小姑和三房的一个兄弟，其他人我没放在心上。”

　　江璟话一出口突然有些担心霍宁会以为自己冷血，“我……”

　　“他们对你不好你凭什么要跟他们亲近，我根本就没信刘娜娜和薛梨花的挑拨。

　　她们出现之前警察被引开，她们挑拨，对我动手我都躲开了，直到发现外面起火了我夺路而逃，她们两个压住我，我才跟她们动手。”

　　江璟暗暗庆幸，他的视线掠过霍宁手上明显红肿的皮肤，那是……留下的痕迹，对高蜜的恨意又深了几分，“你休息一会儿，我出去一下。”

　　“好！”霍宁目送江璟离开。

　　江璟关上房门，交代门口的余舟，“查那里是怎么起火的，刘娜娜怎么知道霍宁被送到了那里，她们是什么时候摸进去的。”

　　“是！”余舟带着两个保镖匆匆下楼。

　　江璟去买了早饭和霍宁一起吃完，提出帮霍宁擦药。

　　霍宁拒绝，她们还没亲近到那个程度，她受伤的部位自己基本能解决。

　　江璟不再坚持，回别墅给霍宁熬好药，带到病房让她喝了一半，剩下的留着晚上喝。

　　霍宁吃饱喝足有点犯困很快就睡着了。

　　江璟嗅到了空气中隐隐的药膏味儿，打开床头的几支药膏，发现有用过的痕迹才放心去忙碌。

　　他在别墅熬药的时候刘娜娜报警控告霍宁故意伤害她和薛梨花，两个人的证词对霍宁很不利，江璟决定去见见刘娜娜。

　　刘娜娜哼哼唧唧躺在病床上，霍宁那个疯婆子被她们压住就发狂了揍得她好疼。

　　如果早知道这么疼，她就让薛梨花一个人去了。

　　“砰——”房门被踹开，江璟出现在她的视线里。

　　刘娜娜眼前一亮，“江六，你还知道来看我，算你有点良心。”

　　江璟大踏步走进去，冷冷的扫了刘娜娜一眼，“我现在给你两条路，第一撤诉给霍宁道歉，第二刘家破产你去坐牢。”

　　“我哪条都不选。”刘娜娜勃然大怒，我就是要让霍宁去坐牢。天籁小说网

　　江璟拂袖而去。

　　筑龙深深的看了她一眼，你现在不选以后没得选。

　　江璟回到汽车上，通知宁安集团另一个股东，专门负责收购的杜之琛全面打压刘家，以最快的速度让刘家破产。

　　他回到霍宁的病房余舟已经回来了，“先生……”

　　江璟坐在床边拿起一个苹果削起来，“有什么事情就在这里说吧。”

　　余舟迟疑了一下，如实汇报。

　　“刘娜娜进去之前就去找了高蜜提出结盟，高蜜并未答应，她知道刘娜娜和小姐之间的恩怨，以及你对小姐的态度。

　　刘娜娜出来后又去找高蜜说服她结盟，高蜜说她会考虑，然后小姐就去了别墅，高蜜头天晚上接了电话，一直在等她。

　　小姐到别墅她第一时间就发现了，通过保镖确认了小姐的身份故意刁难她。

　　我送高蜜去医院的路上，高进打了个电话出去，统共就说了一句话，我们在人民医院外科，你快点来。

　　当时我担心小姐没留意，把他们送到连忙原路返回。

　　今天才想起来拿着小姐仇人的照片找到医院，护士长指认了刘娜娜。

　　高蜜被送进手术室不久她就赶到了，跟高进聊了大概十分钟才离开。

　　我去找薛梨花，她哭天抹泪的交代被律师楼开除后一直在寻找报复的机会，你过生日他们攒局，薛梨花也去了，但你没露面，她没找到机会就流窜到三河市等刘娜娜。

　　刘娜娜出来后她们因为共同的敌人结成同盟，薛梨花说她曾经见过刘娜娜去找高蜜。

　　她们从黑市弄到汽油偷偷到那后面纵火把人引过去，堂而皇之去挑衅小姐，想激怒霍小姐攻击刘娜娜，这样刘娜娜就能把小姐送进牢里。

　　她成了刘娜娜谎言里的一环，得到了刘娜娜500块钱的红包，她有些慌张，毕竟她和你是没出五服的亲戚。

　　刘娜娜说江璟不会把江家的事情告诉任何人，小姐肯定不知道她和尚教授的关系。

　　薛梨花一再说她昏了头，让你看在亲戚一场的份儿上网开一面，那个红包她也交给了我。”余舟从兜里掏出一个红包，双手递给江璟。

　　狗东西，仗着她妈的势在律师楼横行多年，他睁只眼闭只眼，现在居然搞到霍宁头上去了，江璟没接，先处置薛梨花，后收拾刘娜娜。

　　“亲戚一场我也不好太为难她，你把薛梨花纵火的线索透给有关部门。”他通知颜王以故意伤害罪控告刘娜娜，薛梨花，等她出来就送她去岚皋县挖煤，谁求情谁去挖煤。

　　霍宁忍俊不禁，“其实我知道薛梨花和尚教授的关系。”

　　薛梨花是个不安分的主，勾搭有妇之夫被人卖到了山里生了一窝孩子。

　　江璟把人弄去挖煤，比卖到山里还惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第273章先处置薛梨花后收拾刘娜娜免费阅读。https://xs.23sk.com 