    众人不知道宋青小的来意、身份，甚至为首的老者神念在扫过宋青小的身体时，不止感应不到她的境界，甚至连她的存在都是感应不到的。

    明明眼睛可以看到，可是神念扫荡之下，面前却是一片虚无。

    凭着修行者的本能预感，为首的老头儿知道眼前的来者修为恐怕已经高到他们无法窥探的地步。

    天外天之中，什么时候出现了这样一个年轻的强者？更别提她的身上出现了混沌珠的气息。

    自当年混沌珠事件爆发之后，神机一族顿时成为众矢之的。

    众人既为混沌珠的存在而感到恐惧，却又贪婪的想要得到此物，实现境界的飞升。

    武道研究院也对神机一族下达了狙捕令，认为他们制造出了邪物，扰乱了星域的和平，是罪大恶极的罪人。

    “我们不怕死！”

    几个手持阵旗的年轻人一脸凶悍之色，哪怕从长辈的表情已经猜出了宋青小不好惹，却并不畏缩，都争挤着想要拦在长辈的前面。

    “闭嘴！”为首的手持重锤的老头儿厉喝了一句，斥道：

    “还轮不到你们先来送死。”他冷声道：

    “我们几个老家伙死后，自然迟早要轮到你们，现在争什么？滚回去！”

    他说话声音铿锵有力，几个先前还吵着要上前的年轻人顿时不敢吭声，安静的站在了长辈们的身后，却充满了敌意的望着面前的宋青小。

    “不用担心。”宋青小见神机一族如临大敌的模样，不由笑了一声：

    “我并没有敌意。”

    “你是什么人？”那握锤的老头儿并没有因为她这话而表情松懈，反倒大声问了一句。

    “路过此地的人。”

    “你跟武道研究院有什么关系？”那站在握锤老头儿身后，排行第二的老者问了一声。

    “没有关系。”宋青小淡淡的回应。

    那先前还满脸敌意的老头儿一听这话，顿时露出笑意：

    “大哥，她不是武道研究院的人，应该就是路过的……”

    他话音刚一落，握锤的老头儿眼皮疾跳，还没说话，之前与他争执的另一个老头儿忍无可忍，手握成拳，重重往他脑后锤击了过去。

    ‘砰！’

    这一拳击打之下，打得毫无防备的老二眼冒金星，‘哇哇’的痛嚎出声：

    “老三，你是不是找死！”

    “你这个蠢货！她说她不是武道研究院的，莫非你就信？”那一拳锤到兄长惨叫，老三的脸上露出一丝爽意，接着用比他更大的声音吼了回去：

    “没听大哥说吗，她身上有混沌珠的气息！”

    他补充道：

    “可能是来抢混沌珠的。”

    “我确实曾经拥有过一颗混沌珠，但我现在对它没有兴趣。”

    神机一族几个老头儿的性格，不知为何令宋青小想起了后来天外天之中兵藏世家的春长老。

    当日那老头儿也是行事疯癫随性，在当时天外天围剿自己的情况下，执意要拜自己为师，气得冬长老暴跳如雷。

    宋青小想起这件往事，不由露出几分笑意。

    本来被打之后还有些气虚的老头儿一听宋青小这话，顿时又一挺胸，捂着后脑勺道：

    “听到了没有，她对混沌珠不感兴趣！”

    “你这傻货……”老三一听二哥的话，眼皮跳个不停。

    “你才傻……”

    “你傻……”

    两人争吵不休，握锤的老头儿脸色阴沉，忍了又忍，脸色由白变青，最终变得漆黑。

    “你们两个兔崽子闭嘴！”

    他手握成拳，重重往两个老头儿脑袋锤落下去。

    面对暴怒的大哥，两个吵得厉害的人并不敢躲闪，一人挨了一拳，‘哼唧’着不敢再出声。

    “先回家里！”

    他打完两个弟弟，将那巨锤一收，率先往门口的方向走了两步，又冲着宋青小道：

    “远来是客，也请进来。”

    “师伯，这些机关傀儡放在哪里？”他一走，几个手持阵旗的年轻人顿时傻了眼，忙追问了一声。

    “听他们的安排。”

    老头儿丢下一句，原本挨打的两个弟弟闻听此言，眼睛俱都一亮：

    “东面好！”

    “胡说，西面也成……”

    老大眉心直跳，却假装当没有听到一般，对着宋青小比了个请的手势：

    “客人，里面请。”

    宋青小笑了一笑，提步入内。

    不提她自己已经达到大道之境，就是银狼、阿七相伴左右，诛天在手，宋青小在这片星域之中已经再难逢敌手，她并不担忧神机一族有什么机关陷阱。

    她随着老头儿进府，一踏入府门的刹那，她就已经感应到了阵法禁制。

    神机一族的禁制十分高明，竟能蒙蔽她的眼睛。

    眼前她看到的是寻常府苑，可神识所扫之下，却又是截然相反的情景。

    她的目光没有落到正中的府门处，而是往左看去，那里有一个洞穴入口，里面冒着红光，散发着阵阵热气。

    但此地的机关禁制硬生生将这股热气压制下，使得一般修行者入内之后压根儿感应不到这里诡异的气温。

    老头儿的目光落到她身上，见她面露笑意，视线所及之处怕是早就看穿了禁制，当即暗叹了一声，吩咐道：

    “撤去阵法。”

    他在神机一族中威望极深，此时话音一落，那阵法缓缓撤去，露出神机一族真正的样子。

    这个族群的居所似是在地底之内。

    中间一个巨大的洞穴，内里冒着红光，热浪一波一波的从洞口涌来。

    阵法被撤的同时，里面冲出不少身穿坎肩，手提重锤的族人。

    在看到老头儿的刹那，众人脸上的凶悍神色一顿，又见到了站在他身侧的宋青小，虽说心中疑惑，却没有人出声。

    “有客远来，准备晚宴、酒水，招呼客人！”

    大家一听这话，不由欢呼出声。

    消息传扬开来，外头原本正在争执着布下禁制的几个老头此时也不闹了，忙不迭的入内。

    众人一改先前如临大敌的架势，欢天喜地的准备宴会。

    一头头妖兽的尸身被扛入洞穴，还有人去挖埋藏在地底的酒水。

    几个老头儿领着宋青小进入洞穴，沿途遇到了经过的族人，都欢喜的向众人打招呼行礼。

    虽说神机一族的大本营建在地下，可洞穴之内却布置得格外精奇。

    洞内分布大小支路，连接不同的族人居所。

    他们擅长机关、阵法、傀儡、锻造之术，处处可见远超于这个时代的发明，竟然已经几分现代科技的雏形。

    众人顺着长长的阶梯而下，一些庞大而冰冷的机关像是蛰伏于暗中的猛兽，带着无形的震慑力。

    “我们神机一族，除了力量大，战斗力不太行，唯有寄托于这些机关重物护身。”

    为首的老头儿一面走，一面向宋青小介绍：

    “这是我们一族，耗费了百多年的时间，祖辈三人共同打造的机关傀儡。”

    他有些得意的道：

    “内里储藏玄机，一旦遇敌，将其点燃，便会爆发出强大的战斗力，令敌人难以入内。”

    他说话的同时，仰头望着头顶，与那冰冷沉默的玄铁巨兽相对。

    隔了许久，他像是想起了什么一般，问了一声：

    “还没有问你叫什么名字？”

    “我姓宋，前辈可以叫我青小。”宋青小看了一眼这机关傀儡，回了他一声。

    那机关傀儡之中确实有灵力的波动，一旦引活之后，应该威力不凡，应该不弱于虚空境的强者。

    “好！”老头儿点了下头，接着问：

    “你觉得我这机关傀儡如何？”

    “神机一族机关制造之术天下无双，自然是厉害的。”

    她说完这话，老头又问：

    “那若要拦武道研究院呢？”

    “拦不住。”她沉默了一会，仍是老实回了一句。

    这话音一落，跟在老者身后的人有些不服，顿时欲出声，却被他瞪了回去。

    “若是这样的机关傀儡还有数个呢？”

    “也不行。”她摇了摇头。

    “你怎么知道？”听她接连否认，那二长老顿时按捺不住，不顾兄长的警告，不满的出声：

    “只要武道研究院敢来，我们这机关傀儡必定能打得那帮老东西抱头鼠蹿，再不敢来犯。”

    他洋洋得意。

    黑暗之中，为首的老头儿目光暗淡了下去，并没有出声打断弟弟的吹嘘。

    隔了半晌之后，那老者又提步前行，一路向宋青小介绍神机一族各种发明。

    阵法、武器，以及各种法宝雏形，此地应有尽有，好似一个藏宝库似的。

    其中甚至有不少通天级别的宝物，还有几件已经将近达到了玄天级的品阶。

    “地底有一个天然的巨大熔炉，当初的混沌珠，就是收集地心之中的物质，铸炼而成。”

    他对宋青小好似并没有防备，不问她来历，向她一一介绍神机一族的特性。

    众人最终行至地底深处，在一个巨大的深坑外沿停下了脚步。

    宋青小站在扶栏的边沿，在她的面前，是一个深达将近百米的巨大深坑。

    坑底散发着红光，熔岩似是红色的河流，涌动着发出‘咕噜’的响声。

    阵阵热浪冲天而起，带着浓郁至极的火系力量，充盈了整个洞底。

    沿着熔洞的四周，建造成了一层又一层的堡垒式的工作地。

    有无数赤着上身，仅披了一层特制围裙的神机族人正在下方挥打着手中的铁锤，发出一声又一声响亮的锻造声。

    一行人到来之后，下方的人并没有停下手中的工作，旁若无人的干着自己的事。

    他们格外的专注，小心的打磨着手中的物品，有些在锻造机关，有些则是在炼制法宝胚胎等。

    “可惜，我们可能无法再为族人提供多久的庇护……”

    老者长长的叹了口气：

    “大难将至，我们神机一族，不知最终能有几人活得下去……”

    “大哥……”

    其他人一听他这话，不由惊呼了一声。

    他顿了顿，又问宋青小：

    “我感应到，混沌珠的气息，好像并不是在宋姑娘的身上。”

    宋青小点了点头，伸手往自己身侧的银狼一指：

    “吞食了混沌珠的不是我，而是它。”

    “吞食？”

    闻听此言，神机一族几个老头大吃了一惊。

    大长老其实早有预感，只是这会儿听了宋青小的话后才确定。

    他转头去看银狼，此时的银狼并没有显出自己的真身，而是缩小了身形，看上去身长三米，高至宋青小的胸口位置。

    虽说体形仍是壮硕，却又只是普通妖兽的体形，并不是十分夸张的样子。

    几人目光盯视之下，银狼并没有任何过激反应，只是冷冷的扫了一眼众人。

    “宋姑娘来这里，是想要找解决办法的？”

    那二长老看了一眼银狼，问了她一声。

    “不是。”她摇了摇头：

    “它已经消化了混沌珠，达到了九阶之体，只差了一道雷劫而已。”

    “什么！”

    她一语既出，惊到了一群人。

    几位神机族的老头儿闻听这话，发出不可置信的怪叫之声。

    “这天外天之中，多少年了，连八阶妖兽都未曾听闻，什么时候竟然出了一头九阶的妖兽？”

    九阶的妖兽至少已经相当于入圣之境，若真有这样的妖兽出行，恐怕武道研究院早就如临大敌，哪里还顾得上找神机一族的麻烦呢？

    他们虽感应到银狼气息危险，却又并不相信宋青小的话，认为她在夸大其词。

    宋青小微微一笑，摸了摸银狼头顶：

    “小银。”

    她话音一落，先前还懒洋洋的银狼王顿时气息一变。

    它身体一抖，身体之中妖息外泄，银色的狼毫尖端有火焰蹿出，它的身形瞬间暴涨数倍，化为五六丈高的巨狼，站在洞穴之内。

    一股强大的妖息充盈开来，还未发出长嚎，那股气息便已经足以震慑众人。

    ‘轰隆隆——’

    此地布下的禁制受到了大妖之气的冲击，发出撞击之声。

    那些尚未被引活的机关傀儡，竟似是受到了影响，双眼之中冒出妖冶的红光，仿佛发出一声声低沉的长鸣。

    洞穴地底开始震荡，使得众人站立的高台都开始晃荡不止。

    下方层层的堡垒受到了影响，感应到强大妖息的震慑，许多人停下了手中的工作，惊骇万状的仰望头顶。

    神机一族的数位长老站在巨狼的脚下，受到了狼王威压影响最深的人。

    几个老头儿的身体本能的在颤抖，那为首的大长老胡子不住的颤，脸上肌肉抖动，眼中却暴发出明亮的光泽。

    “好！好！好！”

    他望着巨狼，一连发出数声‘好’音。

