    第1517章1517估分

    振宇问“时景，建斌你们两个呢？”

    “我估计也能每科在九十左右，肯定和菲菲有点差距，但是也不会差太多。”

    建斌点头“我也是差不多这样。你呢？”

    振宇脸上也带着傻笑，“我估计应该在四百左右。”

    他们所有人都是理科，就连着李雪都是这样，现在主要是理科吃香。

    朝阳也是一直在傻笑“师傅，我也差不多四百。”

    魏开云笑着拍了拍徒弟的肩膀“好，非常的不错。还有二十天就能知道成绩了。这一阵你们就好好的放松一下。”

    国栋和李雪的成绩也都差不多，静初的要好一点，不过成绩没有下来。真的说不好。

    “妈，你明天带着我的答案，我想着红军哥他们一定会打电话的。你跟他们说说吧。”菲菲笑着说。

    “不实际，明天让你爸给李副市长打电话。让他帮着找人做出正确答案。”

    菲菲点头，也是吧，这电话如果打这么长时间，估计会有人找了。

    考完试了，魏开云也放松下来了，搂着姜心语就不撒手了。

    第二天早上，看到几个孩子都在锻炼，魏开云非常的满意，就应该这样。

    尚振坤是最满意的。孩子们从小养成的习惯。也是证明孩子们非常自律。

    姜心语吃过早饭两口子上班了。

    魏开云回了自己的办公室给李云乔打电话了。

    “李大哥。你能做出这次高考的答案吗？让红军他们找你去对下。好知道怎么报名。”

    “我马上就去问。”李云乔昨天光顾得激动了。都忘了这件事了。

    他十分钟后就回来了“可以。这边高中已经让各科老师做出答案来了。”

    “好，一会儿红军他们一定会打电话，让心语告诉他们回家去找你。”

    “小魏。你要写答案吗？”

    “不用了，孩子们昨天晚上已经对过了，没有大问题应该是都可以上学的。”

    “哈哈，那可是太好了。”李云乔还是激动。

    魏开云去找姜心语，说了李云乔那里有答案。

    到了九点。红军的电话过来了。

    “红军，咱们在电话里说不方便，你爸那里已经找到了答案，你们你个去市里就行了。

    怎么样？我觉得你们五个绝对没有问题的。”

    “嗯，姜老师，我觉得我能考四百二三这样。”

    “非常不错啊，红军，你们想要就去吧。早早的知道大概成绩，好知道要报考那个学校。”

    “嗯，姜老师，我们对完答案再给你打电话？”

    “好，我等你们的消息。要是太晚了就明天给我打电话。”

    他们四人都在一边听着。也知道了这个消息。

    红军又给他爸打过去。

    “你们过来吧，我让你们吴叔带你们直接过去。”

    “爸，我们现在在县城。大概半个小时就能到了市里。你让我吴叔去学校门口等我们呗？”

    “行，我就让你们吴叔过去。”

    这是儿子的一辈子的大事，这可是全国联考，听着儿子的口气，应该是考的不错的。

    他们五个又开车去了市里。

    等到他们到了学校的时候，吴秘书已经在在门口等了。

    也就是客气几句，他们五个跟着一起进了学校。

    有几个老师在，他们正在讨论着这次考试。

    这次比较有速度，一位老师给念答案。

    最后大概成绩也初来了。四个男孩都在四百二十左右，王梦琳在四百左右。

    “你们的成绩太好了。有想过报考哪里吗？”

    几位老师都在看着他们。

    红军笑了笑，“我们兄弟四个想要去首都。老师们有什么意见吗？”

    “首都吗？首都的大学很多。你们的成绩。绝对不能报最好大学，但是农业，交通，外国语。师范都可以。”

    这下几个人都踏实了，他们还就真的没有野心非要去最高学府。只要能去首都就行了。这也是他们四个的执念了。

    王梦琳笑着对着老师问，“老师们，我想要在家里附近，不想去太远的地方，有没有好的学校，而且是我能考上的。”

    “有啊，离着咱们这里不太远，但是毕竟也是挺好的大学啊，估计你的成绩是可以的。”

    已经看过这位女同志的档案了，知道是军嫂，这样去大学就更加的没有问题了。

    吴秘书和五个人都谢过了老师们，这才出来。

    “红军，你们几个回家，这也要中午了，你爸中午回家。”

    几个人都点头，也都想要听听他意见的。

    他们开车到了以前老杨的房子，这里现在已经是杜凤英的房子了。

    开车进去，急匆匆的去了邮局给姜心语打电话。

    “姜老师，，我们四个的成绩差不多也就是四百二三的样子，我嫂子四百这样。”

    “嗯，我知道了，你韩叔估计下午回来，他去打听了。”

    “姜老师，我们现在在市里邮局给你打电话，中午在家里吃过饭我们就回县里。”

    “好，五点以前打电话，有消息就告诉你们。”

    这下他们四个更加的踏实了。王梦琳去供销社买了几斤点心，这才回家了。

    毕竟还有小孩子。可是不能空手去。

    李云乔听了吴秘书的话，高兴的站起来，现在他已经坐不住了。就在办公室转圈。

    他突然想起来。给教育局打电话。

    这边现在也没有什么眉目，毕竟这是多年以后全国第一次联考。

    “李副市长，你家孩子也考试了？”

    “是啊，我家的也参加了。”

    “估出成绩了吗？”

    “都在四百多点吧。”

    “哈哈哈，非常的好的成绩啊，应该可是报考最好的大学吧？”

    “还不知道了。刚才他们在高中对的答案。还是会有出入的。”

    “应该差不太多。”又笑着恭喜了李云乔。放下电话这位叹气，自己家的孩子也参加了，可是刚才告诉他，他们的成绩也就是够三百分就已经不错了。怎么跟人家差了这么多？还真是人比人气死人，李云乔家也就是三个孩子考，人家还都是去下乡插队了。怎么这成绩这么好？他们哪有时间学习啊？

    (本章完)

