    1o.168.58.178/qidian/?id=34o3o55&cid=343286225　　很多人都想要“nBa最全能球员”这个称号，除了威少，还有詹姆斯，不过自谢晨进入联盟以后，这个称号就注定与他们无缘了，威少这赛季打出职业生涯最疯狂的一个赛季，可惜场均三双的表现依然输谢晨一筹。

    威少是个不服输的家伙，上一场跟湖人交手，他就和谢晨比三双，那次他输给了谢晨，这一次，他仍然要继续挑战谢晨。

    谢晨可以在短短三秒的时间内就完成一个篮板加一次助攻，威少也同样可以。

    威少身为一个控卫经常会出现在篮下的位置争抢篮板球，他虽然没有谢晨抢篮板时查尔斯巴克利般的身体，但他弹很快，而且体力惊人，哪怕拼了一整场，到了第四节，他的弹跳高度依然会令人惊叹。

    他很快也抢到了一个前场篮板球，距离篮筐非常的近，其实他这个位置，只需要右手轻轻一点，就可以将球补进，不过他却将球传了出去，因为三双的数据，无论是对于谢晨还是威少来说，得分都是最容易拿的，他们先要把篮板球和助攻凑齐。

    队友也没有辜负威少的传球，后者将球命中。

    接下来，谢晨也是不先得分，先去要篮板球和助攻的数据，篮板球对于谢晨来说还是比较轻松的，毕竟他有查尔斯巴克利的篮板能力，这一点比威少要有优势，但是助攻，就要考验队友的手感了，很不幸，第一节，谢晨的队友们手感非常冰凉，谢晨好几个传球都非常好，他们却没有投中。

    渐渐地，威少在助攻数上领先，单节已经拿了7个，而谢晨在篮板球上领先，单节拿了7个篮板球。

    现场的球迷看的也很兴奋，这是双双都要单节拿三双的节奏吗？

    两队的主帅卢克沃顿和多诺万也互相看了一眼，假如两人真的都是奔着单节三双去的，那么这两大主帅很可能在第一节给足两人上场的时间，直到两人真的完成三双数据。

    威少抢断快攻！

    明明可以自己得分，但第一节打了那么久一分没得的威少还是不急，他往后看了一眼，见奥拉迪波跟了上来，将球传给了奥拉迪波，奥拉迪波接到球直接扔三分，他也不在意距离和出手的感觉，反正投不进也会给队友多一次篮板球的机会。

    果然，奥拉迪波三分没中，威少抢到篮板球，篮下没有一个人，他竟然还是不得分，再次将球传给了奥拉迪波，奥拉迪波再次准备三分出手给威少刷篮板，被跟过来的谢晨飞身大帽直接扇出了界外！

    现场惊声一片。

    “看来威斯布鲁克是真的要跟谢比拼谁先拿到三双啊，刚才那么好的机会竟然都不得分，而是要拿助攻和篮板。”

    “现在拉塞尔没得分，谢两分，篮板球谢占优势，这多亏了他打铁的队友让他抢了不少前场篮板，其实他送给队友的投篮机会比拉塞尔还要多，只是湖人的球员太铁了，远不如雷霆的队友给力，助攻数上双，拉塞尔绝对会在谢的前面，所以拉塞尔现在才会对篮板球这么在意。”

    这次谢晨将球封盖出去之后，雷霆队再次进攻，威少再次获得一次篮板球的机会，随即再次助攻队友得分，威少的篮板球也跟谢晨追平，都是7次，而助攻威少则已经达到了8个，谢晨才只有6个，谢晨唯一的优势只有那得到的两分，不过这两分，对威少来说只是眨眼间就能获得的数据。

    可以预见，一旦威少提前将篮板球和助攻数的数据完成，那么威少会在瞬间完成冲击三双，到时候除非连球都不让威少碰，不然再好的防守也不可能阻止他。

    谢晨现在也有点着急了！

    队友手感不好，这不是谢晨能左右的事。

    威少也看出谢晨的湖人队友们不如他雷霆的队友给力，一旦谢晨在助攻数上花费太多时间，那么谢晨是肯定不如威少拿三双快的。

    威少对谢晨笑了笑，说道：“看起来我今天的运气要比你好，你的队友们手感很差，或许是这两天训练没有练投篮吧？”

    威少在昨天去训练馆看谢晨的时候不小心看到了湖人队正在秘密特训救球，全队都在练传球，恐怕练投篮的强度就不如以前了，或许谢晨队友手感冰凉跟这也有关系。

    “不管是因为什么，总之我不能输，谁说队友手感不好，我就无法完成助攻了？”看到威少胜券在握的样子，谢晨再次被刺激到，有可能这就是他和威少的最后一次交手，三双之战绝不能输给他！

    既然队友手感不好，那就不让他们去远离篮筐的位置投篮，而是给他们传空接球，让他们在篮下最近的位置接到球就往篮筐扔。

    在中路的一个挡拆之后，谢晨将球分给顺下的莫兹戈夫，莫兹戈夫拿到球刚要扣篮，却被亚当斯一把拽下。

    宁愿犯规也不给谢晨助攻的机会，这有点狠啊，这么搞的话，谢晨助攻上双就难了。

    所有人都看出来谢晨的难点，哪怕谢晨再强，队友不得分，他能怎么办？

    紧接着，威少再次完成一次助攻，助攻数达到了9个！

    “威斯布鲁克要提前完成三双了，一旦他的助攻和篮板全都上双，他将会上演疯狂的一幕！”

    这个时候，谢晨也终于坐不住了，他没有那么多耐心去等队友恢复手感了，既然队友无法将篮球扔进篮筐，那谢晨就帮他们扔！助攻还要算在他们头上！

    湖人队请求了暂停。

    湖人的其他球员都对谢晨觉得很是抱歉，莫兹戈夫惭愧道：“抱歉，谢，我今天打的太烂了，你给我送了很多球，我都没扔进去，怪我。”

    “还有我，我的投篮也糟透了。”罗尔邓也主动承担起了责任。

    谢晨道：“大家不用自责，我想你们也看出来我要跟拉塞尔比三双了，是的，我不想输给他，不过即便你们手感不好，也依然可以帮到我，接下来，我会帮你们将球扔进去。”

    “你帮我们投进球？可是这就不算是助攻了啊。”天真的英格拉姆疑惑不已，其他人也是一头雾水，谁也不知道谢晨究竟在想的什么。

    再次回到场上，威少已经越打越兴奋，他非常有信心在单节完成三双的成就，而且还是在谢晨之前完成！单节三双，谢晨曾经做到过，但威少还没有，这次领先谢晨完成，威少的成就感无疑更大。

    “我终于能赢这个家伙一次了吗？呵呵……”威少也难得乐了。

    这个时候，一看谢晨要输给威少了，不少谢晨的粉丝们在网络上也大骂起了威少故意刷篮板球，双方的球迷骂的很厉害……

    湖人再一次进攻，谢晨新的助攻方式亮瞎了一部分人的双眼。

    只见谢晨突然看起来很有进攻欲.望，在一个变向摆脱对手之后，直接跳起来做出了投篮的动作！

    “他终于要先得分了吗？！”威少也没有去封盖谢晨，假如谢晨觉得助攻完成不了，先去追逐得分的话，那就请便好了，反正威少得分过1o也是分分钟的事，他不介意让谢晨先在得分上领先，最难的还是助攻。

    谢晨双眼瞄着篮筐，而且没有丝毫要在空中传球的意思，看起来他是真的奔着投篮去的，可是谁都没有想到，连威少都放弃了封盖，但是身为队友的莫兹戈夫却上前冲过来，伸出手，看似要封盖的样子！

    “哦，天啊，那个湖人的中锋疯了吗？他要干什么？封盖自己的队友？！”现场以及雷霆的队员们全都震惊不已。

    莫兹戈夫当然不是真的封盖，只见谢晨在出手之后，球很快又经过了莫兹戈夫的手指，莫兹戈夫只是用手指轻轻一拨，力度非常小，而且碰到的篮球面积也很小，并没有改变篮球运行的轨迹和弧度。

    篮球在经过了莫兹戈夫之后，奔向篮筐，篮球先打在篮筐上，然后反弹到篮板上，最后弹了进去！

    可以想象，如果莫兹戈夫不碰这个球，就是一个空心入网，莫兹戈夫碰了一下，稍微让进球改变了一下，不过结果并没有改变。

    然后有趣的一幕生了，只见进球之后，谢晨和莫兹戈夫齐齐跑向技术台，走向坐在电脑后面戴着眼镜的长美女说道：“刚才那是一个空中接力！”

    “是的，我进的球，那是一个空中接力，应该算谢一次助攻！”莫兹戈夫也生怕这些人不给谢晨助攻数据，对他们解释道。

    “空……中接力？”眼镜美女目瞪口呆，我入行短，你们不要骗我，这也能是空中接力？

    所有人都为难了，这能算是谢晨助攻吗？可是莫兹戈夫明明是最后碰到球的那个人，假如莫兹戈夫站在篮下碰到绝对是毫无疑问的助攻，只是因为距离篮筐远，就不算助攻吗？

    “相信我，如果他不碰这个球的话，是绝对不会进的。”谢晨道。

    “是不会磕磕绊绊的进吧？”威少也走上前来，根本不去想趁谢晨跟技术台解释的时候打个快进攻，威少望向谢晨，惊讶道，“你也太绝了，伙计，这样的方法都能想出来？”

    最后，还是算了谢晨一次助攻。

    “哈哈哈，头一次看这么刷助攻的，实在太有趣了。”

    “谢成功解决了，队友状态不好也能完成助攻的难题。”

    “谢就是为了刷数据而生的，千万不要再跟他比数据。”

    一次成功之后，谢晨再次将球送到篮筐边上，让队友只是轻轻碰一下就能进球。

    这一次，谢晨从左侧底角突破，面对防守立刻施展起了空中转体36o度，大家都以为这会是一个36o之后的上篮，谢晨也有能力上进，不过他抛出球的位置，却是没有往篮筐上面去，而是直上直下！

    “布兰登，你手臂长，待会儿当我把球扔出去，你只需要冲过来，伸出手臂轻轻将球往前一推就行了。”这是在这次进攻之前，谢晨对布兰登英格拉姆说的话。

    只见英格拉姆正面面对着篮筐冲过来，篮下人很多，英格拉姆的单薄身体根本挤不进来，他甚至都看不到篮筐看不到篮球的位置，只是如盲人摸象一般，照着篮球大概的位置，伸出手轻轻往前一推，谢晨抛出球的位置是正对着篮筐的位置，英格拉姆一推球，篮球直接打在篮板上，然后晃晃悠悠进去了。

    “又一次助攻！我感觉英格拉姆根本没做什么！”

    “这得分也太容易了吧？冲过去点一下就能进球，我上我也行！”

    “原来队友手感不好的时候，一样可以刷助攻，谢解决了一个世界难题！”

    谢晨的单节助攻数也上升到了8个，威少感受到了压力。

    接下来，两人谁都没有下场，继续疯狂般的抢数据，很快，威少提前一步助攻上双！

    “还差两个篮板球！”威少目光如炬。

    然而，谢晨却提前一步篮板球上双！

    “还差一次助攻！”谢晨也难得第一节就这么兴奋。

    威少运气不错，很快就又拿到了一个篮板球，如今，只差最后一个篮板球了！

    “威斯布鲁克只差一个篮板球，谢只差一次助攻，看他们谁先完成篮板和助攻的两双数据。”

    “一旦两双拿到手，接下来的得分会非常疯狂！”

    雷霆队进攻的时候，威少拼抢的依然非常凶猛，这一次，篮板球弹的非常远，谢晨和威少纠缠在一起，不让威少轻易得到最后一个篮板数据，可威少几乎要跟谢晨拼命的架势，动作非常大，裁判看在眼里，也没有吹。

    两人在缠斗之下，谁都没有第一时间拿到球，谢晨拨了一下，威少又拨了一下，两人一路走到了右侧底角边缘位置，马上就要出界了。

    可是即便如此，两人依然没有分出胜负，最后，两人竟然齐齐扑倒界外去抢球……

    最后只见球从界外飞来，也不知道是谁拨出来的，反正两人是双双倒在了人群里。

    湖人队拿到了球，迅进行快攻，可是快攻却被封盖，奥拉迪波拿到了球，他人还在半场开外，竟然就直接朝前场的篮筐上扔去！

    难道他有比库里还吊的远三分？显然不是，他是冲着给威少送篮板去的！

    威少精力太充沛了，他比谢晨先从人群中爬出来，然后，接到了这个来自半场之外送来的篮板球，篮板球弹的非常远，威少几乎是在接近三分线的位置拿到的。

    此刻，威少篮板球、助攻数，提前谢晨一步达到两双！(未完待续。)