    就这样，江炎在符道上走了三天，他一边赶路，一边猎杀怪异，日子过得还算充实。

    距离白阳学派的考核时间，还有二十日，他并不是很着急。

    荒野的景色太过单调了，多是浓密幽深的原始森林，他江炎看的久了，也觉得无聊。

    到了第四日，江炎遇到了一只的商队，这只商队是从另外一条符道上，并入江炎所走的这条符道上的。

    他们应该来自于另外一个城市，但与江炎的目的地相同。

    低沉的嘶鸣声传出，一只只体型硕大的烈甲驹从江炎身旁快速跑过。

    烈甲驹是人族以凶兽圈养培育而成，体力悠长，能够适应恶劣环境，多被大势力购买用以长途跋涉，或经商运送货物，或充当坐骑。

    以江炎的能力，自然可以买一只烈甲驹代步，但他考虑着，这东西在符道上，还不如他运转身法跑的快，也就没有买。

    车队隆隆而过，端坐在马车上的武者们纷纷握着兵器，看向江炎的目光，也多是戒备。

    在符道上的独行者，一般都是狠人，武力强大。

    “啧…真是大势力，仅仅五百余只烈甲驹，就是一笔巨大的财富了。”

    江炎等着这只队伍走远后，转身步入丛林，他可不是无缘无故停在路边吃灰的，在这不远处，有只还算强大的怪异，等待着他去猎杀。

    不一会儿，江炎杀掉怪异，重新回到符道上。

    运转巨鲸冲虚步，他一步冲上树梢，开始继续赶路。

    以修改器异能的强大，他不需要慢悠悠的赶路，等待怪异袭击，被动杀怪。

    他这般前行，只要在修改器异能感知范围内，大部分怪异都无所遁形。

    ……

    江炎前方，符道之上。

    他之前遇到的那只队伍正陷入混乱之中。

    “张伯，您可知这是什么怪异，居然无惧符道的力量。”

    顾浩广神色阴沉，一脸冰冷的望着符道前方。

    此刻，符道之上，生长着密密麻麻的奇特植物。

    这是一片稻田，身高一尺，稻杆粗壮。

    只是，它的稻杆是血红色的，它的叶子是血红色的，它的稻穗…依旧是血红色的。

    它安安静静的生长在这里，似乎只是一片寻常的稻子。

    “在我的记忆里，我知道数种与这种植物类似的怪异，我需要做一个试验。”

    顾浩广身边，一个发须皆白的老者同样一脸凝重的望着眼前的稻田。

    他确实知道几种怪异，是这种稻田形态，但…那几种怪异，没有一个好对付的。

    很快，在张姓老者的吩咐下，就有人将几只体型小巧的野兽送了过来。

    这并非是临时捕捉的，而是这只队伍的存货，为的就是遇到这种情况时，可以试验怪异的虚实。

    这几只野兽被扔向稻田，但用的力度不同。

    啪嗒！

    有两只野兽先落地，他们只是落在了稻田边缘。

    嗤！

    血红色稻子就像嗅到血腥味的恶兽一样，密密麻麻的根须从地面钻了出来，如同锐利的针孔，狠狠刺入野兽的身体。

    只是一息时间，甚至一息都不到，这两只野兽就被吸干。

    连惨叫声都没发出。

    紧接着，又有两只野兽落下，他们落入了稻田里。

    噗！

    看似柔软的，随风摇摆的稻叶实际上很锋利，野兽这般落下，被锋利的叶子切割成很多块，稀里哗啦的堆在稻田里。

    咕噜噜！

    这是饮血的声音。

    血红色稻杆顿时变得扭曲、节凸、蠕动，一团团血液被它吸走。

    稻穗开花了，一颗颗血红色的稻子长出，发出沁人心脾的香甜气味。

    很多人都努力耸动鼻子，似被这股甜味吸引。

    沙沙沙…

    沙沙沙…

    符道之外忽然响起了密集的声音，一些小动物们疯狂跑进稻田中，被血红色稻子杀死。

    但这些小动作就如同飞蛾扑火一般，疯了一样，跑向稻田。

    嘶！

    看到这一幕，在场所有人都心中都有一股森寒升起。

    “小公子…”张姓老者忽然开口了，他道，“我知道这是什么怪异了，这是血筋稻。”

    听到张姓老者的话，顾浩广脸色变得微妙起来，血筋稻他没有真正见过，所以刚刚没有认出这种怪异，但这怪异的名字，他却听说过。

    这是三阶怪异，实力等同于化晶境武者，但这这种怪异，却并不容易对付。

    如果有选择，人们宁愿对付同阶的化晶境武者，也不会选择杀死血筋稻。

    红筋稻有可以杀人的根须，它的叶子也很锋锐，甚至可以变形拉长，远距离攻击敌人。

    但这，对于化晶境武者来说，并不算什么。

    血筋稻的可怕之处在于它的稻粒，当它被攻击时，它的稻粒会如同利箭一般攻击敌人，击中目标后，稻粒会发生爆炸。

    爆炸的威力相当于罡气境武者的全力一击。

    一束血筋稻就有几十颗稻粒，一方稻田里，恐怕会有成千上万颗稻子。

    所以武者们遇到血筋稻，一般都不会动手，血筋稻又不会移动，绕过去，不招惹它就好了。

    “张老…”顾浩广嘴巴开阖，艰难问道，“你能对付这片血筋稻吗？”

    “小公子，你太高看我了。”张姓老子苦笑一声，“我虽是化晶境武者，但我根基不足，在同阶武者中，就是个水货，血筋稻这种强大怪异，我怎么可能对付……”

    “实际上，若不是血筋稻无法移动，不会造成大面积的灾难，它无论如何也无法被评成三阶怪异的。”

    “那…咱们能否绕路，走一段荒野？”顾浩广又问。

    “恐怕也难。”张姓老者看了看身后的队伍，他道，“没有了符道防护，野外的怪异会把烈甲驹撕碎的，烈甲驹死了，咱们的货物怎么办？”

    “可…可是。”

    顾浩广一脸不甘。

    张姓老者看着神态不住变化的顾浩广，轻轻叹了一声，顾浩广是家主幼子，上面有好几位兄弟。

    这次，好不容易争取到了一个机会，只要能把这一大宗货物送到夜槐，凭借老家主对他的偏爱，他就能在家族得到一些产业管理。

    奈何…

    时也命也。

    命运无常，意外随时都会发生。

    ……

    PS 一：谢谢流香、小猫爱钓鱼、大明神王的打赏。

    PS二：求一下大家的推荐票和月票。

