    第四百九十七章婚礼进行曲

    “这个男人，未来注定是要踏上这个国家权力巅峰的人！应该明白这里面的含义。中文网”林若岚看着汪雪婷，淡淡的道。

    汪雪婷默然，她很清楚林若岚刚刚话里面的意思，陆睿未来肯定是要走上仕途的高端，官场险恶的事理她自然也明白，父亲不过是个县委宣传部长，却也是心翼翼稳扎稳打，更不要陆睿25岁就成了堂堂的一县之长，以后的前途光明一片，也自然意味着来自各方的明枪冷箭无数。

    “爱他么？”林若岚看着汪雪婷，忽然问道。

    汪雪婷颔首：“这是自然。”

    深深的看了一眼女孩儿，林若岚道：“既然明白，就应该知道怎么做。我所经历的一切，城市再次经历，甚至于还要为这个男人忍受孤独和寂寞，至于能够坚持多久，就看有多爱这个男人了。”

    不管汪雪婷渐渐皱起的眉头，也不管自己刚刚的话有何等的奇怪，林若岚站起身，微微跟汪雪婷点了颔首，然后就迈着脚步，朝着咖啡厅的门口走去，没有一点的游移。

    望着那留下两三句话便离开的背影，汪雪婷一直都不明白，她这些究竟是什么意思。

    是警告么？

    有朝一日，她会把陆睿从自己的生活中剥离？

    又或者是在告诫自己，让自己做好做陆睿背后的女人的准备。

    心中的疑问越来越多，胡思想的倾向也越发现显，但耳中萦绕着的声音却依旧让她沉稳下了心思，没有冲出去追问。眼看着对方上了一辆黑色的轿车，车的牌照即即是某些戒备森严的处所也大可以去得，早就听林若岚身份的汪雪婷并没有感到奇怪，究竟结果陆睿也曾经跟自己提过，林若岚的家世很好。

    耳边响起了一首舒缓的钢琴曲，虽然没有明，可是汪雪婷知道，林若岚并没有拆散自己跟陆睿的意思，因为她是真的爱那个男人，所以她不想让那个男人伤心。

    可是这样的结果，汪雪婷却怎么也高兴不起来。

    “难道，自己真的错了？”

    汪雪婷有些不自信的扪心自问，可是却又很快的摇摇头。不管怎么样，恋爱里没有对错，爱了就是爱了，不得够轻易的退出。

    可是她很清楚林若岚的话，就像她的一样，陆睿未来的路肯定会很艰难，在能够确定陆睿有能力呵护自己身边的人之前，自己必须要跟陆睿连结距离。

    抬起头望向了窗外渐渐落下的夕阳，汪雪婷陷入了缄默傍边。

    ………………………………

    ………………………………

    坐在轿车傍边，林若岚感觉自己浑身都快没有了力气。她历来都没有这么疲倦过，即即是在美国最为艰难的时刻，林若岚都始终没有感觉疲倦过，可是跟汪雪婷坐在一个的这两个时，却几乎耗尽了她浑身的精力。

    这个女人是爱陆睿的。

    林若岚自信看人还是很准的，她自然知道自己的男人有何等的优秀，对任何一个只要有点眼光的女人来，陆睿这个家伙又是何等的有吸引力，好像一个能够发光发热的太阳一样，会吸引着那些女人失落臂一切的朝着他飞奔。林若岚也找人查询拜访过汪雪婷，在有上官深雪姐妹帮忙下的她看来，查询拜访一个人其实不是一件很困难的事情。

    得知一切之后，林若岚更加的为难。

    因为她知道，这个世界上不止自己一个人爱着陆睿，也知道恋爱是自si的。可是她更清楚，陆睿如果知道自己对汪雪婷做了什么，虽然不会出来，可是心里面一定会怨恨自己。

    “姐，要不要……”坐在前排的一个中年男人低声对林若岚道。

    林若岚轻轻的摇头：“不要管她了，这件事到此为止。”

    林若岚其实不担忧汪雪婷会抢走陆睿，因为她太了解自己的爱人了，陆睿那个人只是不善于拒绝，但绝对不是一个会抛却自己的人，对他来，恐怕心里面的煎熬也不会少吧。

    虽然其实不肯意跟另外女人分享男人，可是林若岚必须要认可，自己以后和陆睿恐怕也是聚少离多，尤其是她的身份，更是决定了林若岚不得够像其他女人一样陪着自己的爱人。

    更重要的是，林若岚不想让陆睿难过，所以她只能选择自己承担。

    这一切当陆睿抵达京城的时候，变得更有意思了。

    陆睿和林若岚的婚礼是在垂钓台国宾馆举行的，虽然改革开放这么多年，垂钓台国宾馆神秘的面纱已经渐渐揭开，一部分是对外开放的，很多民间的酒会婚礼都曾经在这里举行过，可是18号楼在大大都人的眼里，依旧很神秘。

    垂钓台国宾馆坐落于京城玉渊潭东侧，是华夏古代皇家园林及现代国宾馆建筑群。金代章宗皇帝完颜璟曾在此筑台垂钓，“垂钓台”因而得名。于1959年国庆庆典前夕正式启用，用做来访国宾的下榻及会晤、会议场合。京城垂钓台国宾馆是华夏国家领导人进行外事活动的重要场合，更是国家接待各国元首和重要客人的超星级宾馆。从1959年建馆以来，这里已经先后接待来自世界各国的总统、国王、总理近1000人次，是一处受到世界各国人民和媒体瞩目的处所。

    垂钓台国宾馆有十几栋楼房，楼房从垂钓台东门北边，按逆时针标的目的依次编号，因为设计者的原因，没有1号楼、13号楼的编号。上世纪80年代，经过重新规划放置，18号楼成为最高规格的元首级接待楼。元首以下的贵宾，一般放置在5号楼、6号楼、7号楼，这几栋楼的规格大致相同。

    陆睿和林若岚举办婚礼的十八号楼外型为仿明式建筑，位于垂钓台中央位置，在中心湖北侧。宴会厅大理石铺地，四周的明柱和壁柱用桃红色大理石镶砌，庄严肃穆，此时却又陪衬出一股子喜庆，华灯闪亮，蓬荜生辉，两根两米多高的红色巨烛伫立在婚礼台两旁，陪衬出一股浓浓的婚宴布景，高挂在婚礼台旁直径过两米的大红灯笼，晶莹剔透的香槟塔，墙上那盛开的九朵红牡丹，无不营造出一种浓烈的喜庆气氛。

    今天的十八号楼宴会厅，可以是将星璀璨，高朋满座。虽然出席宴会的人数不到一百人，可除陆家的几个亲戚之外，剩下的人，随便拿出来一个都是在华夏军政两界响铛铛的大人物，就连曹俊明这样的少将也只能敬陪末座，足可见今天嘉宾的分量之重。

    九大巨头中的其他人包含副主席陈治国等人都没有参加，可是却派人送来了贺礼，也算是表达了一种善意。固然，林奉天这个政治局常委自然是在场的，不过此时却是陪在林老和周老的身边，跟两位老爷子和客人们打着招呼。

    陆睿今天穿了一身白色西服，配上旁边明艳悦耳的林若岚，马上羡煞旁人。

    挨桌敬酒自然是免不了的，林家身为京城有名的豪门大族，林系势力可以是广泛全国，加上林若岚亲生父母的亲戚朋友们，今天光是军方就来了一大批人。那可是满满两大桌的将军，陆睿看到的时候都被吓了一大跳。金光闪闪的将军肩章即即是他也咂舌不已。华夏的军队跟政界是不一样的，军方的派系众多，一野一派系，一纵一山头是自然的，虽然多，可是却稳定，大大都是从历史传统沿袭而来的。从最早的四大主力方面军的几个派系，到后来的几大野战军派系，以至于建国早期，太祖爷就对军方眼中的山头主义提出过严厉批评！

    可是，放眼世界各国，纵观中外历史，又有哪个处所不存在着派系呢？有人的处所就有争斗，有争斗的处所自然就会有利益共同体。所以，派系的存在都是不成能避免的，并且华夏的军人有自己的原则。在遵守最高游戏准则的前提下，派系的存在也无伤大雅。

    来到关外三大省这一桌的时候，陆睿却意外的看到了一个认识的人，韩定邦出席是因为周老的缘故，可是令陆睿意外的是，省省委组织部部长陈彬却也呈现在了酒桌上，一旁陪着陆睿和林若岚敬酒的林奉天淡淡的笑了笑，对陆睿道：

    “这是陈叔叔，以后在省，有什么事情可以找他商量。”

    陈彬哈哈一笑，对林奉天道：“林这可就是夸我了。”嘴里虽然这么着，可是他却对陆睿笑了笑道：“以后就是自家人了，到省城的时候有空来家里坐坐。”

    陆睿心中巨震，脸上却是笑容满面的跟陈彬点着头。

    想不到林家居然在省还有势力，并且居然还是省委组织部长的高位。

    司仪宣布陆睿和林若岚正式结为夫妻的时候，陆睿看着身边的林若岚，忍不住一阵头晕目眩，绚丽精明的红色长裙，传统而又时尚，长发高高盘起，青丝如云，靓丽肃静严厉。美丽的好像画中仙子一样的女人，在这一刻，成为自己的妻子了？

    想起前世的生活，陆睿蓦然间觉得自己好像是在做梦一样，给林若岚戴上戒指的那一瞬间，陆睿才知道，自己的人生，又多了一份责任..