    “奥兰多——”

    正在紧张关注奥兰多情况的莱特神甫，怒目恣裂，他身影陡然透明，化为一道幽灵，试图拦截女子亡魂。

    但迟了。

    这一切发生太快了！

    他的身影刚刚转化为幽灵，那女子亡魂便扑进奥兰多身体之中。

    “唔——唔——”

    正在对抗失控的奥兰多，猛然睁开眼睛，脸上已经逐渐消弭的肉瘤，疯狂冒了出来。

    “呜呜呜……”

    奥兰多口中发出怪异的女子哭泣声。

    “我走！我走还不行吗？你为什么连孩子都不放过？为什么？！”

    声未落，遭此袭击的奥兰多彻底失控，头上肉瘤一个个爆开，弹射出一根根黏滑触手。

    看起来就像是一个章鱼状血滴子，摘了他的脑袋，取而代之。

    “完全……失控！”

    车厢里，阿特利神甫瞳孔骤缩，一丝挣扎自眸光中闪过。

    他一咬牙，猛得举起左轮手枪，对准奥兰多脑袋扣动扳机。

    怎料，刚刚未来得及阻止女子亡魂的莱特，身体陡然实体化，一掌拍在左轮上。

    “砰！”

    枪响，打偏了。

    “你要杀他？”

    莱特看向阿特利，发出愤怒之极的质问。

    “他已经完全失控了，救不回来了，快杀了他！”

    阿特利又惊又怒，击杀奥兰多的大好机会丧失了。

    “我不信，他说过……唔！”

    莱特话未说完，浑身忽然一颤，嘴巴张开到极致。

    ——却是一根粘稠触手，豁然绕过他的脖颈，钻入他的口中，堵住了剩下之言。

    “砰！”

    又是一声枪响，阿特利果断开枪，打断了钻入莱特口中的触手。

    却打不断接二连三刺来的攻击。

    只见此时的奥兰多身体急剧膨胀，肩膀上的章鱼脑袋，也越来越大，一根根触手疯狂射向离它最近的莱特神甫。

    车厢空间太狭小了，莱特为了阻止女子亡魂，距离奥兰多也太近。

    以至于这些触手射来之时，他根本毫无闪躲机会。

    不，应该说，如果他不实体化打偏阿特利的左轮，这些触手根本重伤不了他幽灵化的身体。

    结果就是他的实体化，羊送虎口。

    “噗噗噗！”

    “砰砰砰！”

    触手戳入血肉的声音，伴随着激烈枪声，在狭小车厢内回荡。

    一根根触手断裂，但随即又有新的触手冒出。

    子弹有限，触手无限。

    在阿特利打空弹巢之后，再也没有力量能够阻止奥兰多失控体对莱特神甫的杀戮。

    无数触手插入莱特七窍之中，彷如饕餮贪婪的畸变海怪，拼命吸食着莱特的生命。

    莱特的身体也在以肉眼可见的速度，迅速干瘪起来，化为一张人皮。

    这一切说着慢，实则极快。

    若非宁修远初步融合了疾病欺诈者，他甚至看不清战斗场面。

    在奥兰多失控体攻击莱特之时，阿特利曾试图围魏救赵，攻击奥兰多失控体，缓解它对莱特的进攻。

    但他仅仅射出两颗子弹之后，就转移了目标。

    因为奥兰多失控体触手太多了，连续射向它的两颗子弹，全部被触手拦下。

    此时，在吸收莱特的超凡特性之后，奥兰多失控体陡然透明起来。

    ——它竟然转化成了幽灵。

    “快逃！”

    正准备填装子弹的阿特利，见状惊恐怒吼，身体蓦然虚化，就要遁入梦中。

    他的超凡特性正是入梦者！

    只要附近有人沉入梦乡，他就能借此打开通向幻梦境的大门，逃往幻梦境躲避伤害。

    “此地，禁止超凡！”

    不想，就在这时，马车外突然传来掷地有声的怒叱。

    是派恩！

    他舌绽惊雷，宛如神祇，一股玄妙力量笼罩马车周围。

    逐渐透明的奥兰多失控体，蓦然凝实！

    派恩惊喜的看向阿特利。

    他的超凡特性名曰神言，其一言一行具有不可思议的伟力。

    融合越多，社会地位越高，力量便越强大！

    当然，目前他的力量还十分孱弱，失败率很高，往往需要数次，甚至数十次发动，才能生效。

    结果他没想到，这次竟然一次就成功了。

    然而当他邀功似的看向阿特利，等待他大发神威之时，表情蓦然石化。

    只见堪堪就要遁入梦中的阿特利，半虚化的身体陡然凝实，竟一半在车厢外，一半在车厢内。

    他面孔扭曲，车厢外的半张面孔，难以置信的看向车厢门口的派恩。

    似乎怎么也没想到，这个平素不靠谱的派恩竟然一次生效！

    话说，派恩如果靠谱的话，他也不会第一时间发出“快逃”指令。

    “对不起，对不起，我、我不是故意的，我、我不知道……我……”

    年轻的派恩彻底慌了，语无伦次的解释着，嗓音带着哭腔。

    阿特利嘴角抽了抽，鲜血拉成一根丝线，从嘴角细细流下。

    视界逐渐模糊，意识陷入混沌。

    死亡终将不可避免！

    生死弥留之际，阿特利心中却蓦然想起阿瑟斯的那句玩笑：“道歉如果有用的话……”

    卡在车厢内的那只眼睛，空洞起来，倒映着激射而来的触手。

    “阿特利！阿特利！”

    派恩慌乱惊呼，不想一根触手电射而来，彷如轮回，刺入他的口腔，又从右眼窝中冲出，触手末端吸盘上，还吸着一颗硕大眼球。

    什么是超凡？

    超脱躯壳极限之外的力量，就是超凡。

    对于奥兰多失控体来说，触手本就是它的本体，它的快速增殖和幽灵化能力被禁锢了，但它的身体本能力量可没有禁锢。

    “噗噗噗噗！”

    一道道触手紧随其后的刺入阿特利、派恩的身体中，他们的身体也像莱特神甫般，迅速干瘪起来。

    构成他们的一切物质，包括超凡特性，迅速向奥兰多失控体集合而去。

    一只融合四种超凡特性的失控体，即将诞生。

    但它尤不满足，目光蓦然盯向逃跑的宁修远，它下意识想要增殖出一根触手，碾死这只蝼蚁。

    心随意动间，它才恍然发现，此地“禁止超凡”。

    于是它不得不从派恩身上拔出一根触手，电射而去。

    危险！

    灵性的疯狂示警，令转身就跑的宁修远下意识侧身闪躲，但他的速度哪里比得上失控体？

    不过，他的闪躲，还是起了一点效果。

    本该戳向他脖颈的触手，蓦然洞穿了他的肩胛骨，将他掀翻在地。

    “完了！”

    宁修远惊骇之极，无尽恐怖和绝望笼罩住他的身心。

    此时的他，已经感觉不到肩胛骨的疼痛，只觉得被庞然巨力洞穿，整个人便在天旋地转中，哐当一声，跌落在地。

    旋即，触手绷直，将他缓缓拖回原地。

    青石铺就的街道，又硬又冷，硌得宁修远脸颊生疼，他发疯的抓打着勾在肩胛骨上的触手。

    又滑又黏。

    这让宁修远想起小时候总也抓不住的泥鳅。

    他能感觉到刺入他身体的触手，正在吸食着他的生命力，这让他迅速变得虚弱。

    他也第一次对生命力这种抽象东西，有了清晰而直观的感受！

    它就像空气，平时感觉不到，一旦失去才知道它的无可替代。

    他的超凡特性，也在流失。

    不过，因为只有一个触手吞噬的缘故，效率很低。

    这让他大概还能多活十几秒？

    十几秒？

    宁修远勉强抬起脑袋，伸手想要摸枪，刚刚摸到枪套边，才恍然想起。

    子弹都被他击杀马首虎耗光了，教会还没给他配发子弹。

    外物，终究是外物！

    他下意识又摸向马灯，拴在腰间的马灯一如既往的冰冷。

    宁修远仅存的灵性在马灯中疯狂扰动，但马灯寂静无声，彷如凡物。

    也对，如果马灯有效，早就发挥功效了，还等到现在？

    宁修远凄惨一笑，这就要死了吗？

    才接触超凡力量的第二天，就要死了吗？

    如果我早点服用鸟嘴怪人的超凡特性，现在是不是就能逃出升天了？

    我太谨慎了。

    真以为这是电影，所有敌人都会让主角慢慢成长，所有磨难总是有惊无险？

    宁修远意识越来越模糊。

    他想到了黑暗。

    此时，那黑暗若是降临该有多好。

    或许那些隐藏在黑暗中的怪物，能杀了奥兰多的失控体。

    他想到拜伦主教。

    这里距离教堂似乎并不远吧，拜伦主教为什么还没赶来？

    他想到了超凡特性。

    正想胡乱尝试，呵，此地禁止超凡。

    生命的求生本能，令宁修远几乎将所能想到的一切生机，全部想了一遍。

    但，奇迹没有发生。

    也没人来救他。

    景命不永，大渐弥留。

    在意识快要陷入黑暗之际，宁修远听到如鼓心跳声，那是自我被吞噬，快要融入失控体的律动。

    宁修远黯淡双眸，突然亮起炽热火焰。

    他知道该怎么做了。

