
　　冬兵被抛弃了。

　　皮尔斯有点诧异，要知道这老东西一直把冬兵作为自己的私有物，虽然冬兵是九头蛇的共有财产，但实际上冬兵的一系列保养和维护都在他手里捏着。可现在他居然要抛弃冬兵。

　　“会不会太浪费。”这下反而是皮尔斯感到心疼，别的不说，冬兵作为一件兵器绝对是完美的存在。这些年他的任务没有一次出问题，就是最好的明证。

　　“浪费……的确有点。可问题是，我们能从他身上榨取的价值不多了，这么多年，超级士兵血清的课题已经完全失败。他最大的价值已经没有了，至于充当武器……老实说，他的确很棒，但不是不可替代。一个人代替不了他，那就多用点人，花不了多少钱。”丹尼尔·怀特霍尔冷冷的说道。

　　到了今天，怀特霍尔都怀疑当年厄斯金博士创造出美国队长只是一个意外，他自己也没能够制造出完美的超级士兵血清。他们拿着一个残次品研究，只会在错误的路上越跑越远！

　　所以他们所做的一切，都需要推倒重来。

　　怀特霍尔不知道的是，他的想法……还真没错。厄斯金博士的超级士兵血清最初的样本来源是来至恶魔！

　　这种和人类完全不一样的生物，体内蕴含着的力量根本不可能被人类所理解。这也导致了他们预想中的超级士兵血清打从一开始就不可能成功。恶魔那种极端的力量，对人类的影响非常的违心。

　　大概就是好人才能驾驭那种力量，而坏蛋则会因为那股力量变得一发不可收拾。

　　也就是好的更好，坏的更坏。

　　比如红骷髅，他以为自己变成那样是因为血清并不完美的缘故，事实上并不是这样。只是因为他是个坏蛋而已。

　　这也是厄斯金博士会选择史蒂夫·罗杰斯这个身材瘦小，浑身是病，但善良，且正义感十足的小个子。讲道理，这种实验难道不是应该试验体越健康越好么？

　　或许从那个时候厄斯金博士就已经猜到了缘故。

　　总之，不管怎么样，几十年过去了，九头蛇也差不多放弃了超级士兵血清的研究，转而走向了其他方向。

　　比如千里眼负责的死亡战士项目。

　　就是超级士兵血清的另外一个方向。

　　这样一来，冬兵本身就可有可无了。至于冬兵的武力作用……那更扯，冬兵再强也只是一个人。

　　他一个人可以完成十个人的工作，这很棒。

　　但九头蛇差十个人了？

　　他们的人力资源不要太充足，有着神盾局这个庞大的机构，他们甚至都不需要额外去开设特工培训基地。

　　所以冬兵并不如想象的那么重要。天籁小说网

　　皮尔斯抛开了对美队和红骷髅的特殊情怀之后，立刻反应过来了。

　　没有情怀加成，冬兵也就是一个好用的特工而已。

　　“我想我知道怎么做了。”皮尔斯点点头。

　　同时皮尔斯也知道怀特霍尔的另外一个意思，那就是……针对瓦坎达的计划，由他来主导！

　　这算是一个交换。

　　“那就好。各位，我那边还有一个实验要做，所以……再会。”说完怀特霍尔就下线了。

　　其他人也没有多说什么，纷纷下线。毕竟就算要做什么，也没理由在这里说。

　　除了一个人。

　　九头蛇夫人。

　　“夫人……你有什么事？”皮尔斯有点诧异的看向九头蛇夫人。

　　“我需要你共享一下情报。”九头蛇夫人不动声色的说道。

　　“什么方面的？”

　　“超级英雄方面的！”

　　“所有？”

　　“所有！”九头蛇夫人接着强调：“骑士王的越详细越好。”

　　“这个……貌似这些信息我共享过了。”皮尔斯挑挑眉毛。

　　“我要的是他们不知道的。作为交换。我会将一部分血兰转移给你。”九头蛇夫人非常冷静的说道。

　　这次真的让皮尔斯惊讶了。

　　血兰可不是什么普通的东西。

　　在上世纪90年代的时候，一位名叫比尔.约翰逊的探险家受雇于一家医药公司，在婆罗洲的原始丛林中找到了这种植物，在当地传说记载中，血兰花拥有着能够使人长生不老的神秘力量，“几乎从未有人获得过它”的传闻也令血兰逐渐成为了传说。当初跟随比尔.约翰逊一起进入丛林的探险队无一生还，他们都被受血兰影响的巨蟒吞噬，只有比尔.约翰逊带着有限的几株血兰回到文明社会。

　　猜一猜那个医药公司是谁的产业？

　　没错，正是九头蛇夫人。

　　之后比尔·约翰逊被灭口，九头蛇夫人带着人团灭了那些巨蟒，挖走了所有的血兰。

　　可惜，之后的结果却不如人意。血兰的人工栽培完全失败。真正的血兰似乎只生长在原来的地方。而且那块地方很小，就是一个小瀑布边上，除了那里，任何地方都无法培育血兰。

　　哪怕九头蛇百分百还原了生态，也无法在其他地方培育。

　　再加上血兰的生长速度和条件都极为苛刻，血兰的产量非常的感人。

　　不过血兰的作用也非常的感染。

　　血兰的萃取物拥有让细胞有序的无限再生能力。那些蟒蛇就是因为如此，才会长到二十多米长。

　　这玩意真的能让人长生不老。

　　也是因为其作用和产量的稀少，血兰一直是九头蛇夫人的禁脔，其他人根本没资格染指，当然九头蛇夫人也不会真的一点都不流出，但是需要拿东西交换！

　　可现在，九头蛇夫人居然愿意拿出所有的血兰来交换情报。

　　“你认真的？”

　　“你说呢？”

　　“好！换！”为什么不换！

　　皮尔斯没有长生办法。怀特霍尔拥有自己的一套科学的办法。可那玩意后遗症太多，看看怀特霍尔，基本只能呆在自己的基地，根本不能出去，吃东西也必须严格按照要求，连酒精都不能碰。这也就算了，还必须搁一段时间就给自己更换所有内脏……这玩意需要做非常多的手术，加上之后的并发症，那根本不能算活着。

　　男爵……他的长生办法压根不能复制。不提也罢。

　　九头蛇夫人的长生办法……谁也不知道。反正在血兰被发现之前，别人就活了快一百年。

　　据他所知，就他和吉迪恩·马利克都在花费巨大的资源从九头蛇夫人那里换取血兰萃取物。

　　……

　　九头蛇夫人，或者说是毒蛇夫人在下线之后，自己一个人坐在座位上发呆。

　　欧菲利娅·萨尔基相，这是毒蛇夫人的名字。事实上她所存在时间比九头蛇内部了解还要长久。而她之所以能够活这么长的时间，是因为她和上古邪神Chthon签订契约，让她获得了大大减缓衰老、几乎永葆青春的能力。这份契约没有期限，但却要付出相应的代价。

　　灵魂。

　　她需要大量的灵魂来满足邪神的欲望。

　　在一战的时候，她为了制造更大的死亡，为德国制造了最恐怖的毒气。可惜被阻止了。

　　仓皇逃跑的她没能为邪神献上祭品，于是她遭遇了前所未有的惩罚。

　　也是因为这次遭遇，让毒蛇夫人下定决心拜托邪神的控制。功夫不负有心人，在二战时，红骷髅为了招募她，帮她找到了一件神器，这件神器不能接触她与邪神的契约，但却可以让邪神再也找不到她。

　　这让她逍遥了几十年。这也是这些年来，她一直低调的原因。不让她必须无时无刻的为邪神准备祭品，就像一台机器一样。

　　可惜事情总是会出现意外。

　　就在前不久，邪神的力量突然变强。用来遮蔽她存在的神器已经开始不起作用了。

　　要不了多久，邪神一定会找到她！

　　想到当初她所经历的惩罚，九头蛇夫人立刻就感觉到一股彻骨的寒意，那滋味……她死都不愿意再体验一回。可糟糕的是，死亡并不能让其逃过邪神，甚至如果死亡，那就是她自己把自己送到了邪神手里！

　　连死都不能死。

　　所以她必须自救。

　　可惜，她根本办不到。

　　为了彻底摆脱邪神，她几乎用了所有的办法。可惜都失败了。

　　现在的她，已经到了悬崖边上。

　　而最后能够救她的那根稻草……就在美国。

　　九头蛇夫人拿出几张照片。

　　分别是神奇女侠、天使魔女以及骑士王！

　　这是她最后的机会！

　　……

　　暗影局的秘密基地。

　　佩吉·卡特神情凝重的看着史蒂夫·罗杰斯。

　　“史蒂夫，我希望你能够冷静下来！”卡特女士用尽量轻的声音来安抚美国队长。

　　史蒂夫闭着眼睛，可眼皮下不断活动的眼珠，表明他并不平静。

　　“我必须找到他，佩吉。当年我没能救下他，是我的错。我不能让这个错误再次发生。”

　　“我知道，我知道。史蒂夫。可你看到这些，应该明白，他已经不是我们认识的巴基·巴恩斯了。他是一个恐怖分子……史蒂夫。”佩吉也不愿意相信这些，可……事实胜于雄辩。

　　“不！巴基是英雄！他是一个爱国者！你知道的！”史蒂夫站起身大声喊道。

　　“可这都不能改变事实！史蒂夫！”佩吉也争锋相对的喊道。

　　“不！这中间一定有误会！我会找到他，我会搞清楚到底是为什么！”史蒂夫站起身就要走。

　　佩吉突然冷酷的说道：“就像你不相信巴基杀死霍华德一样？”

　　史蒂夫顿住了。

　　“我相信一定有原因！”

　　“什么原因？你难道以为霍华德是坏人？所以巴基要杀了他？”佩吉大声喊道。“我知道你和巴基是最好的朋友！可是史蒂夫，你不能单凭你自己的情感来判断事物！”

　　史蒂夫站在原地。过了好一会儿，才低声说道：“我会查清楚的！”

　　说完头也不回的走掉了。

　　佩吉捂着额头坐会了椅子上。

　　事情麻烦了。

　　接着她拿出通话器：“严密监控史蒂夫的行踪，另外对托尼·斯塔克也严密监控。”

　　“局长……托尼·斯塔克出动了。”

　　“什么？”佩吉立刻紧张了起来。她怕托尼找到了巴基：“他去哪了？！”

　　“他刚刚从我头上飞过，看样子是发现了我。他朝纽约警局去了。”

　　……

　　“请节哀，特查拉王子。”在纽约警局的停尸间，凯陪同者瓦坎达国王的儿子，特查拉王子一同来认领尸体。

　　原本按照瓦坎达王国的习俗，他们的国王必须最快时间送回瓦坎达。纽约警局没那个能耐扣留一个王国的尸体，哪怕是为了查案子。

　　但特查拉王子却出乎预料的同意让纽约警方进行尸检。

　　为了这次尸检，CIA、FBI、国土安全部以及纽约警方都派出了最精干的鉴证专家对尸体进行了全方位的尸检，而且是秉持着对尸体伤害最小的方式。

　　其实也没啥可检测的，被炸死的。

　　妥妥的。

　　“不，我的伤心已经过去了。瓦坎达人并不害怕死亡，我们认为死亡只是另一段旅程的开始。瓦坎达的王终究会回到黑豹之神的身边。我现在只有满腔的怒火，仇恨必须得到清算！这才是瓦坎达人对亲人最好的缅怀！”

　　特查拉平静的说道，如果不是他眼神中那浓浓的悲伤和怒火，凯都怀疑这人是不是和自己老爹关系不好。

　　“咳咳，虽然我能理解你。但请王子稍稍注意一下，这里是纽约。您并没有执法权，更不能杀人。”凯有点为难的说道。

　　一个原始部落的王子在纽约可没有治外法权。

　　特查拉扭过头看向凯。

　　“我认识你，凯·韦恩。纽约的超级英雄，我知道的所有事迹。你来告诉我，如果你是我，你会怎么做？”

　　当然是干他娘的！

　　这还有什么可说的。

　　但问题是，他现在的身份不合适说这个。

　　“我本人是认为，以血还血是一种野蛮的习俗。”凯的话让特查拉眉毛皱了起来，他感觉自己被歧视了。

　　嗯，老黑的基本操作，什么都喜欢往这上面想。可凯接下来的话，让他眉头放了下来。

　　“但有时候，这种野蛮的习俗何尝不是一种最公平的做法呢？”

　　这话说得非常小声。

　　接着凯又说道：“不过最好还是不要，毕竟你也不想搞出国际纷争对吧？”

　　特查拉想了想：“当然！我们是来访问的。不过……”

　　“什么？”

　　“我听说纽约城有很多义警对吧？”

　　“嗯，是不少。”

　　“对了，您听过最近又出现了一个义警吗？”

　　“谁？”凯若有所思的问道。

　　“他叫黑豹！”特查拉认真的神情说道：“如果黑豹杀了凶手……和瓦坎达应该没关系吧？”

　　“嗯……义警就是麻烦。特别是杀人的那种。会被通缉的。”凯大概能听出话外之音了。所以斟酌了下说道。意思就是，别搞事，也别被抓住。

　　“黑豹是一个谨慎的人，也是一个有原则的人，他不会对无辜者动手。当然，他也很难抓。”

　　“啧……真麻烦啊。”

　　就在这个时候，突然外面一阵喧哗。

　　“斯塔克先生！斯塔克先生！你不能进，你不能……”

　　碰！

　　大门被粗暴的推开，托尼穿着钢铁战甲就大步走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百一十八章：多方免费阅读。https://xs.23sk.com 