    这道黑色的网子，朝着我的身体罩了过来，我的身体，竟然被这道黑色的网子，给牢牢的束缚住了。

    我的心里面，顿时就慌乱了起来，我没有想到，这个老者的实力竟然这么强大，一招就让我陷入了危机之中，我现在的实力，已经不如以前了，这一刻，我感觉到了危险，我的身体，在不断的挣扎着，想要脱困而出。

    但是，就在这个时候，我感觉到，我的身上，突然间出现了一阵阵的热浪，随着我的呼吸，那热浪，朝着四面八方不停的扩散开去。

    这个热浪，朝着我身体的各个角落，不停的侵蚀着我的身体，我感觉到了，我身体里面，一些细胞开始变得枯萎了，不停的往外渗出了黄绿色的粘稠的**，那些**，一旦碰触到地上的泥土，就会变成一滩脓水，腐烂掉，我身上的衣服，也开始慢慢的干涸了，一些皮肤，也开始慢慢的脱落了下来。

    我的身体变成了黄绿色的皮肤，我的眼睛，也变成了黄绿色的颜色，我的牙齿，开始变成了金色，浑身的骨骼，也慢慢的变成了紫色，整个人的身体，变得无比的诡异。

    我身上的衣服，开始慢慢的腐烂，我的皮肤，开始慢慢的变得干瘪起来，我的身体，也开始慢慢的衰老。

    这个时候，我身上的力量，正在不停的减少，而且，我的眼前，也慢慢的变得迷茫了起来。

    我的脑海中，也开始慢慢的浮现出了我和陈青竹相处的画面，一幕一幕，开始在我的脑海中闪现了起来。

    这个时候，我感觉到了自己的心口处，传来了一阵阵剧烈的疼痛，就仿佛有什么东西，正在我的身体内部肆虐着一般。

    这个时候，我的意识，也慢慢的模糊了起来，眼前的景物，也渐渐的模糊了起来，我的脑海里面，不停的浮现出了一幕幕的画面，陈青竹和我相爱的画面，以及我和陈青竹分别之后，我每日每夜都在疯狂思念她的场景。

    我感觉到了，我的灵台里面，一股暖流，不停的涌入我的脑海深处，我的身体，也慢慢的平静了下来，我的身体里面的力量，也在不停的增加着。

    我的修为，竟然开始迅速的提高了，很快的，我的修为，就从先天三层初期，突破到了先天六层初期，紧接着，我又突破到了先天七层初期，紧接着，我的修为，又开始突破到了先天九层初期。

    这个时候，我的修为，已经突破到了先天八层初期，我的修为，依旧还在继续的提高着，这个时候，我身上发生的一切，都被人用摄影机，拍摄了下来。

    不知道过了多久，我身上发生的一切，都停止了下来，这个时候

    过了一段时间之后，我又到了另一个墓穴里面。走进去的时候，那里面的风铃唰唰作响。有什么东西在控制他一样。

    我的身体，不停的在这个墓穴里面穿梭着，我看到，我的身上，出现了无数的符印，我不知道，这些符印，究竟是什么东西，不过，我可以肯定，这些符印，应该是和那个神秘的黑袍老头一伙的。

    就在我走了几步之后，我突然间感觉到，我的身后，似乎有什么东西在不停的跟踪我一样，我猛地转过身去，我看到，在我的身后，竟然有一个黑袍老头，他手持一柄长剑，正不停的向着我刺杀而来。

    我看到，这个黑袍老头的实力非常强大，他的速度极快，眨眼之间，他就到了我的面前，我手中的长剑，狠狠的朝着那个黑袍老头斩杀而去，那个黑袍老头，见到我的长剑朝着他攻击而去，他连忙朝着旁边闪避而去，躲开了我的攻击，他的嘴巴一张。

    这个黑袍老头是无数烟魂画作的幻影，是所有怨念的化身。

    也是这种墓穴最邪恶的地方。

    我手中的长剑，朝着黑袍老头狠狠的斩杀而去，但是，我的剑气，却根本就没能够伤害到他，他的身体，直接穿透了我的剑气，然后朝着我继续攻击而来。

    我看到。他手中的剑气，并不是实体的，而是虚幻的，他的剑气，朝着我攻击过来的时候，竟然是带着无数的烟尘，一时间，我的身体四周，到处都弥漫着浓郁的烟尘，这个时候，我的眼睛，再次开始变得迷蒙了起来，眼前的事物，再次变得模糊了起来，这让我感觉到了惊讶。

    这个时候。我的脑海中，再次浮现出了一幅幅的画面，那些画面，都是我曾经和陈青竹在一起的画面，在这个时候，我的脑袋。再次开始剧痛了起来，我的心口。传来了一阵阵的绞痛。

    我不知道，自己究竟怎么回事。这种感觉，真的让我感觉到了难受。

    我感觉到，自己的精血，开始急剧的消耗，身上的肌肉，也开始变得僵硬，整个人，都好像失去了力气一般，我的身上，开始发生了翻天覆地的变化，我的皮肤。慢慢的变得皱巴巴了起来，头发也慢慢的变白了，我的脸上，也出现了皱纹，而且，我的身上，还散发出了一阵阵浓重的死亡气息，我的眼睛，也开始变得迷离了起来。

    我感觉到，我的身体。似乎是被抽取掉了身体里面的精血和元气一般，这种感觉，非常的明显，我的身体里面的元气，正在飞速的消失着。

    这个时候，我身上散发出来的那些符印，也开始慢慢的变得黯淡了起来，我的修为。也开始迅速的降低着，我的身上。不停的冒出了白雾，我感觉到，我的身体，在慢慢的干枯。我的生命，正在一点一滴的流逝着。

    我身体里面，那些符印，也开始慢慢的熄灭了，我的身体，再次恢复成了原状。

    我身上，发出了"咯吱咯吱"的响声，那些符印，全部都消失了，我的身体，再次恢复了正常，我的身上，也没有任何的伤痕。我的丹田之处，那个小鼎的形态，依旧保存完整。

