    云思婉的愿望很常规。

    保住自己和云家，不让裴邺和沈曼青好过。

    并且，绝对不能再活成一个笑话。

    云思婉是一个骄傲的人，哪怕裴邺明着表示，对她已经没有感觉了。

    冷落她也好，废了她的皇贵妃之位也好。

    虽然在嫁给裴邺的时候，他还只是一个皇子。

    但是既然嫁给皇家人，她也早就做好了新人替旧人的准备。

    更可况她的丈夫还是皇帝。

    她甚至都做好了一辈子没有子嗣的准备。

    可是裴邺是怎么做的呢？

    完全不顾及她，和云家当年的付出，仅仅只是因为他的心上人最介意他们之前有过感情。

    就要让一个替身代替他宠幸自己。

    在裴邺明确表示后宫所有人都必须到承欢殿承宠的时候。

    她不觉得自己递牌子的行为有什么问题。

    在这皇宫中，妃子不管是因为感情、为了自己年老色衰之后的生活，还是因为家族，想要有一个子嗣，不是再正常不过的吗？

    明显裴邺已经不打算给她尊重的情况下，她认清自己的身份和在裴邺心里的地位。

    对他妥协。

    怎么在裴邺看来，就是她玷污了他们曾经的感情，并且因此心安理得的做出更过分的事情。

    而且说到曾经的感情，裴邺早就不知道把他们之间的感情丢到哪里去了。

    凭什么要求她坚持。

    恐怕她真要坚持的话，裴邺会做的更过分。

    “殿下，第一世的时候，原主也没有对沈曼青肚子里的孩子动手。”后宫系统适时说道。

    “这个位面我可以获取更多剧情，不仅原主没有动手，宫中其他妃子们也只有淑妃下过死手，但是也没有成功，都被裴邺安排的人拦下了。”

    “那她的孩子怎么掉的？”

    “是裴安。”

    “咦，裴安不是男二号吗？他不是爱沈曼青爱的发狂吗？还一辈子终身不娶呢。”粉鸭子疑惑。

    “裴安是爱她爱的发狂，可也偏执，他受不了心爱的女人为其他男人生儿育女。”

    “而且，只有他，才会让沈曼青完全不设防，要是她像防宫里其他人一样防着裴安，以裴邺给她安排的人手，孩子绝对不会掉。”

    粉鸭子：.......

    “啧，看来男二也是个崩坏的，人家别人家的男二那可是连江山社稷都能给便宜儿子继承的，只要是女主生的，再看这位......”

    “你确定你看的小说才是正常的？”楚蕴淡淡的道。

    动不动就终身不娶，还要把辛苦打下的江山送情敌的儿子。

    脑子没毛病？

    反而裴安这种的，虽然扭曲了点，狠毒了点，但是真实。

    粉鸭子抿了抿嘴壳。

    没接这话，转而问道，“那楚蕴咱们这个任务要怎么做啊？”

    怎么做吗？

    楚蕴端起桌上的极品玫瑰花茶，轻轻的喝了一口。

    云思婉的愿望很常规。

    但是男主渣的方式是在有点骚。

    那逆袭方式，也就不能常规了才对。

    -

    桂公公端着一堆绿头牌，煞有其事的进入了不允许任何人打扰的勤政殿。

    然而本该在里面处理政事的男人并不在。

    他轻手轻脚的走到供裴邺休息的软塌下方，手一使劲。

    一个仅容两人通过的小道就出现在眼前。

    桂公公顺着小道又走了一炷香时间，出来的时候，赫然就是庄怡宫。

    庄怡宫是裴邺专门指给沈曼青的宫殿。

    当初初次承宠后，因为沈曼青的身份，只能给了一个才人的封号。

    但是却偏偏单独有一个宫殿。

    不过庄怡宫是距离勤政殿和承乾宫最远的一个小宫殿，所以其他人当时也只是惊讶了一下。

    等到打听清楚后，也不当回事。

    只以为是裴邺随意指的。

    一个人住一个宫是挺好的，但是离皇上太远，而且还没有高位嫔妃同住的话，基本上是没机会见到皇上的。

    和这个比起来，不方便简直不算事。

    桂公公轻手轻脚的走进殿内。

    小声问站在内殿门口的两个宫女。

    “皇上和娘娘还在休息？”

    其中一个小宫女悄悄看了一眼里面。

    “公公，娘娘好像心情不太好，您是有什么要事找皇上吗？

    若不没什么要事，不如再等等？”

    “那.....娘娘因为什么心情不好？”桂公公问道。

    要他说啊，这位娘娘简直身在福中不知福。

    这这个后宫的娘娘们，谁不期盼着皇上多看一眼。

    只是多看一眼就能喜笑颜开好几天。

    可这位倒好。

    明明是农家出身，要背景没背景，要长相，虽说也是美人，但是在和后宫，也只能算中等水平。

    比起皇贵妃那可是差了老远。

    结果皇上偏偏就喜欢她。

    不惜以帝王之尊，也要为她守身如玉。

    然而这位娘娘还是不满意。

    桂公公想着，要是沈娘娘还是因为误会皇上对她的心意不痛快。

    他或许可以现在进去。

    说话的宫女嘴巴张了张，迟疑着不敢开口。

    她们是皇上的心腹，守在这里自然能听到两人的谈话。

    但是私下议论主子的事，可是大忌。

    另外一个宫女插话，“不如公公在此稍等片刻？”

    自己听了不就好了吗。

    桂公公顿时明白意思，笑呵呵的道了声谢，然后就跟两人一起立在门口。

    听着里面的动静。

    内殿里，沈曼青躺在软塌上，白皙的脸上还带着愠色。

    裴邺手里拿着药碗，勺子尴尬的停在半空。

    “青儿听话，这药是祛疤的，虽然伤口已经结痂了，但是不注意的话，还是会留下疤痕的。”

    沈曼青一声冷嗤，“留下就留下吧，我不在意。”

    “青儿听话。”

    “我说了不喝，疤是长在我身上，我愿意留。

    要是可以的话，我就是死也不要留在皇宫。”

    裴邺也有些怒了。

    放下勺子，绷着下颌说道，“谁让你拿自己的身体开玩笑的。

    青儿，我说过，不准离开皇宫，这是朕的底线，难道朕为你做的，你都看不到吗？

    现在朕每天都和你在一起，那些女人都是十一在应付，你还不愿意相信朕吗？”

    “你是觉得我身上有疤，你看着碍眼吧？”沈曼青眼底浮上了嘲讽。

    毕竟对现在的裴邺来说，自己的心还没有完全属于他。

    所以他对自己有点兴趣很正常。

    身上留疤了，他该是介意的。

    可她就是想要他的介意。

    最好是由此厌弃了她，放她出宫最好。

