
　　上都夫人曾经预言的一幕，由于蝴蝶效应的原因，场景地点没有出现在大都会那个地方。

　　但该出现的重要角色，反监视者和达克赛德，却还是在这颗星球上出现了。

　　两者隔着遥远的距离在对望，而身上的能量波动则一点遮掩的意思都没有，就像是两个大型的能量源，在肆意地挥发着能令人感到有些窒息的力场。

　　漂浮在半空，反监视者投射在地面上的影子，这一刻突然向外扩张了出去。

　　紧接着，一个个实体影子的生物，就从扩张出去的暗影里浮现了出来。

　　暗影魔，一种生活在反物质宇宙世界的恐怖生物，是反监视者的部下、也可以说是这位神明的眷属。

　　反监视者却并非是孤军一个人，相反祂的暗影军团的数量，丝毫不比占据了整片天空的天启星类魔军团少。

　　没有五官、只有一个人形的暗影魔，占据了脚下的大地。

　　密密麻麻的，一眼望不到边，却都在做着看向天空，那庞大天启星类魔军团的仰头姿势。

　　虽然没有遭受攻击，但却被大量暗影魔围住，闪电侠只觉得自己的头皮有些发麻。

　　“这群家伙加上面那群家伙，恐怕就是站着给我打，我也搞不定，得累死啊……”

　　“巴里，不要慌，稳住心态，面对数量庞大的敌人，这点我们早就知道了。

　　别担心，我们是有准备的，你不要忘了，我们在之前，可是还去拿了不少、威力强大的大烟花爆弹的！”

　　虽然这样说着，但蝙蝠侠的脸色却不好看，知道需要面对的敌人，数量会很庞大是一回事，亲眼看见，却又是另一回事了！

　　。。。。

　　“反监视者，一个遥远的旧神、老古董，你该待在的地方，应该是历史的尘埃中，而不是从里面跳出来，与我为敌、与我作对！”

　　达克赛德站在飞船战舰之上，欧米伽效应的力量在他意志的牵引下，朝着脚下的飞船战舰灌输而去。

　　底下的人，只看到天启星大军那最前头的飞船前面，突然就亮起了一道微弱的红光……

　　超人的眼瞳一缩，一股极致的危险感觉，几乎是在红光出现的瞬间，就在他的心底升起。

　　“把这里的人带出去！”

　　超人对速度很快的闪电侠喊道，闪电侠迅速地行动起来。

　　由超人报点，闪电侠则是根据报点的位置，扫荡起管理仓库这里的工作人员来。

　　还好，毕竟只是个仓库，这里除了一些警卫人员之外，其他的闲杂人员却并不多。

　　不过十几秒的时间，二十多个人就被带了过来，他们被用捆货的麻绳绑住腰肢，然后被超人提着飞走，离开了仓库这边。

　　。。。。

　　正义联盟超人等人的行为，暗影魔没有阻止，反监视者也没有在意，他在盯着上面那不断加深、已经变得深红一片的红光在看。

　　而这时候，天启星黑礁般的飞船，终于完成了最后的聚能，一道充满了恐怖气息的能量射线炮，骤然地就朝着仓库这边落下。

　　黑礁般的飞船，是天启星常用做征服其他星球的飞船，而上面装载的主炮所发射的能量射线，其威力之强，甚至可以贯穿一些小行星的地表层直至地核，引发星球的变动，造成星球地标生物圈灭绝的事情。

　　然而，轰下的能量射线炮弹，却是被撕碎了，反监视者只是抬手，一记恐怖的反物质能量炮，就被祂轰了出去。

　　在抵消了飞船炮弹的能量后，反物质能量炮还余势不减，接着贯穿了天上，达克赛德脚下座驾的飞船。

　　“华而不实的东西！”

　　曾经打造过莫比乌斯之椅的反监视者，完全有说这种话的资格。

　　比起祂的椅子神器，天启星的宇宙飞船，基本就是垃圾的级别。

　　而如果达克赛德的力量，就只有刚才那一炮的程度的话。

　　这场战斗，大概就可以宣告结束，以反监视者的胜利作为结束。

　　。。。。

　　天启星的类魔大军，随着军团主舰的坠毁而追随落下。

　　在轰隆的坠落声音、地动山摇的震动感下，达克赛德时隔数万多年，再次踏足了这颗让自身吃过亏的星球的土地之上。

　　战神阿瑞斯，一个曾经让他受过伤的dc地球本土神明，少女时期的神奇女侠的战斗导师。

　　如今，对面的敌人换成了反监视者，而对方所表现出来的力量，却已经超越了那个曾让他受过伤的战神。

　　“很奇妙的感觉，在没来这颗星球之前，我忌惮着这里曾经的诸神，但在亲身降临到这里之后，面对着比过去还要强大许多的家伙，我却感到了一阵安心，你知道这是为什么吗，荒原狼？”

　　“属下不知。”

　　荒原狼垂下了头，宇宙飞船从数千米的高空坠毁所带来的冲击力，并没有对祂这种级别的存在造成多少影响。

　　“因为我更强了，比过去第一次来到这颗星球上的我，现在的我却是强大了太多！”

　　从地上抓起了一把土，将之碾成了尘埃，达克赛德就大步走向了反监视者的那边。

　　一道反物质能量炮从远处轰来，达克赛德眼中嫣红的欧米伽射线，直接就迎了上去。

　　与刚才试探性的飞船炮击相比，这次的情况没有链接天地的宏伟，倒是有些朴实无华。

　　而两股能量在半空中对碰，却是在彼此泯灭，除了周遭流动起来的清风，一切都显得有些静悄悄的。

　　只是，偶尔溢出的能量扫过有暗影魔的大地，那些暗影魔却如同遭遇烈阳的冰雪那般，直接消融不见了自身的踪影。

　　。。。。

　　反监视者落回地面之上，困扰祂的反生命方程式诅咒，果然不是用一记或者两记反物质能量炮，就能轻易解决的事情，祂同样也朝着达克赛德的方向走去。

　　至于原先的管理仓库，除了格蕾尔母女所在周围的一小部分之外，其他的却也在刚才反监视者撕裂飞船能量炮弹的时候，被一些溢散出来的能量给夷为了平地。

　　天启星的类魔军团和暗影魔组成的暗影军团，在两方BOSS彻底靠近接触彼此之前，它们就先发生了战斗。

　　“砰砰砰……”

　　两个军团犹如洪流对碰在了一起，直到达克赛德和反监视者面对面、同时举起溢散自身能量的拳头，朝着彼此打去，全面战争却是宣告开始了！

　　。。。。

　　卡巴利克盯上了格蕾尔母女，而格蕾尔也盯上了自己这个同父异母的哥哥。

　　“把你母亲的首级交出来，再成为父亲的女儿，我可以放过你，让你成为天启星的一员。”

　　卡巴利克不客气地说道。

　　“母亲的首级？天启星的一员？你是在说什么笑话吗？”

　　格蕾尔笑了起来，是标准反派式的那种肆意猖狂的笑容。

　　“达克赛德会死，而你也会死。”

　　她无比确定地说道。

　　“因为，你会被我杀死！”

　　身边的暗影魔冲了上去，和卡巴利克身边的类魔士兵发生了战斗。

　　格蕾尔则挥舞着巨斧，与卡巴利克的长刀对碰在了一起。

　　这是兄妹，却同样也是陌生人，仇敌关系的两者之间，战斗也开始了！

　　。。。。

　　天启星类魔大军里的军团长，解决着一只只从地上幽影里浮现的暗影魔。

　　而暗影魔里面的佼佼者，也在杀戮着一批批从天上裂口里，不断传送降临这个世界的类魔大军里的一般士兵。

　　整个战场，就如同是被插入无数绞肉刀片、并开始旋转被搅动的大肉块。

　　而在战场中心正在发生战斗的两个恐怖存在，则毫无疑问是最大的能够对整块肉造成巨大破坏的地方。

　　一道从战场中心溢散出去的能量光束，在刚才跑出去飞船炮弹攻击范围的正义联盟众人前面扫过。

　　而阻挡在他们的前面，刚才还在进行战斗的暗影魔和类魔们，则是直接被光束给蒸发、消失不见了踪影，地上只余留下一条深深、只是被光束擦到就出现的沟壑……

　　“我怎么感觉，在被这群怪物的战斗波及到之前，我们更可能会死在那边发出的范围性攻击中？”

　　就在刚才，只差那么一点，闪电侠就冲到了现在已经消失不见的地方的位置之上。

　　蝙蝠侠也感到了难受，相对于周围正在发生的一场大型战争，正义联盟的体量却是太过渺小，哪怕有超人在，布鲁斯.韦恩却也有种在随波逐流的感觉。

　　若是稍不注意的话，这里的人恐怕除了克拉克自己或许会没事之外，其他人估计就会像刚才那些暗影魔与类魔一样，会被人间蒸发，都不带有半秒钟停留的那种！

　　“这种规模的战斗，真的是我们能够介入的吗？”

　　闪电侠又陷入了怀疑之中。

　　“为什么不能？”

　　蝙蝠侠反问。

　　“达克赛德和反监视者，那两个家伙打他们的，而我们则做我们的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　正义联盟的目标，可从来都不是阻止这场双神战争的发生。

　　（好吧，是还没尝试，就宣告失败了。）

　　“我们的目标，是阻止战争破坏的扩大化，对这个世界可能造成的不可逆伤害……

　　现在看来，那两个家伙的力量，虽然非常恐怖，但祂们的破坏力却是比较集中的类型。

　　只要最后不让天启星的黑暗君主、达克赛德获得最后的胜利，一切都好说！”

　　蝙蝠侠冷静说道，尽管这场突发战争的规模，有些超过了他之前的预计，但问题还不是很大，一切还在他可以掌控的范围内。

　　直到……

　　“不好了，天启星军队有一部分没有加入战场，却是朝着其他方向的城市而去，祂们似乎打算多线作战，准备在对付反监视者的情况下，连带着攻略我们的星球！”

　　回到正义联盟总部那边，蝙蝠侠一下子就收获了这个坏消息，这是从外太空卫星拍摄到的、天启星类魔军团那边的移动情况，所推断得出的结论。

　　事实也是如此，天启星的类魔军团接收到的任务，就是连同这颗星球的反抗力量，包括但不限于正义联盟在内的人类势力，给一块给收拾掉。

　　天启星的军队数量，实在是太多了，多到完全足够支持祂们去这么做事。

　　“不要慌，我们有准备的！”

　　蝙蝠侠对着闪电侠大喊道。

　　“我还什么都没有说呢？”

　　巴里.艾伦感觉有些不好起来。

　　“哈尔！”

　　那是绿灯侠的名字，对方一直待在总部这边。

　　直到，刚才神奇女侠的到来，听闻反监视者降临的情况，哈尔.乔丹就知道事情大条了。

　　“我已经做好了准备，绿灯的力量，随时都可以来帮助我们！”

　　他站出来说道。

　　“很好，我们正需要盟友的援助！”

　　。。。。

　　随着绿色的灯戒能量，被哈尔.乔丹打上天空。

　　在正义联盟总部这边，却也打开了另一条绿色的传送通道。

　　DC宇宙，七灯军团之一，维护和平的绿灯军团，来了！

　　之前，哈尔.乔丹就有与绿灯军团的上层进行沟通过。

　　所以，此刻除了少部分因为自己有事，从而没法来的绿灯侠之外。

　　其他的，散布在DC宇宙各处总计有七千多名的绿灯侠，却都是接受了绿灯的远距离传送，来到了这颗星球上。

　　“哈尔，我们来助战了！”

　　几名和哈尔.乔丹，显然是好友的绿灯侠，打起了招呼。

　　而其他的绿灯侠，虽然和哈尔不熟，甚至还有许多绿灯侠唉，是哈尔所不认识的，但却不碍于ta们，在绿灯意志的召集下，汇聚来到这里，为了一颗陌生的星球，为了这里一些陌生的生命，和真正的邪恶进行战斗！

　　绿灯军团加入了边缘战场，却是和准备扩散出去的天启星类魔大军交战了起来。

　　而这样的变故，却也吸引了天启星高端战力、那些军团长们的注意。

　　荒原狼的武器，贯穿了一位青面獠牙绿灯侠的身体，他沙哑的嗓音却在对方的耳边响起。

　　“绿灯军团的家伙，你们竟然敢阻挡天启星军团的步伐？”

　　一般的绿灯侠，可不是荒原狼的对手。

　　“砰！”

　　但下一刻，荒原狼被打了，受伤的绿灯侠被救走。

　　“我来当你的对手！”

　　“超人？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，361 不要慌，我们有准备的！免费阅读。https://xs.23sk.com 