    “其实，我对圣山似乎有些感应。”叶浮珣努力露出诚挚的神情，目光在众人身上滑过一圈。

    　楚王张圆了嘴。

    　颜依依略呆。

    　徐公公一副自家娘娘就是厉害的模样。

    　秦王依旧是温和似春风般的浅笑，目光柔软而信任。

    　只有纪衍诺心中一突——

    　阿珣这是为了安慰青灵？还是别有原因？

    　下一瞬就感觉掌心被叶浮珣抠了抠，他神色自若问道：“阿珣有什么感应？”

    　“说不上来的一种感觉，就好像知道圣山在哪个方向似的。”

    　叶浮珣心中暗自冀盼这样的忽悠不要被轻易看穿。

    　“真的吗？”

    　回应她的是青灵激动的声音，“外曾祖母说过，她感应圣山便是这样，说不上来缘由，就是知道圣山在哪！”

    　只可惜她可能因为曾经神智有损，现在还无法达到这样的感知。

    　不过外曾祖母说过，只要她神智彻底恢复，假以时日她一定也能够达到这样的状态！

    　叶浮珣在心中比划了个V，回握住青灵的手道：“要不让姑姑带路试试？”

    　“好！”青灵信赖地点点头，眼底闪过欢喜。

    　叶浮珣拉着纪衍诺走到了最前，按着地图的方向往西侧指去：“咱们往这边走。”

    　众人跟着后头默默赶路。

    　“阿珣，你真能感应到圣山？”纪衍诺压低声音问道。

    　叶浮珣早有腹稿，按了按纪衍诺的手心：“我刚才不是说觉得那头纱有些古怪么，就好像真的有什么牵引，告诉我圣山就在前方。”

    　“只不过不知道这种直觉到底准不准，”她冲纪衍诺眨眨眼，“若是找不到圣山，回头阿衍你可要帮兜着哦！”

    　纪衍诺嘴角一勾，没忍住笑了：“放心，有爷在。”

    　走了快两刻钟的时间，青灵惊呼一声：“姑姑，灵儿又感应到外曾祖母的传念了！就是这个方向！”

    　“传念越来越清楚了，”青灵很高兴，“看来咱们离圣山应该不远了。”

    　楚王闭嘴在后头频频点头，且不管叶侧妃带的路对不对，至少这一路走来，他在树上做过的标记就没有再重复出现过。

    　“你们有没有发现，”秦王温和的声音在后头响起，“天上的弯月渐渐变圆了？”

    　这是让人匪夷所思的事，众人齐齐抬头望去，就听青灵道：“秦哥哥，是这样的。圣山的月与人间的月不一样。”

    　“当月亮变成满月，就是圣山选圣女之时。”

    　“那咱们岂不是得走快点了？”楚王终于没忍住开了口。

    　青灵抬头细细看月亮：“姑姑，你能感知到还有多久能到圣山吗？”

    　叶浮珣回应：“我试试。”

    　言罢，她看向脑海中的地图。

    　地图简朴，可以大致看出她们已经走了三分之二的路程。

    　她顿了一瞬：“约摸再过一刻钟，应当就能到圣山了。”

    　众人不由心情雀跃，脚下的步伐又加快了不少。

    　将近一刻钟时间后，为首的叶浮珣和纪衍诺忽然停下了脚步。

    　“你们看！”众人齐齐围了上来，霎间就被眼前的景致惊得呆住了。

    　不远处可见一层银白色的光幕，光幕似水又似雾，隔绝了两个天地。

    　光幕之内站满了人，而更远处屹立着一座巍峨耸天的雪山。

    　“那就是圣山。”虽然从未亲眼见过，但青灵一眼就能认出来。

    　她甚至看到了人群最前方高台上的外曾祖母，心情激涌澎湃。

    　“那咱们赶紧进去？”见青灵站在光幕前光顾得感动，楚王压低嗓门建议。

    　众人齐齐睃他一眼。

    　楚王摸摸鼻子，他就一个直爽老爷们，咋回回说话都让人嫌弃，可不说话多憋得慌。

    　“楚哥哥，”青灵应他，“还需要等一下。外曾祖母说过，灵儿抵达圣山前要穿上圣衣，才能破开禁制进去。”

    　圣山下，两刻钟前。

    　祈灵台一侧，新任族长娄单看看月亮，催促自家妹子娄婷：“婷儿，选圣女吉时将至，你快些儿将圣衣穿上，别误了时辰。”

    　娄婷一直怀抱着紫木盒子，听了娄单的话，神色紧张道：“哥哥，婷儿真的能被圣山选上吗？上回发生的事……”

    　上回选圣女时圣山迁怒，一道惊雷从天而降，差点劈死了无数族民的画面仍不时侵扰娄婷的心，她实在是怕极了。

    　“闭嘴！”娄单飞快地打断了她，“那是因为圣钥被老虔婆偷了！和婷儿没有关系！如今有了真正的圣钥，婷儿一定会成为圣女！”

    　他压低了声音，“婷儿想想，哥哥已经是族长，待婷儿成了全族最尊贵的圣女，青衣族就是咱们兄妹的了！”

    　娄婷看向娄单充满侵略性的眼睛，不得不点了点头：“好的，婷儿这就穿上圣衣。”

    　她微颤的手抚上紫木盒子，轻轻地将盒子掀开。

    　下一刻，便急急地在盒子里翻找起来。

    　刚松了口气的娄单见状：“怎么了？”

    　“哥哥，头纱不见了。”娄婷心中一揪，“婷儿明明记得离开青衣城前，头纱还在盒子里，就放在最上头。”

    　“怎会如此？”娄单眉头一皱，伸手就欲去帮娄婷翻找。

    　娄婷忙按住他的手：“哥哥，圣衣有灵，男子不得触碰！”

    　娄单讪讪地收了手：“哥哥只是一时情急，你再找找看。”

    　“没有，真的没有。”娄婷翻了数遍，“哥哥，没有头纱，圣山会不会迁怒妹妹？”

    　万一圣山迁怒，一道雷劈下来——

    　娄婷抖了抖身子，她虽然想做圣女，但却不想无端没了性命。

    　“你别急，咱们去问问阿爹。”

    　坐在偏侧闭目等待的娄图听了娄单的话，缓缓地拧起了眉头：“婷儿确定出发前头纱在盒子里？”

    　娄婷用力点头：“阿爹，婷儿很确定。”

    　娄单偷觑眼盘坐在祈灵台另一侧的青衣嬷嬷，小声道：“阿爹，你说会不会是青衣嬷嬷把头纱给偷了？就像偷了咱们的圣钥那样？”

    　娄图沉下了脸思索，青衣嬷嬷那老虔婆蜗居在地底下数十年，他早已没有将她放在眼里。

    　却不曾想，在上一回圣山选圣女的时候会突然从天而降救了族人。

