    别墅外面站着很多灰衣老者，各个气势十足，脸上写满霸气。

    赵家曾经那些被叶晨杀死的灰衣老者，过去与这些保镖同在一个屋檐下。

    保镖都经习惯，加上自己也是高薪有实力保镖，所以多少能够坦然面对。

    只是此刻，这些灰衣老者，只是平静站在这里，就让他们呼吸都有些困难，有股莫名压抑。

    赵家保镖最后就像是夹起尾巴的狗一样，躲在一边，沉默不语。

    客厅内。

    静的掉根针，都能让人听到。

    客厅的主位，坐着一个年龄五十多岁，身材魁梧，面色红润的国字脸中年男人。

    中年男人坐在那里，就像是有股气吞山河的霸气，自然流淌，让屋内的秦浩然和孟天正什么话都不敢说。

    至于废掉双臂和一条腿的赵剑锋，躺在病床上，全身冰冷。

    中年人就是狼门门主轩辕狼。

    轩辕狼目光看向躺在床上的赵剑锋，声如洪钟问道：“赵家现在基本完蛋了是吧？”

    赵剑锋听到这句话，悲从心生，哭着喊道：“门主，您可要替我们赵家报仇啊！”

    “叶晨复仇对象首选你们赵家？”轩辕狼说完，扫了一眼秦浩然和孟天正，似乎在核实。

    两个人吓得全身颤抖。

    尤其是孟天正，更是心虚。

    毕竟是他将御龙道和狼门的消息告知叶晨，才暴露狼门。

    秦浩然害怕被责备，连忙开口卖惨，“我孙子秦云翔也被叶晨给变相杀死了。”

    “你们不是好端端的在这里吗？”

    轩辕狼却冷酷无情反问。

    秦浩然瞬间闭嘴，抬手捂着自己红肿刚刚消失的脸，恨不得自己再打肿。

    孟天正眨着小眼睛，沉默不语。

    “门主，秦家和孟家都已投靠叶晨，叶晨就是通过他们知道的御龙道和狼门。”赵剑锋将一腔愤怒变成告状。

    “你瞎说！”

    秦浩然和孟天正脸色苍白，同时慌乱反驳。

    赵剑锋更加气恼：“要不是你们……”

    “都闭嘴！”

    轩辕狼开口粗暴打断。

    三个人吓得一哆嗦，不敢说话。

    “赵霆锋死了，赵剑锋废掉了，现在赵家需要一个掌舵人。”轩辕狼语气又变得缓和。

    赵剑锋心头就是一颤，忙抬头看去，不知何意？

    轩辕狼看向门口方向，“把赵文彬带进来。”

    “文，文彬？”赵剑锋闻听，激动得声音发颤。

    秦浩然和孟天正也是满脸讶然和渴望的看向门口方向。

    很快别墅门打开，两个灰衣老者带着一个文质彬彬，年龄四十多岁的中年男人走了进来。

    男人进入客厅，首先看向轩辕狼问候道：“门主好！”

    轩辕狼颔首。

    男人目光才看向病床上的赵剑锋，快步走过去，扑通一声跪在地上，双手抓住赵剑锋的衣服，“爸！我要给你复仇！”

    男人就是赵文彬。

    赵剑锋的儿子，赵霆锋的父亲。

    爸？

    这一声呼唤，赵剑锋的心都要碎了。

    儿子和儿媳都被狼门带走多年，他已经很久没有听到这种呼喊了。

    在他的心中，儿子和儿媳都已不在，没想到还活着，喜极而泣，只是成为废人，不能动弹，甚至连抚摸儿子都做不到，更悲伤，凄苦的像吃了世界上最苦的药。

    赵文彬泪如雨下，“爸！您不要激动，我从今以后就在滨海，我会消灭叶晨，会让你重新有孙子的！”

    “儿子……”赵剑嘴唇蠕动，好不容易喊出来，接着不住点头，“我相信你！我相信你！”

    赵剑锋侧头轩辕狼，发自内心的感激道：“感谢门主！”

    轩辕狼却更加平静，犹如掌握别人命运的神仙，淡然说道：“明天我们就会消灭叶晨，这件事你们不用费心了，赵家文彬回来，以后可以再生孩子，赵家依旧是人丁兴旺。”

    “是是是！”

    赵剑锋和赵文彬连连回应，脸上都是兴奋和喜悦。

    轩辕狼看向秦浩然和孟天正，“你们孩子也都活着，不要担心，安心做事，我们不会亏待你们，但要是……”

    后面的话没说，但警告意味非常浓烈。

    秦浩然和孟天正的心就是一忽悠，甚至涌起一股复杂，渴望见到自己的孩子，又担心自己的背叛会被轩辕狼知道。

    “快点儿让宴席开始！”

    赵剑锋为表达对轩辕狼感激，大声喊道。

    外面的赵家人更加忙碌。

    赵文彬与父亲简单交流几句，以主人身份出去组织，赵家人就像是有了新的主心骨一样，重新焕发生机。

    客厅内。

    轩辕狼目光扫过三个人，“你们过去二十年太安逸了，以至于来了个年轻的叶晨，就无法应对，真是让我失望。”

    三个人听到责备，后背都是冷汗。

    孟天正小眼睛眨动，连忙说道：“门主，主要是叶晨的武力太高，我们鸡蛋碰石头，没有办法啊！”

    “没有办法就出卖我们狼门，然后想要杀人灭口是吗？”轩辕狼突然全身杀意释放，锁定孟天正。

    孟天正肠子都悔青，恨自己嘴欠，连忙从椅子上站起，扑通一声跪在轩辕狼面前，“门主，当时情况特殊，而且也是叶晨知道后，到我那里核实，我……”

    “闭嘴！”

    轩辕狼厉声呵斥打断。

    孟天正张了张嘴，不敢再出声。

    “要不是看在你们这么多年做事的份上，我都不会饶恕你们。”轩辕狼声音充满浓浓杀意。

    孟天正吓得连连点头，不敢说话。

    秦浩然和赵剑锋也是噤若寒蝉。

    轩辕狼看向孟天正和秦浩然，“现在你们两家马上选择两个女人，送到这里。”

    啊？

    孟天正和秦浩然发出惊呼，眼中都是紧张和慌乱。

    自己的儿子都生死不知，还要送人质？还是女人？

    “怎么？你们没有看到赵剑锋家中的损失吗？”轩辕狼冷冷问道。

    孟天正和秦浩然两个人心都沉到谷底。

    “狼门就是有奖有惩，你们做不好事，就是要受到惩罚。”轩辕狼目光看向秦浩然，“秦家就把秦怡冰送来。”

    秦浩然闻听，再次身体一晃。

    秦怡冰是他与叶晨联系的纽带。

    轩辕狼对秦浩然反应视而不见，看向孟天正说道：“孟家自己选。”

    孟天正小眼睛转动，思考将孟家的谁送来当做人质。

    “半个小时内，人不送到，后果自负。”

    轩辕狼说完，闭目养神。

    孟天正和秦浩然两个人开始紧张，不知所措。

    赵剑锋心中解气，反正自己孙子死了，自己生不如死，现在看着两家倒霉就解气。

    孟天正犹豫半天，最后给孟婷婷打电话，让她来赵家。

    孟婷婷不知道何事，立即答应。

    秦浩然无奈，给秦怡冰打电话，让她也来赵家。

    但另一边的秦怡冰直接拒绝，表示不来。

    电话免提，屋内人都听到。

    轩辕狼的脸色唰的阴沉，对着手机方向冷冷说道：“你不来，就给你爷爷收尸。”

