
【从客观角度上来说。如果有人肯送你礼物，不管他的出发点是什么，你都应该满怀感激地道一声‘谢’而不是‘滚’。】

【...切，老哥你这个时间发邮件过来，一定是有什么事吧？】

黑羽快斗揣测某人的动机。

原本叶更一并没有什么事，不过被对方这么一提醒，反倒真的想起了些什么...

他没有再回复邮件，而是直接拨通了电话。

“黄昏别馆那边什么情况，网络和电视上似乎没有相关的新闻报道。”叶更一直奔主题。

“具体不是很清楚，那边被官方查封后，我就没有再关注过了，”黑羽快斗的语气却是淡定如故，“不过既然大上侦探已死，那纸合约迟早也会变成废纸，最后不管是被法拍易主，还是被拆除都有可能。”

法拍或者拆除？

好吧。

对于这个结论，叶更一没什么异议。

倒是琴酒这个时候跑去那边的用意，就很值得让人玩味...

“老哥，你该不会是对那幢城堡上心了吧？”黑羽快斗说道：“我劝你还是放弃比较好...那些东西如果没有权利傍身，就不要妄想了。”

“嗯，我对费力不讨好的事，同样没什么兴趣，”叶更一一边将明胶从磨具上取下来，一边说：“最近又看上谁家的宝石了？”

“干嘛？”黑羽快斗警惕。

“闲时帮忙带一个人，也算送你一个助手，寺井先生年纪大了，太过操劳也不好。”叶更一说。

“谁啊？”黑羽快斗好奇。

“带会儿发你联系方式，自己问。”叶更一道：“对了，她也会易容，至于演技嘛...和你一样稍微有些瑕疵，你们配合刚好互补一下，记得不要暴露我们的身份，否则...算了，你有分寸就可以。”

“喂喂，什么叫有瑕疵啊！”黑羽快斗抓住重点，很是不满：“还有这件事我根本就还没有答应你好嘛！”

“是吗？那就算了，”叶更一也不坚持，“毕竟你还没成年，当老师什么的...对你来说终究还是太为难了些，我稍后会联系寺井先生，拜托他帮忙。”

“老哥，你这是激将法吧！”

黑羽快斗只恨这是电话，没办法让对方看到自己斜视的表情。

“嗯。”叶更一也不掩饰，直接承认，“好用就行。”

“......”

黑羽快斗沉默了片刻，“她的能力到底怎么样？”

“手段比你狠一些，其他的自己来确认。”叶更一说。

黑羽快斗撇撇嘴，“怎么确认？”

“找一次行动让她加入，剩下的随心情就好，”叶更一无所谓道：“反正你心慈手软也不会搞出什么大事，之后把你的直观感受告诉我就好。”

心慈手软...

某怪盗无力吐槽，难不成要他杀几个搜查二课的警察？那恐怕就不是怪盗而是悍匪了。

他叹了口气，“我知道了，先把联系方式发我，不过最近真的没时间，下周学校要考试。”

考试？

这些家伙们不是已经放寒假了吗？

...算了，在这个世界，不用费心纠结这个。

“对了，鱼油我做好之后会寄过去，”叶更一顿了下，补充道：“给寺井先生准备的。”

正准备抓狂的某怪盗：“......”

可恶，刚刚那个停顿一定是故意的！

挂断了通话，将鱼油和鱼分类储存好。

晚，23点47分。

叶更一返回卧室，躺在床上闭目养神。

毕竟就算是他，如果一直保持高强度作业，也会降低专注力，从而引起一些不必要的失误发生。

不过，他没有脱衣服。

因为，博士和小哀还没有回来。

外出吃饭遇到命案了？

叶更一试着将问题合理化。

比如：

今天同他一路返回米花町的毛利一家，刚好决定出去吃一顿晚餐，然后几人相遇在餐厅，柯南顺便又引发了一起杀人案什么的...

正想着，外面传来了引擎熄灭的声音。

而后铁门，防盗门相继被人打开。

由于客厅灯再次被关闭，两人一开始也没有觉察到叶更一回来的痕迹。

不太清晰的说话声，断断续续地传进这边的卧室里。

依稀间，好像还听到了有关‘警视厅’的字眼。

叶更一没有过分关注的念头，就在打算好好休息一下的时候，卧室的门却被人从外面打开了。

叶更一睁眼，对望。

阿笠博士先是怔了下，而后转头朝着身后喊道：“小哀，更一在这里。”

“诶？居然不在地下室吗？”灰原哀有些奇怪地走过来。

尤其是真的看到对方正躺在床上后，她似乎是陷入到了某种思考中，迟疑了片刻后，似乎是想明白了什么，问道：“生病了？”

果然经常熬夜对身体不太好，而且也不利于睡眠...

叶更一无奈地坐起身，“没有。”

“抱歉啊，打扰你休息了。”阿笠博士挠挠头，“因为小哀说雪梨的猫粮有变多的样子，所以我们才会找找看，你是不是外出回来了。”

“嗯，傍晚回来的。”叶更一说完后，就准备跳过这个话题，“你们两个应该是去外面吃饭了吧，为什么现在才回来？”

“这个啊。”

阿笠博士挠挠脸，“因为回来的路上，目击到了一起恶性袭击案件，所以帮忙叫了救护车和警察，之后又去警视厅做了份笔录...”

恶性袭击，还是在吃饭回来的路上？

听起来倒也不像是死人的样子。

真不知道是该说你们运气差，还是运气好。

不过一个老人，领着孙女年纪的小孩报警，就算没有目暮十三这层关系，估计也不会被贴上‘不是你打的，为什么要叫救护车’这种标签就是了。

“行凶者抓到了吗？”叶更一问。

“没有。”阿笠博士叹了口气，“因为对方带着针织帽，脸上还围着一层厚厚的围巾，所以只知道行凶者是一个拿着球棒，个头很矮的人。”

“既然这样那就没办法了，”叶更一说着，又注意到两人的表情，疑惑道：“怎么了？”

“想要借助一下你的头脑，”灰原哀半月眼，“江户川说过，你比较擅长那个什么...‘暴力解密法’，所以有没有可能根据我们的描述，找出一些线索？”

针织帽、围巾、球棒？

靠这个就能知道凶手是谁？

叶更一重新躺下，侧过头平静道：“麻烦关一下门，谢谢。”

阿笠博士：“......”

灰原哀：“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69671211"  chaptername="第四百七十一章  忙碌过后应该及时补充睡眠">加入书签</a>
</div>
