    第239章流言蜚语

    因为她知道若是在婚前就把自己交出去，那就太掉价了，男人当时是喜欢是高兴没错，事后却会觉得自己轻浮，不自重。

    但她给霍红玉就是安排了这么一条路，霍红玉也没叫她失望，真往她安排的路上走。

    据她得到的消息，跟周启光出去被他哄得很高兴，也很开怀，在她面前周启光也很愿意装一装，谦谦君子的模样。

    先是从拉拉小手开始，再到抱抱她，再到摸摸她。

    加上霍红玉本身也不是什么什么把持得住的，这一来二去，身子就被他给哄了去。

    第一次出去游玩回来就满面春色了，第二次跟周启光出去回来，眉眼间都带上经历情事经历过男人才会有的那种妩媚与春情。

    当时她就怀疑，叫人盯着，果不其然私底下就从后门时常出去跟周启光去小偏院里幽会。

    这还没多久，肚子就揣上了。

    但慕容蕊也乐得看戏，从来不曾提及。

    一直到这一次怀上孩子了，她才被霍夫人喊过去说这事，这才出面过去周家说明。

    周启光不是嫡长子，他是嫡次子，在他前边还有一个嫡出大哥。

    周家的门面也不需要他撑起来，所以周家还是想要这门亲的，再有霍红玉也有了周启光的骨肉。

    这件事当然就不用多说。

    不过霍夫人也要脸，这件事瞒得很紧，知道的人寥寥无几，只不过慕容蕊的目的还是达到了。

    周夫人当时虽然是笑着应下的，但眉眼间带着的漫不经心她可看得真真切切。

    这是打心底里就轻看霍红玉了。

    没什么事情还好，但要是有什么事情，这就是周夫人拿捏霍红玉的最好把柄。

    但会没什么事吗？不可能的，周启光是什么性子，还想他婚后收敛？到时候霍红玉势必会跟他吵……

    慕容蕊几乎可以想象到霍红玉婚后是个什么样子，十分惬意地呷了口茶。

    巧儿说得没错，接下来府上一个小姐一个表小姐都嫁出去，嫁的都还不好，那可再快活不过了！

    但很快慕容蕊就笑不出来！

    巧儿去外边买丝绸打算给主子做两身新衣，结果就听说了，竟然有人跟她这么打听，“你就是霍侯府世子少夫人的贴身丫鬟？”

    “是啊，这位小姐看着倒是眼生？”巧儿看对方衣着不俗，也就见了一礼。

    对方没告诉她身份，只问道：“听说霍红玉不仅未婚失贞，还未婚先孕，这件事是真是假？”

    巧儿脸色都变了，当然就反驳了对方，说这是谁造的谣！

    “谁造谣了？你出去问问现在外头谁不知道霍红玉那点事？都还有人看到她悄悄跟周启光出去幽会呢！”这位小姐嗤道。

    “两家的婚事之所以这么急，直接就订在月底，这也是因为霍红玉已经未婚先孕，这才急着嫁过去！”旁边另一位小姐道。

    巧儿急忙解释说不是，但不管怎么说，人家都很笃定，巧儿又去打听了一下，结果叫她脸都白了。

    因为不知道什么时候开始，外头的流言蜚语竟然都传遍了。

    说霍红玉婚前失贞，未婚先孕，所以霍侯府跟周家婚事才这么匆忙，就是怕肚子大起来！

    (本章完)

