    苏夏好奇的从后面探了个脑袋出来。

    这几个人有男有女，都是外国人，在看清楚他们两个人的样子之后，脸上肉眼可见的漫出来了兴奋的神色，连声音都激动的扬了起来。

    “真的是你们两个！我们也太幸运了吧！”

    “早就听说了你们在新西兰！没想到了今天竟然就碰上了，好开心！”

    “哇！运气爆棚啊简直！”

    在苏夏迷惑的眼神中，他们中间的一个相比于来说比较淡定的人歉意的笑了笑，然后解释道：“不好意思打扰你们了，我朋友是你们两个的粉丝，经常看你们演的电视剧，而且对于你的动向也比较清楚，前段时间知道你们公开恋情之后开心的不得了，约着我们一起来新西兰旅行了，在这里碰到了你们，所以她比较兴奋。”

    “请问可以合照签名吗？”

    旁边的几个人都使劲的点头，视线紧紧的锁在他们两个人的身上，激动的不行。

    陆景尧转头看向苏夏，在询问着她的想法，苏夏点点头，笑着道：“好啊，当然可以。”

    “太好了，谢谢你们！”

    可是这些人也是出来旅行，身上没有随身的携带着纸笔，没办法签名了，就只合了影。

    但也依旧是阻挡不了这些人的兴奋，直到苏夏他们两个都走了很远了，后面还有人在喊：“你们两个真的很般配！”

    “期待你们结婚的消息！”

    苏夏听了有点不自在的轻咳了声，挠了挠头不好意思的抬眸，对上了陆景尧的视线。

    他微微的歪头，眉眼带笑的：“大家都这么说了，千千不考虑一下吗？”

    苏夏的脸唰的就红了。

    她指了指自己，紧张兮兮的：“可是结婚就代表一辈子都要在一起了哎，哥哥你确定好是和我一起吗？”

    陆景尧微怔，无奈的道：“千千。”

    他的眸光深邃：“不和你一起，我还能和谁？”

    男人眉眼间缱绻着溺人的宠：“所以，真的不考虑一下吗？”

    苏夏：“...”

    她突然的就傲娇的昂了昂下巴：“看你表现吧。”

    说完，撒腿就跑。

    陆景尧不禁好笑的紧跟了上去。

    中午大家是随便的在附近找了家餐厅吃饭的，苏夏吃饱喝足了靠在椅子上玩手机，继续的等着对面的韩月和顾予吃完。

    顾予抬眼不动声色的瞄了她几眼，然后端起了旁边的杯子喝了口水，装作漫不经心的拿起了手，手指在上面敲着字。

    苏夏的手机提示声短暂的响了一下，她抬眼，是顾予发过来的微信。

    这家伙又搞什么鬼。

    她点开，有点不耐烦的：“干嘛。”

    视线落在了对面的顾予的身上，他贼兮兮的，一看就是做了什么事情。

    “韩月从萤火虫洞里出来之后，你有感觉到她有什么变化吗？”

    韩月？

    苏夏狐疑的往她的身上瞥了几眼，微信就立刻急急的响起。

    顾予：“你那么光明正大的在她身上看什么！万一被她发现了怎么办！快收回去收回去！”

    苏夏：“...”

    这家伙是神经过于紧张了。

