    通天传送阵明明在道门地盘，若是被魔门和西狄人插一手，那等到它稳定下来，灵界来人，还能看得起无相界的道门吗？

    一旦被人看不起，他们想在灵界做什么，定然事倍功半。

    这是玄天宗不能忍的事，也是天下道门都不能忍的事。

    他们有两位化神星君，道门这边难道没有吗？

    至阳和渲百两位化神星君，可是比紫衫和风门先一步进阶。

    哪怕是同一天，但先一步就是先一步。

    秋宇掌门在飘渺阁猜测千道宗在这件事上的态度。

    通天传送阵落在玄天宗，不管是为了里子还是为了面子，玄天宗和至阳星君大概都不会容许魔门与西狄人染指。

    但是，他们的态度再强硬，千道宗若不支持……

    “师兄！”踏雪真人从外面急步进到天涯大殿，“梁通的资料都查到了，原来他一直是千道宗暗门弟子。”

    她把一枚记载梁通所有资料的玉简送到秋宇掌门的手上，“这么多年，唯一一次露头，只在天涧鸿沟下。”

    能逼阴尸宗三通老魔主动跳出来，与无相界各方谈判，秋宇觉得梁通也是勇、谋兼具之人。

    更何况，人家事后又迅速隐身，没再拿着那一份功到处招摇，反而让天下修士更记住了他。

    千道宗又出了个了不得的人才啊！

    秋宇掌门看完梁通好像非常简单的生平，深深叹了一口气，“千道宗那边对通天传送阵是什么态度？”

    没有化神修士的时候，飘渺阁还能说上点话，但以后……

    为了不惹人厌，为了飘渺阁还能保住六大道门的名头，各宗任何大有前途的修士，他都要折节相交了。

    其中过程，没人比秋宇更了解了。

    他接手飘渺阁时，阁内一位元婴长辈都没有。

    一面要应对修仙界对飘渺阁各方面的打压，一面要应对海上不时爆发的小兽潮。

    可是哪怕如此，他也把几乎落到四流的宗门，一步步带着重新夺回了昔日荣光。

    被困天虚阵十多年，各宗把弟子们的试炼放到了飘渺阁海域，何尝不是因为，这数百年来，他们会做人的原因？

    “千道宗目前还没什么态度！”

    踏雪摇头时，自己给自己倒了一杯水，咕嘟咕嘟喝完才道：“相比于玄天宗，那天他们进阶的修士最多，我想重平掌门对通天传送阵的事，也非常郁闷吧！”

    “……渲百露面了吗？”

    “没听说他露面。”

    “……玄天宗要为至阳星君举办化神大典，千道宗那里也没说什么吗？”

    “没！”踏雪知道师兄的意思，看了他一眼道：“师兄也怀疑，渲百前辈的进阶有些问题？”

    不知什么人在外散布消息，说渲百当时根本撑不住，是重平掌门秘令天突峰闭关的梁通三人马上应劫，硬生生地帮他分薄了一部会天劫压力。

    “不是我怀疑，是渲百再不出来，天下人都要这样以为了。”

    秋宇掌门叹了一口气。

    飘渺阁想要发展，必须有一个相对稳定的环境。

    修仙界的任何一点波澜，都有可能波及到他们。

    “那又如何？他们敢到千道宗撒野吗？”

    没了渲百，一样有随庆。

    更何况，人家那天又进阶了一位元婴真人。

    踏雪冷笑一声，“散波传言的，十有八九就是山海宗。”为了通天传送阵，那些人也真干得出来，“天劫若真能分薄，那以后大家都同一天进阶好了。”

    分薄化神天劫，真亏那些人说得出来。

    那对修为低的梁通和林蹊三人有多大危险，那些人想过吗？

    “林蹊可是随庆的徒弟，随庆能让他徒弟那样过风险加倍的天劫吗？更何况渲百的那一颗破障丹还是玄天宗为了谢她，才送到千道宗的。凭渲百的性子，他年纪一大把了，自己死都可以，绝不会带累林蹊。”

    踏雪敬重那一位老者，“还有梁通，他为无相界立下大功，进阶元婴，似乎也能水到渠成，千道宗又怎么可能放弃他？”

    这？

    秋宇在殿内转圈，他隐隐地抓到了一条线，“据传，林蹊进阶是因为意外。她那里，可以不去想，但是梁通三人……”

    他叹了一口气，“千道宗到现在没表态，我想当时，重平为了渲百，可能病重乱投医了。”他也是一宗掌门，更能理解重平在危急时刻的某些选择。

    渲百寿元将尽，按理说，是不可能再服破障丹，那东西，真算起来，是林蹊的，随庆才最有资格服用。

    可是渲百用了。

    这中间一定发生了什么。

    “传这样的消息……，林蹊三个结丹修士暂时可能不会说什么，但梁通……一旦在心里落下疙瘩，就等于在千道宗里埋了一颗雷！”

    暗门弟子，都是极其能忍之人。

    可是，这不代表，他们就是泥捏的。

    秋宇叹了一口气，“算了，这是重平掌门的事，我们管不着。”他只能管他能管的，“千道宗把宜法护了这些年，现在难不成还要把林蹊再护在宗内，一直不让她出门试炼？”

    他想师妹能闭个大关，不再惦记外面，最好的办法是林蹊能过来陪她几天。

    “应该不会，”踏雪的眉头拢了拢，“听说这段时间，林蹊常常出入千道宗坊市，也许要不了多久，就会出门试炼了。”

    她知道师兄为什么要打听林蹊，她也在打听。

    只是，师兄因为一些事，不愿意往偏了想，她却忍不住多想想。

    说来，林蹊出身在寒漠荒园呢。

    从天涯殿出来，一向性急的的踏雪忍不住跑到了上云院。

    不过，没有师兄的阵牌，她也进不去。

    踏雪在外面转了两圈无法可想，正要走时，清漓也一头撞了过来。

    “进不去！”

    师兄的心硬起来，他们没人能说通。

    “进不去就进不去吧！我就是过来看看。”

    听说无相天地圆满的那天，师妹有感想要出来，师兄都没让她出来，所以，清漓早有进不去的心理准备，“我在云鹤师兄那过来，说是师妹这些天都没闹，安安静静的，想来闭关很顺利。”

    各宗都有能冲击化神的修士，他们这边，却只能盯着师妹，清漓心中其实很不是滋味。

    “师姐，你管着外面的消息，玄天宗那边打不起来吧？”

    “外面消息满天飞，真的假的混一块，以前我们可以猜个大概，可是现在，风门再出，谁知道那人是怎么想的？”

    那人太过邪性，没人能猜透他真正的想法。

    踏雪在师妹面前，很是闲适，“你回来了，知袖是不是也回来了？”

    “嗯！不过，她没在我宗停留，直接回千道宗了。”

    无相天地圆满，又连着进阶四位化神修士，原本是大喜事，可是对飘渺阁来说，却没法一起开心。

    至少之前，大家在海上试炼，可以帮忙猎杀海兽，帮飘渺阁减少兽潮再发的几率。

    现在，近海深海，各宗弟子可都回来了。

    虽然大部分还在等待最终结果，但高层全都离开了。

    “知袖——跟林蹊非常熟吧？”

    踏雪望着师妹，“清漓，你也跟那小丫头同行过一段时间，对她的观感如何？”

    如何？

    清漓望了师姐一瞬，“她如果是我宗弟子，我会非常喜欢她。”

    说了等于没说。

    踏雪在心里低低叹了一口气，“她对无想师妹那么好，你——没有想过什么吗？”

    清漓：“……”

    不是她没有想过什么，而是，想过也没用。

    “师姐，这件事，就此打住吧！”

    上泰魔门到陆家闹了一场，连祖宗堂都被炸了。

    他们……想了又如何？

    飘渺阁式弱，什么都不想，什么都不做，一切顺其自然，才是最好。

    “当年，我们不用想，都没法护住师妹的孩儿。”清漓的声音低低的，“现在……，就更不可能了。”

    既然如此，还有什么可想的？

    “师兄那么聪明，却不愿多想，我想，我们也应该跟他学。”

    清漓望着天涯殿，眼中有些失神，“林蹊是个好孩子，当初在百兽宗都能可怜蛋，见到师妹，再怜惜她，也很正常。

    而且，你管着各方消息，应该也知道，她跟陆家的陆传关系不错。”

    陆信的后人，跟陆传关系好，说出去，谁信啊？

    ……

    招摇在千道宗坊市的陆灵蹊可不知道，她被飘渺阁几位大佬一起琢磨过。

    千道宗没禁有关她用十面埋伏应对天劫的传言，可越是不禁，没有亲眼见到的人，越是不信。

    陆灵蹊很满意大家只把她的事，当成一个传言。

    她在外面乱晃，其实只想告诉掳走爷爷和爹娘的人，她很有潜力，想要她做什么，对她家人好些。

    “林蹊！”

    “师叔？！”听到知袖的声音，陆灵蹊惊喜不已，“您回来啦？”

    “嗯！”知袖笑咪咪地打量已经是结丹修士的小师侄，“干得不错！重影呢？拿给我看看。”

    有没有跟天劫面对面，她只要看看重影就知道了。

    陆灵蹊笑嘻嘻地摸了一片花瓣给她，“师叔，回头您有空了，能到东水岛吗？”

    一直以来，两位师叔都在东水岛的广水亭陪她练招。

    可惜进阶以来，宜法师叔一直忙，她想印证自己现在的本事都不行。

    啪！

    知袖卷起她往宗门飞的时候，在她脑门上不轻不重地打了一下，“得意了啊？”重影跟以前有些不一样了，似乎被雷炼过，“不要以为，你能在筑基后期逼得我们使出结丹中期的法力，就有多厉害！”

    她把那片花瓣还给她，“我们那是让着你，也怕伤着你。”

    打击太狠了，让林蹊没了信心，没了积极性，可就糟了。

    但是，陆望又是个非常凶残的人，他的十面埋伏，几无生路给对手。

    她和宜法陪林蹊喂招，林蹊可以全力进攻，她们却不能不防着还击时伤了她。所以，随着她的进步，她们的修为，只能在压压放放中，不时变幻。

    “你现在在进阶晋了，不管是法力还是神识都上了一个大台阶，应该能做到对十面埋伏的精准控制，以后，想要在我们手里，那样轻松过，那就做梦吧！”

    信心爆棚也危险！

    知袖决定有空的时候，好好把尾巴翘到天的人再打击一顿。

    “林蹊！你没到飘渺阁的海域试炼，不知道能在那里锻炼下来的修士，都是百战之士。”

    陪喂招，跟真正的血战是不一样的。

    知袖的速度极快，“等我见了重平师兄，若是再回飘渺阁海域，你就陪我一起。”

    反正随庆师兄要闭关，宜法师姐常要陪着重平师兄管事，这丫头，还是跟着她吧！

    “修仙界从来不缺天才，可是能走到最后的有几个？”

    千道宗每十年都会开一次山门，十次里，总会遇到那么几个灵根资质不错的孩子。

    千道宗如此，其他各宗又何尝不是？

    但最后，能名传天下的天才，又有几个人？

    “所以，林蹊，不要以为你现在多厉害？”

    知袖觉得相比于她自己的六个徒弟，林蹊还是太天真了些，“陆望和陆安名传天下，你因为他们，早被别人注意。”

    在修仙界，被人注意，也代表了风险。

    “好在他们的厉害在传说里，从现在开始，给我收起你的尾巴，小心做人。”

    当年的老白鹤差点就把她的命要了。

    知袖不敢让她瞎来，“既然大家不信那份传言，你就不要去证实它，在修仙界混，任何时候，给自己留点后手，留点保命手段，总归不是坏事。”

    “……嗯！”

    陆灵蹊乖乖听着，“我知道的。”她搅住师叔的胳膊，“不过，师叔，我暂时还不想去飘渺阁，不想出门试炼。”

    还不想？

    还要藏家里修炼？

    知袖无语。

    千道宗有一个宜法师姐，多少年藏家里，不愿出门。

    现在又要加一个了？

    “你这样，会引起公愤的。”知袖蹙着眉头，“当初你宜法师叔就引起过公愤。”可惜，她一腔热血，败在她的诡计和拳头下。

    “闵浩和酒儿他们本来就想打你了。”

    有竞争才能有进步，徒弟们都挺蠢的，有林蹊比照着，不用她操心就会好好修炼。

    但这个度一旦过了，林蹊就会倒霉，“小心引起公愤后，他们一起套你麻袋。”