    这话虽然问的很不吉利，可是江离暖此刻根本就顾不了这么多了。

    郁子虽然看起来这么热爱生活，她可体会的到她的心老了，随着丈夫离世的那一天，就已经缓缓变老了。

    闻言，温尘心里一软，低头在她额头上落下虔诚的一吻，随后说道：“不会，我知道你很胆小，看起来很精明其实却很笨，我怎么放心比你先走。”

    本来不应该，可是听了这番话，江离暖却忍不住勾唇笑了笑，说道：“我也不放心。”

    他下巴轻抵着她的头顶，摩挲了两下：“乖。”

    此刻，网上正处于激烈的热议之中。

    原来都是因为今天江离暖和郁子在微博放出来的几张合影，网友纷纷表示美炸了。

    “郁子似乎很久没有更博了，一更就发和江离暖的合照，想来关系真的很好啊。”

    “每当看到郁子的时候我就忍不住问自己，人和人的差距到底在哪里，为什么她过了这么多年还是这么美丽！[dog脸]”

    “果然是女神，在郁子跟前都不失颜色！要知道郁子可是全球公认的美女啊！”

    “这张合照美翻了有没有！”

    “没人跟我一样好奇照片背景是不是在郁子家里吗？”

    “温尘居然也在哎！男神好像又帅了……”

    “突然好羡慕江离暖，身边都是美女帅哥，哪像我周围，啊呀辣眼睛[手动再见]”

    “女神都瘦了，肯定是工作很累，要多照顾自己啊，美美哒！”

    “江离暖又出来炒作了，呵呵哒！”

    “拜托黑粉们你看清楚微博发布时间好不好，是郁子先发的微博，随后我们暖暖才跟着发的。真不知道你们眼睛是长出来干嘛的，看着好看的吗？”

    “黑粉都在酸，我女神棒棒哒！”

    ……

    或许江离暖和温尘本身就是情侣的关系，拍起广告也是各种得心应手，就连艾文这种一工作起来就鸡蛋里挑骨头的强迫症也格外满意。

    广告拍完之后，剩下的工作就是后期剪辑制作了，江离暖和温尘的美国之旅也暂时告一段落。新戏还等着江离暖回去继续拍，所以大家没有在美国多做停留，便早早登上了回国的飞机。

    恰巧回国这天正是电影《天性》的首映发布会，江离暖因为工作原因无法出席发布会现场。

    江离暖真的很忙，因为妮尔雅广告拍摄的原因她远赴美国近半个月，自然落下了新戏里的很多拍摄。

    所以一回来，江离暖来不及多休息就立马投身于《风起扶摇》的拍摄当中了。

    片场，江离暖好不容易能坐下休息一会，小萱举着手机激动地说道：“离暖，现在天性的票房十分可观，而且你的粉丝又涨了不少，实在是可喜可贺啊！”

    江离暖听完淡淡地回应道：“嗯，不错。”

    小萱似乎有些不太满意江离暖的反应，撇嘴说道：“离暖，你这反应也太平淡了啊。”

    江离暖忍不住笑着说道：“这是板上钉钉的事情，我不用看也知道，有什么好惊讶的。”

    小萱摸着后脑勺笑了笑，“也是，我给忘记了。”

    见江离暖拿着剧本背台词，小萱忽然问道：“可是离暖，现在《歌尽倾城》和《天性》一播出，很多新戏的导演制片人都说要找你演，你想好下部戏要挑什么样的剧本了吗？”

    江离暖摇了摇头，说道：“还没有。”

    小萱倒也不是多担心，从来都是江离暖挑剧本，而且就算等这部戏拍完以后，江离暖不接新戏在家休息一两个月那也是情理之中的事情，自从今年开年之后，江离暖就几乎没有闲下来的时候。

    其实江离暖现在最关心的还是夏末的情况，她更怕的是，万一某天夏末的事情遭到媒体的曝光该怎么处理。

    正当江离暖担心的时候，江慕彦却打来电话说，夏末好了。

    江离暖激动地再次确认问道：“四哥你没有骗我吗？”

    江慕彦举手保证道：“绝对没有！小末确实好了，我亲眼去看过她了，你放心吧。”

    “那就好，好了我也就放心了。”江离暖只觉得心头悬着的一块大石终于可以落地了。

    江慕彦微微叹息地说道：“其实，小末她一直都没有疯。”

    江离暖面露诧异，不解地问道“没有疯？四哥你是说她一直都是装出来的，可是她为什么要装疯？”

    “或许是一时之间接受不了想要用这种方式来逃避吧。”江慕彦顿了顿说道：“装疯卖傻，至少没有时间去想这些痛苦的事情了。”

    江离暖暗自皱眉，有些怜惜地说道：“她在人前装疯，还能在背后继续伪装吗，感情这种东西，骗的了别人，却骗不了自己，她一定默默承受了很多。”

    江慕彦沉吟一阵说道：“你放心吧，小末不会白受这些罪。”

    江离暖心里一紧，连忙出声问道：“四哥，你是想对陈……想对他动手了吗？”

    闻言，他摇了摇头，忽然意识到这是在打电话江离暖看不见，随即说道：“现在还不是时候，等小末情绪再好些的时候吧，而且现在动手，岂不是要影响你的新戏？”

    江离暖失笑地说道：“比起表姐的事情，我这些根本算不上什么。”

    说着，她微微一顿，有些惊讶地说道：“四哥，你这行事作风，很不像你啊！你确定你今天吃药了吗？”

    江慕彦脸色一黑，不爽地说道：“有这么说自己四哥的吗？”

    江离暖微微一笑，说道：“当然，如果你觉得这样理解不太好听的话，你也可以把我刚才的话当成是一种对你变相的夸赞。”

    江慕彦的脸色更黑了几分，偏偏他又舍不得对江离暖说什么重话，“你就可劲在这欺负你四哥吧。”

    “哪能啊，四哥你最好了！我怎么舍得欺负你啊！”江离暖立马澄清并表明忠心。

    江慕彦挑挑眉，问道：“那你倒是说说，我和温尘谁最好？”

    江离暖微微一怔，笑着打哈哈地说道：“这个，没有什么可比性啊，四哥你不忙了吗？”

    江慕彦额头忍不住滑下几根黑线，“现在是晚上，而且，怎么就没有可比性了？”

    不等江离暖说话，江慕彦声音一沉继续说道：“前段时间你小号曝光，我都进去看了，小暖，你告诉我这些年你在圈子里作出来这些事，真的都只是为了气咱爸吗？”

