    喊杀声越来越近，李承乾终于坐不住了，提起长剑就要出去，却被李恪和李泰死死的抱住。

    “皇兄，你不能出去，李恪，等什么呢，你去！”

    李恪虽然很想怼李泰一句，不过眼下皇兄确实不能出去，也就抢走李承乾的武器，掀开帐篷走了出去。

    没过多久，李恪却又回来了，而且是被尉迟恭提着给扔进帐篷的。

    尽管头上已经有了白发，但是一身战铠的尉迟恭，威势依旧，站在那里就像是一堵不可逾越的高墙。

    擦了一把脸上不知道谁的血，尉迟恭低声道：“陛下有令，太子殿下，两位王爷，你们不得参战，老实在这里躲着就好。”

    说完走出帐篷，看了看周围帐篷的摆设，尉迟恭不由得点了点头。这里是太子的营地，不只是太子一人，还有亲率的存在，二百多个帐篷看起来杂乱无章，但是却很好的保护了中军大帐，如果他不是让李恪领路，一时半会儿也找不到太子的所在。

    长舒一口气，路过厨房，他钻进去随手抓了一只烤鸡，三五下就将肉多的地方啃掉，剩下的直接丢到地上。今晚的战斗，还长着呢！

    尉迟恭一走，李恪就从地上跳了起来：“好家伙，数不清的黑衣人啊，如果不是咱们的工事坚固，没准儿真有被攻破的危险。雨这么大，天这么黑，就算火药武器有防雨的措施，也没法用。不过好在黑衣人有兵器之利、血气之勇，却没有铠甲之坚，虽然给咱们这边带来了不小的伤亡，却不能越雷池一步。父皇母后不知道去了哪里，应该不是在中军大帐，用不着担心他们。”

    说完，李恪揉了揉自己酸疼的嗓子，刚刚他可是被尉迟恭拎着后脖领子拎回来的。

    “另外，皇兄啊，尉迟恭这家伙也太猛了吧，我的武艺你是知道的，可是在他手里，连一个回合都走不下来，就被捉住了。这家伙，也太可怕了吧！”

    李承乾嘿嘿一笑，拍了拍李恪的肩膀说：“我跟你说，一样可怕的人，朝中还有不知道多少个呢。你以为他们的国公是怎么来的？不都是一刀一枪杀出来的？一将功成万骨枯可不是说着玩的。别看咱们被老牛训练的时候，他总说咱们已经什么都学会了，可是学会了跟会用还是两回事。真要是打生打死，恐怕咱们俩一照面就被老牛弄死了，哪还有机会有来有回？”

    安慰完李恪，李承乾不由自主的看向了尉迟恭离开的方向。哪怕多疑如皇帝，还是有信得过的人的，尉迟恭性格很差，甚至一度被外放刺史都督，但是毫无疑问，最危险的时候，皇帝还是会相信他。

    当下，就连程咬金都被皇帝派出去试探，唯独尉迟恭被留了下来，就可见尉迟恭的实际地位之高。

    大雨哗哗声，喊杀声，混成一片，这样的环境下要是能睡着，才是见鬼了。

    当喊杀声渐歇，帐篷外传来了窜天猴吆喝将士帮他清洗的声音。

    没一会儿，被雨水冲洗一遍的窜天猴，掀开帐篷走了进来，单膝跪地道：“殿下，今晚一共枭首一千有余，受伤的一千多敌人，也自杀了，好家伙，全都是死士啊！”

    “两千多的死士？”

    听到这个消息，李承乾不由得吓了一跳。

    死士可不是随便就派出来的，培养两千多死士，就连最顶级的家族，都不可能。数量少没准儿还有迹可循，数量多了也是麻烦，因为能将嫌疑锁定到具体的目标上，却没办法治罪。五姓等豪门虽然在走下坡路，但是皇帝仍旧不敢下手太狠，以免引起他们的临死反扑。

    “知道了，下去吧，通知机动队，注意警戒，两千人的数字都出来了，谁也不敢保证会不会有下一波啊！”

    让窜天猴离开，李承乾看了一眼李泰李恪，回头吩咐张赟给他们也搬来床铺。三兄弟都是有妻妾的了，住在一起不成体统，但是这个时候，谁还在意那么多？

    想要去看看皇帝老爹和皇后老娘，但是守在营帐周围的宦官却板着死人脸拒绝了。

    看可以，必须得明天。

    好在后半夜很安静，并没有再出现袭击的人。

    第二天一大早，李承乾起来以后，发现雨虽然还在下，却小了很多。

    无论如何，经历了这样的事情，请安还是要的。

    可是当李承乾看到皇帝的所在后，却不由得敲了敲脑门。感情，他们一直都在太子的营地里，根本没在中军啊！

    就在他太子营帐的后方，一顶破帐篷怎么看怎么不像是皇帝安身的地方。

    虽然被老爹给当成挡箭牌了，但是李承乾知道，这种事没办法抱怨。

    从皇帝抵达登州起就一直神隐的段云志，此时却跪倒在烂泥坑里。雨夜浇了一整晚，是个人都扛不住。面色苍白的他，浑身颤抖着，但是李承乾清楚，他颤抖不是因为高烧，而是因为面前面色平静的皇帝。

    李世民就是这样，越是平静的时候，心里实际上就越是愤怒。

    “好啊，两千多死士，事发之前，百骑司没有探听到一点消息，事发以后，连人家的尾巴都捉不住。段云志，朕这些年是不是太娇惯你了？”

    听到这个，段云志一脑袋杵到了泥地里，嘶哑的怒吼道：“陛下恕罪，请陛下再准微臣一天时间，要是还查不出这些人的出处，微臣愿意割下脑袋以谢罪！”

    “得了吧，还割脑袋，你的脑袋很值钱吗？朕可以肯定，你的脑袋保不住了。算了，告诉百骑司的人手都回来吧，用不着查了，你们什么都查不出来的。齐鲁之地，虽是中原的一部分，但是朕没想到，这里的水竟然这么深。

    也罢，再深的水，朕也要把它蒸干！来啊，传令给程咬金、李靖、李绩等人，名单之上的人家，全部除名！”

    全部除名？除了屠杀一空，没有别的解释了。

    虽然皇帝下的命令堪称残暴，但是撑伞站在这里的众大臣，却没有一个人敢规劝。两千多人啊！虽说已经猜到了皇帝的一连串所为会引出点什么来，但是两千多人，还是让他们吓了个半死。

    眼下，拿那些山东豪绅下手，皇帝已经堪称仁慈了。两千多死士，怎么也能猜到他们的大致出处，真要处理，恐怕大唐就要乱了！

    这一次的刺杀，估计已经是豪门集体最后的倔强，失去了这么一批精锐，他们就再也没有做小动作的能力了。

    传令的士兵领命而去，明明此时下着小雨，空气清新，但所有人都仿佛闻到了四面八方传来的淡淡血腥味。

    经此一事，谁也没办法阻止皇帝对齐鲁之地来一次大清洗了。遭到刺杀，就是皇帝做事的通行金牌，谁也没有借口阻拦皇帝。

    小雨依旧，可是没了之前那天河漏了的威势，咆哮的淮河，也有了归于平静的趋势。

    一场大雨，好多脆弱的山壁甚至都出现了滑坡，小路泥泞无比，遇到土质软的地方，甚至小腿都会陷进去。尽管如此，可是带兵出去的将军们，还是用最快的速度赶了回来。皇帝遇刺的消息，就像是惊雷在他们头顶炸响。尽管刺杀皇帝的是一些死士，但是他们也很清楚自己为什么被派出来，所以第一时间回来交回兵权，表达自己的态度。

    程咬金，李靖等人没问题，李承乾还不意外，但是侯君集这一次老实的像个乖孩子，却让他很是惊讶。尽管历史已经发生了巨大的改变，但是侯君集因为高昌的事情，被处分的事，还是发生了。这段时期的他，应该对皇帝充满了愤懑之情，面对这一次的诱惑，他竟然没有发动，着实令他意外。

    兵权收回以后，皇帝又召见了各军的司马。现如今他将军队的规章制度改得严密至极，军司马都是他安插进去的人手，能保证相当程度的忠诚。如果他们都说主将没有什么异动，那这一次被派出去的这些人，才是无罪的。

    待到军司马走后，李世民长舒一口气，这才看向一边坐着的李承乾，说：“你之前跟朕说过，将军的自主作战权力不应该剥夺，事实上，朕也没有剥夺，只不过对军队的监控严格到了极致而已。这一次的事情你也看到了，朕不这么做，才是后患无穷啊！”

    李承乾点点头，他确实还是小看了这个年代的人，两千多人竟然就潜伏在这淮河周边，事发之后，还不露马脚。两千多人，没有一个选择苟且的，哪怕只是腿部受伤的人，都选择了了结自己，当真令人觉得恐怖。

    大军重聚后，尽管依旧会派出一两支，但，最多也就是两支而已。

    自淮河开始，皇帝每路过一处，都会留下一地的血迹。皇帝走过的封禅之路，不同于以往，却是鲜血铺就的。

    越过淮河，前进足足半个月的时间以后，一座巍峨雄浑的高山，赫然出现在眼前。

    前一世，李承乾也曾经来到过泰山，但是千年以后的泰山跟现在的泰山，又是两个模样，没了夜间晃眼的霓虹灯，没了黑心的旅馆，此时的泰山，才是真正的属于大自然。而且因为泰山尊崇的地位，现在也没人敢借助泰山的名头挣钱，皇帝也不敢。

    泰山，一直以来都被人们视为“直通帝座”的天堂，成为百姓崇拜、帝王告祭的神山，有“泰山安，四海皆安”的说法。秦始皇、汉武帝、光武帝，这三位泰山封禅的皇帝，哪一个不是在历史的篇幅中留下了自己浓墨重彩的一笔？再加上上古时代的三皇五帝之流，就导致泰山封禅，会成为每一个皇帝发自内心的渴望，李世民本就好大喜功，又怎么能拒绝这样的诱惑？

    终于见到泰山，皇帝眼中几欲喷出火焰，毫不犹豫的将马车舍弃，改成了骑马，他要一路看着泰山前进。

    激动的不只是皇帝，大臣们都很激动，皇帝于泰山封禅，确实荣耀千年，他们随行，虽然可能不到千年的程度，但是百年还是没问题的。涉及到“名”，没有人能拒绝这样的诱惑，魏征都不行。

    跟这些人不一样，寻常士兵的激动，来自于抵达了目的地。这一路走来，除了大雨的几天，剩下的时间都在赶路，就不是赶路，也在杀人。如今终于抵达目的地，皇帝封禅的礼仪繁琐无比，他们却能借着这个机会好好休息休息。

    在整军的激动中，唯独李承乾和李泰激动不起来。李泰激动的原因是泰山之高，要知道祭祀分两场，一场是山下，祭山，一场是山上，祭天。爬山？还是爬泰山，还没开始，他就觉得自己双腿发软。

    李承乾不感兴趣是因为后世上去过，泰山看日出确实是奇景，不过他很清楚泰山并不是世界最高峰，这个时候的人因为它高而崇拜，要是知道吐蕃背后的那个雪山才是最高的，会怎么想？

    估计....

    会嗷嗷叫着抢回来吧！

    吐蕃人的所谓“气疫”，现在已经被亲率证明不过是太高的一种反应而已，而且有亲率的战绩在，曾经被誉为某些方面超越唐军的吐蕃人，也不复当初的地位。涉及到这种荣誉的事情，除了红眼睛没别的路可选。

    已经靠近目的地，所有人都一鼓作气，哪怕天已经摸黑了，依旧前进，直到正式抵达泰山脚下，才停下来。

    吃过晚饭，李承乾才准备安歇，却看到了一脸坏笑的李涧。

    “太子殿下，陛下有旨，明日沐浴更衣，代皇后与陛下一起斋戒三日，以备祭山之礼！”

    “斋戒？不是，有父皇在，孤还用得着斋戒吗？主角又不是孤啊！”

    李涧嘿嘿一笑，看了看帐篷门口，才转过头来说：“殿下，这也就是私下里，奴婢才跟您说。您作为太子，本来只要观礼就好，陛下要您一起主持礼节，用意您还看不出来？这可是彻彻底底的将您太子的身份钉死了啊！这样的大礼仪期间宣告您的太子之位，除非您行大逆不道之事，否则，您的地位就是铁打的，谁也不能撼动了！”

