    ……

    　　这个女人，曾易没有见过，不认识，不过既然能随意的走进学校院长的办公室，想来在史莱克学院的地位是极高的。

    　　史莱克学院原本是蓝霸高级魂师学院，改了名之后，原来的教师人员依然在这里工作，曾易想了想，这个女人应该是原学院的教师吧。

    　　曾易把目光从这个陌生女人的身上收回，看向弗兰德，不由小声问道：“这位是？”

    　　弗兰德见到这个女人，脸上因为曾易要毕业而郁闷的情绪瞬间变成了喜色，立刻从办公桌上站了起来，道：“二龙你回来了。”

    　　玉小刚脸上也是有些激动的说道：“你回来了，事情办的怎么样了？”

    　　柳二龙面带微笑的点了点头，原本那有些冷怒的神情，也舒展开来。

    　　“对了，我给你介绍一下，这位就是之前和你说过的，我史莱克最优秀的那名学生，曾易，他在你出去办事的时候回到史莱克的。”弗兰德跟她介绍起曾易，然后又对曾易说道：“这位是我们史莱克学院的副院长，柳二龙。”

    　　柳二龙？这位就是奥斯卡他们说的那位美丽而又强大的阿姨。曾易听他们说，这个柳二龙本是蓝霸学院的院长的，因为她与弗兰德还有大师是至交好友，史莱克也加入的她的学院里。但是，却不是怎么了，她突然就把学院的名字改成了史莱克，连院长的位置都交给了弗兰德。

    　　据一些传闻，弗兰德是被柳二龙给包养了，不然，为什么不仅把学院的名字改了，连院长的位置都放弃了？

    　　这些传闻，曾易是在学生之间听说的。

    　　不过曾易倒是依稀的记得，柳二龙喜欢的应该是大师玉小刚才对。至于为什么把学院让给弗兰德，应该是他们三人其实是三角恋，弗兰德喜欢柳二龙，而柳二龙喜欢玉小刚，玉小刚喜欢弗......呃，这个没有。不过，弗兰德知道柳二龙喜欢玉小刚后，不想破坏友谊，就放弃了，成全了两人，而柳二龙为了补偿弗兰德，就把她的学院给了弗兰德。

    　　不得不说，直接给一个高级魂师学院，学院的位置还是在天斗城这个繁华的城市，这柳二龙也是一个富婆啊！

    　　弗兰德介绍完后，曾易就个柳二龙行了一个礼，毕竟她是长辈。别看她的外表看起来就像是一个二十多岁的芳华女子，但年龄和弗兰德，大师他们差不多，已经是一个中年妇女了。

    　　柳二龙打量着站在自己眼前的这个少年，她听大师和弗兰德说过这个人，在那些小怪物中，若是把他称为怪物的话，那其他的就是普通人级别了。对于曾易，她还是非常好奇的，一直想亲眼看看这个被他们称之为绝世天才的人到底什么模样。

    　　现在见到了，第一印象嘛，因为在门外就听到了他说出这个学院不能教他任何东西这句话后，柳二龙的心中就给曾易打了一个性格狂傲的便签，这种性格，也正是她非常不喜的。

    　　见到真人后，虽说他的打扮有些怪异，没有穿学院的校服，简单的青衫，腰配刀剑，作为一个男人，留长发也不算奇特，但是他却束成了马尾辫，那就有些异类了。

    　　不过他的容貌却非常的帅气，英俊，这是装扮穿搭在他身上，没有任何的违和感，非常的自然，还有着一股潇洒不羁的气质，一眼看去，就让人容易心生好感。

    　　一句话怎么说来着，长得帅的人，穿什么都好看。

    　　但柳二龙第一印象就给曾易打上了狂傲的便签，这种印象自然不可能这么快就去掉，所以心中对曾易还是有些不爽的。

    　　不过嘛，实力倒是不错！

    　　柳二龙在曾易的身上，没有感受到一点魂力的气息，要不是知道他的信息，她还以为这只是一个没有魂力的平凡人。能把自身的魂力控制都如此精细，这倒是让柳二龙高看曾易一眼。

    　　“你就是曾易了吧，人长得倒是不错，不过性子未免太过狂傲了，就算你是一个魂宗，我整个史莱克学院，还没有能教你的东西了？”柳二龙性子一向直爽，心中想什么就直接说什么。

    　　想要毕业？可以，但是竟然敢这么说出这么一句话，简直是不把自己苦心经营的学院放在眼里啊！

    　　学院的师资力量。里面有着五个魂圣，近十个魂帝，十几个魂王，这么多高手，教学设施样样齐全，学院修炼场所的灵气浓度，堪比原始森林这种地方，这样一个学院，还教不了你一个魂宗什么东西？开什么玩笑！

    　　“呵呵......”

    　　曾易在一旁站着，有些尴尬的笑了笑。他并没有反驳什么，因为怕被打！

    　　据马红俊所说，眼前的这个柳二龙阿姨，火气简直暴躁到极致，脾气非常不好，还非常喜欢揍人，动不动就出拳。而马红俊和奥斯卡两人作为捣蛋两人组，可在她的手下挨了不少的拳头。

    　　而且，这个人的实力还是全学院里，实力最强大的，就算是弗兰德这个七十八级的魂圣，惹毛了她，也免不了一阵毒打。

    　　柳二龙严厉的目光看着曾易，围着他走了一圈，说道：“你真想毕业？”

    　　“是的！”

    　　“好！我答应了。”

    　　听了柳二龙这话，弗兰德和玉小刚脸色瞬间不好了，急忙道：“二龙，这可要慎重啊！”

    　　柳二龙笑了笑，露出一副善解人意的笑容，道：“学生想要毕业，作为院长，怎么能不答应。而且，学院能走出一个怎么优秀的学生，那学院也有面子不是吗？”

    　　听了柳二龙的话，曾易瞬间觉得，这阿姨也没有他们说的怎么可怕啊，对人挺不错的。

    　　“不过嘛......”

    　　随着柳二龙的话语又起，曾易心中不由一个疙。

    　　“虽然弗兰德定下过学生只要修炼到而是魂宗境界，并且拿到斗魂场银斗魂徽章就能毕业。但是，那毕竟是以前，现在的史莱克也不再是弗兰德一个人的，全新的史莱克，自然要有全新的规章制度。”

    　　说着，柳二龙话语一顿，眼眸看着曾易，脸上露出了和善的笑容。

    　　“只要你通过了我的毕业考核，那我就允许你毕业，如何？”

    　　听了柳二龙这话，曾易不由沉默，我不就毕一个业嘛，这样都要找我麻烦？

    　　“你们认为我的提议如何？”柳二龙看向弗兰德和玉小刚两人，问道。

    　　弗兰德和玉小刚不由一愣，脑子转了转，发现还是她这一招高啊！随后两人对视一眼，点了一下头。

    　　“嗯...没有问题，曾易你通过了毕业考核，我们就同意你的毕业申请。”弗兰德说道，并且偷偷的对柳二龙竖起了一个大拇指。

    　　曾易就站在一旁，看着他们三人相互狼狈为奸，还搞小动作，心中一片愤然。

    　　那有什么毕业考核这规定？这他吗是你们为了刁难我临时加上去的吧！

    　　......

