    扑通。扑通。

    众人接二连三的跳入了湖中。

    阳光透过湖水，映出了一些迷离的光斑。

    随着众人的下潜，光线急剧的变得暗淡了起来，很短的时间内，就变得漆黑一片。

    众人调整了一下手电的光束，逐渐向着四周巡视了起来。

    湖水的底下是绵延起伏的岩石山脉，以及散落着的无数大大小小的石头。

    一路下潜。

    不多时，胖子眼尖的好像发现了什么，震惊的对着众人手舞足蹈的比划了起来。

    众人看的一头雾水。

    胖子用手电的光束指了指斜下方，然后就一挥手，率先游了过去。

    片刻之后。

    众人在一个突然凹陷下去的，水下峡谷的陡坡底部，发现了一片连绵起伏的建筑群。

    众人连忙把手电的光束，集中照了过去。

    只见到，在极其深邃的，不规则的水下峡谷的南坡上面。

    依照水底山脉的走势，有数量众多的木楼，层层叠叠的交错而立。

    众人拿出望远镜，对着那些建筑群仔细的打量了一番。

    发现在这片古朴的水下村落当中。

    蜿蜒的小路，依路而修的篱笆，错落有致的高脚木楼。

    大块的青石台阶，气势磅礴的青砖古楼。

    这样两种不同风格的建筑物，带着一点点不协调的感觉。

    被拼凑在了同一个村子当中，隐藏到了湖底的深处。

    周凡把之前打印出来，又放到塑封袋里面的一张地图给拿了出来。

    这张地图是由陆地上面的，已经被废弃了的张家老村子、小哥身上的麒麟纹路、麒麟铁箱上面的灌血槽。

    调整透明度之后，相互叠加。

    以小哥的老宅子，对标麒麟纹身上面的麒麟眼睛为基准点，拼接而成的。

    众人继续往前游了一阵，凑近了一些。

    用水下强力的探灯，照射着底下的建筑群。

    再和那个拼接出来的地图，一一对照比较了一番。

    惊讶的发现，所有的路线交错之处，竟然看起来一模一样。

    吴邪在水下画板上面写到：

    “为什么非要特地的，在这片水下峡谷当中，建造一片村落？”

    “要想弄出来这么大一片的建筑物，肯定要消耗极多的人力物力。”

    “虽然咱们还无法确定这片建筑物，具体的建造年代。”

    “但是根据建造风格。”

    “以及咱们得到的那张，样式雷设计出来的，张家古楼其中某一层的烫样图纸。”

    “可以确定这片水下村落的，大体修建年代。”

    “那会儿可是古代，又没有咱们现在这么先进的潜水设备。”

    “要想弄出来这么一大片的水下建筑，可是着实不容易。”

    “而且这些建筑物现在看起来，也还都挺完整的，至少没变成一片废墟。”

    “村落里面的高脚木楼，可能因为在湖泊底下，被浸泡的时间久了，差不多腐朽了，估计一碰就烂了。”

    “但是那些青砖建筑，可是结实的很。”

    胖子拿过水下画板写到：

    “天真，古代确实没有先进的设备。”

    “但是有的是，忠心和‘被迫忠心’的炮灰，他们可以用命把一切差距都给填上。”

    众人无言以对。

    周凡伸手在拼接出来的地图上面，点了点。

    然后周凡又从胖子的手里，接过水下画板写到：

    “水下的这个村子里面，最高大的青砖建筑，在村子当中所处的位置。”

    “相当于小哥身上麒麟纹身的，麒麟眼睛的位置。”

    “也就是陆地上面被废弃了的，张家老村子里面的，小哥老宅的位置。”

    “所以这个最高大的，看起来最气势磅礴的青砖古楼。”

    “就是当年那八个不同的势力，在湖底大打出手的张家古楼。”

    “前几年吴三省和解连环，请黑瞎子就是进入了这个张家古楼里面。”

    “取出了张家族长的信物，也就是小哥现在所用的黑金古刀。”

    众人的目光交汇，全都露出了既警惕又兴奋的神态。

    小哥的手，紧紧的握住黑金古刀，凝视着那座张家古楼。

    胖子打了一个手势，然后从背包里面拿出了水下摄像机。

    开始一边绕着水下的村落游，一边拍摄。

    吴邪和潘子在旁边，负责用水下强力探照灯去照着那片建筑群。

    周凡和小哥则是负责警戒，防备着有可能出现的危险。

    一行人顺着湖底下的，张家古楼的范围，不紧不慢的游了一圈。

    把整片建筑物的分布，以及附近凹陷下来的水下峡谷旁边的地形，全都给拍了下来。

    以供一会儿回到岸上之后用来研究。

    怎么在此地，围绕着张家古楼插下金属板围挡，方便抽掉那里面的湖水。

    众人没有直接进入水下村落，而是在它附近的上空，间隔了一段距离游了一圈。

    潘子指了指村子外围的一整圈，枯萎的灌木丛和腐烂的大树。

    在水下画板上面写到：

    “这种灌木和大树，是不可能在水底下生长出来的。”

    “以前的张家族人是怎么弄过来？”

    “难道说，他们先是在这里生活了一段时间。”

    “然后才把湖水放进来？”

    众人都看向小哥。

    小哥摇了摇头，表示不记得。

    周凡想了一下，拿过水下画板写到：

    “可能是这样。”

    “原本在十万大山的深处，有这么一片相当于半个洞庭湖大小的湖泊。”

    “很多年前的张家族人，在这个湖泊的附近，相中了一块深渊峡谷。”

    “也就是现在水下村落，所坐落的这片水下峡谷。”

    “然后张家族人，就在当年的深渊峡谷里面。”

    “修建出了这么一堆的建筑物，以及张家古楼。”

    “在修建的过程当中，肯定也是要顺便居住在里面的。”

    “这些围在村落外围的”

    “深渊峡谷的里面，原本是没有湖水的。”

    “但是这片深渊峡谷，恰巧又是紧挨着巨大的湖泊的。”

    “所以，等到整片村落和张家古楼，都在深渊峡谷里面修建好了之后。”

    “并且应该藏起来的宝物，都藏好了。”

    “还有一些想隐藏起来的，见不得人的东西，也都藏好了。”

    “另外在张家古楼里面，需要设置的机关，也全都弄好了之后。”

    “当年所有参与工程的人，除了被灭口的人之外，其余的人也就都撤离了。”

    “当然，最重要的是。”

    “当年的那些张家族人，会在撤离之前。”

    “把深渊峡谷和附近不远处的巨大湖泊，之间的壁垒打通。”

    “那么湖泊当中的湖水，就会直接漫入到深渊峡谷里面来。”

    “这样的话，张家族人就可以借助大自然当中的力量。”

    “给水下的村落，以及张家古楼的外面，形成一个天然的屏障。”

    “一方面，是可以增加张家古楼的隐秘性。”

    “另外一方面，自然就是提升了，前来探宝的技术门坎。”

    “毕竟当一切的活动，都必须在水下进行的时候。”

    “难度就会被拔高很多倍。”

    “所以，我们就要把以前的张家族人，耍的这个小花招给它破除了。”

    “等下咱们上去之后，就着手安排使用那些特殊金属的挡板，圈住水下的村落。”

    “再把张家古楼这边的湖水，全都给它抽干。”

    众人全都深以为然的点了点头。

    吴邪又看了一眼，被建造在水下峡谷中的村落和张家古楼，露出了一抹担忧的神色。

    吴邪在水下画板上面写到：

    “老周，咱们之前并不知道，这片湖泊的面积竟然这么大。”

    “也没想到，水下村落和张家古楼，被建造在水下峡谷的里面。”

    “虽然说，咱们把齐老爷子找来的那些，特殊金属制作成的挡板。”

    “只要围着村子的外面，也就是深渊峡谷的最高点，环成一个圈就行。”

    “咱们带的东西倒是够用的，但是我怕水下的压强太大。”

    “等到咱们把，张家古楼上面的湖水都抽走了之后。”

    “那些特殊的金属挡板，里外两侧受到的力的差距太过巨大，我担心它们支撑不了那么久。”

    周凡笑了一下，翻开了系统商城，买了一个他早就看好的东西。

    【叮！已购买，1套子母符箓，“易碎的坚固”符箓，减少威望值288点。】（目前威望值136，089点）

    【注：把“子符箓”贴到金属物品上，可以临时增加坚固度。】

    【把“母符箓”点燃烧毁的同时，“子符箓”会震裂之前贴住的金属物品。】

    【注：金属物品本身的厚度，坚固度不同，所需要消耗掉的，“易碎的坚固”子母符箓数量不等。】

    周凡手掌一番，一大一小两张符箓出现在了他的手里面。

    这两张符箓的上面，都有着盈盈的光芒闪动。

    此时两张符箓直接出现在湖水当中，却是完全不会被浸湿。

    周凡把这个，“易碎的坚固”子母符箓的功效和用法，都写在了水下画板上面。

    众人看完，顿时都露出了欣喜的表情。

    胖子更是笑的一脸猥琐的，在水下画板上面写到：

    “小周拿出来的这个符箓，还有两个附带的好处。”

    “一个是，万一有搞事的人趁着咱们，把张家古楼上面的湖水都抽干了，不带潜水设备下去探索的时候。”

    “想要把齐老爷子找来的，特殊金属的挡板破坏掉。”

    “试图把咱们淹死，那肯定就是办不到了。”

    “再一个，万一有搞事的人，翻越过了咱们抽湖水的挡板。”

    “也按照咱们走的路，跟了进来。”

    “咱们倒是可以把那些金属挡板，都给炸裂。”

    “只要金属挡板出现裂痕，这么大的一个，相当于半个洞庭湖的湖泊的含水量。”

    “往慢了说，肯定也就是几秒钟的功夫，就能顺着裂缝把水蔓过来。”

    “然后就能把那些龟孙子，都给淹个透心凉。”

    众人都露出了会心一笑。

    然后众人就又继续顺着水下村落，一边游一边拍摄。

    一段时间之后。

    当众人快要把整个水下村落，都巡视完毕的时候。

    小哥忽然打了个手势。

    众人全都警惕的停了下来。

    小哥用手电筒的光束，照着不远处的，一大团缠绕在一起的朽木。

    借着手电的光束，可以隐约看到里面被缠着一个腐烂的尸体。

    众人也都把手电筒转了过去。

    凝神一看，惊讶的发现这个腐烂的尸体，身上穿着的那套老旧的制式服装。

    竟然跟二十年前，真假陈文锦和霍玲，他们所在的考察队的队员的衣服，一模一样。

    众人对视了一眼，全都提高了警惕，慢慢的向着这具腐烂的尸体游了过去。

    然而就在众人围着这个尸体，还没有上手的时候。

    距离他们还有一段距离的，张家古楼的一个窗户里面。

    突然出现了一点铜绿色的，朦朦胧胧的，忽明忽暗的光芒。

    周凡忽有所感，转过头去。

    眼角的余光，隐约的捕捉到了，一抹快速消退的铜绿色光芒。

    但是这一点光芒，不仅距离较远，还很暗淡。

    而且周凡转过头的时候，正巧赶上这么幽光消退。

    以至于周凡都没来得及看清楚，那一抹铜绿色的光芒。

    到底是从张家古楼的，哪个位置散发出来的。

    周凡刚一回头的时候，小哥就察觉到了他的动作。

    小哥也是速度极快的扭过头去。

    但是同样的，小哥也是似乎看到了点什么，但是又没来得及看清楚。

    周凡和小哥的视线交汇，都从彼此的目光当中，看出了凝重之色。

    周凡微微皱眉，抽出水下画板，迅速的写到：

    “张家古楼里面有人？还是什么别的东西？”

    众人听到周凡这么一说，顿时感觉汗毛都炸了起来。

    小哥凝视着张家古楼的位置，也是写道：

    “那道光消失的太快了。”

    “看不出来到底是什么东西。”

    其他人听到小哥这么说，更是起了一身的鸡皮疙瘩。

    胖子搓了搓手，飞快的写道：

    “难道能够发出墨绿色光芒的人，或者是别的什么东西。”

    “发现了，你们两个已经察觉到了它，所以就又熄火了？”

    吴邪紧张的看了看，几米开外的，当年考察队的腐烂的陈年旧尸。

    然后吴邪又火速回头，死死的盯着张家古楼。

    胖子用手在吴邪的眼前，挥了挥，然后写道：

    “天真，小周和小哥都在呢，你不用那么紧张。”

    “你要是因为太紧张，导致肌肉痉挛了。”

    “万一真遇到点啥事，你都跑不动我跟你讲。”

    吴邪对着胖子翻了翻眼皮。

    突兀的。

    在张家古楼的位置。

    又有一个朦朦胧胧的，墨绿色的光点，亮了起来。

    吴邪瞪大了双眼。

    那道幽光转瞬就又消失掉了。

    不过紧接着，同样是在张家古楼里面。

    但是距离刚才那个光点，要间隔至少百米以上的位置。

    那到墨绿色的光芒，竟然又亮了起来。

    不过这次那道光芒，却是持续了三四秒钟之后，才又消失掉了。

    之后众人又是盯着张家古楼的方向，不错眼珠的看了十分钟。

    再没有其它的光芒亮起。

    吴邪有点纠结的，在水下画板上面写道：

    “那我们要不要，现在就过去查看一下？”

    小哥把目光，从张家古楼的位置收了回来。

    又扭头看向了，前面陷入了腐烂树枝当中的，那个陈年旧尸。

    小哥摇了摇头。

    吴邪挠了挠头，有点困惑的拿笔写到：

    “小哥你摇头，是‘去了也来不及’还是‘没必要过去’？”

    “那我们就还是按照原定的计划，直接回去。”

    “然后把张家古楼这边的湖水，都抽干净了之后，再去探查？”

    “不过，等我们进入张家古楼的时候。”

    “会不会被那个，发出墨绿色光芒的东西或者人给针对？”

    小哥没有回答吴邪的问题，只是微微皱眉，思绪好像已经飘走了。

    吴邪无奈的扯了一下嘴角。

    周凡笑了一下，接过笔写到：

    “小吴，这个你倒是可以放心。”

    吴邪的嘴角刚要向上翘起。

    周凡停顿了一下，又写到：

    “咱们过去到张家古楼里面，肯定是要落入陷阱当中的。”

    “这是毫无疑问的事情。”

    “至于咱们遇到的攻击，是无差别的那种。”

    “还是被故意针对，就不好说了。”

    “不过我认为，刚才从张家古楼里面，亮起的那几下墨绿色的光点。”

    “应该是钓鱼的诱饵。”

    吴邪的嘴角又向下一撇，抓过笔写到：

    “老周你说话可真是大喘气。”

    就在周凡和吴邪写字的时候。

    胖子让小哥给他掠阵。

    然后胖子自己就拿着一个兵工铲。

    去捅咕那个，陷在枯萎树枝和灌木丛中的陈年旧尸。

    哗啦。

    这些树枝早就碳化了，腐烂的尸体也早已皮肉离骨。

    被胖子这么一捅咕，直接散了架的跌落到了树下。

    整个腐烂的尸体，就直接给摔成了个稀巴烂。

    众人围拢了过来，数个手电齐齐照着这个残破的腐烂尸体。

    完全没有一丁点要尸变的意思。

    吴邪的愣了一下，抓过水下画板写到：

    “真难得，遇到一个没有尸变的普通尸体。”

    “我都有点不习惯了。”

    众人看到吴邪写的这句话，直翻白眼。

    胖子索性蹲在了，那个散了架的腐烂尸体的面前，拿着兵工铲来回的扒拉。

    胖子歪了一下脑袋，看向腐烂尸体穿着的那件，老旧的制式衣服。

    衣服在肚子的位置，有一行用锋利的小刀，给划开的痕迹，看起来好像是几个字。

    胖子辩识了一下字迹，直接被吓了一跳，往后蹿了一下。

    众人全都惊讶的看向了胖子。

    胖子捶了一下脑袋，表情有些怪怪的看了一下小哥。

    然后胖子就把水下画板抓过来，在上面写到：

    “那个人在衣服上面，用小刀划出来的字迹是……”

    “张起灵死了”。

    （求订阅！求打赏！求票票！）

