    老江亲自操纵，小试牛刀用了一次墨家牵星术的星门穿梭，这算是他第一次不借助星阵定位来使用自己的穿梭神通。

    第一次嘛。

    准备再多，筹备再好，也总会出点问题的。

    落点没算好。

    结果让本该停在天堂岛英灵殿前的驺吾车，一头撞进了天堂岛市中心医院里，可怜那驺吾灵兽的傀儡被掌门制成灵宝后，何时遭受过如此粗暴的对待。

    栩栩如生的异兽半截身子卡在墙里，正露出个狰狞脑袋，在楚天穹病房隔壁的房间中，把其中正在安胎的斯巴达女士吓得放声尖叫。

    还好，斯巴达人性情彪悍，

    只是尖叫了两声之后，就开始好奇这头威武雄壮的神兽来历。

    这些迷信的家伙觉得这是好事，寓意着这个即将出生的婴儿，一定会像是这头天降异兽一样威武强壮。

    这事还好，没让老江多丢脸，很快就在山秋明的帮助下，把灵宝车推了出来，又让石榴驾驭着，把这天字第一号的宝车停到英灵殿去。

    至于被摧毁的墙，这好说的很。

    石榴一挥爪子，就用土行神通把墙弥补起来。

    “所谓核爆拳，楚执法是没见过，但老山见过。”

    在楚天穹的病房里，老江和其他两人坐在阳台沙发上，他与老山吞云吐雾，又对旁边一直在打量他的明理院执法修士说：

    “你可以不信我，但你和老山是过命的好基友，你可以信他。让他与你描述一番那核爆拳的威能。

    最妙的是，你若走这一道修行，那灵枢被毁什么的就是真正的小问题。”

    江老板眺望着眼前越发繁荣的天堂岛，又看了一眼远方英灵殿下的半山腰处，正在集群训练的斯巴达男人们。

    不愧是正儿八经的神灵后裔，战争种族，在MAGA世界繁衍不到一年，就已经适应了这个世界的灵气环境。

    根据斯巴达大祭司萨普的汇报，他的族人里最有天赋的一小撮，已经在魔力灵气的滋养下，觉醒了祖先们的神奇血脉。

    虽然人数还少，但这是个很棒的开始，这意味着斯巴达人的战争潜力正在被发掘，也意味着老江麾下这支能征善战，永不畏惧的军团依然能作为他的杀手锏来使用。

    江老板吐了口烟圈，对楚天穹说：

    “我有一位朋友，也是炼体者，比你可惨多了。他被人废去全身上下所有灵枢，就只剩下一具千锤百炼的躯体。

    精神也被重创成二傻子，说话都说不清楚，每日只知道乱吃东西填饱肚子。

    但自从他学了我这核爆拳...

    你猜怎么着？

    不但力量远胜从前，破坏力翻倍提升，就连那被损去的精神都恢复正常了。

    如今替我做事，已是我麾下得力干将。

    我与楚执法也算是贫贱之交，当年刚入修行时，还得了楚执法相助才灭了凤鸣国邪修之患。

    也是知道楚执法的性子，如你这样的天才炼体者，一朝被废去修为，怕是要比杀了你还难受，俗话又说得好，大丈夫岂可不坚挺？

    我这里便是给楚执法一个重获男人自信的机会。”

    他咳嗽了一声，很虚伪的说：

    “当然这边也不逼你学，我只是给个建议，决定权还在你这里。”

    “江道友说话莫要说一半。”

    楚天穹这会脸色黯然，显然是老江说得对，对于他这样的猛士来说，没有了力量确实要比杀了他还难受。

    以废人之躯度过下半生的日子，楚天穹是想都不敢去想。

    他宁愿死在镇压西海罪渊的战场上，最少还能留个勇武之名呢。

    但他也不是个蠢货。

    他对老将拱了拱手，说：

    “也不必去问老山，江道友既然敢在我面前夸下海口，就证明这‘核爆拳’确实能给我新力，我是相信的。

    但我也知道，江老板暗中积蓄如此惊人势力，必然所图谋不小。

    我一个小小的明理院修士，哪能得江老板如此看重，也莫要说什么贫贱之交，咱们之前说话都不超过十句。

    所以，江老板想要我做什么，还请直说。”

    楚天穹停了停，他盯着老江，不卑不亢的补充到：

    “若是寻常之事，做也就做了。但若是与我明理院敌对，我宁愿当个废人，也不去做那欺师灭祖之事！”

    “老楚是个孤儿，从小被明理院执法长‘黑虎’端木雄养大，视之为亲子，也是执法长的亲传弟子。

    明理院对他而言和家一样。

    就如你们墨家人将墨霜山宗门视作家一样。”

    山秋明这货担心自己好友说话太直，让江老板心中不爽，便开口解释了几句。

    “嗯，如此忠勇之人，也是我老江非常欣赏的。”

    江老板哈哈一笑，拍着手说：

    “楚执法莫要担心，我身为墨家门徒，最重传承，岂是那等驱人做反叛之事的大恶人？你莫要多想。

    且先去废土一遭，先用‘不死’宝药，再学那核爆拳。

    我也不要你死心塌地。

    看在我兄弟老山的份上，就让以为我做事二十年为期，还了这重塑之恩，再许你这忠义。以后若我们真和明理院对上，也不强求你出马对抗。

    如此可好？”

    “只是二十年？”

    楚天穹皱着眉头。倒不是觉得条件太苛刻，而是江老板开出这条件，未免有点太宽松了吧？

    他虽然灵枢被毁，几成废人，但毕竟修行境界在那里放着，就算以废人之躯苟延残喘，再活个两三百年轻轻松松。

    二十年而已，白驹过隙一般。

    如此大度，倒是让已经做好接受羞辱条件准备的楚执法一时间满脸茫然。

    老江这会心里还冷笑呢。

    楚天穹明显不太清楚苦木境的情况，莫说是二十年，那世界就算平稳发展，能再多续十年都是艰难。

    罪渊此次暴动如此剧烈，就已证明那荒主魔念不甘蛰伏，破封而出已是个时间问题。

    待苦木境大乱之后，末日到来时，楚天穹就算心向明理院，还不是得老老实实为自己做事？其实说实话，以老江现在的势力，多一个少一个天才炼体者为他做事并非什么大问题。

    楚天穹不愿意就不愿意，老江不强求。

    之所以条件如此宽厚，可不只是为了当年的“贫贱之交”，楚天穹只是个添头，真正重要的事还要落在这山秋明身上呢。

    “我...先去看看。”

    楚天穹犹豫了好几分钟，最终下了决心。

    这让老山也一副喜笑颜开的样子，楚天穹和他性情想合，两人一见如故，能结交好友，而现在这楚天穹落得如此凄惨，也是皆因他而起。

    老山是个混账人没错，但他却非常讲义气，这样的因果让他寝食难安。

    如今是江夏出面帮他还了人情，又帮好友恢复战力，这下可是欠了江老板一个天大的人情了。

    “楚执法且在天堂岛耐心等。”

    事情谈完了，老江也不多留，他起身对楚天穹说：

    “过几日就有专门的医师过来，为你安排‘不死’宝药的注射加持。欲学核爆拳，先用此宝药，这玩意毒性极强，除了正统炼体者外，等闲修士承受不得。

    还有专人来指导你发挥出不死宝药的药力。

    待完全适应之后，就可以开始核爆拳的学习，你是炼体者，自然很懂这欲速则不达的道理。所以接下来这段日子...

    别多想，放松心情，遵听医嘱，吃点好的。”

    江夏拍了拍楚天穹的肩膀，对他说：

    “等你神功大成之日，自有你的用武之地，且放心，咱们要做的是真正的伟大事业，绝不如你想的那般偷鸡摸狗。

    好好休息吧，没事了跟斯巴达人坐飞机出去转转，此方世界与我苦木境大有不同，但也绚丽非常，自有一番迷人风物。”

    “嗯，谢江道友。”

    楚天穹俯身道谢，老江哈哈一笑，说；

    “你可以和他们一样叫我老板，我更喜欢这个称呼。走，老山，别打扰楚执法休息了，咱兄弟两去外面转转。”

    老山点了点头，又对好基友叮嘱几句，便跟着老江离开了医院。

    十几分钟之后，两人便步行上了英灵殿，老山还和相熟的几个斯巴达军团长打招呼，他这样的豪爽汉子，又是体修，对于全民尚武的斯巴达文明很有好感。

    平日里闲了就会来这里游逛，听说还带了小雅儿来这里观光，在天堂岛上买了座希腊风格的庄园，当两人的爱心小窝。

    倒是会骗小姑娘的很。

    “老山啊，咱们不是兄弟，胜似兄弟，我也就不和你弯弯绕了。”

    江老板把玩着手里的雪茄烟，扭头对心事重重的山秋明说：

    “我有件事拜托你去做，是真正要命的大事，而且非你不可。”

    “嘁，我欠了你天大人情。”

    山秋明撇嘴说到：

    “你就算让我孤身去冲击明理院镇魔塔，我也会去的，这恩义不还不行。”

    “没到那地步。”

    江夏摆了摆手，说：

    “我要你回中州灵域，上一趟宝瓶山，去通天坊找你姐姐，帮我...”

    “哈！这事不行！”

    老山瞪圆眼睛，大喊到：

    “我就知道，你老江贼心不死，早就对我家姐姐图谋不轨？这是要寻我说事？好你个老江！我把你当兄弟，你却想当我姐夫。

    若心中真敢如此想，别怪我打断你腿。”

    “你家那弟控姐姐谁爱要谁要，我才不要，才不当什么扶弟魔，我有我家如月就够了。”

    江老板撇嘴说：

    “你且听我说完嘛。我要你去寻你姐姐，打探通天坊虚实。我怀疑那通天坊中有大秘密，存储万界灵气于其中，借苦木境仙钱流动，来度量天下灵气。

    事情是这样的...”

    他把自己在龙宫秘境灵界看到的事，一股脑的告诉山秋明，把后者听的一愣一愣的。

    这消息感觉很虎人的样子，但老山并未怀疑。

    他是知晓，老江绝不会在这种事情开玩笑。

    “所以，我让你去打探虚实，也是为你家山秋骊和小雅儿着想。你想，我若是以后夺得灵界多了，苦木境灵气供应不上，就要让通天坊动用灵力储存的。”

    江夏眯着眼睛说：

    “然，这灵气该怎么分？给谁家多，谁家少？都是大宗门，你要厚此薄彼那就是取死之道，说不得到时还有阴谋家煽动，打上宝瓶山去。

    那通天坊又不修武备，这不是小儿持金过闹市嘛。

    现在是有仙盟护着，但通天山上两位出不得山，若是仙盟真因为苦木境灵气枯竭闹出内乱来，通天坊绝对是第一个要被灭门的对象。

    所以啊，确定宝瓶山虚实，早做准备，对你家老姐没坏处。

    再说了，你还欠我这份大人情呢，就别抱怨了。

    赶紧收拾一下，回去苦木境做事吧。”

    江老板语气得意的哼了一声，弹着手指说：

    “这一波啊，这一波就是救一个人，收获两份人情。这就叫一虎杀两羊，我老江可真是太厉害啦。”

