    龙家大少订婚的消息，是在盛锦绣和龙影发生关系后三天发出来的。

    整个桑城都为之震动，原来什么时候龙影已经和渝市的庄家有了合作。

    当天在外旅行的苏米和龙煜也终于回到了桑城，去了医院看望龙腾爷爷后便来到了盛家。

    盛锦绣喜欢龙影的事情已经不算是秘密，几乎这几个有着亲密关系的女人都知晓，苏米字啊得到这个订婚的消息时，还怀疑是谁放出来的烟雾弹，毕竟在她的心中，盛锦绣才会是龙影的考虑。

    “你真的就不准备再努力一下了？”

    “就这样眼睁睁地看着龙影和别人订婚？”

    苏米有些气极，在为盛锦绣感到不值，这个女人曾经跟在龙影的身后，忙前忙后，永远都是精力十足的模样，现在龙影要和庄依云订婚的消息传出，竟然还有心思在这里喝酒。

    “唉，苏姐姐，你就安心吧！”盛锦绣将手中执着的酒杯放在一旁的桌上，眼眸之中满是轻松，“我盛锦绣会是那种死缠烂打的人吗？”

    斜睨了一眼在场的两位女人，却见她们意见统一地点了点头。

    话语一哽，“算了，反正我是不会做出这种撒泼打滚的事情！”

    “况且在当时我就已经和他说得很是清楚，既然他有心娶庄依云，那就去吧，我这激动的心可得再找一个人放上去了！”

    语气很是轻快，并没有因为龙影的事情有什么伤感。

    “真的？”

    慕晚瑜有些怀疑地看着女人，“你可别在背后伤心就行！”

    盛锦绣心中一顿，脸上却还是保持着之前的那一副神情，“放心吧，嫂子和苏姐姐幸福就好！”

    “我还不急，我前些日子看了些东西，准备上手接管哥哥给我的那家公司，毕竟现在，事业之后才能够谈爱情！”

    苏米和慕晚瑜对视了一眼，皆从对方眼中看到了不相信，不过既然盛锦绣这样说了，她们也不好再多言，只能够挑些欢快的事情说着。

    屋内的大厅内，阳光透过窗户落在地板上，显露出些许的温暖。

    两个男人的视线在自己的妻子身上扫过后，这才缓缓地移开，开始说着关于x国的事情。

    此次虽然龙煜和苏米正在蜜月旅行，但是对于x国的监管一直未曾松懈，现在那边已经进入了前所未有的平静时刻，但是往往就是这种时间内，容易滋生出各种暴乱事件，对此，他们要求手底下的人时时刻刻地注意着，而他们自己也在不停地关注着，生怕再出现如同上次图尔库偷袭蓝焰的情况发生。

    “庄家的那个女人你调查了没有？”

    盛家桐端着一杯茶水，微抿了一口，看着坐在自己对面的男人，果真是爱情使人年轻，现在龙煜脸色是越发地滋润了。

    想到了现在慕晚瑜已经怀孕了近五个月，也已经度过了危险期，似乎已经能够...

    “只是听我哥说，庄家是渝市的一个大家，还算是不错！”

    龙煜并不关心这个，毕竟自己早就已经将龙家的掌管权交由了龙影，自己原本还想要直接将蓝焰都扔给上面，但是奈何抵不过办公室那人的撒泼打滚，只能够再继续管理。

    对于龙家今后的事情，他并不想插手，也就未曾多做关注。

    盛家桐在问出这个问题的时候就已经猜到了男人可能会说的话， 不由地笑了一声，“我劝你最好还是关注一下，毕竟龙影可是你哥，你不论怎么样也还是龙家的人！”

    看着盛家桐这般的提醒，龙煜眯了眯眼，“这个女人是有什么问题？”

    “呵，问题倒是还没有看出来，但是的确是有些古怪！”

    盛家桐站起身来，走到一旁的书架前，将一沓文件扔在了桌上，“看看吧，这个女人目的并不是那么单纯。”

    龙煜打开文件，看的是这个庄依云在到达桑城后，就故意将自己消息泄露了出去，引得龙家的那六位无所事事的老头前去，所谓的给龙影看媳妇，在之后，又表露出了对于龙影的兴趣。

    “这个是什么？”

    看着上面关于de项目的介绍，龙煜奇怪，这种东西怎么还能够和庄依云扯上关系，这不是自己的哥哥早就已经看上的项目？当时国内不是没有一家进行投标？

    “瞧瞧吧，这个女人的手段不是表面的那样简单！”

    盛家桐并没有再回到座位上，而是站在阳光底下，感受着些许的温暖，而温和的眉眼，则是注视着院子里那个和好友不停说笑的慕晚瑜身上，似乎是感受到了男人的视线，女人也回望了过来，两人相视一笑，甜腻的滋味瞬间在空气之中膨胀。

    龙煜坐在沙发上的神情越发地严肃，将所有的内容都看完后，眉眼沉沉，“龙影知道？”

    盛家桐听这个男人的称呼，挑了挑眉，显然，龙煜是有些不明白，既然自己的哥哥已经知道了庄依云的目的不简单，为何还要和他订婚，难道是真的喜欢？

    “当然知道，他虽然才接手龙家，但是该有的手段和心智并不是你所想象的那般不堪，毕竟是一直跟在我身边学习！”

    盛家桐这个时候都还不忘将自己隐形地夸赞一波，不过现在的龙煜显然并没有心情和他说笑。

    “啧！”

    略带嫌弃地撇了撇嘴，龙煜将手中的文件重重地扔在了桌上，身子也靠在沙发背上，“既然他知道，那我就没有什么可担心的了！”

    “他想玩就玩，若真是认真的，那我也支持！”

    龙煜倒是看得很开，刚刚显露出的不喜似乎就像是一场虚无，并不存在一般。

    “你倒是看得开，我可就不行了，因为盛锦绣的缘故，我不得不注意一些，再加上晚晚那个爱凑热闹的性子，恐怕到最后，还是得我出手！”

    盛家桐说话的时候很是无奈，但是眉眼之中的缠倦看得龙煜都忍不住眉头轻挑，想要动手殴打，这分明就是在秀恩爱！

    “龙腾出事，我怀疑就是跟庄家有关，不过出手的不一定是庄家，我唯一没有弄清楚的就是，龙影这小子有这么好，竟然让远在渝市的庄家小姐都能够不远万里地前来勾搭？”

    龙煜说话的时候毫不客气，显然对于这种现象很是不解。

    “龙影只要不是和盛锦绣在一起，就会比你成熟，这就是他的魅力！”

    盛家桐斜睨了一眼龙煜，语气之中满是嫌弃。

