    这一次分身传来的信息，没有任何消息，而是直接无了。

    在之前，周天能感受到分身的存在，但分身已经把关于周天的记忆彻底销毁。

    而就在此刻，周天和的这道分身的联系直接彻底消失了！

    原因很多，分身可能已经死亡，也可能被某个大能斩断了二者的联系。

    而随后，周天也改变了自己原本的想法。这一次，他想直接吸收掉斗罗世界！

    周天拥有碧玉珠钗，可以直接吸收世界来提升修为。而这斗罗世界，就将是周天第一个吸收的世界！

    周天盘坐其中，手持碧玉珠钗催动灵力。

    在周天的催动下，碧玉珠钗开始发挥其效果。

    时间，空间。

    陆地，空气。

    这些所有的一切都在被周天一点一点的吸收着。

    所有的一切都化作本源之力进入周天的体内，然后彻底成为周天的一部分。

    而留下的，只有一片混沌。

    伴随着周天催动碧玉珠钗，周天周围的环境慢慢化作一缕一缕的本源之力。

    而且这一次吸收的速度要比在洪荒时更快！

    只是转眼的一瞬间，周天就把方圆万里的一切彻底吸收。

    紧接着是整个斗罗大陆。

    整个斗罗大陆在此刻都将彻底消失，化作周天的一部分。

    聊天群内。

    教皇比比东：“诸位，出大事了！我的世界要没了！”

    琪琳：“啊？道祖还有轲轲小姐姐不是刚去吗？怎么就没了！”

    小青：“是真的！”

    【小青上传了一个群文件】

    【曹孟德下载了群文件】

    【琪琳下载了群文件】

    【古月方源下载了群文件】

    ....

    小青上传的群文件是一段视频，而在视频中，整个直接正逐渐消失，成为一片混沌。

    而这一切的始作俑者，自然就是周天。

    全知全能轲轲小姐姐：“@道祖鸿钧，大佬，救命！这穿越者太可恶了，竟然要毁了整个世界！”

    教皇比比东：“道祖，您自己来到这个世界了，能不能帮帮我们。”

    小青：“@道祖鸿钧。”

    此刻的周天根本无暇顾及聊天群内的信息，而就在这短短的几分钟时间，周天彻底吸收了整个斗罗大陆！

    而周天的修为也已经提升到了天仙初期。

    不过，这并不是一个好事。因为此刻的周天已经感受到了天道在针对自己。

    周天随时都有可能被天道直接抹杀！

    就像是在洪荒世界一样，周天作为天道存在，就算是比周天强数倍的人来，也讨不到好处。

    但吸收了整个斗罗大陆后，周天并没有朝其他大陆蔓延。

    而是...

    周天直接催动全身的法则之力，朝着自己的元神袭来！

    法则之力，能够创造一切，但也能毁灭一切。

    在如此强烈的法则之力下，周天的元神瞬间被摧毁！

    而就在元神摧毁之后，周天身上浮出一道意识。

    这道意识在周天的身旁悬浮，似乎对周天刚才的行为很不解。

    可就在这一刻，周天突然起身，催动碧玉珠钗对准了这道意识。

    一瞬间，这道意识直接被周天吸收，化作最纯粹的本源之力！

    大道本源。

    世界的创造需要法则，可所有的法则都属于天道级别的。唯有领域大道，才能真正的超脱。

    而这道意识，就是周天的强化系统。

    而就在此刻，强化系统消失，成为周天的一部分。

    在之前，周天得到了莫甘娜所有关于时空的知识。

    知识并不是实物，所以一周天并不能强化。

    但，周天却通过这些知识完善了时空法则。而就在周天吸收世界本源的时候，在自己身边建立了一个不死空间。

    何为不死空间？

    周天曾经获得了春秋蝉，能够逆转时空，回到未来。

    但春秋蝉经过系统强化直接成为了法则之力。

    这就让周天从中感悟，设计了这个不死空间。

    在不死空间内，周天就是这个世界的天道。

    就算现在的周天死了，也能逆转时空，把不死空间的时间提前，然后达到重生的效果。

    而且，在不死空间内的时间完全是由周天自己定义的。

    周天死了，还能复活。但其他人死了，就真死了。

    不过现在周天的这个神通还太稚嫩，这也是周天迫不得已的一次尝试。

    在周天感觉到记忆缺失的时候，就怀疑是系统的原因。

    不过在之前，周天都主动不让自己有这个想法。刚才所发生的一切，都是在周天一念之下想到并完成的。

    总归其一，就是这个系统太蠢了。

    感受着大道本源的力量，周天感觉十分惬意。

    微尘世界里没有天道，但却可以被大道管理。

    因为大道乃是真正的规则，衍化最初的诸天万界，靠的就是大道。

    在周天吸收大道本源后，身体并没有太大的变化。只不过却拥有了一项能力。

    随意强化万物，强化效果在不超过上限的情况下全凭自己控制。

    周天对三千法则都有感悟，只不过都不算精通。而强化的上限，就是基于周天对法则的感悟。

    因为，万物都是由法则构成。周天对什么法则精通，所强化的对应物品效果也就更好。

    这就是周天原本的强化系统，只不过现在是周天直接获得这项能力，而不是被系统寄生在体内。

    周天看着周围的混沌，心中微起波澜。

    现在是直接把整个斗罗世界都吞掉，还是？

    想到着，周天直接再次对碧玉珠钗进行强化。

    碧玉珠钗拥有吞噬万物的能力，属于是虚无法则。

    一念之下，碧玉珠钗强化成功。

    这一次的效果更加显著，碧玉珠钗的品质质量提升到先天灵宝级别。

    PS：修改后卡文了，冷静冷静！

