    顿时，纲成君蔡泽怒了。

    抛开他和陈平的关系不谈，秉公而论，这的确就是一份天大的功劳啊……

    你吕不韦说抹掉，就给人抹掉了……

    那大秦朝堂，还有何公平、公正可言？

    往后，让秦军将士如何抛头颅、洒热血？

    同时也在告诉吕不韦，你昨晚和你的党羽一起谋划，你当我不知道……

    老夫可是廷尉，纠察官吏的……

    “丞相，似乎有失公允吧！”

    国尉蒙武也站出来表达了不满。

    若是可以，他都想“以拳服人”了。

    反正，这头也是吕不韦开的。

    “王上、太后，若是此次封赏，没有太子傅的话，我秦军将士也宁愿不受……”

    王翦“蹭”一下站出来，怒冲冲的说道……

    作为秦军统帅，他太清楚陈平在此次攻韩发挥的作用了。

    若是他们这些武将，攻到新郑不难，但是能拿到这些好处且不拖累大秦吗？

    绝对做不到！

    “不封赏太子傅，我等宁不受封……”

    王贲、李信、杨端和等将军纷纷站出来说道。

    这……

    吕不韦脸上有些难堪了。

    难不成，要弄巧成拙？

    这浪荡公子就随大军攻伐两次，就深得人心。

    如此下去，何其可怕？

    必须尽早除掉，不然后患无穷啊……

    “丞相，你作何说？”

    赵姬的脸上，看不出任何情绪，淡淡的问了一句。

    “回太后，此次攻伐韩国，太子傅的确是功劳不少。”

    “可臣没有办请封赏！”

    吕不韦正在思忖，被赵姬质问了，不过他一点儿都不慌，他还有后手。

    “为何？”

    赵姬的声音有些清冷。

    “回太后，太子傅有功不假，但是似乎也有过……”

    吕不韦似乎有些为难的说道。

    “何过之有？”

    赵姬的面色，彻底冷了下来。

    政哥的脸色，也是突然变得愤怒起来。

    整个大殿内的气氛，紧张到了极点。

    陈平心道，果然啊，这个老银币在这儿等着呢。

    老蔡泽等人，这一质问，倒是给了他反击的绝佳机会。

    “太后，近日，坊间传言，太子傅在入朝前，行为不检点，坏了一万多黄花闺女的清白……”

    “自古有云，无风不起浪。”

    “此事虽然臣也不相信，但是众说纷纭，臣不得不相信。”

    “传言汹汹而来，怕是有其事。”

    “若是这等人继续为官，岂不是寒了为大秦流血流汗的老秦人的心？”

    这个时候，吕不韦的党羽，大田令先站出来说道。

    “王上、太后，坊间还有传言，太子傅对自己府邸的丫鬟、婆子百般蹂躏，甚至对他守寡的婶婶都不放过，此种行为，有违人伦啊……”

    “我大秦乃是礼仪之邦，若是对自己的长辈都图谋不轨，德行何在？”

    “无德之人，何以为官？”

    “若是让这等人把持朝政，岂不是误国？”

    太史令也站了出来。

    这老头，比大田令更狠辣，竟然质疑陈平的道德品行。

    这还谈什么功劳啊，这官位都要不保了……

    “太后，坊间更有大不敬的传言。”

    “说太子傅不顾国体，时常去太后寝宫，老秦人都怀疑，太后是不是被某些心怀不轨之人胁迫。”

    “若是这样，老臣就是封赏碎骨，也要为太后的清白，大秦的国体，铲除奸贼，以正视听！”

    此前被陈平怼的昏死过去的老太祝，也颤巍巍的站了出来。

    带着无比悲愤的声音，近乎哀嚎道。

    前面两位，和老太祝比起来，简直就是在刮痧啊。

    这才是重拳出击。

    大田令不过是说陈平行为不检点。

    太史令这境界稍微升华了一下，直接说陈平不配为官，有丧人伦。

    到了老太祝这儿，陈平已经是罪大恶极。

    不杀，不足以平民愤，不杀，不足以振朝纲！

    吕不韦听到这儿，心里倍儿舒坦。

    年轻人，跟我斗，你还是嫩了一点儿……

    就算秦王、太后都支持你，在汹汹谣言面前，在老秦人民怨面前，你今天就算是不死，也的脱一层皮啊……

    政哥此刻已经是怒火滔天，就要按耐不住发作了。

    赵姬脸色发白，这老太祝这么说，不就是在影射她不检点吗？

    若是此刻陈平稍微给个暗示，她就能砍了这老太祝。

    治罪陈平，无异于断她口粮啊……

    这不亚于杀人父母，辱人……妻女啊……

    陈平则是一脸的坦然。

    静看这帮人继续表演。

    然而，这表演还真是没有辜负，还在继续，还在升华。

    “王上，太后！”

    “太子傅陈平，不但行为不检点、道德沦丧、罪大恶极。”

    “还拿朝廷大事当儿戏，私自做主暂免了韩国的数十万财货。”

    “拿国事情，当自己的小事。”

    “如此行为，和通敌叛国无异，当诛九族……”

    最后一个开炮的是太庙令。

    他看到秦王和太后愤怒的神色，当即高呼道。

    不明就里的他以为，秦王和太后当真是被陈平的所作所为给气到爆炸了。

    综合了以上三个喷子的要害，还加了一条通敌叛国的大嘴。

    死一个陈平似乎不足以让他们满意，他要灭了陈平九族……

    这水平，可是直追老银币吕不韦啊。

    “一派无言！”

    政哥终于忍不住了，起身怒吼了一句。

    “谣言岂能尽信？”

    “你们有何凭据？”

    “亚父为大秦呕心沥血，鞠躬尽瘁，为何总是有人重伤他？”

    “是何居心？”

    “这大秦，是本王的大秦，还是叵测小人的大秦！”

    随着政哥一声声的怒吼，刚才那几位喷子的脸顿时惨白一片。

    本来就是想干掉那浪荡公子而已，为何还未亲政的秦王如此暴怒……

    立时，大殿内的气氛，降低到了冰点。

    少年秦王发怒，众臣皆胆寒……

    足足一炷香时间，大殿内静若寒蝉……

    “王上息怒，臣也不愿意相信太子傅是这样的人，但是老秦人交口相传，臣实在难以平息。”

    惹火烧身，刚才那几个喷子已经哑巴了。

    老银币吕不韦上场了……

    他一开口，轻易避开了被秦王怒斥的谣言之说，直接攻击要害。

    陈平频繁入后宫，这可是大臣们，人尽皆知的事情。

    在场都是明白人，这种事儿，相信没人敢辩驳。

    果然，方才已经怒火中烧的老蔡泽、蒙武、王翦果真是不敢说话了。

    这种事情，只能是越描越黑。

    “老大人，你作何说？”

    看没人敢插嘴，吕不韦自然把头扭向了驷车庶长老赢贲。

    众人的目光，包括政哥，赵姬也都看向了老赢贲……

