    身为一国之王，断决处事，还需要隐约征询臣下之意，这已经说明了问题，听着韩王安与大将军姬无夜对言，厅中右侧最前方的五代相门张开地双眸不由得眯起。

    昨夜东城区域大火，根据下属南宫错所得消息，那纵火之人的踪迹可以追寻到数日前的雪衣堡之事，本以为只是针对雪衣堡，现在看来，是瞅准整个新郑了。

    也幸好大将军姬无夜将巡逻、勘察之事要过去，右司马刘意更是首当其冲，不然，今日南宫错他们就麻烦加身了。

    “大将军所言有理，南宫错，着你与右司马刘意一同追寻、擒拿纵火贼人，两天时间务必归案，还给新郑一个太平。”

    虽不满大将军姬无夜略有傲然之语，但于韩王安来说，单单的将事情交给姬无夜，自己也不是很放心，尽管近些年姬无夜与张开地做大，但平衡之下，自己仍是尊贵之王。

    此事无论结果如何，都必须让张开地与姬无夜掺杂其中，以此相争，如此，己身可安稳无虞。况且，两日之后，若没有任何收获，也可削弱二人之力。

    “尊大王之意！”

    得到张开地的示意，厅中一侧的新郑长史南宫错为之颔首，一礼而下，徐徐归位，身边的右司马刘意同样嘴角轻扬，接下韩王旨意。

    “尔等可还有要事？”

    朝堂论事，彰显韩王之威严，统御群臣，手腕之下，纵然大将军姬无夜与张开地势大，然，新政之内，仍以王室为至上。

    九旒微微颤动，观南宫错与刘意归于原位，而后轻言而道，空旷寂静的西宫正厅之内，再次回旋浑厚之音，久久未觉。

    “臣有事请奏！”

    语落，数息之后，文官之首张开地踏步上前，贵冠束发，淡绿色的锦绣长袍加身，容貌略显苍老，但中气十足，听其声，颇有精气神之力。

    言出，引得整个朝堂群臣目光而动，不知道相国张开地会说到何事？按照往常的惯例，如果张相国有事要奏，接下来姬大将军也会有事禀奏。

    “报！”

    “安平君与龙泉君急报！”

    然则，还未等张开地说道什么，西宫之外，陡然间一道洪亮的尖锐之音刺破虚空，直接涌入朝廷正厅，引起群臣侧目。

    感此，张开地也是神情一滞，不知道那两个闲散之君有何事要奏，若无大王昨日给予押送军饷的差事，他们仍旧在府中花天酒地、寻欢作乐！

    不过比起相国张开地，厅下左侧一袭火红披风加身，戎装霸道之气弥漫的姬无夜却是面上微微一动，细细观之，一缕若隐若现的笑意绽放。

    ******

    潜龙堂，戌时刚至！

    公子韩非又换了一个舒服的姿势，懒洋洋的躺靠在茶几之侧，夜幕降临，华灯初上，在一道道银光之灯的照耀下，这里显得越发华美，身处其中，宛若道家玄清子所言的神庭天宫一般。

    韩非一直很喜欢享受，无论是华服，还是美味珍馐、名驹美人……均是如此，肆意徜徉其中，感觉很愉快，道家先贤杨朱曾言：人生在世，轻物重生，从而乐生，存我为贵！

    对于这个观点，韩非很是认同，而且对于道家，韩非一直很有好感，自己所学儒道与法道均从道家受益良多，师尊荀况亦曾在道家天宗与人宗掌门的道理下有所得。

    不过今日，韩非更是喜欢美酒和美人！

    闲逸的房间之内，一名容貌俏丽的侍女手捧酒壶移步上前，欲要为贵客斟倒美酒，不过摇曳着身姿刚近前，便被眼前的贵客单手拦阻。

    侍女见状，一双妙目疑惑的看向韩非，不知道自己哪里有错？

    只见这位韩国贵公子挪走案上原有的精致酒杯，慢条细理的打开随身携带的一个小木箱，手持一根木箸，在木箱内陈列的七八只华美酒杯上轻轻掠过。

    一道道悦耳如同编钟一般的清脆之音回旋，最后，木箸停下，韩非从里面挑出一只晶莹剔透的白玉之杯，其行古朴，其光无暇。

    “哈哈，就是它了！”

    “斟酒小心，切勿太满，七分足以！”

    对着一侧的侍女看了一眼，朗朗一笑，有美人在侧，又有美酒醇香，人生之乐还能够有超出此理的吗？韩非不觉得。

    “公子，饮一杯酒何必如此计较？”

    观韩非举动，春华正茂的侍女抿嘴一笑，轻语之，声音如黄鹂一般轻盈。

    “美人不知也。”

    “好酒非名器相衬，方能尽其美，你这青梅之酒配上我这寒光白玉杯才是绝配，马虎不得，玉液琼浆，实羽觞些，大妙！”

    侍女一边轻笑，一边再次近前，将手中之酒倾倒于这只寒光白玉杯中，一如公子吩咐，七分而止，又观公子言语道理而出，颇觉得有趣，在潜龙堂内，自己还是第一次遇到。

    “公子每次出行都带着这个木盒，不觉得麻烦吗？”

    相谈一侧，觉这位公子趣味无比，侍女一边斟酒，一边看着韩非身侧的那只木盒，美眸忽闪，觉得这个小木盒之物虽珍贵，但行走携带，未免侵扰。

    “我乃贵人，岂能自己动手，有人代劳，何曾麻烦！”

    韩非一笑，单手轻轻一拍，顿时身后的屏风走出一位干练的小厮，麻利的将韩非身侧的那个小木盒细细收起，轻车熟路，看来非一次而成。

    见状，这妙龄少女越发觉得开心，灿烂的笑意绽放，青春年华的光芒扩散，令韩非的心情都好了许多，这般初入乱世的少女，自身就是天下间最赏心悦目的东西。

    可惜，如此美好的事物在自己的生命中越发少见了，也许以后更为罕见，故而遇此机会，自己一直很珍惜，如同这次突遭潜龙堂邀请函加身。

    归新郑以来，近十年不见，整个新郑还是那座新郑，只是在韩非的眼中却是变了许多，也许唯一不曾变化的，只有那昨日刚见到自己，就哥哥、哥哥……之音不绝的红莲了。

    当然，还有当年一直跟随在自己身边，规矩无比、正襟无双的小良子了，比起小良子，韩非觉得似乎他才是真正的儒家弟子，他才更应该去桑海念书！