    舒爽，又有一位能够独当一面的神龙主了。

    若是能够将奉月白龙、阎王龙、女娲龙这三大极高血脉龙都提升到巅位神主级别，再配合上敢与神君叫板的玄龙，以及剑醒后的剑灵龙，哪怕是遇到哪些强悍的神君，应该也可以抗衡了，至少全身而退是不成问题了。

    不至于像之前面对吕梧的时候那么狼狈，差点点小命就没有了。

    接下去就看白龙神宗那边了，白龙神宗那如果能够贡献足够多的灵资上来，祝明朗也可以继续帮助小白岂把修为冲到上位巅位。

    祝明朗现在也发现了，到了神级境后，大级别就存在着非常牢固的壁垒，唯有借助这世间比较稀有的神根仙物才可以破除，并顺利晋升到更高的级别，而阶位反而比较容易提升，只要活得相应的灵本，再进行一段时间的沉淀。

    事实上，以祝明朗现在的神主修为，灵域中诞生的灵韵就足以让神龙们修为继续上涨。

    接下去就是阎王龙了。

    不过阎王龙近些日子一直都在沉睡。

    自从与炎枫龙神大战过后，翅膀折断，阎王龙就处在一种昏睡的状态。

    这倒是让祝明朗有些困惑，阎王龙这种昏睡并非是一蹶不振，就是纯粹的能睡。

    饭量也不见减少，就是吃完便算。

    大概这是阎王龙的一种休眠状态吧，受了重伤之后，会进入到一个比较漫长的休眠阶段。

    ……

    走出了玉寒宫后院，祝明朗看到一人迎面走来。

    此人脸上带着一个笑容，这笑容并非是春风和煦的那种，更像是秋季的晚风，带着一丝丝的冷寒。

    “可折了我的花？”来人质问道。

    “哦，那你走吧。”玉衡星女神笑容渐渐明媚了起来，也没有去计较祝明朗偷闯她居所的事了。

    祝明朗加快了脚步，可还没有走到长长的天藤桥处，玉衡星女神又叫住了他。

    “小明朗，过来。”玉衡星女神说道。

    祝明朗三步并作两步，朝着孟冰慈的屋子走去。

    玉衡星女神在天藤桥处截住了他，她没好气的瞪了一眼祝明朗道，“问你个事呢，你慌什么。只要你不折我的花，你将我的玉寒宫拆了，我都不会生气的。”

    “刚才风大，没听见。”祝明朗淡定的回答道。

    “玄戈已经晋为第八星神，她的能力比较特别……”玉衡星女神说道。

    “恩，恩，这个我了解。”祝明朗点了点头。

    黑夜里，最为耀眼的七颗星已经变为了八颗，也正是这八颗星辰之辉带给了北斗神疆所有子民一种安宁感，这份安宁相当可贵，尤其是在黑夜越来越漫长的这个时代，这也使得越来越多无名的疆域都开始向八位北斗星神朝拜，主动贡献上那些稀有的灵资神物。

    八位星神地位越来越高，其他正神也都围绕着这八位神明……

    “如今北斗神州最为关心的除却永夜将至之外，便是第九星神之位，玄戈窥见过天机，她写信告知我，第九星神为武斗之神，听闻你不久前把令狐云影、司空远图、姜雀给打了，你对这第九星神之位是否有兴趣？”玉衡星女神问道。

    “兴趣不大，我逍遥自在习惯了，要我像正神那样一边庇佑一方子民，一边问天寻道，就会浑身都不自在。”祝明朗摇了摇头道。

    “是嘛，那你可有合适的推举人选，这第九星神之位，虽然与我没有多大关系，但我不希望落在一一个让我厌恶的人身上。”玉衡星女神说道。

    祝明朗有所犹豫，要不要提及南玲纱。

    但细想了一番，争夺第九星神之位这件事没有必要太早道出，只要自己与玉衡星宫这边关系密切，到时候自己在扶持南玲纱，玉衡星宫自然会支持。

    “暂时没有，若有合适的我再与你说？”祝明朗说道。

    “幽痕星也不知何时才陨落。”玉衡星女神说道。

    “幽痕？”

    “嗯，是第九星神之名，是古老的星神之一，但在某个久远的年代遁入到了遥远的虚空之处，据说幽痕星上已经没有人族了，那是一个古老异兽、玄古妖物、古龙之地。”玉衡星女神说道。

    “还未陨落是什么意思？”祝明朗接着问道。

    玉衡星女神用手指了指苍穹，对祝明朗道：“幽痕星现在就在我们北斗神州的上方悬浮，大概是时机未到吧，亦或者我们这个北斗神州还没有合适的星神人选，幽痕星始终没有落下来与我们整个神州接壤。永夜将至，九位星神必须今早归位，否则很难压制住阴域。”

    “悬浮却不落，这确实有些奇怪。”祝明朗说道。

    玄戈神国已经独立，并且接纳了众多天外飞来的星陆，成为了第八神疆。

    而八大神疆都已经接壤，哪怕是一个极其偏僻之地的人，都已经改口称这块大地为北斗神州。

    但是第九星陆的幽痕星却还在天上，没有融入进来，按理说以现在北斗神州的天引力，不算非常巨大的幽痕星很快就会被吸到北斗神州才对。

    “上天的旨意，总是令人捉摸不透，但我们八位星神不能这样等下去，所以需要进行一些推波助澜。”玉衡星女神说道。

    “怎么个推波助澜，自己选举？”祝明朗问道。

    玉衡星女神摇了摇头，道：“即便是神州中有人武力超越了我们八位星神，不受上苍授予神格的，始终不可能是第九星神，他的神芒无法驱逐黑暗。推波助澜，简单来说就是我们八位星神打算将幽痕星给拽下来。”

    “拽……拽下来？？？”祝明朗惊道。

    一颗星辰就是一座大陆。

    要将幽痕星从天宇中拽到北斗神州中，这恐怕是超越星神极限的力量吧！

    “嗯，此事不单单需要我们几位星神共同开启天引神阵，还需要一些强大的存在前往幽痕星中，在幽痕星的陆心处摆放天引石阵，这样才能够确保幽痕星落下。”玉衡星女神说道。

    “这……”

    “就像我们要将山崖上的岩石拖拽下来，总得有人爬到高处用绳子把岩石给套牢来。”玉衡星女神说道。

    “这可是一颗天上的星辰啊！”

