
　　到了昆吾家后，两人一起吃了顿早饭，就来到前院。

　　“训练也是分阶段的，刚开始接触训练的话就先从体能训练开始吧。”说着，昆吾转头看了一眼蛇腹，“蛇类宠兽虽然能训练的方面少，但也不是没有，第一个就是口部的咬合力，这也是蛇类宠兽最主要的攻击手段，撕咬、淬毒等都在于咬合力，第二个就是尾部的击打能力，这个是蛇类宠兽除了口部外第二大攻击手段，增加了蛇类宠兽的攻击面。当然，如果可以的话，最好也训练一下尾部的弹跳力，这可以大大提高蛇类宠兽的机动性和应敌能力。”

　　听完，许白默默点了点头，昆吾说的这些都没错，无论是撕咬还是淬毒，都在于咬合力，特别是淬毒，蛇腹最强的能力就在于体内的毒素，但如果咬破不了敌人的表皮，有再强的毒素也没用。

　　而尾部的击打能力同样也很重要，这个他已经在前几天的战斗中见过了，大大增加了蛇腹的攻击面。

　　至于尾部的弹跳力，这也是很值得训练的，蛇类宠兽在身体的敏捷性方面有先天优势，但移动速度却是一大短板，而提高尾部的弹跳力的话就可以很好弥补这一短板了，无论是机动性还是应敌能力都能大大提高。

　　“跟我来。”

　　说着，昆吾就向前走去，许白带着蛇腹跟在了后面。

　　走进一间放置整齐的器材室，昆吾从里面搬出一个大大的箱子来，放到许白身前。

　　打开箱子，昆吾从里面拿出一个像木块一样的东西说道：“这不是普通的木头，是石橡木，虽然你的宠兽实力在二阶，自身咬合力不低，但刚开始的话还是先从这个开始吧。”

　　对于昆吾知道蛇腹的实力在二阶，许白并不感到奇怪，以蛇腹释放出来的气息，只要稍微感应就能感应出来。

　　“这里面还有各种材质的，强度各不相同，上面都标好了，可以由低强度开始到高强度，逐步适应。”昆吾将手里的木块丢回到箱子内，“训练咬合力的话大致就是这样，把这些东西放在嘴里咬着就行，可以配合其他训练项目一起训练。”M.23sk.com

　　“好了，我再带你看看怎么训练尾部的击打能力。”

　　说着，昆吾抬脚向外面走去，许白带着蛇腹跟在了后面。

　　走进建筑内的训练场，来到木桩区域，昆吾用拳头打了一下身前的一个木桩说道：“训练击打能力，木桩是最直接的，等下我给你另出一个区域，用木桩摆出一定范围大小的圆形，给你的宠兽训练。”

　　许白点了点头，表示自己清楚了。

　　“至于尾部的弹跳力……”说着，昆吾向前院走去，目光看着某处方向说道：“可以像它们一样，在身上负重，然后不断重复弹跳的动作，而负重的多少也可以逐步增加，一点一点的提升弹跳力。”

　　听完，许白把目光往蛇腹看去，可以说，蛇腹的大致训练内容就是这些了。

　　此时，蛇腹身上的伤在聪慧灵猴的顺手治疗下，已经完全恢复了，状态回满，可以说随时都可以开始训练。

　　……

　　二十分钟后，昆吾叫来几个大猩猩，在前院一处空旷的地方为许白打造了一个独属于蛇腹的训练区域，不会被其他宠兽打扰到。

　　眼前，蛇腹嘴里咬着石橡木，甩起尾巴击打着身前的一圈木桩，发出“啪啪啪”的响声，一边还放着一些负重装置，是给蛇腹训练尾部的弹跳力的。

　　似乎是第一次接触训练，蛇腹显得有些兴奋，看起来很有训练热情。

　　“其实蛇类宠兽还有很多方面是可以训练的，但你知道为什么我只说了这几个方面吗？”

　　站在许白身旁，昆吾目光看着蛇腹说道。

　　还没等许白回答，昆吾就继续说道：“其他方面的训练虽然也有各种各样的提升，但都比不上这几个方面的训练对蛇类宠兽的提升要好。”

　　说着，昆吾转头看向许白：“训练在精不在多，切记，取长补短对御兽师来说是大忌。全面发展固然美好，但在现实中，这样做往往只会让你的宠兽变的平庸。你的目光不要只在宠兽的短板上，你要去发现它的长处，然后发扬它的长处。”

　　闻言，许白暗暗点着头，无论是对宠兽，还是对人来说，都不能一味的去在意它的短板和缺陷，要找到属于它的长处和优势。

　　“每个宠兽都有每个宠兽的长处，也会有自己的短板，但没有人只靠一个宠兽就吃遍天，到了以后，你的宠兽会越来越多，自然也就可以互相弥补短板。”昆吾又缓缓说道。

　　哪怕对于他自己的宠兽也是如此，他知道速度是极崩暴猿的短板，但他没有在意这个短板，也没有让极崩暴猿去往速度上训练。

　　对于每一位御兽师来说，宠兽是越来越多的，克制自己这只宠兽的敌人，让另一只宠兽去对付就行，没必要在一个敌人上死磕。

　　而对于宠兽来说，除了和自己签订契约的御兽师，御兽师手下签订契约的其他宠兽，也都是自己的伙伴，凡事不用全都自己去扛着，遇到自己对付不了的敌人完全可以借助伙伴的力量，这是很理所当然的。

　　身旁，许白看了眼训练中的蛇腹，眼中闪过思索之色。

　　确实，伙伴是越来越多的，他不需要蛇腹能够面面俱到，只要发扬蛇腹的长处就行，其他的蛇腹做不到的交给以后的伙伴就可以了。

　　“当然，适当的取长补短也是可以的，不过最好还是用长处来掩盖短板。”昆吾补充道。

　　就像他让许白给蛇腹训练的尾部的弹跳力，就是用长处来掩盖短板了。

　　移动速度确实是蛇类宠兽极大的短板，但他没有让许白给蛇腹训练移动速度，而是训练它本就有优势的弹跳力，来弥补移动速度的短板。

　　用长处掩盖短板……

　　许白目光看着蛇腹，思考着蛇腹的所有长处和短板……

　　此时正值早晨，阳光不燥，但照久了还是会感到不舒服。

　　“你不会是……打算一直就站在这看着吧？”

　　安静了好一会后，昆吾抹了下头上的细汗，转头对许白问道。

　　“诶？”

　　许白目光微微一愣。

　　作为御兽师，不是应该站在旁边看着自己宠兽训练，陪伴它，鼓励它，给它打气，甚至和它一起训练，让它能够保持训练热情吗？

　　不过想了想，他觉得自己好像什么都不用做，蛇腹也是会坚持训练的……

　　绝对的！

　　以蛇腹这家伙，如果他不叫停，到死都会坚持着！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第七十六章 训练免费阅读。https://xs.23sk.com 