    【成功剔除真田良介体内艾勃隆细胞，因此怪兽艾勃隆将不会出现，判定宿主获得通关资格】

    【恭喜宿主获得艾勃隆细胞样品一份】

    【恭喜宿主获得技能——电力操控】

    【因为宿主掌控磁力操控，因此和电力操控整合，形成新的技能——电磁操控】

    脑海里一连串系统提示声不断响起。

    听得夏龙顿时笑得合不拢腿。

    这次他几乎都没怎么干活，随便跑了几步，动了动手指就通关了。

    不错，真不错。

    在大部分卡牌和装备都上了ban位的前提下，要击败艾勃隆并非那么容易。

    毕竟艾勃隆拥有好几个不错的光线技能，手掌还能伸出触手对敌人进行捆绑抽击。

    夏龙打赢没问题，但到底要费一番功夫的。

    而且这次通关挑战塔后，奖励的技能质量也极高。

    电磁操控，囊括了电力和磁力两种能力。

    这就跟某科学的超电磁炮的女主御坂美琴的能力是一致的。

    也就是说，从现在开始夏龙也能使用御坂美琴所有招式。

    比如她著名的绝招超电磁炮。

    利用电磁诱导原理，将游戏币以初速度3倍音速（速度1030m/s）射出。

    超电磁炮可怕的速度甚至会在空气中留下残像，橘色的光束就像激光一样。

    其威力甚至可以刨开射程轨道经过的水泥地面，光是余波产生出来的强风，就已经超过一般的暴风了。

    由于所使用的游戏币超过50米就会因为摩擦热燃烧殆尽，因此以游戏代币为炮弹的“超电磁炮”的最大射程只有50米。

    但是若以其他更大的导体取代游戏币则威力和射程都会得到大大提升。

    用游戏币的主要原因仅仅是因为携带方便，但也只有在使用游戏币的情况下初速度才能达到三倍音速。

    除此以外，夏龙还能使用雷击之枪。

    那是由十亿伏特的强大电流所形成的蓝白色光枪，能够以光速、笔直的轨迹前进。

    虽然超电磁炮在超过一定距离之后，会因空气摩擦而消失，但光速雷击却可以在一瞬间抵达任何遥远的角落。

    并且，雷击之枪还能够精准地从狭窄的缝隙中穿过。

    所以从现在开始，任何敌人与夏龙对峙的时候，不管拉开多少直线距离都没有任何意义。

    除非躲进夏龙看不见的死角，如此才有可能避开攻击。

    这是什么概念？

    也就是说，只要敌人胆敢出现在夏龙面前，他甚至连狠话都撂不出来就会瞬间暴毙。

    也就是“见光死”。

    除此外，拥有电磁操控能力的夏龙还能释放雷电。

    没错，通过聚集雷云，产生云地间闪电的攻击。最大输出电压同样达到十亿伏特。

    这一招就连一般的奥特战士也不敢硬接。

    另外，夏龙还能透过操纵电磁力，能够将周围两百米范围内土壤中的铁砂全部收集起来，并利用磁力让铁砂随着自己的想法移动，形成“铁砂之剑（whipsword）”。

    “铁砂之剑”看似长剑，却能像鞭子一样自由改变形状和长度，能在空中延伸数十米长，产生的声响如同将蜜蜂的振翅声放大数百倍。

    数量庞大的铁砂受到电磁力之类的能量操控，因而产生了振动，就像一条超高速的电动链锯。

    高速振动的铁砂犹如电动链锯一般可以切断物体，可用于格斗战或防御。

    而操纵铁砂从四面八方飞起，将其化为高速振动的细长暗杀针风暴，可从三百六十度全方位朝对手袭来！

    ……

    除开以上这些，夏龙还能通过电磁力开发出各种功能。

    电磁操控的能力就在于在释放电力同时，还能拥有极为广泛的应用性。

    以不同方式从四面八方攻击敌人，这种繁复的做法才是这个技能真正的实力所在。

    不过要达到这种程度，还得需要大量的练习才行。

    而夏龙最不怕的就是练习。

    在获得被动技能毅力后，夏龙无论做任何训练，只要坚持到一定的时间，训练效果都会得到极高的加成。

    简而言之，这个被动技能就相当于游戏里的经验值加成光环。

    “我记得科研部长你好像已经有艾勃隆细胞的样本了，这瓶系统奖励的应该用不着吧？”夏龙晃了晃手中蓝水晶包装的瓶子问道。

    “怎么可能用不着？从真田良介那里得到的艾勃隆细胞是有缺陷的，要改善需要花费大量的时间，而系统奖励的艾勃隆细胞应该是初代版本，对实验具有十分重大的意义。”科研部长一边解释着，一边以近乎是抢夺的姿态从夏龙手中拿走了水晶瓶。

    “哦，多么迷人的颜色啊，是天空般醉人的蔚蓝色。”科研部长拿起水晶瓶，观看着其中缓缓流动像是具有某种生命的液体，双眼满是迷醉。

    “话说回来，这玩意儿对我们有用吗？虽然这东西能让人的细胞得到飞跃性的提高，但也具有十分严重的副作用，必须要吸食海量的电力还能维持生存，否则就会因为暴走导致细胞衰竭而亡。”夏龙双手抱胸，并不看好艾勃隆细胞的实用性。

    “当然有用，艾勃隆细胞的确具有严重的副作用，但也不是没有解决办法，最简单直接就是阉割一部分功能，让它在强化细胞的同时保证生命体的基本存活需求，不至于每次都吸收一个发电站也能生存下去。”科研部长转过头看着夏龙目光狂热的解答道。

    “这玩意儿在我看来，更像是一个促进生命体细胞急速进化的催化剂，在原剧中真田良介被干掉后，还有一只被感染变异的猴子，它进化的比真田良介更加完整。”

    “你说的是梅塔莫尔加吧？”夏龙愣了下，很快反应了过来。

    梅塔莫尔加是植入了艾勃隆细胞的猴子，为了生存下去而产生了突然变异的个体。

    和艾勃隆一样，它需要吸食大量的电力能源或者高纯度能源维持生命，拥有强大的怪力和极高的智力，甚至能够口吐人言。

