    叶天毫不犹豫的钻入火海之中，随之让人惊愕的一幕发生了。

    能够烧死渡劫一重的可怕火焰，见到叶天之后，竟是自动的退避，不伤他一根汗毛。

    他好像和朱雀神焰认识一般。

    “这……”

    神火宗的弟子张大嘴巴，一脸的难以置信。

    神火宗传承于上古时期的朱雀，不仅修炼火属性心法，体内还流淌着朱雀的血脉，故而神火宗的弟子在很大程度上可以规避掉朱雀神焰的焚烧。

    这也是为什么，那么多人进入火海被烧死，火极星却能在里面坚持这么长时间。

    但，纵然是神火宗的弟子，也无法做到不被朱雀神焰灼伤分毫的地步。

    “难道……他携带着可以避火的法宝？什么等级的法宝，才能让这火海中的朱雀神焰不伤他一根汗毛啊？”

    其他人同样感觉到不可思议。

    就是苏宏辰和李博洋都是一阵愣愣发呆。

    “之前我就觉得奇怪，我们一路前来，竟然没有遭到朱雀神焰的攻击，一些天火、地火见到我们后，还自动退避。我以为是巧合，原来是叶兄的原因啊！”李博洋震惊的向苏宏辰传音。

    “叶老弟身上的秘密，实在太多了！”苏宏辰感叹传音。

    杀来的金阳门高手也为之一惊。

    强如几大势力的老祖级人物，都无法像叶天这般避开朱雀神焰，就算身上携带着顶级避火法宝的人，也做不到。

    他们只在一个人身上看到叶天这般的情况，那个人就是火炎儿。

    神火宗少主，觉醒朱雀血脉的存在。

    不过，这丝毫不影响他们杀人报仇的心思。

    “恶贼，哪里走！”

    张凌怒吼一声，化作金光射入火海之中，只见他身上撑起一个金光璀璨的护罩，硬是把周围的火焰撑开，不能伤他分毫。

    轰！

    张凌不容分说，追到叶天百丈之外，举起拳头便是一拳朝着叶天的后背轰出。

    一个偌大的金色拳印形成，撞破火海凶猛的朝着叶天撞击而来。

    “哼！”

    叶天轻哼一声，辗转腾挪，避开了拳印。

    拳印与叶天擦肩而过，轰然爆炸开来，恐怖的气浪席卷八方，直接在火海之中炸出一个数千丈的真空。

    这就是离火洲年轻一代顶尖强者的实力。

    哪怕在恐怖的火海之中，依旧能爆发出恐怖的杀伤力。

    一拳击空，张凌面不改色，快若闪电的追着叶天，双拳不断的轮动，恐怖的拳印一个接着一个的杀向叶天。

    轰轰轰……

    一时之间，爆炸之声不绝于耳。

    火海之中不断的炸出真空地带，但很快又恢复神焰熊熊、烈火焚天。

    “小贼，受死！”

    轰隆！

    叶天刚避开张凌的攻击，左侧突然传来震天动地的可怕巨响，紧接着他周围的朱雀神焰便是凭空熄灭，整个空间内的空气似乎被刹那吸光，让人窒息。

    只见一个巨大的金色掌印，铺天盖地的朝着叶天镇压而来。

    宛若一座千丈大山从天而降一般，叶天在其面前简直渺小如蝼蚁。

    更可怕的是，虚空被恐怖的压力压得扭曲，叶天如同陷入泥潭，速度受到极大的影响，根本躲避不开。

    金阳门长老，江庆生的杀招！

    叶天怒吼一声，身子猛震，《鸿蒙天道诀》疯狂运转。

    火属性天道元力和水属性天道元力同时调动。

    水属性天道元力在右拳之上快速凝聚，水属性真气在体表快速流转。

    当掌印距离还有百丈距离时，叶天一拳逆天轰击而出。

    拳头之上飞出一个拳印，迎风暴涨，重重的撞击在掌印之上。

    轰隆……

    恐怖的巨响震天撼地，以叶天为中心，方圆万丈之内的朱雀神焰快速熄灭。

    两大印诀相撞，如同两座大山碰撞一般。

    两大印诀同时爆炸开来，恐怖的能量余波席卷八方。

    “渡劫三重？”

    “水火同修？”

    江庆生一愣，他虽然没有使出全力，但是刚才这一掌，也非渡劫三重的人可以抵挡。

    他本以为叶天能够在张凌的攻杀之下躲过那么多招，就算比张凌弱，恐怕也没弱多少。

    没想到，叶天居然只是渡劫三重的修为。

    更让他没想到的是，叶天还是水属性和火属性同修。

    两大相克的属性同时修炼，这可是十分少见的。

    嗖嗖嗖……

    金阳门十四位强者，迅速分散而来，把叶天团团包围。

    其中，有两个是叶天的老熟人了，正是江庆生和王超。

    在这群人中，渡劫二重的王超，却是最弱的。

    “你到底是谁？你为什么要杀我小弟？”张凌怒视着叶天，熊熊怒火在眼睛内焚烧，冲天杀意从体内喷发而出。

    “你小弟是谁？”叶天不屑的道。

    “张旸！”张凌一字一顿的道。

    叶天问道，“你怎么知道，是我杀了张旸？”

    张凌沉声道：“自然是有人看到你行凶。你还没告诉我，你到底是谁？”

    从叶天接下江庆生那一掌来看，叶天的战力绝对不会弱于一般的渡劫四重的强者。

    这样的人，绝对不会是无名之辈，但是不仅他没见过叶天，金阳门的其他人也全对这个青年感到十分的陌生。

    “叶乾坤！”叶天傲然的道。

    “叶乾坤？”金阳门的人全都皱眉，这么名字太陌生了。

    等等……

    姓叶？

    江庆生眼睛一瞪，死死的盯着叶天，质问道：“你和叶天是什么关系？”

    叶天道：“叶天是我偶像！”

    众人又是一愣……

    “我去，居然是叶天的小迷弟，难怪会杀张旸，张旸和叶天可是有大仇呢！”

    “这个叶乾坤倒也算是个人物，被金阳门这么多强者围着，还能傲然以对，毫不畏惧，坦然承认。只是，为了一个偶像，这样做值得吗？”

    金阳门诸多高手释放出的可怕气息，把周围的朱雀神焰逼退，以叶天为中心，方圆数万丈之内变成了真空地带。

    站在火海之外的人，能看到他们，听到他们的谈话。

    “噗……”

    苏宏辰忍不住，直接笑喷，吓得急忙捂住嘴巴，亏得他和李博洋退到了人群之外，不然很容易引起大家的注意。

    “没想到叶老弟也有如此不要脸的时候！”苏宏辰强忍着笑，给李博洋传音。

    李博洋已经憋得脸庞通红。

