    调出抽奖的虚幻轮盘。

    “开始。”

    苏平说道。

    轮盘缓缓滚动起来，越转越快。

    苏平默数到七，喊停。

    轮盘徐徐停下，随后，从里面弹跳出一道暗紫色的卷轴。

    “恭喜宿主，随机挑选到低等开灵图鉴一卷！”

    “是否领取？”

    开灵图鉴？

    苏平愣住，眼中顿时露出惊喜之色。

    这是系统说的初级培育师中，他唯一还没有掌握的技能！

    掌握开灵图鉴，就可以开启宠兽天赋！

    想到系统之前说的那些神乎其神的天赋，苏平的眼神炽热起来。

    “领取。”

    “你获得低等开灵图鉴，《神速图鉴》一份。”系统说道。

    紧接着，苏平便看见那暗紫色卷轴，出现在他的储物空间中，当他的意念触碰到上面，立刻感觉稍微一动，就能将这卷轴吸纳到意念中。

    吸！

    苏平没犹豫，直接吸收。

    暗紫色卷轴嗖地一声不见，下一刻，苏平感觉一股无比庞杂的讯息涌入脑海中，如潮水般席卷。

    一幅幅奇异的图案，出现在苏平的视线中。

    有各种妖兽的图案，也有奇异的蚯蚓文图案，此外，还有一段段浩瀚繁复的讯息，古朴而神秘，只可意会，难以言说。

    苏平完全沉浸在这浩瀚的讯息海洋中。

    许久。

    当苏平再次睁开眼时，他眼中的迷惘消散，取而代之的是震撼。

    奇才！

    创造出这开灵图鉴的人，绝对是旷古奇才！

    “原来生命的潜能这么大！”

    “难怪叫开灵图鉴，万物皆有灵，皆可开灵！”

    “这一幅神速开灵图鉴，激发出的是低等神速天赋么？”

    想到这开灵图鉴的妙用，苏平心中便忍不住跃跃欲试，想要召唤出二狗子出来试试，不过，眼下这场合显然不太适合，虽然这有可能是二狗子较为喜欢的场所，但外面有其他人还等着，不适合久待。

    压下心头的兴奋，苏平走了出去。

    ……

    “怎么这么久还没回？”

    “不会是掉坑里吧？”

    “嘘，别乱说，你这话要传到人家耳中，不跟你计较就算了，要计较的话，你可吃不了兜着走。”

    七级测验厅里，众人都在这里等待。

    没想到苏平去一个卫生间，居然去这么久。

    就算是蹲大号，时间也够了吧。

    副会长也等得有些百无聊赖，不过在这段时间里，他已经将消息传了出去，还通报给了会长，出了一位顶尖培育师，这可不是小新闻，换做以往，马上就会通知各个媒体，传遍整个圣光基地市。

    “抱歉，久等了。”

    苏平从卫生间里走出，看到众人都在等着，轻咳了声道。

    看到苏平终于舍得出来，众人都停下了小声交流，副会长见到苏平，松了口气，笑着迎了上去，道：“苏先生，你的顶尖培育师勋章和身份注册，我都已经通知下去了，不过顶尖培育师的勋章是订做的，还需要等几天，你对勋章有什么要求和建议，可以随时跟设计师沟通。”

    苏平倒不在乎什么款式，他要的只是这份特权。

    “随便啥样都行，尽快就好。”苏平说道。

    见苏平如此随意，副会长也有些无奈，这可是佩戴一辈子的事，不过，他也没多劝，道：“那我就让设计师，将你培育的那头银霜星月龙，作为你勋章的主要元素吧。”

    “银霜星月龙？”

    苏平微微挑眉，这只是他交给乔安娜帮忙培育的而已，他自己参与的很少，而且跟小骷髅它们相比，银霜星月龙显然要差上一大截。

    “那就用我那店铺的模样，作为勋章元素吧。”苏平想了想说道，既然非要设计点什么，店铺最合适不过，这才是他最大的依赖，也是真正改变他人生的东西。

    “店铺？”

    副会长愣住，有些错愕，哪有将店铺这种俗气的东西，作为元素设计到勋章里的。

    那多难看？

    一般培育师都是以自己培育出最杰出的宠兽，作为勋章元素。

    “这个……”

    “不可以么？”

    “也不是不可以，你确定么？”

    “确定。”

    “那好吧。”

    副会长苦笑，只好无奈答应。

    苏平的目光转到人群中，扫了扫，找到了那道身影。

    “过来。”他说道。

    缩在人群中的丁风春，身体微微一抖，没想到自己还是没能躲过。

    感受到周围投射过来的目光，他脸上一阵青一阵白，要是没这档子事，他在大师中依然是众人瞩目的存在，即便是顶尖培育师见到他，都会寒暄两句，较为敬重。

    但现在，他能明显的感觉到，其他人看向他的脸色，都有些怪异。

    他心中已经后悔到想要撞墙，要是没那句多嘴，什么事都没。

    不过他却没有想过，如果没有遇到苏平，换做别人，他这一句多嘴，葬送的就是别人的一辈子！

    到时饮恨而终的，便是别人，只是此刻这份屈辱，回报在了他自己身上。

    “怎么做，不用我说吧？”

    苏平开口道。

    他对此人已经没有怒意，也没有杀意，就像看待一个无关的毫无生命的物体，之所以叫他出来，仅仅是告诉别人，他的赌局，不是随随便便上了台，就能安然退场的。

    听到苏平的话，丁风春脸上露出难看之色，抬头看了看副会长，微微张嘴，想让他帮忙求句情。

    副会长的脸色也有些尴尬，没看丁风春，而是转过身去。

    自己答应的事，他也没法劝说。

    丁风春又看了看白老。

    白老却是面无表情，对这丁风春，他此刻怎么看都觉得不顺眼，要不是因为他，他也不会得罪苏平，险些把自己的人也丢尽！

    而且，以苏平这样的能力，其背景不用想也知道多可怕。

    这等于是险些给他树立了大敌！

    见他们二人都不愿出面，丁风春脸色难看，最终还是一咬牙，给苏平狠狠跪在了地上，不发一语。

    苏平瞥了一眼，道：“如果没有副会长出来，我本应该杀了你，你可知道？”

    丁风春身体一抖。

    他知道。

    眼前这少年，绝对是个狠人怪物！

    说动手就动手！

    关键还真有叫板的能力！

    正因这样，此刻他才甘愿下跪，不敢再继续招惹苏平。

    虽然他心中愤恨，怨悔，但还没有昏头，留得青山在，还是能当山大王。

    “留你一命，是看在副会长的面子上，也是看在其他培育师的面子上，毕竟让一位大师死于嘴贱，未免过于难看。”苏平冷声道。

    丁风春脸色难看，却没辩驳。

    他的确是嘴贱，此刻肠子都悔青。

    旁边的副会长听到苏平的话，心中苦笑，丁风春此刻的姿态，已经足够难看了，不过也好，这件事传出去，也算给其他各个级别的培育师，一个严厉的警告，毕竟像丁风春这样仗势滥用私权的人，并不在少数。

    而且这种现象，一时间也很难管。

    “你们都散了吧，白老，你安排他们去新的交流会场地，交流会如期举行，我跟苏先生还有些别的事要谈。”副会长转身说道。

    白老点点头，看了眼苏平，脸色复杂。

    众人望着跪在那少年面前的丁风春，想到后者平日里是何等威风的人，此刻居然威严丧尽，都是唏嘘和沉默，也感受到那少年的威严和尊贵，不可轻易冒犯招惹，这是顶尖培育师，并且还具备封号极限的战力，是比孤星和炎尊这种还可怕难惹的角色！

    随着白老的招呼，众人都散去。

    副会长也让跪着的丁风春离去，免得让他一直跪在这里，他面子上也有些难看。

    苏平也没阻拦，他的怒气已经消了。

    随着众人离去，副会长带苏平，前往他自己的办公楼中。

    “苏先生真的不考虑，加入我们么？”副会长不死心地再次对苏平抛出橄榄枝，他除了看重苏平之外，更看重的是苏平的身份。

    如此极限的双修怪物，他从未听过，非常想知道，苏平身后的背景。

    “暂时不考虑。”苏平摇头，也没把话说死。

    副会长遗憾地叹了口气。

    也没再继续逼迫，他转开话题，道：“刚好你的勋章要制作几天，这几天基地市里也在举办培育师大会，挑选一些优秀的年轻培育师，你有兴趣看看么，要是看中合适的，可以收为学生，毕竟一个好的学生传人，也是很难寻觅的。”

