    另一边。

    李福欢将小推车收拾妥当，就钻进厨房里边开始熬茶。

    煮起来也不慢。

    毕竟去的路程还能继续泡着，只要水是热的就成了。

    李福欢麻利地煮好一大锅，就把小推车给拉过来灶台旁，旋即将煮好的茶汤给舀进去，一勺一勺的舀起来。

    高高地倒下，这样还能过过风，让它稍微凉一些才行。

    春日早晚都是带着点凉意，可中午还是很热的那种，太烫的茶汤可没有人会喜欢，这路上拉着去应该会凉些。

    木推车上边的三个木桶都是细长形的，固定的很牢靠，这种形态汤汤水水也溅不起来，属实是很用心了的。

    李福欢将凉茶汤装了一桶，又煮了普通的茶叶水一桶。

    她打算凉茶卖两文钱一碗，因为她还会往里头兑一些糖，所以这个口感是甜滋滋的，就要稍微贵那么一点。

    其他的茶叶水和普通的解暑单一山草药汤水就一文钱一大碗，然后是可以免费续的，但只限个人免费续的。

    李福欢觉得自己设置的这个价格还是很亲民很合适的。

    将所有东西准备好，这个小推车就是沉甸甸的很稳当。

    好在设计到位，这些水晃晃荡荡也不怕它们洒出来一点儿。

    李福欢之前还让他们帮忙做了点竹筒，一个叠一个可以放不少，外加一个木盆往推车的隔层一塞，洗竹筒的容器也有了，到时候只差找个有井水的地方，可以打水洗竹筒。

    “出门可得当心，凡事别同人争，财不外露，晓得吧？”

    苏氏看着大闺女已经把东西都准备好，也不禁担心到。

    这姑娘家做买卖是真的少，妇人家倒是偶尔能见到一两位的，她非要出去的话，当爹娘的也是担心她被人欺负。

    李福欢对着她娘安慰到：“安啦，别担心，小赵子让我去他学院门口或是码头那边，他就在附近，没啥大事儿。”

    苏氏一听又是赵家小子，眉头也皱起来，但是也没多言，毕竟真到外边，也的确有个熟人会安心一些，况且他还会武，她便也只能开口说道：“那你可千万要当心。”

    李福欢也不嫌弃她娘啰嗦，被人关心也是一种幸福的。

    李顺这会儿也过来了，也让她多加小心，卖不出去也成。

    李福欢听到这儿就连忙说道：“别别别，我这才开始做买卖呢，爹你可别说卖不出去，要说我开业大吉才是。”

    李顺听见大闺女抱怨着，也不禁哈哈笑了起来，说好，“对对对，咱们闺女今日开张大吉，不能说这些丧气话！那爹就祝你顺顺利利挣大钱，平平安安地回来。”

    苏氏看见这父女俩也是笑着无奈地摇摇头，让趁早去。

    李福欢这才满意，拉着她的小推车就准备出发去了，她这会儿是只卖茶水，等到回头她有时间了还会做点点心卖的，等再赚到更多的银钱，她就去开铺子开作坊！

    当爹娘的不放心，还是苏氏让李顺送大闺女去坐牛车，等李福欢的小推车绑上牛车，她跟着村里人一块出发后，李顺目送她的身影消失在小道上，才转身回去。

    牛车上。

    大家都对李福欢的事儿很好奇，七嘴八舌地追问起来。

    “大妞啊，你真是要摆摊呢？你爹娘也舍得让你出去？”

    “就是就是，姑娘家家的，你今年也十一了吧？都能说亲喽！这在家养着不好？非得出去外头抛头露面不成？”

    “你爹娘怎么想的，你这孩子不懂事，他们还不懂不成？”

    “可不，谁家稀罕儿媳妇这样要强的，出去抛头露面也不好听，挣钱那是汉子要做的时候，咱们女人家把家里操持好就成，往后努努劲儿，多生几个大胖小子比什么都强！”

    这话一出，大家都觉得说错话了，不禁有点讪讪发笑，这谁都知道李福欢她家仨闺女，这样说不摆明打人脸么？

    李福欢懒得和同村人争论，毕竟每个人的思维方式不同，她也不愿意跟人家多费口舌，人家的人生观跟她何关？

    “没啥，就是我自己乐意去，我不就是能折腾么？打小就这般，格外婶婶婆婆们也是晓得的，我就是稀罕新鲜事儿，这既然大人们都说可行，那咱们这些老百姓也得配合不是？”

    李福欢说的很好听，大家也被她堵得无话可说，面面相觑，还是觉得她不应该去摆摊，小姑娘怎么能抛头露面？

    奈何她油盐不进，大家也就放弃了，直说她日后会后悔。

    李福欢则是表示无所谓，“人活一辈子，我自己乐意就成。”

    虽然小丫头的话挺叛逆的，但是又真的有那么几分道理。

    大家也就是闲着话多，村里的长舌妇们就是爱说这些，东家长李家短的，也极其关心小一辈的的终身大事。

    李福欢这副模样是别想啦，大家也不再打她的主意，只是开始暗搓搓地向她打听她堂姐李莺儿的事儿去。

    她就更不想掺和了，毕竟怕麻烦，懒得插手这些事儿，“婶婶们别总问问这个啊？我哪里晓得她有没有跟人看对眼，我也不晓得她有没有跟老黄家的二小子走的近不近的，我们老李家三房和二房不对付，你们还能不晓得？”

    李福欢知道她们想套自己的话，她偏偏不如她们的心。

    大家见这丫头鬼精鬼精的，就知道骗不到她口中的话，同时更是刷新对这丫头聪明的认知，毕竟其他人有点恩怨，恨不得把对方的秘密全爆出来的，她倒是能忍。

    李福欢只是嫌麻烦而已，她半点都不想跟二房扯上关系。

    大家见状也不再找她撘话，她这才得以喘息，不用再被围着呱呱叫，她耳朵都嗡嗡的，属实吵的慌，太能折腾。

    她心里叹气到，回头自己要是天天出摊，岂不是天天要被她们围着八卦，今天她问，后天她问，她得烦死。

    李福欢觉得还得自赶紧挣钱，回头自己也买一头牛回来。

    才消停片刻。

    妇人们又把话题转移到她的头上来，问她的凉茶怎么卖的，多少钱？同村人有没有便宜点？能不能请她们喝？

