    步兵？

    伤风败俗啊伤风败俗。

    不敢看啊不敢看。

    一大早就看到这玩意去，这是想让我翘一天班吗？

    似乎魔爪女太激烈了，房东似乎惨叫一声，紧接着魔爪女失控的爪子从手上伸出，猛地一下子刺入房东的脖子。

    “呃…”完全没有反应过来的房东，瞪大了眼睛，鲜血喷了出来。

    “这……”

    魔爪女是变成了母螳螂吗？

    然后，魔爪女清醒了过来，看到已死的房东，似乎知道自己做错了事，吓得赶紧和房东分开。

    坐在沙发上，抱着膝盖，惶恐的眼神，好像受害者是她一样。

    “局长，我想我们知道该怎么从她嘴里问出点东西了！”

    挂掉电话之后，爱德华心情难以平静，他感觉到了在超级英雄面前，普通人是多么的脆弱。

    得亏没和超级英雄做过，万一她性情大发，一不小心使出了超能力，那不完蛋了？

    爱德华摇了摇头，把脑袋中乱七八糟的东西甩了出去。

    还好，我很快就要得到祖国人的血了，他已经有了一个计划。

    挂掉电话的比利让其他人配合自己。

    所有人都一身的干劲，毕竟他们身后有个警局的局长在带领着他们。

    只有皮特一脸郁闷，比利，我上了你个大b当！

    明明告诉我有劲爆新闻报道，你看看你这些天干了些什么，抓透明人，找火车头女朋友麻烦，好家伙，今天还拍到魔爪女的私人珍贵视频.avi。

    劲爆是劲爆，可是它这玩意不能写出来啊，也不能报道！

    看着粉丝日渐下降，我身为一个记者，我的良心告诉我，我不能再和你们鬼混下去了。

    我要写爆款文章，我要出名，我要上电视。

    “那个，我觉得，我也配合不了你们的行动，要不……”

    比利皱着眉头，看着畏畏缩缩的皮特，他本来也没想让皮特帮什么忙，“我以为你是想跟我们一起行动！”

    谁想跟你们一起行动，老子就是想报道点爱德华探长……哦不，是爱德华局长的新闻，然后赚点流量，还不是你把老子拉下水的。

    当然，皮特不可能真的这么说，因为他们是穿一条裤子，出了事，谁也别想跑，“虽然我想和你们一起行动，但我还得报道爱德华局长的新闻，现在爱德华局长的热度下来了，打乱了计划，而且我真的想好好睡一觉，休息一下，因为有句话说的好，只工作不玩耍，聪明杰克也变傻！”

    “那你就去报道啊？你跟我说这些干嘛？”比利皱着眉头打量着皮特，你当我是你妈啊，什么事都跟我说一遍？

    “……”

    比利也是准备把皮特换下来，换一个有用的人上来，而这个人也有了目标，是他以前合作的同事，如果他听到透明人被抓了，肯定感兴趣，不过现在先处理魔爪女的事情。

    ……

    爱德华起来时，发现安妮已经离开。

    桌子上还放着两万刀，上面写着，“我先走啦，今天还有一场比赛，火车头和冲击波的比赛，这是门票，后面还有粉丝见面会…”

    手里拿着两万刀，穿着白色睡衣的爱德华在沉思，总有种怪怪的感觉。

    我…这是被嫖了吗？

    火车头和冲击波，两个都是以速度出名，因为最近有些人质疑火车头的速度不如冲击波，所以，火车头要进行一场比赛来反驳那些质疑者。

    这有什么看头？

    比谁快？

    眨个眼的功夫，比赛就结束了，有啥意思？

    爱德华对此没兴趣。

    让爱德华满意的是，地下室宅女倒是很听话，没有上来过，自然也没被安妮发现。

    哦？

    今天上班时间好像晚了。

    不过也没人催。

    ……

    警局门口。

    深海威风凛凛，握着他的三叉戟，将所有的目光都吸引了过来。

    甚至走在路上的时候，都吸引无数的回头。

    百分百的回头率，极大地满足了他的虚荣心。

    因为多了一把武器的缘故，深海更加自信，更加威风，一扫之前的颓然，所以他丝毫不吝啬展示自己的机会。

    在警局门口站了一会，围上来许多路人。

    “深海，你是准备和警局合作吗？”

    “当然了，我一直认为，打击罪犯，不止是警察的事情，还有大家共同的努力，今天，我将要代表七人组常驻警局，配合警方扫除纽约市的一切安全隐患，还大家一个朗朗乾坤。”

    还有人看着深海的武器，“深海深海，你的武器是沃特为你专门定制的吗？看起来很帅气的样子！”

    深海听到别人说到他的武器，他的表情更加兴奋，“这把武器，将会成为我的标志，说不定大家会在周边买到我的新武器，欢迎大家关注我的脸书，我会在上面分享自己打击罪犯的经历。”

    一辆破旧的老爷车停了下来，热闹的人群，看到爱德华下来，连忙围了上去。

    追问今天打击罪犯有什么目标吗？或者要去哪里打击罪犯？

    因为他们看到深海带着这么华丽的武器，猜测深海肯定是大有作为，他们想去现场亲眼目睹偶像打击罪犯。

    “无可奉告！”

    爱德华才不会告诉他们呢，一堆热情的粉丝，谁知道会不会拍到他的秘密？

    爱德华关上车门，上了一把锁，拔掉钥匙，看到深海拿着一把武器，倒是有点海王的气质了。

    不过，时代变了啊！

    今天，听说市长把武器送了过来。

    是步枪协会的人送来的，两个集装箱，也不知道里面装的什么，看起来两个集装箱，应该不会少。

    好像市长说这次武器购买花了两个多亿。

    就算缩缩水，两千万的武器，也可以接受啊！

    爱德华直接进入了警局，看着警局里摆放的两个大集装箱一样的东西，就算再少，也至少得价值两千万。

    一些警员都期待着你的爱德华的到来，鸟枪换炮，新时代来临，不知道新的武器是什么样子的。

    等爱德华到了之后，他们满心欢喜地打开集装箱。

    然后…

    看到了红色的数字10：00

    “呃……”

    “局长，谁在里面放了个闹钟？”

    数字：9：59

    卧槽？

    爱德华顿时感觉到心脏开始剧烈的跳动。

    闹钟？闹你马个头啊！

    谁家闹钟是倒着数的，你以为是本杰明、巴顿啊。

    “快…快去请拆弹专家。”爱德华眼皮一跳，伸出手大喊道。

    本能让他差点钻到了桌子地下。

