    陨落之地。

    陆鸣看着通讯仪眉头紧皱。

    信号……

    没了。

    他了解过剑修协会对信号的需求，所以出现这种情况，就只有一种可能了——有人拆了信号塔。

    蒙队他们跟信号塔不在一个方向。

    只有可能是外人！

    而能进入这里的人么……

    剑修！

    只有他们自己人，才有可能进来！而且跟他们一样，必须七星剑修的剑光包裹，才有可能成功！

    所以……

    “内斗么？”

    陆鸣眼睛一眯。

    看来保守派也没那么容易屈服啊。

    “？？？”

    小小剑茫然的听着陆鸣的分析结果。等等，就一个信号塔被拆，你是怎么联系到保守派的反击的？！

    “你刚才想到了什么？”

    陆鸣看向远方。

    “呃——”

    小小剑想了下刚才的话，“辣鸡运营商又特么用服务器下小电影？”

    “……”

    陆鸣瞅了它一眼，一声叹息。

    算了。

    没救了。

    不用指望这货当自己的智囊了。

    辣鸡。

    不过。

    话说回来。

    敌人虽然入场了，但是受限于战斗力，估计进来的也都是六星巅峰！嗯……既然是内斗，这些人肯定比蒙石散团队强很多。

    所以……

    “有些麻烦啊。”

    陆鸣叹息。

    他如今在卡牌全面增幅下全力爆发，应该勉强算得上一个普通的六星巅峰！再往上算的话，估计够呛。

    而敌人可是足足能消灭剑修整个团队的！

    这样的战斗力……

    绝非陆鸣可以抗衡的。

    因此。

    留给陆鸣的选择，只有一个——深入未知区域。

    只有那个地方，那片未开发的区域，是所有人都不知晓的，在那里，才有可能有胜利的希望！

    而且。

    他肯定，如果蒙石散足够聪明，肯定也会这么想。

    因此。

    陆鸣很快做了决定——立刻进入未知区域！

    “……”

    小小剑呆滞。

    等等。

    这又是怎么联系起来的？

    “小小剑。”

    “哎？”

    “回去多看点书吧……不要整天守在人家小小白身边……就算看不下去，你看点小说也行啊……”

    “哎？”

    嗖！

    剑光涌动。

    一人一卡消失在天际。

    ……

    陨落之地。

    某处。

    一道道身影浮现，赫然正是蒙石散为首的剑修们。

    此刻，他们看上去狼狈不堪，本就没多少的衣服，像是布条一样挂在身上，浑身上下都是伤痕。

    “娘的！”

    “早知道安老头有问题，但是没想到，这混账居然还带了外援进来，老子迟早弄死这个王八蛋！”

    蒙石散怒骂。

    他们刚刚被一群不知名的剑修围攻，还有安明冬的反叛，差点要了他们的命，几番周折才算是勉强逃出来！

    当然。

    最重要的是——有人帮助自己挡了一剑。

    说着。

    他掂了掂背上的人——小五。

    敌人的计划很周密，忽然出现发动突袭，在这危急关头，安明冬忽然反叛，从背后干掉自己这个队长！

    就连他都没反应过来！

    然而。

    就在这危机关头。

    小五这个孩子，帮自己挡了一剑……

    “小五……”

    蒙石散沉声道，“还好吗？”

    “……”

    小五气息迷离。

    “小五！！！”

    蒙石散怒吼，“给老子醒来！不能睡！我们去找陆鸣！他是制卡师，肯定会治愈卡，一定能救你！”

    “不能睡！”

    蒙石散咬牙，“你忘了这次来的目标么？！”

    “你忘了……”

    “你来的时候说过什么吗？！”

    “你是为了这次任务的奖励来的！你说过，你要赚钱，赚足够的钱，去追那个心仪的女孩，你忘了吗？！”

    “你说过，她在为了爷爷家的茶叶滞销发愁……”

    “你要活着回去买茶叶的！”

    “你忘了吗？”

    蒙石散一声声怒吼。

    “茶叶……”

    小五清醒了一些。

    是啊。

    他答应过那个女孩，这次回去，要去找她！只要帮助她卖了茶叶，她就可以放心的来找他了！

    想到这里。

    他心中充满斗志。

    我……

    要活着！

    “撑住，我们很快就到了那片区域了。”

    蒙石散说道。

    “嗯。”

    小五感受着肚子上这一剑。

    疼。

    这群黑衣人……真是粗鲁，哪有陆颜插的舒服。

    “忍住！”

    蒙石散不断跟他对话。

    忽然。

    他问道，“你为什么要救我？”

    他不明白。

    因为大家关系一般。

    他们也是这次任务刚开始认识的，前后不过几天时间，这个孩子，竟然会直接帮助自己挡住一剑！

    他不懂。

    “因为……”

    “你活着，我们才有希望。”

    小五低声道。

    蒙石散是队长，也是真正战斗力最强的。

    如果他死了……

    他们这些人谁也跑不掉，所以他发现安明冬袭击的时候，毫不犹豫的就过去了，当然，还有一点……

    “放心。”

    “我有经验。”

    “我、我都被捅习惯了……”

    “上次，我也被陆颜捅了，我就开始研究，从那个角度被捅会更安全一些，会更舒服一些。”

    小五咧嘴一笑。

    “……”

    蒙石散汗颜。

    新一代剑修的成长真的迅速啊。

    于是。

    剑修们艰难的逃亡那片区域。

    ……

    某处。

    安明冬冷漠的目光扫过。

    蒙石散逃了，他有些意外，谁能想到，那个很明显跟蒙石散并不熟的剑修，居然会帮助他档这一剑！

    可惜。

    如果能干掉蒙石散……

    这些人一个都跑不掉！

    “你们就不能多派几个人过来？”

    安明冬有一些不满的看着眼前的黑衣人。

    “已经到极限了。”

    黑衣人低声道，“你知道瞒着那几位看守的剑修往进送人多不容易么？！”

    “哼！”

    安明冬冷哼一声。

    “对了。”

    黑衣人疑惑，“刚才我看人数好像少一个，不是还有一个叫陆鸣什么的……”

    “不用管他。”

    安明冬撇撇嘴，“那个蠢货只有五星，因为实力太弱，被卡在沟壑那里过不来，完全不用在意。”

    “再说。”

    “留着他也挺好。”

    “这件事结束了，也算是有个交代。”

    安明冬说道。

    “好。”

    黑衣人点点头。

    对于陆鸣……

    也没什么可担心的。

    这小世界虽然大，但是终究是线性的。

    从入口到未开发区域，只有一条路！如果陆鸣真追上来，根本不可能瞒过他们，到时候再解决就是了。

    嗯……

    嗯？

    一名黑衣人忽然看向天空。

    “怎么了？”

    身旁人问道。

    “没事。”

    黑衣人摇摇头。

    奇怪……

    上面……

    刚才似乎有什么东西过去了……

    错觉么？

    可能吧。

    他又仔细看了看，确实没有任何东西。

    御剑飞行？

    不存在的！

    除了极罕见的能力以外，一般人根本不会飞行！

    御剑飞行这等存在，更是七星剑修专属，毕竟剑胎是他们自己创造的，寻常能量根本无法催动！

    难不成，左脚踩右脚、右脚踩左脚飞上去？

    “走吧。”

    “这可是那位前辈创造出来的机会……”

    “他故意在开发中拖后腿，留下这一片区域，就是因为发现了那东西……我们这次来，必须拿到！”

    安明冬冷笑。

    “明白！”

    黑衣人们应道。

    于是。

    他们一行黑影，同样踏入未知区域。

    ……

    未知区域。

    那是一片高耸的山脉之上。

    毕竟。

    开发过的地方都被削平了，没开发的自然就是山脉了，在这里，有着漫天风雪和凶兽的印迹。

    以及……

    浓郁到窒息的能量！

    “到了。”

    蒙石散等人露出欣喜的神色。

    他回头看看，剑修们已经撑不住了，于是沉声道，“大家休息一会，恢复一下体力和能量，然后出发。”

    “好。”

    众人快速恢复。

    两名剑修自发的去戒备。

    安明冬他们很快就会追杀而来，留给他们的时间，并不多。

    嗡——

    淡淡的能量逸散。

    能量耗尽以后又快速恢复，大家的实力都有了微弱的提升。

    只是。

    大家的精神头并不高，突如其来的追杀，未知的开发区域，他们看不到一点希望……这一次……

    他们真的能活着回去吗？

    还有……

    安明冬他们的目的又是什么？！

    “不用怕！”

    蒙石散沉声道，“他们的实力也就比我们强一些而已，在这未知之地，谁杀死谁还不一定呢！”

    “对。”

    小五赞同。

    这地方能量充沛，他的精神状态也好了一些。

    “还好吗？”

    蒙石散担心的看着他。

    “嗯。”

    小五点点头，“虽然还很严重，但是已经停止恶化了……应该能稳住，我一定能够活着回去的！”

    “好。”

    蒙石散欣慰。

    看着低沉的士气，他看向一位剑修同伴，“小五都想活着回去……你呢？你的梦想是什么？”

    “我的梦想？”

    那剑修明显愣住了，下意识的回答道，“当然是重建我父亲的……”

    “算了。”

    他揉揉脑袋，“这是我从小接受的教育，其实我对父亲的商业一点也不感兴趣，我只想着走自己的路！”

    “我要堂堂正正的修炼！”

    “一个人走遍这个世界，就像是我朋友圈的那位朋友一样。”

    “她走遍各种遗迹。”

    “她见多识广，很是知性。”

    “她就是我的偶像！”

    那剑修精神振奋。

    “哦？”

    蒙石散鼓励道，“她叫什么？”

    “木木。”

    剑修微笑，木木是一个很知性的女子呢。

    “……”

    蒙石散脸上的表情一僵。

    木……

    木木？！

    等等。

    总感觉很耳熟的样子……

    “呃。”

    他顿了顿，“是不是那种每天都会在朋友圈发自己日常，买了什么吃了什么看过什么的那种漂亮姑娘？”

    “哎？”

    那剑修茫然，“您也认识她？”

    “呃，不是。”

    蒙石散顿了顿，“我这边这位，叫蕾蕾。”

    哎？

    旁边的剑修们似乎想到了什么，第一时间翻开自己的通讯仪朋友圈，打开通讯录的时候也一脸懵逼。

    “我这里……好像也有蕾蕾。”

    “我的叫安娜。”

    “我这个叫小兽。”

    “？？？”

    剑修们一脸懵逼。

    他们好奇的将几个朋友圈放到一起，对比了一下，惊奇的发现，这几位发的朋友圈以及走过的足迹都是一样的？！

    刷！

    剑修们陷入沉寂。

    忽然。

    一名剑修看向身边的同伴，“你的呢？”

    “她们加过我，我删掉了……”

    “删掉干啥？！养起来啊！”

    “养？”

    “对啊，你们那几个都太低级了，你看我这个木木，已经培养成熟了，都开始自己卖东西了！”

    “……”

    某些付出真心的剑修默默低下头。

    扎心。

    “对对对。”

    一个剑修也兴奋起来，“我这个叫的田田也发育成熟了，开始卖茶叶了！”

    ？？？

    原本微笑看热闹的小五脸上的表情顿时僵住。

    等等……

    卖茶叶？！

    刷！

    他一把把那人拉过来，盯着他的通讯仪看下去。

    “很开心遇到你，跟你聊天的日子，是我最开心的日子，可是，对不起，我要离开这里了……爷爷的身体不好，几千金茶叶滞销，我决定留在家乡了……我想让爷爷开心的走完最后一段路……”

    ？？？

    小五心态崩了。

    居然！

    跟自己的！

    一样！

    所以……

    他忽然明白了。

    因为他们剑修也是死宅，所以接触的人比较少，平日里休息的时候也就网上聊聊，未曾想……

    竟然都是骗子！

    想到这里，小五面如死灰。

    胸口好疼。

    比被插的时候还疼……

    “呃——”

    小五无力的倒下。

    “冷静！冷静！”

    蒙石散赶紧按住他，“小五，别灰心！虽然可能是骗子，但是，终归也有可能是真的！故事来源于生活忘了吗？！”

    “所以。”

    “你一定要活着回去！”

    “亲自问问她。”

    “你可曾想过，如果真的是误会的话，你又放弃的话，不久跟那些沙雕电视剧不一样狗血了吗？”

    蒙石散连连说道。

    “……”

    小五的眼中有了一丝色彩。

    是啊。

    自己一定要当面问问她！

    于是。

    他又有了活着的意志。

    “很好。”

    蒙石散松了口气，欣慰的同时又充满担忧，这特娘的回去以后怎么圆啊！！！小五回去又寻思怎么办？！

    终究是自己救命恩人啊……

    算了。

    回去再头疼吧。

    大不了让女儿以身相许？

    嗯……

    如果女儿看得上的话。

    实在不行，就伪装成卖茶叶的聊两天，见见面，让他知道不是骗子，再以感情不和的名义甩了也成！

    嗯……

    没毛病！

    蒙石散操碎了心。

    许久。

    众人休息完毕。

    “走吧。”

    “安明冬他们快来了。”

    “好。”

    剑修们起身。

    蒙石散背着小五走在最前面。

    只是。

    随着他们越走越深，就感觉周围的能量越发浓郁，甚至带着一丝丝令人惊恐的意念，以及森冷的寒意。

    越往深处，越沉重。

    风雪如刀。

    宛若狂风呼啸，糊到所有人身上，刺骨般冰寒。

    许久。

    当他们走到这片区域最深处的时候，当他们看到那些寒意来源的时候，终于知道那些人的目的是什么！

    那里。

    陨落之地最深处。

    那一片山川谷地中，只有半截剑胎……来自远古剑修的剑胎！一个存在了无数年的远古剑胎！！！

    ……

    “剑胎……”

    剑修们顿时目光充满狂热。

    这东西……

    难怪前辈们的剑气竟然伸不到这里！！！

    远古剑胎。

    如果有了这东西……

    足以培育出一名可以轻松踏入七星的剑修！这是真正的传承！这是所有剑修梦寐以求的东西！

    想到这里。

    所有剑修都激动起来。

    只是。

    就在他们准备过去的时候，一阵笑声浮现。

    “嘿嘿。”

    “你们来了……”

    熟悉的笑声宛若公鸭嗓子。

    剑修们的脚步一听，看向前方，那剑胎旁边，竟然出现一片黑影，以及那个令人厌恶的叛徒——安明冬！

    “我可等你们很久了。”

    安明冬微笑。

    “你怎么跑到前面的？”

    蒙石散眼睛一眯。

    “哈哈。”

    “你说呢？”

    安明冬挥挥手，手中一张卡牌出现，隐约可以看到四个字——地面穿梭，这是一张六星卡牌！

    “我们既然出手……”

    “自然早已做好了完全的准备。”

    “必要的卡牌当然是有的。”

    “很可惜。”

    “剑修的固有思维，让你们忽略了地下……”

    安明冬玩味的笑道。

    “啧。”

    “如果聪明点多好……”

    “只关注地面真的太蠢了呀。”

    安明冬嘲讽。

    刷！

    一排排黑衣人悄无声息的从他们背后出现，挡住了他们的去路，安明冬身边，也出现一排黑衣人。

    剑修们，被包围了。

    “既然来了。”

    “就都留下了吧……”

    安明冬冷漠的说道。

    刷！

    他挥挥手。

    剑光涌动，黑衣人顿时杀了过去。

    “不好！”

    蒙石散等人脸色大变。

    前后夹击！

    他们竟然已经无路可逃！

    “怎么办？！”

    剑修们脸色微变。

    “战吧。”

    小五骑在蒙石散身上，也掏出了剑。

    终究……

    一死而已。

    “战！”

    蒙石散一声怒吼。

    “战！”

    剑修们也纷纷拿出剑胎，士气大振。

    “为了荣誉！”

    蒙石散怒吼。

    “为了荣誉！”

    剑修们怒吼。

    “为了……”

    蒙石散顿了顿，“茶叶？”

    “？”

    剑修们莞尔，旋即大笑，“为了茶叶！”

    轰！

    剑修们出手，气势如虹。

    安明冬等人则是有点懵逼，为了茶叶是什么鬼？不过……无所谓了，他们对死人一点也不感兴趣。

    “杀了吧。”

    他冷漠的挥挥手。

    “明白。”

    黑衣人们全部下去了。

    轰！

    轰！

    战斗全面爆发。

    让安明冬有些意外的是，原本就处于劣势的剑修们，在这等气势下，居然生生扛住了黑衣人们的攻击！

    因为不要命！

    因为狂傲。

    而处于优势的黑衣人们，因为觉得‘没必要在明显占据优势的情况下牺牲’，竟然一时间没有拿下。

    战斗，诡异的僵持住了。

    “有希望。”

    剑修们心动。

    然而。

    就在这时，安明冬出手。

    噗！

    他一剑捅穿了一个因为不想受伤而不断后退的黑衣人，微笑的看着他们，“就这么害怕受伤么？”

    刷！

    周围一片寂静。

    显然。

    谁也没想到，安明冬出手竟然灭了一个自己人！

    然而。

    因为这个，黑衣人们受到了刺激，竟再也不敢后退，越打越勇，将剑修们不断逼退，逼到了绝境中。

    他们、败了。

    “你看。”

    “很容易的事情，不是么？”

    安明冬微微一笑。

    甚至。

    还拿出白手绢擦了擦身上溅到的血迹。

    数十年的年龄优势，让他对这种事情的阅历远超寻常人，杀人这种事情，真的是再普遍不过了。

    “虽然知道你们不会同意。”

    “不过……”

    “我还是要问一问。”

    安明冬看向剑修们，“有人愿意加入我们么？为真正的传承剑修而战，而不是所谓的新势力造出来的废柴。”

    “滚！”

    蒙石散一口吐沫喷他脸上，“你们这些蛀虫！”

    只要拥有剑胎，只要学习到剑术，难道就不是剑修么？！为什么一定要从所谓的传承中学习呢？！

    小五都能够自创剑术！

    剑修！

    从来就不是一个小众职业！

    “无所谓。”

    安明冬擦擦脸，“既然不同意，杀掉就好了。”

    他冷漠的挥挥手。

    刷！

    寒光闪烁。

    黑衣人们手中的剑落下。

    然而。

    就在这时。

    一个平淡的声音忽然响起，“那个……我可以加入么？”

    “谁？！”

    安明冬猛然回过头。

    背后。

    不远处的山脉上。

    竟然坐着一个无论如何都不该出现在这里的身影，陆鸣！！！

    ？？？

    安明冬瞳孔猛然收缩，这家伙为什么在这里？！

    ……

    PS：昨天那章被和谐了一大半本章说……最近都低调到这样了还是被和谐，让我情何以堪。

    审核菌，我是爱你们的！

    →_→

