    这样的事情，不断的出现在晋阳城中的各大大小商行之中。

    仅仅是第1天而已，来自各诸侯国的大盐商们，已经收购了将近二十万石的粗盐！

    “殿下，按照赵掌柜的刚才传来的消息，现在，晋阳城内，已经没有任何一家商行还有存货了！”

    王胜之的家里，羊胜满脸笑意的来给刘贤报喜。

    “很好，派往其他地方的人怎么样了？”

    刘贤的心情很好，他已经开始憧憬，到时候刘登跪在自己面前求自己的时候，自己到底应该怎么羞辱他呢？

    晋阳城，这里是代国各大商家的总号所在，自己仅仅用了一天的时间，就把他们全部清空了，这个消息应该马上就会传到其他各地。

    最多再有十天的时间，市面上除了刘登库存的那些食盐之外，恐怕再也不会有别的盐流入了。

    代国境内产的这些粗盐，原本根本卖不出去，可是现在，全都被刘贤给高价收购了。

    “晋阳周边的存盐，基本上已经全部被我们收购一空，别的地方现在还没有消息传回来，只不过我们现在手头的铜钱不多了……”

    羊胜有些为难的说道。

    “吩咐下去，立刻派人回广陵，抓紧时间往代国押送金银！”

    刘贤想都不想的，就吩咐了下去。

    这么大笔的买卖，如果全部都用铜钱结算的话，光是运送这些铜钱就足够让他焦头烂额了。

    换成金银的话就方便很多了，只不过，刘贤可没想到，这是刘登给他挖的一个大坑。

    天黑的时候，晋阳令陈顺之，火急火燎地来到王宫之外求见刘登。

    “怎么了？这大晚上的！”

    刚刚画完图纸，正在吃饭的刘登很是不悦地问道。

    “大王，不好了，几个诸侯国的大商人们，大肆在晋阳附近收购盐巴，现在晋阳周边都已经无盐可卖了，就连最差的粗盐都被他们买断了，盐价一路看涨，现在粗盐都被他们炒到了五百五十文！”

    “才五百五十文？”

    刘登滴滴咕咕地问道。

    陈顺之差点没跳起来，这大王到底知不知道普通的粗盐多少钱一斤？

    都已经五百五十文了，这个价格都已经超过原来售价的几倍了，这他娘大王怎么一点都不着急呢！

    “你先下去吧，等他们抄到八百文的时候再说！”

    刘登满不在乎的说道。

    “大王，可是如此一来的话，恐怕会引起民乱，若是我们在不管他们的话，恐怕到时候我们都无力平息了！”

    陈顺之急的差点都要跳起来了，可是刘登还是那副不紧不慢的样子一边吃饭，一边挥手示意他下去。

    “大王，臣请大王即刻派兵，以囤积居奇罪将他们全部拿下！”

    陈顺之咬了咬牙，跪在地上重重的磕了个响头说道。

    “你知道领头的人是谁吗？”

    刘登终于放下了手里的饭碗，一边咀嚼一边问道。

    “小臣知道，领头之人就是吴国太子刘贤，可这里毕竟是代国境内，他们如此肆意妄为，代王若是不加惩戒的话，恐怕这代国即刻就要国将不国了！”

    陈顺之说着说着，眼角就开始流泪了。

    这下子刘登彻底懵了，他到现在还是没办法理解，为什么这些人动不动就能哭呢？

    这感情也实在是太丰富了，不过人家都哭了，这重话他也不好意思说了。

    “你先回去吧，这件事情我自有计较，等他们炒到八百文的时候再来报我！”

    刘登直接站了起来，朝着自己的寝宫而去。

    都已经忙了一天了，也该去看看自己种的那些小苗了，这些东西可都是自己未来的本钱。

    眼看的大王毫不在意地走了，陈顺之哀嚎几声，可是还是没有任何的回应，他也只能无奈的打道回府了。

    “苍天啊，你这是要灭我代国吗？”

    隔着大老远，刘登都能听到陈顺之的哀嚎声。

    “有什么大不了的，这一天天的怎么就灭国了？不就是一点盐巴吗？多大点事情！”

    刘登嘟嘟囔囔地边走边说。

    “大王，这可不是一点盐巴，若是所有的盐巴都被他们收走了，那这市面上的盐巴卖多少钱？可就都成了他们说了算了！万万不可掉以轻心啊！”

    杜子腾在一边赶忙搭话说道。

    “你给我滚犊子，什么事情你都敢瞎掺和？好好的盖你的房子，看你的花吧！”

    刘登两眼一翻，没好气的踹了他一脚说道。

    杜子腾立刻跪了下来请罪，刚才他也是说顺嘴了，这话说出口之后他立刻就后悔了，这朝廷大事，哪里是他一个小小的侍卫可以多嘴的。

    “少在这里当磕头虫，我来问你，让你建的墙怎么样了？”

    刘登摸着鼻子问道。

    “现在还在备料阶段，刚刚已经全部完成了探测，按照大王原来的设计，全长五十里，高三丈，所以厚度最起码要达到五尺，如此高墙，两个月内完工的话，恐怕至少也要三万民夫，小的斗胆请问大王，虽然不知道大王是准备做什么，但是能否先建一个小点的，等完工之后再继续扩建？”

    杜子腾小心翼翼的问道。

    “3万人？”

    刘登也一下子愣住了，他原本想的就是建一座类似后世工业园一样的场所，可是他忘记了，这可不是后世，这么大的工程的话，在这个时候可真的是要劳民伤财的。

    “那就改一下，沿着河湾里面，给我圈出一块五十亩的地来，把那个河湾给我包裹在内就行了！”

    刘登想了想，现在也只能这样了。

    他这个大王现在可是一穷二白，真要是一次建成当然好，但是，劳动三万人，耗时两个月，这他娘的得多少铜钱？

    “大王英明！”

    杜子腾原本心里也在打鼓，他上次只是按照经验预估，可是经过实际的勘测之后，工程的总造价从原来的五万贯，直接飙升到了四十万贯，如此巨大的差额，差点没把他给吓死。

    “行了行了，少拍马屁多干活，抓紧时间把这堵墙给我建起来！”

    刘登都懒得看他，拿起旁边的一个小铲子，小心地给那些小苗松松土，动作是那么的轻柔，脸上还带着一股猥琐的笑容，看起来十分的恶心。

    盐湖边上，

    “太傅大人，按照我们现在的进度，恐怕再有五天的时间，咱们就能够日产三千担了！”

    看着面前热火朝天的工地，田冲第一次感到，赚钱原来是这么容易的事情！

