    “速度快了不少，还有力量……”

    赵荣眼神微沉，不由得暗暗诧异。

    因为在此之前，他看过功夫小蝇与络腮汉子的战斗过程。

    刚才的速度和力量，也就堪比二级战士的层次。

    然而现在，却增涨到了媲美于三级战士的能力！

    这等提升速度，让得赵荣颇感惊奇。

    赵荣的到来，林昊其实早已发现。

    对于自身实力的暴露，虽有些敏感，但也无所谓了。

    正好借此机会，领取自己应得的月俸。

    “大管家，既然来了，就谈一下帐目的事吧。”

    林昊不卑不亢，淡淡的说道。

    赵荣微微诧异。

    这小子的察觉力，倒是挺强。

    “你是怎么发现老夫的？”

    赵荣呵呵一笑，好奇询问道。

    “脚步声。”

    林昊面色平静的说道：“虽然我看不见，但每个人的脚步声，都有轻微的差别。”

    这个说法，合情合理，倒是并未让赵荣有所怀疑。

    “你的耳力不错，靠脚步记住别人，确实是个好方法。”

    赵荣赞叹一声，旋即微笑着跨门而入。

    “大管家！”

    看到赵荣走了进来，陈泗这才缓过神，连忙敬畏的行了一礼。

    赵荣并无理会他，目光始终盯着林昊，以及那趴在肩膀上的功夫小蝇。

    至于狼蛛，一直都潜隐在口袋之中，倒是难以观察得到。

    不过，昨夜澡堂的二管家秦驰等人，以及刚才络腮汉子遭遇的中毒事件，赵荣已经非常清楚狼蛛的可怕能力。

    “这家伙说时间太久，我在赵府尚未领取的半年月俸，无法找到帐目。”

    林昊面向赵荣，询问道：“你觉得该如何处理？”

    赵荣负责赵家的财政大权，直接与他谈事，感觉更有用处。

    “找不到帐目？”

    听得此话，赵荣顿时面色一沉。

    他看向陈泗，皱眉质问道：“财务房的帐目出入，每一条都记录在案，又怎会找不到？！”

    “这个……我……”

    面对大管家的质问，陈泗心头微颤，吱吱唔唔的说不出话来。

    “即刻把家族成员的帐薄拿出来，老夫要亲自过目！”

    赵荣显然已是猜到了什么倪端，当即沉喝道。

    多年来的积威，此刻面对赵荣的命令，陈泗哪里还敢怠慢，急忙从书架上取出一本厚厚的账目。

    随着翻看，赵荣很快找到了林昊半年来的帐数。

    上面记录的资料，竟然每个月都有领取！

    嗡——！

    功夫小蝇环飞了一圈，也是将帐薄上面的信息，传达至林昊的脑海。

    “小泗，今日你必须给老夫一个合理的解释！”

    赵荣脸色瞬间变得阴沉下来，盯着陈泗，厉声训斥道：“这究竟是怎么回事？”

    “还用得着解释吗，当然是私下吞了我的钱。”

    林昊淡淡的说道，然后随手拉了一张椅子坐下，准备看赵荣如何解决。

    “我……”

    眼看贪款败露，陈泗一脸慌张，双手也是忍不住颤抖了起来。

    若是以前，他或许可以死不认账，甚至污蔑林昊已经领取，只不过是来此骗钱。

    然而现在，林昊不仅是一名法师，再加上功夫小蝇刚才的震慑，他哪里敢胡说八道。

    “大管家，我不该财迷心窍。”

    当下，陈泗直接跪在地上，哭丧着脸求饶道：“请你再给我一个机会，下次绝对不敢了。”

    确定属实之后，赵荣顿时怒火中烧，沉喝道：“即刻把三万两尽数奉还，否则斩断双手！”

    听到这，陈泗吓得冷汗直流，连忙从衣袋中掏出了三张金票。

    他非常清楚赵荣的手段，向来赏罚分明。

    如果拿不出私吞林昊的三万两，下场绝对很凄惨。

    “以后不准再踏入赵府半步，滚！”

    赵荣冷冷的说道。

    “是，是……”

    陈泗如蒙大赦，立即屁滚尿流的跑出了财务房。

    清理门户之后，赵荣这才将目光一转，看向旁边一直在看戏的林昊。

    “今天之事，还请姑爷勿要传出去，你的半年月俸，老夫可双倍赔偿。”

    赵荣脸上勉强挤出一丝笑容。

    多年来，财务房的帐目在他的管理下，可以说是井井有条，从未出现任何差错。

    然而这一次陈泗的贪款，若是传出去，无疑让得他近乎完美的职责生涯中，留下一大败笔。

    闻言，林昊眉毛一掀。

    这老头看来对自身的名声很看重啊。

    这么好的机会，可不能放过了。

    心头转念间，林昊笑了起来：“好说，但是我要十倍。”

    什么？！

    听到林昊一开口，竟要十倍。

    赵荣差点跳了起来。

    要知道，十倍的半年月俸，那可是三十万两！

    除了三万，多出的那些，他显然要自掏腰包。

    “不可能，最多五倍！”

    赵荣脸上涌起一抹铁青之意，斩钉截铁的说道。

    “成交。”

    林昊当下一拍即合。

    之所以开口十倍，只不过是为了给后面留下讨价还价的空间。

    五倍的赔偿，相当于十五万两。

    算起来，已是非常可观。

    随后，赵荣心如刀绞的将十五万两金票，交给了林昊。

    “谢了。”

    林昊咧嘴一笑，旋即转身离开。

    “偷鸡不成蚀把米。”

    赵荣心中一阵叹息，为保名誉，此次赔偿只能自掏腰包了。

    原本在家主的交待下，他只不过是暗中观察林昊。

    虽说确实获得不少信息，但也因此被林昊狠宰了一下，顿觉有些得不偿失。

    就这样，林昊拿着一大把金票，走出了北院区域，然后直奔黑店。

    十五万两，进化动物一两次就用光了，根本无法满足林昊的强大野心。

    他现在最紧缺的就是钱，而且时间紧迫。

    因为，两个月后就是赵灵儿对他发放‘休书’的日子。

    必须在那个时候，提前积累到足够的资本！

    前往黑店的途中，林昊拐进了一间服饰店。

    再出来时，林昊已是穿着一件硕大的黑色斗篷，把他的身形尽数摭掩。

    然后再到旁边的器具店，买了一个金属面具，戴在脸上。

    这一装扮，只要不出声，就算是亲爹亲娘，也难以将他给认出。

    当然，林昊也不可能装哑巴。

    他喉咙微动，找了一个可以接受的声调之后，便是敲定了作为‘荆轲’的声音。

