    蔡婕妤刚把这猜想说出口，气得华安直接摔了一整套青花瓷器。

    陛下久无子嗣，不光是大臣们急得不行，就连老王爷和郡主也很上心。

    苏昭仪得陛下宠爱本是让多少宫妃眼热的事，但眼下昭仪竟敢背着皇帝和宫里众人喝避子汤，这是不把九五之尊放在眼里，更没把整个皇室放在眼里。

    这种大不敬的行为，让华安郡主如何不气？

    换作是大殿中的任何一位娘娘，谁都愿意替陛下绵延子嗣，偏偏就是这不成体统的苏昭仪身在福中不知福。

    “去！把陛下请来！”郡主动了怒，宫人们也不敢怠慢，马上就有两名小太监急匆匆地往陛下寝宫跑去。

    “安儿，苏昭仪她……”

    “蔡姐姐别说了，这样的女子如何能继续留在后宫里？纵然陛下要保下她，我们尊亲王府和其他皇室也断然不会答应！”

    华安郡主的话掷地有声，蔡婕妤沉默了，她也很想知道待会陛下会做出什么样的反应，到底陛下对苏昭仪是一时新鲜还是情根深种，这是每一位娘娘都想知道的真相。

    好好的接风宴彻底被打断。

    各位宫妃们都呆在大殿里并未离开，而醉酒的苏婉也被红莲和冯美人等搀扶着，在大殿的一角坐着。

    苏婉神志未清，没想到果酒口味清淡后劲却十足，一口气连喝六杯的苏昭仪此刻正紧紧地抱着怀里的避子汤药包，和房梁上悬下来的一只蜘蛛聊得热火朝天。

    “嘿，你的腿毛好性感！”

    端着浓茶走近的张贵人愣在了原地。

    “哦，家族遗传？你娘的腿毛更性感？”

    张贵人……

    “你喜欢吃虫子吗？蠕动的那种还是带翅膀嗡嗡嗡的那种？我给你抓来！”

    张贵人！！！

    好了，没能坚持到听完昭仪娘娘的第四句话，张贵人赶紧把浓茶塞给了冯美人，来了个落荒而逃。

    皇帝来得很快，在苏婉和小蜘蛛聊到它的第八代子孙的时候，一身明黄龙袍的陛下就那么闯入了众人的眼帘。

    而坐在椅子上仰着头的苏婉还没发现皇帝来了。

    “臣妾给陛下请安，陛下万福。”

    在主殿后小屋审查敬事房记录的华安和蔡婕妤听闻皇帝到了，忙绕回了主殿接驾。

    萧沐卓扫视殿内四周，终于发现了角落里笑得一脸傻劲的苏婉。

    小太监禀报的话有一大堆，但皇帝只记住了几个字，苏昭仪身怀龙种，是的，他的昭仪怀上了他的孩子。

    大殿里跪倒了一片，唯有醉酒的苏昭仪迷迷糊糊地还在和蜘蛛聊着天。

    “哇塞，你一口气可以吃八只虫子！你也太厉害了！”

    安静的大殿里突然响起女子的抽气声，紧接着众人就听见了苏昭仪在激动地拍掌叫好，“那是你说的，下次表演给我看看。”

    “婉儿。”皇帝走到苏昭仪身前，高大的个子挡住了苏婉的视线。

    好闪的一座金山啊，苏婉继续仰着头，迷迷瞪瞪的。

    萧沐卓已经闻到了佳人身上的酒味，想起她怀有身孕，有孕之人能喝酒吗？

    这么一想，皇帝面色有丝慌张，他俯身想把女子打横抱起，但苏婉以为皇帝也要抢她的药包，身子一低，极为灵巧地从皇帝的臂弯里钻了出去。

    她勉强稳住身子，头重脚轻的感觉让苏婉很不好受。

    正巧，华安郡主见苏昭仪如此胆大妄为，对着皇帝都敢这样无礼，高傲的郡主被愤怒冲昏了头脑，满殿跪着的人中只有华安可以在陛下未叫起身的时候直起身子，这是她作为皇家郡主的体面。

    华安鼻子里冷哼一声，她见苏婉摇摇晃晃地直朝着自己的方向而来，呵斥了一句：“苏昭仪好大的胆子，堂兄在此你还不速速下跪请安。”

    “死心塌地！”苏婉似乎还记得华安郡主，她加快步子张开双臂，极力稳住摇摇晃晃的身形。但是，华安对苏婉此刻只有厌恶和不喜，见她扑来，想也不想出手推了苏昭仪一把，她华安是锦朝唯一的郡主，也是陛下唯一的堂妹，身份何等尊贵，岂是一位小小昭仪可以近身的？

    说来也怪，郡主的本意就是把苏婉推开些，力道用得不是很大，但不知为何，苏婉却狠狠地摔向了一旁的双面刺绣屏风。

    砰嗙！伴随着巨大的声响，苏昭仪和屏风应声倒地！

    跪着的众人根本不知道发生了什么事，等大家抬眸看到的就是昭仪娘娘摔倒的画面。

    “婉儿！”萧沐卓离苏婉就十来步的距离，事出突然，他来不及做出反应。

    就连华安也怔在了原地，她讷讷地看向自己推开昭仪的手，没有注意到她身旁跪着的蔡婕妤悄悄收回了一只脚。

    “啊！血！好多血！”离得较近的谢容华指着屏风上晕染而开的血花，发出惊恐的尖叫。

    “娘娘！”红莲和璃染反应过来，迅速奔上前一看，她们的主子素色的裙摆上全是鲜血，身下更是赤红一片。

    “昭仪是不是小产了？”不知是谁嘀咕了一句，在这安静异常的大殿里显得格外清晰。

    萧沐卓的心脏猛地一抽，他彻底回过神来，大跨步奔至苏婉身边，打横抱起摔得晕晕乎乎的女子，一言不发地往殿外跑去。

    堂堂九五之尊，竟然跑了起来，这于礼不合啊。

    “堂兄~”华安脱口而出，但皇帝连头都没回，三两下消失在了众人的视线中。

    太医院的太医们再一次群聚在了陛下寝宫，姜太医也在其中。

    等大家在皇帝的寝屋见到身下全是血的苏昭仪，饶是宠辱不惊的王太医都震惊了，他资历最老，率先开口问道：“陛下，昭仪娘娘这是？”

    “快，昭仪小产了。”皇帝让开一侧位置，面色紧张地盯着床榻上似睡非睡的女子，心情沉重得让他喘不过气来。

    惴惴不安的姜太医反应最大，什么？昭仪娘娘真的用了避子汤？

    诶，不对啊，避子汤又不是落胎药，娘娘怎会出这么多的血？

    “让臣来。”姜太医挤到前头，众太医见是他，纷纷沉默着退开一小步，姜太医一直都是惜花宫的常客，和昭仪娘娘熟稔，由他出这个头也好。

    姜太医把脉，一张老脸由白变青，由青变红，最后化为暴红！

    “禀陛下，昭仪娘娘无事。”姜太医下跪对着皇帝叩首道。

    “那皇子呢？”

    “禀陛下，昭仪娘娘没有怀孕，身下的血其实，其实就是癸水来了……”

