
　　第225章残忍真相

　　在冯刚纠结的时候，江茶参加市里竞赛的成绩出来了，一等奖。不仅有奖状，还有奖品。

　　这一次的奖品比较丰厚，除了文具盒，笔记本这样的东西，还有一个书包和五十块钱。

　　当江茶从校长的手上接过奖品的时候，她脸上的笑意止都止不住。

　　哪怕早就知道自己能得奖，可真正拿到奖品的时候，尤其是拿到五十块钱的时候，她还是激动的不行。这可是她自己赚的钱，她得好好的想一想要怎么花？

　　同学们知道江茶得了奖，不少玩的好的都让她请客。江茶也不是小气的人，想了想就同意，说要请同学们吃糖。

　　之前家里从京城带回来的糖果还有不少，下午上学的时候，她带了不少去学校，分给了同学们吃。

　　有些没分到的，忍不住的就说起了酸话。江茶听了也不在意，倒是其他的同学，一致数落起那说风凉话同学来。

　　从那以后，再也没有人敢说江茶的坏话了，让她耳根清净了不少。

　　江华和孙英得知女儿得了一等奖，除了奖状还有奖品，忍不住的在村里炫耀了起来。因为这，整个村子的家长都羡慕起他们夫妻二人来。

　　也因为江茶的出息，让原本有些重男轻女的村民，对女儿也好了很多。

　　这些江茶不知道，也没有心思去管。她现在仍旧是三点一线，学校，家里，山上。

　　进入了初二，陆起云的功课多了起来，作业也多了一些。他辅导江茶的时间越来越少了。好在江茶聪明，很多知识一点就通。在陆起云没有时间的时候，她有不懂的就去问老师。

　　她学的快，问的多，学校的里的老师就没有不喜欢她的。

　　时间过的很快，转眼一个星期过去了。冯刚的派出去调查妻子的人回来了，带回了调查的资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　当冯刚看到资料上的内容，整个人都不好了。他有些不敢相信，问道：“这资料上写的都是真的？”

　　“对啊，冯哥。为了调查清楚，我可是问了很多他们村子里的老人。开始，人家还不愿意说，我花了钱，他们才告诉我的。”

　　冯刚对于自己找的人还是相信的，那么只能说明，他瞎了眼，而且一瞎就是十多年。

　　“小勇，谢谢你。”

　　“冯哥，客气什么，能帮到你，我很高兴。”小勇笑了起来，哪怕走一趟花了一个星期，还倒贴了一些钱出去，不过他很高兴。因为这么重要的事情，冯哥交给他，代表着冯哥对他的信任。

　　“出去这么长时间，想必你也累了，早些回去休息吧。”

　　“好，冯哥，那我先回去了。”小勇说完，就离开了。坐了一路的车，他确实累坏了。如果不是怕冯刚等的急，他都想明天过来的。

　　待到小勇离开，冯刚把资料上的信息仔细的又看了一遍，越看他的心就越痛。他怎么也没有想到，事情的真相竟然是这样的。

　　他一直以为带着孩子跳河的大姨姐，竟然是他的妻子，而现在家里的这个，才是大姨姐。

　　果然，江茶没有说错，他的妻女早就没了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第225章 残忍真相免费阅读。https://xs.23sk.com 