    沈眠抬眼看着，自己的那缕魂魄已经变成火焰，便勾了勾手指，把火焰送到李司黍身上。

    弗弗一挥手，李司黍身上的冰很快散掉，火焰吞噬了他的全身。

    沈眠把嘴里的鲜血咽下去，重新把手按到他背上。

    弗弗迅速抬手，用手指点在李司黍的额间，原本淡去的银色印记逐渐变得鲜明。

    就在他们以为一切都万无一失时，冥府外面突然传来巨响。

    嘭——

    地面开始震动，一道电光从冥府的大门飞进来，直击弗弗的后背。

    弗弗正在完成封印，没时间去抵挡这道攻击。

    就在电光即将碰到他后背时，一道飞快的白影出现了，直接徒手抓住电光，往大门口甩去。

    噼啪——

    站在门口的伊安连忙避开，电光落在他脚边，炸出一个深坑。

    他低头握紧手杖，眼里闪过凌厉的杀意。

    冥府里飞出来一个白发男子，落在他面前，挥了下手，把他脚边的深坑变回原样。

    “伊安，冥界不是让你乱来的地方。”

    白无常面无表情地说。

    伊安挥起手杖，对准他的脸，声音急迫狠厉：“我老师呢？！”

    白无常：“不知道。”

    “别装傻了！我能感应到我老师就在这里！”

    伊安暴怒地喊道，琥珀色的眼眸已经一片深红，他发动力量，手杖聚起一团青光，朝白无常射过去。

    白无常刚要抬手接住攻击，一个黑发男子就冲到他面前，用力打出一掌，指间被浓烈的黑光所覆，直接把那团青光打了回去。

    咻——

    伊安咬了下牙，抬起手来挡，青光很快缩回他的手杖里。

    嘭！

    他用手杖锤向地面，几道裂缝从他脚边向外延伸，地面开始崩坏。

    黑无常看了眼脚下，不慌不忙地退到白无常身边，双手合掌，地面的裂缝里瞬间飞起无数碎石块。

    他闭上眼，嘴里念着咒语，所有碎石块突然堆积起来，合为一体，变成一个巨大的石怪。

    伊安刚抬起头，石怪就摊开宽大的手掌，直接把他从地上抓起来。

    黑无常用手揽住白无常的肩膀，轻轻一笑：“伊安，跟石头叔叔打个招呼吧。”

    伊安绷着一张脸，使劲挣扎，手杖不慎从手里脱落。

    白无常侧过头，语气平淡：“你怎么来了？”

    “想你了呗。”

    黑无常把手从他肩上拿下来，绿眸微微眯起，“这么好玩的游戏，你居然不叫我。”

    “你们够了——”

    伊安嘶吼起来，身上震出电光，直接震碎了石怪的手掌。

    他掉回地上，用手撑住地面，喘了几口气：“快把我老师还给我......不然我拆了你的冥府！”

    话音刚落，身旁的石怪突然抬起脚，朝他踩了过来。

    他迅速捡起手杖，甩出几道电光，把石怪的身体炸开。

    刺啦——

    碎石漫天飞，伊安握着手杖站起来，退到一旁。

    “何必呢......”

    黑无常叹着气，只是简单地勾了下手指，所有碎石瞬间又合为一体，石怪再次出现在伊安眼前。

    伊安看了一眼石怪，忽然展开翅膀。

    就在黑无常以为他要起飞时，那对翅膀竟直接脱离他的后背，朝石怪飞过去。

    “哎呀。”

    黑无常有些惊奇，“还可以这样玩？”

    石怪在地面上跑来跑去，注意力全被空中的翅膀吸引走。

    没了石怪的阻扰，伊安立刻跃到空中，用巫术飞行，从黑无常的头顶快速飞过。

    他的目标是进去冥府，但是黑无常怎么可能让他得逞。

    啪——

    黑无常转过身，伸手直接攥住了他的脚踝，把他往自己怀里一扯，地上瞬间升起几根黑色的藤蔓，将他缠在自己身上。

    伊安面色冷沉，刚要挥动手杖，一根藤蔓就悄无声息地晃过来，缠住他的手杖，迅速从他手中脱离。

    没了手杖，伊安直接倒在黑无常怀里。

    “放开我！”

    他咬牙切齿地说。

    黑无常低下头，用手捏了捏他的脸，笑着说：“不过还是个孩子嘛，冷静冷静，别小小年纪就一肚子气。”

    他剧烈挣扎起来：“我叫你放开我！”

    黑无常转过身，把他推到白无常怀里：“哥，帮我看好他，我进去找一下大人。”

    白无常淡然应道：“嗯。”

