    关于这个卫国联盟，其实并非周卫国一时心血来潮。

    重生以来，周卫国深感自己前世迷茫，没有在危机到来之前准备充足，这一世有了时间，自然不能坐以待毙了。

    卫国联盟现在还是一个雏形，周卫国和刘三、李痴武、李爱文接下来的讨论中，暂时定下基本框架：

    卫国联盟首先要提出自己的口号，十六个字：

    天下兴亡，匹夫有责，聚沙成塔，保家卫国！

    联盟政治纲领只有一条：国家的利益大于一切，人民的利益大于一切，为了国家与人民的利益，卫国联盟将不惜与任何人、任何组织做斗争，亦或合作。

    总章程规定：

    第一，卫国联盟以始创地上海为总部所在地。

    第二，一切加入联盟成员皆以自愿为前提，且有浓烈爱国之心，愿意为了国家利益不计个人荣辱，此一条会有专人考核。

    第三，凡加入联盟者必须严格遵守联盟的章程与规定，共立联盟署名书，各发成员身份证牌。

    第四，凡国人所立各会党，其宗旨与本会不违背者，愿联为一体者，允许加入卫国联盟，且发身份证牌。

    第四，身份证牌以“犬”为图案，犬忠于人，人忠于国，是不离不弃，保家卫国之象征。

    第五，凡联盟成员，皆有发展联盟，扩充联盟，介绍爱国同志之责任。

    第五，联盟各级各地主事者，皆由内部成员投票公选，四年更选一次，意见不变则得以连任。

    第六，联盟设联盟长一人，由全体会员投票公举，四年更选一次，意见不变则得以连任。设内务长一人，协助联盟长处理诸事宜，选举同上。

    第七，联盟长对外有代表联盟之权，对内有执行事务之权，可节制执行各级各员。

    ……

    ……

    第十五，针对于救亡图存工作，将增设情报部、武装部、金融部、调查部、扩展部、宣传部等各大特需部门。

    ……

    周卫国伏在在石桌上一条一条写到，写完之后拿给李痴武三人去看，三人确定没有意见，没有什么大的漏洞之后便一致通过。

    总算是把总体的框架完工，周卫国起身，扭了扭身子，笑道：“开头越复杂越细致，以后就会越轻松越简单。”

    “至于咱们卫国同盟的暂时活动场所，就借李老哥的宝地一用了。”

    “我这宅院还算大，没问题。”

    “还有，李老哥不喜欢麻烦，三哥也不擅长这些咬文嚼字的事情，爱文哥，你文武双全，这能力越大责任越大，关于联盟的一些细节事情看来就得麻烦你了。”

    李爱文拱手道：“一定不负联盟长所拖。”

    周卫国愕然道：“爱文哥，大家里边就我最年幼，怎么能担当这样的重任呢？联盟长一职我早就想好了，还麻烦李老哥多累些。”

    李痴武指了指自己的鼻子道：“就我？得了吧，你让咱老李打打杀杀还可以，这活儿我可干不了。

    爱文这小子说的没错，阿文，你是我们里边学问太大的，又是我们里边武功最好的，还是首先提出组建这个联盟的，联盟长你不当谁当得起？”

    “是啊！阿文，你就答应了吧！”李爱文笑道。

    刘三也道：“我没意见。”

    “诸位兄长，我……”

    李痴武喝道：“咋婆婆妈妈的，刚才的规矩里边也说了，这联盟长大家一起选举，我们三个都选你了，还有啥话说的？”

    周卫国苦笑了声，只得应道：“好，那以后再遇到贤能之人，我再让贤好了。”

    “这就对了嘛！哈哈哈，阿文，原本我还以为你只是说笑，谁知道这么一大会儿功夫下来，这联盟还真是被你弄得有模有样了。”李痴武夸赞道。

    周卫国道：“各位兄长，卫国联盟的元老们，说一千道一万，现在咱们的联盟规模还是太不起眼了，所以当务之急就是人，几位兄长周边若是有信的过的，真心爱国，愿意为了国家和民众付出的，不妨把咱们的联盟介绍给他们。”

    李痴武大笑道：“阿文，你这么一说，我心里倒是已经有了一位绝佳的人选。”

    “什么人？”

    “上海本土丐头陆洪涛。”李痴武道。

    刘三惊讶道：“陆洪涛！这可是位人物，手底下有成千上万的乞丐群体，这上海的风吹草动怕是都逃不过他的耳朵，老李，你居然认得他？”

    李痴武道：“有一次偶然相识，虽然来往不多，但是从他话语之中我能感受得出来，此人也是侠肝义胆，颇有豪情，又最是痛恨日本人，如果他能加入我们的联盟，对我们来说将是很大的助力。”

    周卫国惊喜道：“李老哥，有机会你可一定要带我去认识认识这位大人物。”

    李痴武点头应了下来。

    这时一旁的刘三猛拍脑门，说道：“我怎么把他给忘了，那个家伙一定会乐意加入联盟的。”

    “三哥说的是谁？”

    “胡慎，曾经是皇宫密探之一，当年我溜进皇宫，就是他负责搜捕探查，后来清政府被推翻，倒是和我成了朋友。”刘三介绍道。

    周卫国听的心动，这样的人绝对是情报部门的首选，“麻烦三哥了！”

    “放心吧，他也是个有民族大义的人。绝不会拒绝的。”

    ………………………………

    一路从李家大宅走出来，天边稍稍昏暗了些，周卫国抬头望去，不知何时起，风云变色。

    沉了沉心，离了巷子之后，周卫国叫了一辆黄包车，告诉车夫前往复旦大学之后，便坐在车上寻思着卫国联盟的其他细节。

    “这位爷，到地儿了。”

    直到车夫的声音将周卫国惊醒，他这才在恍然之中将车费递给车夫，然后下了车。

    校门口依旧喧闹，嘈杂的人群几乎将门口挤满。

    周卫国挤进人群进了校园，学校里学生们似乎也比平日里热闹了许多，一个个交头接耳，似乎大多在议论着什么。

    走了几十步，公式台上不知何时张贴了一张大报。

    标题几个字格外显眼，直接映入周卫国的眼帘：

    “武状元，你在哪里？”

    将正文内容快速地浏览了一遍之后，紧皱起眉头的周卫国大概了解了事情的经过。

    原来就在今天上午，他刚好不在的时间里，北辰一刀流武馆的日本人直接打到了校园里来。

    声称要找复旦武状元讨回中心街擂台惨败的颜面，为此他们甚至打伤了不少学生，最后还留下一封挑战书……

