    “不然如果他习惯了的话，后面可能就更麻烦了，毕竟，无论是人类还是怪物，出生之后都是需要习惯的，像你这样一开始就给她吃这么多，等后面他不习惯的话，可是很麻烦的。”

    老板说着，声音算不大，但却非常的严肃。

    毕竟这个问题可不是开玩笑的，在以前有人饲养宠物的时候，就曾经出现过像这类似的问题。

    就比如说主人没有宠物强悍，然后在喂养的时候跟之前的习惯不一样，就导致宠物的性格大变，然后竟然把主人给杀了。

    虽然这种事情听起来特别的扯淡，简直就感觉是不可能的事情。

    但这种事情却在这个国家经常发生，因为他们国家是最接近这些低等级怪物的国家之一，所以说他们经常会接触到一些低等级怪物幼崽。

    然后也正是因为这个原因，所以说每年都会有宠物攻击主人的现象发生。

    所以说他对于这些东西非常的了解。

    “是吗那你说现在应该怎么办才好，我没办法了，反正我觉得让它能吃饱吧……”

    楚桓叹了一口气，现在的他也不知道应该怎么说了，如果不是因为这个怪物长的可爱的同时还是个深渊，怪物的话，楚桓现在可能就已经把他抛弃了。

    因为吃的这么多，未来的成就还无法确定。

    所以说楚桓并不愿意冒着这个风险，但问题是，他可是深渊怪物。

    就因为他是深渊怪物这一个点，所以说楚桓愿意赌一赌，让他吃饱就吃饱吧！

    没准以后会有什么亮眼的表现呢？

    “唉，小伙子，我说了你不信算了，随你吧！”

    老板叹了口气，一脸的无可奈何，最后还是转过了身子去给楚桓继续拿兽奶。

    在这个期间，小月晃晃悠悠的从盆子里面爬了出来，动作非常的缓慢，肚子看起来圆滚滚的，仿佛里面装满了东西一样，让他本来就非常可爱的模样，看起来变得更加的可爱。

    “叽叽叽……”

    小月一边叫唤着，一边来到了楚桓的旁边，可爱的模样，让楚桓忍不住直接把他抱了起来，同时还摸了摸她那可可爱爱的脑袋。

    “怎么吃饱了？现在想休息了？”

    楚桓的声音带着一抹好奇，而小月的回应也验证了楚桓的想法，晃晃悠悠的直接倒在了楚桓的怀抱里面。

    看着它小小，但却非常圆滚滚的身体，楚桓一时之间竟然有些想笑。

    但还是忍了下来，轻轻地抚！摸着它。

    又是五分钟的时间过去，老板终于走了出来。

    这一次老板的手中拿的是100包兽奶，因为这个数额比较大，所以说老板总共跑了两次，才把这100包全部都拿了出来。

    “好了，你看看数量够不够？要是不够的话再去给你们拿。”

    老板擦了擦额头的汗水，他也没想到，这才早上八点钟都不到，自己就已经忙得汗流浃背了。

    而且还亏了这么多的钱，要知道，一兽奶可是两块钱呀。

    折算下来，自己已经用出了将近70包。

    按照一包两块钱来算的话，自己已经亏了140个约币。

    这么巨额的损失，在以往的话，他需要用一个月的时间来亏损。

    可是现在呢，才短短的一个上午不到，自己就亏了这么多，实在是让他自己大跌眼镜。

    如果再来一次的话，他绝对不会再对楚桓说出那样的话，因为楚桓这个人，不管从哪个角度来看？都是一个变数。

    因为在他来之前那个神算子都已经说了，他们小镇必定会灭亡，除非拯救他们的那一个特定的人到来，这个人是个变数，而这个人就是楚桓。

    本来一开始他还不相信楚桓生来就是个变数，可刚才的那一幕，让他除了这么理解之外，再也想不到任何解释的方法。

    所以说现在的她已经对楚桓失去了原本平等对待的心。

    只觉得楚桓高高在上，而他呢，就只是一个普普通通的凡人罢了。

    “应该差不多够了，而且他现在好像看起来不想吃了，算了，就这样吧，如果不够的话，再来找你，对了，后面如果我大量购买的话，你应该可以便宜一点吧？”

    楚桓一边说着，一边麻利的把这些奶全部都收入了自己的系统空间之中。

    随着100包兽奶进入自己的系统空间，原本还算空旷的系统空间，顿时被楚桓全部盛满了。

    没有任何一个多余的空间，可以拿来再装其他的东西。

    “啊，你还要便宜……可是我都已经亏损了这么多了，你就不应该让我再回一下本吗……”

    老板一脸的苦涩，能够看出的出来，此刻的他非常的委屈。

    毕竟换了任何一个老板，在这么短的时间亏损140个约币，估计谁都无法理解吧！

    “我也没办法呀，本来我也不想让你亏损的，谁让你自己要那么说？你觉得我说的对吧？”

    楚桓无可奈何的耸了耸肩，不过他也的确没说错，如果不是因为老板自己所说的那些话，她也不会亏损这么多的钱。

    并且自己一开始也没有想给小月吃这么多的东西的，本来只是想让他保一下肚子，结果现在搞得这么复杂。

    “行吧行吧行吧，那以后你再来买的话，就按照一包1。5的价格卖给你，当然，你每次购买的价格必须要大于50包，不然我还是要亏本。”

    老板无可奈何的说着，声音非常的苦涩和无奈。

    “好嘞，有老板的这句话我就放心了，既然如此，那我就先走喽。”

    楚桓露出一抹笑容，随后便转过了身子。

    “好，慢走不送，以后有需要的话记得再来找我，我这里一直都有稳定的奶源的，当然，如果你还需要更大额的奶量的话，你也可以提前联系我，我好去给你提前联系，不然买不到的。”

    老板认真地说着，虽然他是一个卖奶的，但是兽奶的保质期并不是特别的长，所以说他的店铺里面一般都不会有太多的受难，平均每一天只会有那么两三百包。

    可是现在才一个上午，自己就已经被楚桓弄走的差不多完了。

