

               “这也是一种生活状态。”苏启说：“以前你太容易得到别人一辈子难以企及的东西，所以失去了奋斗的乐趣，迷茫也很正常。”

    丁庆凡说：“你这话我非常的认同，人还是要一步一步的来，才能体会到人生的乐趣。”

    “新益海地产原本势头很猛，结果被我败光，没想到的是，在你手上仅仅才过去了一个月的时间，你居然就让益海地产光荣在现。”

    “苏启，有时候我真怀疑你的脑袋是不是能够预知未来的事情，从来都没有走错过一步，太顺利了！”

    “就拿这次新益海地产拿地来说吧，十块地竟然有九块地在地铁旁边，你是怎么做到的。”

    苏启喝了口水说：“这个要靠自己脑袋多装些理性分析的事，那九块地是新益海地产能不能起来的关键性因素。”

    “庆凡，我希望你能够快速成长，新益海地产需要一个领头人。”

    丁庆凡听到这话后，心情莫名的激动了起来：“我这个样子，你难道放心？”

    苏启说：“大起大落后的人，心灵才会平静，这种人再遇到风浪的时候就不会乱方寸，我很希望自己手下能够出这样的人才。”

    “这样才能撬动我理想的商业帝国。”

    丁庆凡有些疑惑的说：“我一直特别想问，你对自己的产业有规划没？”

    “规划？”苏启笑了下：“如果要说规划，倒不如说我自己的理想状态。”

    “我希望名下每个产业，在五年内达到千亿级别！”

    “千……亿！”丁庆凡没忍住惊呼了一声，望着平静如水的苏启。

    猛然的意识到这个人就是个狂想曲的音乐家，疯狂无比，什么都敢想敢做。

    内心叹息，原来差距从一开始就注定了的。

    苦笑着说：“意思是说，我还能找回往日的疯光咯？”

    苏启说：“对，当你往日风光在现的时候，只要我金刚不倒，风光就永固你身，因为那是你自己的，而不是曾经益海地产自己给你的。”

    丁庆凡思绪万千，宛如找到了人生的目标一样。

    赶紧开口说：“你放一百个心，我不会让你们失望了，后天，新益海地产那边会有个楼盘开盘，我马上就会被外派过去，最底层的销售员做起！”

    苏启笑了下说：“如此最好。”

    “好好努力吧，老天从来都不会辜负勤奋的人。”

    ……

    十多天后，暴丰娱乐的《魔兽世界》终于上线了。

    首先是在米国。

    借助于企鹅的庞大用户，这个游戏迅速的火了全米国。

    秦兰这天看了下后台数据后，一直在沉默着。

    扎克伯格看她一脸苦恼的说：“兰兰姐，现在我们有八百多万用户了，你在头痛什么？”

    秦兰说：“我在想下一步该怎么走的问题，现在魔兽世界非常的恶心。”

    “除了绑定他们自己软件账号外，甚至于一键登录又模仿出来咯，这是滴滴游戏的登录方式。”

    扎克伯格说：“这是个可耻的抄袭者，其实我很想问，为什么华夏苏总会压住我们，让我们尽量的低调。”

    秦兰也有些不太理解苏启做法。

    韩国那边橙子科技已经站足了脚步，他们从落地开始，动作就从来没有小过，几乎是一路爆炸到成功。

    可是米国这边，如果按照他们现有的运营推广思路，以及产品本身，一鸣令人，绝对是没有任何问题。

    良久叹了口气说：“苏总脑海里想的事情，永远也是我们想不透的，我们暂且就按照他的思路来吧。”

    正当她头痛的时候，企鹅这边的hr打电话过来了，说是有事情需要找他谈一下。

    秦兰皱了皱眉头，隐约感觉有什么事情要发生一样。

    跟扎克伯格交代了一些事情后，她离开了这栋郊区的别墅。

    一路直达到了企鹅的总部。

    令人意外的是，这次找他谈话的并不是人力部的员工，而是许总。

    许总的脸色这时候有些心虚，落座后说：“秦总，你有没有想过要回国？”

    秦兰心里一个咯噔，最不愿意的事情还是发生了。

    现在滴滴在米国一直处于隐忍，等待大动作爆发的状态当中。

    在这个关键的时刻，企鹅居然想到了把她调回国内，这说明对方肯定是对自己起了怀疑之心。

    也是要抽了橙子科技在米国的底。

    当然，对方肯定也仅仅只是在怀疑，若不然的话，绝对不是调回国这么简单。

    她故作样子的想了下说：“许总，怎么突然这么决定？”

    许总赶紧说：“不不不，你别误会，我们没有别的意思。”

    “现在魔兽世界在米国已经迅速崛起，而且市场占有率呈倍数增长的速度，这也让我们看到了希望。”

    “你也知道，企鹅从来都没有放弃过华夏国内市场，国内腾汛原本把所有的宝都押在了j东身上。”

    “可是j东的表现让人非常的不满意，所以一直都处于亏损严重的状态。”

    “我和马总一致商议，在国内还是要走轻资产路线，游戏就是一个非常不错的选择。”

    “所以我们想让你把这款游戏给带回国内，然后协助那边的负责人，把腾汛重新运作起来。”

    秦兰皱了皱眉头，心道如果你们真有这心，也不至于让我去做人家助手，这表明了就是个担责任的岗位。

    也谁都明白，华夏腾汛的负责人，现在就是一个混吃等死的主，这样的人怎么可能运作的起来。

    秦兰想了下说：“那行，我接受公司领导的安排，再其位，谋其职。”

    许总一愣：“这么快就答应了？”

    “没有什么好犹豫的，外乡游子，谁不想回国。”

    “外面再好，也不如亲人在身边。”

    许总松了一口气说：“那行，你先去忙自己的，我再好好商量下你回国的工作安排。”

    秦兰职业性的点了点头，随后出了办公室。

    刚一出去，办公室旁边的一张玻璃门被推开，小马哥皱着眉头走了进来。

    一进来许总就抱怨：“我说是不是我们真的多想了，这都第二次试探人家了。”

    “你看她，想也没有章的就马上答应回国。”