    马里奥倒是提醒了王远。

    跨区域任务虽然有传送道具，可传送道具只能使用一次，回去的时候还是得要坐马车。

    区域传送马车都是半个小时起步，若是隔区域传送，比如南荒到北蛮，这都得一个小时以上。

    虽然遇鬼后有半个小时的冷却时间，但这半个小时用来坐马车，属实有些浪费。

    清明活动的传送道具一次性可以传送十个人。

    所以，如果大家都接到夸区域任务，一次只需要一张大挪移符。

    游戏中一共有东西南北中五个大区，而乌合之众此时有七个人。

    这样一来，如果有区域重合任务，不仅不需要坐马车，还能一次省下好几张挪移符。

    当然了，挪移符清明活动后就不可使用了，最重要的是大家可以把坐车的时间节省出来，去互相帮忙做任务。

    马里奥和王远一样，都是个无孔不入的家伙，纠缠了张三丰许久，任务接了又取消，终于在张三丰那里刷到了一个跨区域的祭拜任务。

    目标是峨眉派祖师郭襄。

    据说郭襄是老张的初恋情人，老张一等就是一百多年，至今还是个童子，想不到一代宗师张三丰，还是个痴情之人。

    不一会的功夫，王远和杯莫停三人也回到了武当。

    王远接到了去南荒身戒寺祭拜玄悲大师的任务，宋杨也接到了去南荒无量山祭拜“师叔祖”的任务。

    唯有杯莫停，接到的是西域的祭拜任务，如此一来，众人便一次省下了两张大挪移符。

    光芒闪过，众人首先传送到了唐家堡，独孤小玲找到门派师尊提交了大魂珠。

    系统提示：你所在队伍有玩家提交了大魂珠，祭拜任务完成，你获得门派贡献150点，江湖阅历十五万点，活动积分+15。

    组队完成高级祭拜任务，会有额外加成。

    大魂珠的活动奖励本就是普通祭拜的一百倍，此时团队加成下，大家不仅一次获得了一百五十点的积分，而且还直接涨了十五点活动积分。

    要知道，之前众人忙活了四个小时，也不过才搞了八十点积分而已，这会儿仅仅只是提交了一颗大魂珠，竟然每人获得十五点积分，不愧是最高等级的大魂珠，奖励果然丰厚。

    一回生二回熟，有了第一次击杀鬼王的经验，后面的任务王远几人更是手到擒来。

    由奸诈鬼可得治，鬼王刚被召唤出来的时候实力是不完全的，需要拖延时间恢复实力。

    王远是什么人？哪里会给他这个机会。

    召唤出来，不由分说叮咣四五将鬼王按在地上就是一顿胖揍，然后一张百解符将其变成大魂珠，干净利落，毫不拖泥带水，比之抓普通游魂效率还要高不少。

    半个小时不到，七个人的任务就做了一轮。

    除了大量的门派贡献外和江湖阅历外，每个人的积分也暴涨一百多点，直接窜到了活动积分榜的前十名。

    除了头顶上那个吃自己人已经吃到三百五十分的飞云踏雪外，王远几人下面，全都是八九十分的玩家。

    一个小时后，王远一伙人的活动积分收益达到了210，其中最高积分的王远总分已经接近三百。

    第一名的飞云踏雪总分也接近了四百，以王远几人的积分增长速度超越飞云踏雪，不过是时间问题。

    在这期间，不少玩家也摸透了活动任务的规律，不过摸清规律是一回事，能不能出色的完成任务，最主要的还是得看技巧和实力。

    莫说阴险狡诈的鬼王，即便是普通的游魂，都一个个诡计多端，稍不留意就会被坑的十分凄惨，再加上半个小时的任务冷却，效率之低比起普通祭拜强不了多少。

    毕竟有很多玩家做普通祭拜做出了经验，一个小时也能刷将近二十分，刷游魂唯一的优势就是提交魂珠的时候获得额外道具的几率比较大一些，相对于枯燥复杂的祭拜，更简洁一些。

    ……

    “这群人是什么来头，怎么突然间就冒出来了？”

    天山派，灵鹫峰的大殿内，飞云踏雪看着活动积分榜上王远几人快速跳动的积分，神色有些严肃。

    正如王远几人猜想的那样，这飞云踏雪是个不差钱的人，能够稳稳保持积分榜榜首的位置，飞云踏雪全靠自己手下行会玩家供养自己一个人。

    虽然飞云踏雪的行会是自己一手花钱组建，可会内所有人都是靠这个赚钱养家的职业玩家，相比起普通玩家，职业玩家更看重利益。

    活动期间更是如此，魂珠这玩意飞云踏雪都是按照额外收益，花钱收购的。

    为了冲上第一，飞云踏雪可是花了不少钱，如今却突然冒出来七八个人，以极快的速度追赶了上来，飞云踏雪的心情可想而知。

    “这几人积分获取速度这么快，想必应该是某些大帮会的会长吧！”

    这时，飞云踏雪身边一个带着斗笠，身着一身黑衣的玩家淡然道：“不得不承认，人多有时候也是一种优势。”

    飞云踏雪崇尚精英模式，所以其手下实力虽强，但人数相对于大帮会而言却并不多。

    活动积分，靠的是积少成多。

    大帮会动辄成百上千人，这种情况下其优势自然不是几十个人的小帮会可以比拟的。

    “大帮会？”

    飞云踏雪闻言皱着眉头看了那斗笠男一眼道：“这事你想个办法，务必要让我保持在第一的位置。”

    作为金主大爷，飞云踏雪的态度充满了不容置疑。

    我就想当第一，至于怎么当，你看着办！！

    对于飞云踏雪，斗笠男也是很无奈，可谁让人家有钱呢，混口饭吃而已，再高的高手在金钱面前也得低头。

    “办法不是没有！”

    斗笠男点了点头道：“魂珠是可以交易的，我们可以去各大门派收购一下。”

    “收购？”

    飞云踏雪疑惑道：“不是不好收吗？”

    活动刚开始，飞云踏雪就有过花钱收购魂珠的想法，结果去被斗笠男以不好收的理由直接拒绝，谁知现在斗笠男却主动提出要收购魂珠。

    “是的！”斗笠男道：“寻常的收购肯定收不到，我们得用一些非常手段。”