
　　见她不说话，少年越发丧气黯然：“果然，我跟你靠得太近，已经给你带来麻烦了。”

　　云渺：“……”可真会演，也不知道从哪学的。

　　“既然你都知道了，那以后，咱们就离远点吧！”

　　云渺一本正经的样子，再加上严肃的语气，一下子震住了少年。

　　他两眼发愣，呆滞当场。

　　为什么没按他预想的发展？

　　“我……”少年不知道该如何反应了。

　　“你什么？”

　　云渺一本正经地看着他：“你也觉得很对，是不是？”

　　“不……”

　　少年刚要说‘不对’，云渺已经及时打断了他，“你也不想连累我，对不对？”

　　祁墨寒彻底地傻眼了。

　　看他还没反应过来的蠢样子，云渺戳了一下他额头，直接笑出了声。

　　“哈哈哈哈……看你这傻样，可真逗！”

　　祁墨寒反应过来，有点委屈地摸了摸额头。

　　不带这样玩他的。

　　他刚才是真的被吓到了。

　　看他一副被欺负惨了的小狗狗模样，云渺决定善良一点。

　　她止住了笑声，拍了拍他的肩膀：“放心吧，从来都只有我找别人麻烦的，以后我也会罩着你的。”

　　祁墨寒虽然觉得有点委屈，但这一刻被安慰到了。

　　“天要黑了，我们回去吧！”

　　“行。”云渺快速清了一遍衣服，抱起盆起身。M.23sk.com

　　在叉路口分开的时候，祁墨寒放下水桶，又忍不住仔细叮嘱：“晚上记得关好门窗。”

　　“虽然院墙边上已经围了一圈刺藤，院墙上也扎了些玻璃碎片，但是院墙太矮了，就怕一些人不死心，要是听到动静，不要正面对上，从后门出来找我。”

　　这些都说了多少遍了？

　　云渺觉得他是越来越啰嗦了。

　　“知道了，你也赶紧回去吧！晚上不准乱跑，更不准跑到我屋外守着。”

　　祁墨寒点了点头，乖乖地挑起水桶，不点不舍地看了她一眼，才向自己的小木屋走去。

　　*

　　第二天，因为突然来了例假，云渺难得地跟村长请了假，呆在家里收拾院子和塌了的屋子。

　　才吃完早饭没多久，村长家的儿子女儿方卫国和方爱红就过来了。

　　兄妹俩提着篮子，是奉命来给云渺送青菜的。

　　因为云渺刚回村，后院的自留地里还没有种菜，村长看她一个小姑娘家家的，又是一个人住，就让他媳妇给她送些青菜过来。

　　云渺大方了接了，但回了一包半斤重的红糖。

　　红糖还是当初从许家拿的，她一直没用，今天来了例假，这才找出来。

　　方卫国倒是想推脱，但妹妹方爱红却一把拿在了手里。

　　最后，方卫国想帮忙收拾院子，给她挑水，云渺很是客气地拒绝了。

　　方爱红阴阳怪气地嘲讽道：“哥，我就说不用你来，你还不信，你看吧，人家根本不稀罕你过来帮忙。”

　　方卫国脸都烧红了，用力扯了扯妹妹的袖子，尴尬地看着云渺：“那……那我们就先回了，我爸说了，你要是有什么事，就去村头找他。“

　　云渺就当没听到方爱红说的话，客气有礼地点头：”行，谢谢了。“

　　就在这时，祁墨寒扛着一大捆枯树枝进了院子。

　　看到方卫国，他眼神沉了沉，闪过了几丝戾气和锐利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第223章 小弟弟他又在扮乖了（48）免费阅读。https://xs.23sk.com 