
年轻人穿着一身黑色学生装，那张幼稚的脸上，仿佛刻满了热血振奋的精神，手持红宝书，站在老太面前，义正言辞，说的那个叫口水横飞。

就差要把老太给生吞活剥了，然而话还没说到一半，只见老太身旁那个青年突然伸手一把抓在年眼前学生的手腕上。

“咔”的一声，似乎是骨头脱臼的异响声，瞬间让学生的脸色一白，把一腔肺腑之言全然噎在嘴里。

“啊！！”

随着一声杀猪一样的惨叫声，方才还像是大公鸡一般高傲的学生，瞬间就萎了。

“滚犊子，傻了八叽的什么玩应！”

看到学生蹲在地上抱着手掌一副死去活来的模样，青年不禁深深鄙视一眼，转身向身旁，老太道：“奶奶，咱们先回去吧。”

“嗯！”

老太似乎也不想在这里多待，点点头便往外走，走到门口的时候，不忘回头看了眼，蹲在台阶上抽烟的赵客。

“四喜，最近村里不太平，你给村长说说，让人晚上把门窗都锁好了，外出起夜，至少两个人一起。”

老太的话说完，赵客没说话，只是点点头，表示知道了。

老太奶孙俩人刚走，就见村长带着一行人赶过来。

赵客看了眼，这位村长带着狗皮帽子，身上穿着羊皮袄，别看打扮不好，可在这东北山旮旯的地方，这一套衣服，别人羡慕都羡慕不来，为啥，暖和啊。

至于村长身后，还跟着三人，一个竖着中分头，看上去四十多岁模样的中年人，以及一男一女，不过倒不是学生。

赵客目光瞄了一眼，那个男的左脸上带着一个伤口。

这种伤口，赵客虽然没有见过，但看伤口的形状，大概能推测到，这应该是被类似三菱刺之类的刺刀给刺穿的。

即便的愈合，脸上也会留下一个很大的坑，而且疤痕就像一张蜘蛛网一样把半边脸都给覆盖起来，

而男人身上那股很刚毅的气质，已经说明了这个男人的身份。

至于另外一位女孩，则显得文静许多，带着金丝边框的眼睛，一双大眼睛非常透亮，梳着两对大辫子，给人的第一印象还不错。

三人目光看到地上那具尸体后，那位中年人和男人还好，倒是那位女孩则一脸不忍的侧过头，不敢再去看。

“怎么了！”

男人快步上前，把学生拉起来，看了眼他的手腕，不禁眉头一挑，冷着眼向一旁村长看过去，脸上皮笑肉不笑的冷声道：“看不出啊，这小村里，还有高手。”

“哎哎哎，不是，误会误会，都是误会。”

村长听到男人的话后，连声赔不是。

“就是脱臼了，你接一下不就好了么，装什么大尾巴狼。”

只见赵客敲了敲手上的眼袋锅子，提着枪站起来往外走。

“站住！你说什么。”

男人被赵客这么一讽刺，神色顿时难看起来，本来还想给个下马威，震慑下这些不安分的村民，没想到反而被人一顿嘲讽。

“哎哎哎！误会，都是自己人，都是人民同志，大家不要内斗。”

见状，村长连忙挡在中间，随后推推赵客，道：“四喜，你这是做啥子，快道歉。”

“道歉？”

赵客回头斜眼打量这个男人一眼，把枪往肩膀上一扛，转身迈步往外走，一边走一边道：“算了吧，我还要给你们打傻狍子呢，没时间。”

“四喜，四喜！你……”

村长闻言嘴角一抽，连忙向中年人道歉道：“抱歉，张同志，这个陈四喜，就这个德行，您别和他计较。”

“呵呵，没事，没事都是自己同志，我们来着也是给你们添麻烦了，邱兵，把伟伟的手接上。”

张海阳脸上那始终挂着笑容，拿手拍拍村长的肩膀，态度始终非常和善，同时唤身旁那个疤脸男，把学生的手骨接好。

“那个，村里出了事情，我们就不在这里指手画脚了，你们可要尽快破案才行。”

“放心，放心，今晚我们会加派巡逻，保证张同志您们的安全。”村长连连拍着胸脯保证道。

同时安排人，送张海阳一行人先回去休息整顿。

一行人刚刚出来没多久，就见那个叫邱兵的男人，低声附耳在张海阳耳朵旁道：“张教授，我看这个村子不安全，要不咱们……”

“不，这里是进山的最佳路径，不能轻易改变方向，你晚上看着点，特别是让伟伟和凤岚两人小心点就好。”张海阳嘱咐道。

“嗯，放心!管他什么妖魔鬼怪，来了就请给他一粒子弹尝尝。”

邱兵显露了下自己怀里的枪，示意张海阳放心。

就在一行人漫步离开后，只见躲在墙角的赵客缓缓冒出头，眉头一挑，好似在自言自语般低声道：“你确定没听错？”

“保证没有，刚才他们的原话就是这样。”脑海中回响起蕾姆的声音，原来方才张海阳他们的对话，全然被蕾姆给听的仔细，一字不拉的重复给赵客。

“进山！”

赵客眯起眼睛，这伙人好地方不去，非要往深山老林钻，真的是地址考察？赵客觉得所谓的考察，有点扯淡，估计背后还有其他事情。

“哥哥，您不是说要低调么，为什么刚才……”

这时候蕾姆很好奇之前赵客突然一反常态的举动，觉得赵客有些太情绪的模样，这样难免可能会招来有心人的目光。

然而赵客则摇摇头：“现在这个时候，谁越是沉默，越是有嫌疑，本来就在这个位置上，你只要不去暴露马脚，越是搞的人尽皆知，反而更安全。”

赵客说完，提上手上猎枪往村外走，一晚出了两桩命案，村里肯定会有所动静，这深山老林的，交通道路极其不便，出山一趟要走两三天。

想要报警，一来一回尸体都臭了，只能村里自己想办法侦查真相，估计又是一堆屁事，既然那位仙姑奶奶都走了，自己也没必要跟着凑热闹，还是先把公差给办妥了再说。

一想到外面山林里，那些傻乎乎的傻狍子，赵客眼上就不禁露出笑意，提着枪迈步走出去。

现在这个时代，山林里完全属于一片原始森林，没有路，没有车，一眼望过去，除了树之外，还是树。

脚踩在枯败的树叶子上，嘎巴嘎巴的作响，换做普通人，怕是一般不爱往山林里跑，但赵客有自然之息，在山林里，反而更显得犹鱼得水。

加上有蕾姆这个小雷达在，赵客没出去多久，就找到了一只傻狍子。

看上去和鹿差不多，不过个头要小很多，屁股上一截小尾巴，内侧则是一撮白毛，那傻狍子看到赵客后，居然不是选择跑，而是先站在原地打量了一会。

看着傻乎乎的狍子，赵客甚至都被逗笑了，随即抬手就是“砰！”的一枪。

不过，这一枪并不是打在狍子身上，而是打在一旁树上。

毕竟这猎枪装的都是铁砂弹，一枪真打上去，这肉里面少不了都是铁砂，别人能不能吃赵客不知道，反正他是不会吃。

赵客就是想看看，这传说中的傻狍子是不是真的这么傻乎乎的。

被枪声吓了一跳，只见狍子屁股尾巴，那一搓白毛像是炸开一样，翻卷朝上，乍一看还以为屁股是白的呢，

而让赵客感到有意思的是，这家伙居然还眼巴巴的看着自己，似乎还在考虑要不要跑。

看着这家伙楞然的神情，赵客眉头一挑，一道冷光“嗖”的一声划开空气，在树丛林划过一道弧线，绕开树木，精准的射入狍子的胸口。

“哧！”

只见狍子身子晃荡了几下后，随即重重摔在地上，赵客走上前，看着傻乎乎的狍子不禁自语道：“哎……都那么傻乎乎的，人家熊猫怎么混成国宝呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780123"  chaptername="第六十九章：傻狍子">加入书签</a>
</div>
