    亦真亦假？

    沈秋这话给众人给整蒙了，亦真亦假？这话怎么说？

    沈秋表情从容淡定，不慌不忙道：“如果单独只说这件钟馗黄金脸是一件古董古玩，这个我无话可说！它确实是一件唐朝时期的面具，尽管面具的造型表情在现在看来略显的有些浮夸，但它的制作工艺、以及表面的金属化学反应，都符合一千三百岁的年龄。”

    “可偏偏钟馗面具两侧的耳朵上分别雕刻了两个字，一个三、一个郎、众所周知李隆基是唐睿宗的第三子，同时也被称作是李三郎，这三郎二字的意义就不言而喻了，分明就是在告示众人，这幅钟馗的面具，就是当年唐玄宗从道观里头请来的那副！如果是这样，那它很明显就是假的了！”

    “首先在数据上就有所区别，《大唐记实录》上有明确的记载，钟馗黄金脸面具，高度是一尺，宽度是半尺，重量则是一个十合（计量单位），按照我们现在的计量数据换算下来就是，高度33厘米、宽度约莫16厘米，重量则是508克，大家再看看这件宝贝的属性介绍，高度只有28厘米，宽度14.5、重量也有严重缩水401克，所以我们单从数据上来看，这钟馗黄金脸就是个典型的山寨版本！"

    “再来看它的制作工艺，虽然没有上手触摸感触，仅从它的外表就能看出它的做工工艺比较粗糙，边角甚至都没有经过打磨处理，都还能看到有毛刺倒角的外痕！所以我才说这件黄金面具是亦真亦假，就古董古玩而言它是真迹，就李隆基的那件镇邪钟馗黄金脸来说，它又是一件仿品！”

    “最后根据大赛的各项规则、以及规定来看，它就是一件高仿的作品！”

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    沈秋的话音落下，现场的观众不由自主的起立鼓掌示意，就鉴别难度级别上来说，沈秋的这幅钟馗黄金脸面具，绝对是第一轮当中鉴别难度最高的一件，关于面具的起源、故事、鉴别细节特征全部都一一呈现在众人的面前，渊博的历史知识、细微的古玩知识点，无不让人万分敬佩。

    吊打前面的所有选手！

    与此同时，直播平台上的弹幕如同潮水一般的席卷而来。

    “沈秋这个操作真的就厉害了啊！跟他钟馗面具比下来，郑光荣选的那件金砚台简直就是小学生级别的！他那个第一名完全找的就是最简单的一件呀！不愧是沈秋！古玩界的新人王！永远的神！”

    “沈秋这个完全是后来者居上的节奏啊，人家根本就没瞧得上第一轮的那点积分啊！这第17名的风头明显盖过了第一名郑光荣的风头啊！敢情郑光荣前面都是在给沈秋铺垫啊！装逼我最服的还是沈秋，无形装逼最伤人！”

    “求此时此刻黄金瞳郑天才的心里阴影，郑天才！一定要相信你自己的实力！只要你觉得自己是最棒的，那你就是最牛逼的！反正你自己不尴尬，我们也不尴尬！哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    “靠！”

    郑光荣的可乐喝不下去了，他气的捏扁了手中的可乐罐子：“这特么什么情况？他沈秋一个十七名有什么可豪横的！你别忘了！我才是第一轮的第一名啊!我只花了不到一分钟的时间就搞定了呀！我可是千年一见的鉴宝奇才啊！”

    第一轮淘汰赛在网友们的议论声中结束了，沈秋如愿以偿收割了一波人气，拿到了13分的累计分值，虽然成绩上比郑光荣的30分少了些，但在网络投票上却疯狂暴涨了数万票，选票的数值一度逼近郑光荣，风头一时无两。

    一百名选手被淘汰了四十名，值得一说的是，这其中有几位选手的表现也非常的抢眼，比如第二名的唐小开，这个貌不惊人的小伙子，用自己的一套计算公式就拿到了29分的累计值，抢眼的表现着实让很多人大跌眼镜。

    这其中还包括边疆的那位臧坤大师，也是取得了第8名的好成绩，这臧坤大师的鉴宝方式也是让人眼前一亮，据说这臧坤精通风水点穴的本领，跟沈秋相术不一样，这位大师在风水的领域极其的厉害，祖上曾经指点过成吉思汗的大墓风水，他能敏锐的感触到古董古玩身上的龙脉之气，根据这龙脉之气的强弱则可以进一步的进行判断。

    纵观下来，这第一轮的晋级赛其实就是选手们展示技能的环节，郑光荣展示了黄金瞳、唐小开展示了他计算公式的独特之处，沈步其用自身的实力宣告众人，老一辈的鉴宝宗师依旧能抗能打。

    而沈秋则是用自身的实力宣告众人，只要他还是在燕京城，逼王之王非他莫属。

    ……

    孔子古玩店内。

    老书生开着电视机，泡了一壶碧螺春，坐在圆桌边上优哉游哉。

    茶桌的另一端坐着另一个年迈的老太太，老太太似乎是有些心事，坐在老书生的对面欲言又止，这老太太不是别人，正是秦家的老祖宗，老祖宗脸色不好看，坐在圆桌边上似乎有些心事。

    “书生啊，你怎么不去体育场现场，姑爷和姑娘都在国师榜大赛上，你应该去现场给他们打气呀！”

    “老祖宗，你不也不没去吗？听说你们秦家的人也去参赛了哈？”

    老祖宗微微摇头：“罢了罢了，不说也罢！刚才我看了，我们秦家派过去参赛的师傅，第一轮晋级赛就被刷下来了，连前六十都没进得去！哎！真的是让人笑掉大牙了啊！”

    “六十都没进？”老书生抽了口烟，不由的眉头蹙起：“这不应该啊，秦家好歹也是燕京古玩界的四大家族之一啊，不至于连前六十都没进的吧？”

    “四大家族的说法已经是过去式了，目前来看燕京古玩界又是另外一番局势了，第一个季度燕京销售报告出来了，毛家以8.9亿的销售额占据头把座椅，占据了燕京古玩市场总销售额的百分之二十八，我们秦家呢？1.2个亿，虽然是排在毛家之后，但仅仅占据了总销售的百分之二，老书生你知道第三是谁吗？如你所愿，你家的金龟婿沈秋，轩宝斋总销售额来到了1.08亿，跟秦家之间只有1200w的差距！不得不说这个轩宝斋真的是要逆天了呀！”

    “不行不行……沈秋还差得远呢！”老书生摆手谦逊说道：“论经营之道他还需要跟秦家多学习学习，管理上的经验也不足，就算说破天跟秦家之间还是有差距的！”

    “差距？老书生？何来的差距？”老祖宗叹了一口气说道：“秦家的这个销售额是四家门店加起来的销售额，勉强才达到了这个数目，而沈秋仅仅是一家轩宝斋就达到了这个数额，并且据我所知中间轩宝斋因为特殊原因还关门歇业了几天，如果不是那几天的歇业，轩宝斋的销售额基本上就超过我们秦家了！”

    “哎，老祖宗您也别难受，沈秋这小子确实有这方面的天赋，但有一说一，这段时间秦家的影响力确实下降了不少，对了！你们家不是有那把春秋燕国太子剑的吗？你们完全可以借助这把太子剑让秦家起死回生！”

    “哎……别说了，那把太子剑就是伤我最深的一把剑啊！”

    ……?

