    技能‘暗潮’发动；

    技能‘长冲剑意’发动；

    再加上一定量的‘先天一炁’勾调，杀伤力立马就上来了。

    一刀落下，鲜血飙溅喷涌，通幽鬼蟒好大一颗头颅飞出，失了头颅的身躯兀自扭动，长尾扫荡，疯狂拍打四周石壁山岩。

    陆北横目扫过，感知确定钥匙所在，手起刀落又是几下，get一些掉落的材料。

    新鲜的蛇肉x3

    壮阳的蛇骨x3

    巨大的蛇头x1

    坚固的蛇鳞x10

    背包收获满满，陆北吞下钥匙便要离去，突然耳边脚步声传来，暗道一声麻烦。

    两道气息，其中一道略熟，皇极宗的管事黄贺黄老板。

    他拿到钥匙，赶着去开莫不修的宝箱，没打算和皇极宗接触。可要是放着不管，两人跟了过去，宝物近在眼前，十有八九会起歪心思。

    届时一顿冲杀，他屁事没有，皇极宗的野狗折了爪牙，不肯善罢甘休又是一桩麻烦事。

    想到这，陆北不由将目光放在了辛绮身上。

    好魔女，帮人帮到底，又要麻烦你了！

    “道友请留步，皇极宗有事请教。”

    晦气诅咒传来，听得陆北眉头直皱，看在是熟人的份上，冷哼一声没有当场拔刀。

    黄贺大步奔来，看到路人脸的陆北没有多想，收起寻人探路的‘寻龙符’，和师妹黄寒偕行而至。

    黄寒是个面容冷漠的女修，外貌三十岁上下，因为姿容远不如狐三，陆北瞄了一眼便没再继续。

    自打认识狐三，他愈发不近女色了。

    场中景象诡异，二人皆是一愣。

    黄寒少言寡语，加之最讨厌色鬼嫖客，此刻一言不发。

    黄贺心里有数，颇为自豪，因为他就是那个色鬼，隔三差五去往勾栏之地寻找爱情，拱手问道：“这位道友，我二人来得匆忙，不知此地因何而战，能否说明一二？”

    “其实我也不是很清楚。”

    陆北耸耸肩，指向木头人一般的辛绮：“我听到动静赶来，见魔修和毒蟒一番血战，双方力战不停，拼了个同归于尽。”

    辛绮：?(?﹃?)?

    自打她被通幽鬼蟒神通定住，整个人便处于一种痴痴傻傻的状态，双目无光，口涎横流，一副被玩坏了的模样。

    “……”x2

    一个傻了，一个头没了，确定是同归于尽，而不是被你捡了便宜？

    黄贺和黄寒望之沉默，他们不是傻子，自然不会轻信陆北一派胡言。但话又说回来了，既然是一派胡言，听听乐呵一下，没必要太当真。

    陆北是大管事林奉先看好的新人，魔修没人权，两者没有比较的可能，黄贺想都没想，张口就来：“原来如此，魔修作恶多端，此地遭遇毒蟒，真可谓因果循环报应不爽，实乃大快人心。”

    “兄台慧眼，忘了自我介绍，在下平州丁某。”

    陆北抱拳叹服，继而道：“敢问两位皇极宗的师兄师姐，找草民所为何事？”

    “丁某……”

    听到这个姓氏，黄贺眼角便是一抽，直言不讳道：“在下皇极宗宁州管事黄贺，这位是我师妹，我二人奉大管事之命前来，邀请道友加入皇极宗，不知道友意下如何？”

    “？？？”

    陆北脑门飘过一串问号，指了指自己，得到黄贺点头确认，更是疑惑：“我和大管事素未谋面，他看上了我哪一点？”

    说出来，这就改！

    “啊这……”

    黄贺不知如何作答，只得道：“大管事知人善用，见道友修为高绝，起了爱才之心，特令我二人前来招揽。”

    “……”x3

    说完，三人俱是一阵沉默。

    怪尴尬的。

    “原，原来是这样，多谢大管事厚爱，尚未请教，大管事何方神圣？”陆北抹了把头上冷汗，无缘无故的爱，恕他接受不起。

    “我家大管事宁州林奉先，道友来宁州之前，应该打听过才对。”

    “……”

    奉先是个好名字，可惜被三家姓奴玩坏了，艳名远播，风骨如丞相都不敢接盘。

    陆北本就不打算和这位莫名其妙的大管事接触，闻得名讳更加拒绝，指着辛绮道：“魔修狡诈多诡计，我本想亲自押她前往皇极宗领赏，有两位管事在此，我就不多事了。”

    “要不，你和我们一起去见见大管事？”林奉先有言，邀请客气一些，对方不愿也不要强求，黄贺试着再争取一下。

    “还是算了，粗人一个，怕冲撞了大管事雅兴，还是继续逛逛陶冶一下情操比较好。”陆北打了个哈哈，随口带过。

    “这恐怕不行，道友别误会，实在是万魔洞窟来了个厉害魔头，化神境修为，我等随大管事前来追拿，道友继续深入，恐有遭遇魔头的风险，不如先行离去，过段时间再来。”

    真有化神境的魔修？

    陆北抬手摸了摸下巴，万魔洞窟只是名字和魔沾边，化神境的魔头来这作甚？

    想来想去只有一个可能，因为陷龙阵，莫不修藏宝的遗迹暴露，引来魔头挖坟取宝。

    岂有此理！

    这可是师父留给他的遗产！

    得搞快点，万一被皇极宗的大管事闻到宝贝的骚气，麻烦又要升级。

    就在陆北想着如何拜托两名皇极宗管事，考虑到物理催眠法的时候，木头人一般的辛绮终于动了起来。

    “桀桀桀桀————”

    辛绮双目透出浓郁紫光，背后怪异花枝变作灰色，一身法力暴涨，气势大变，直逼先天境大圆满修为。

    她张口吐出一团雾气，猛地拍出双掌，倾泻威势可怖的罡风。

    雾入风中，鬼哭狼嚎。

    风中透着些许诡异，隐约可见骷髅一般的影子幻起幻灭，行至通幽鬼蟒残躯，剔骨罡风吹卷浓浓死气，好似时间加速流动，眨眼的工夫，通幽鬼蟒便腐朽成一堆枯骨。

    陆北望之大惊，摸不准辛绮使得哪门魔功，抽身暴退的同时，五指并掌成刀，取凌厉剑芒撕裂罡风雾气。

    黄贺和黄寒亦是大惊，两人担任宁州管事多年，从未见过这般诡异攻击，各自施展绝学将呼啸而来的罡风打退。

    风势贯穿四面八方的通道，触及金钢岩石，飞快使其腐朽斑斑锈迹。

    察觉这一幕，三人更加不敢妄动。

    陆北皱眉望着辛绮，要说这是后者隐藏的底牌，他个人是不信的。

    之前辛绮有过好几次机会，都没在他身上施展，而且这种诡异攻击更加接近神通，不像是先天境能掌握的法术。

    难不成这就是她的机缘，因为和通幽鬼蟒对眼，被其神通影响，魔功发生了化学反应，异变脱胎换骨。从此道挡杀道，佛挡杀佛，踏上魔生巅峰，转职了封面女郎？

    可能性很大。

    真是的，直接把宝贝给他，哪来这么些破事！

    陆北小小埋怨了一下莫不修，大声喝道：“两位管事，魔修作恶多端，人人得而诛之，不必和她讲什么江湖道义，并肩子一起上。”

    言罢，他一马当先，紧紧跟在了黄贺和黄寒身后。

    黄贺是先天境体修，擅长近战输出，黄寒人如其名，躯体逸散酷寒冰霜，抬脚踢出弯月一般的冰霜弯刀，凝固死气灰雾，给了黄贺逼近辛绮的大好机会。

    “魔女，吃我一拳！”

    黄贺压低身形快步冲刺，双拳戴上拳刺，一个猪突猛进，右拳凝练虎啸山林的罡甲，重重锤向辛绮胸口。

    打头容易触发闪避，打胸口就不一样了，那么大两个目标，他手熟得很。每晚站桩输出，噼里啪啦从黑夜苦打至清晨，付出诸多汗水，绝无失手的可能。

    虎头咆哮，震散辛绮周边寒冰，黄贺认定这一击必然得手，余力全出，虎啸之声骤然暴涨。

    喵~~~

    灰雾来袭，罡甲溃散无踪，拳刺沾染一二，光华不显，迅速黯淡无光。法宝没了神光，猛虎抽了脊柱，当场成了猫猫虫。

    死气灰雾顺着拳刺卷上，黄贺心头大骇，冲势难以停下，想起通幽鬼蟒化作枯骨的模样，他心头一狠，便要自断手臂。

    这时，陆北一跃而来，扫腿将黄贺踹出险地，人在半空借力旋转，待灰雾弥漫包围之前，直刀半圆般划破黑暗，挥斩凌然刺骨的杀机。

    森然剑气交织绝狠刀光，如魔啸，如鬼嚎，撕裂重重灰色迷雾，杀意激荡间，赫然斩向辛绮脖颈。

    实质般的刀光贯彻而下，如在梦中的辛绮当场被浓烈杀意惊醒，刀光近在咫尺，已避无可避，咬紧牙关朝陆北冷笑两声。

    嘶啦！！

    人头飞起，两截尸身变作毒花，超强酸碱一般腐蚀性极强的汁液爆炸飞溅，一滴滴汁水子弹般朝陆北盖了过去。

    后者临危不乱，技能遁空闪现，避开自爆毒花，直追辛绮气息消散所在的方位。

    原以为是个卖肉的封面党，突然爆料有真才实学，上封面靠的是才华。

    既如此，这等仇敌留不得，尽快斩杀，不能给一丁点猥琐发育的时间。

    原地，黄贺右臂沾染几缕死气，皮肤松弛老化，出现了几点老人斑。

    在他脚边，是生锈泛红的拳刺。

    黄寒双手寒气缭绕，不知如何解毒，选择了将他这条手臂冰冻。

    “见鬼了，魔门功法怎么这般厉害，这次大难不死必有后福，回去我也要挑一门好生修炼。”

    黄贺冰凉酸爽，龇牙咧嘴道：“丁道友真是好人，找机会真的谢谢他，和上次那个姓丁的狗东西同姓，他真是太难了。”

