    

    
接下来的两天并没有出现什么意外，神州会见依旧进行着，全京都的人都沉浸在这十年一次还晚了数年的盛况中。

    
但有些人却是从京都的繁华之下看到了汹涌的暗流，比如说之前被当作鱼饵引羊山出来的许老。

    
“东海的鹤寻山可能死了。”许老说道，话语让在场的其他家主都惊了一下。

    
这里是京都几个世家家主聚会的地方，周围没有舞女乐师，就算想要添酒也要自己倒，但这里却是他们这些人最常碰面的地方。

    
“你有证据吗，东海的商人死在京都可不是小事。”有人皱眉问道。

    
“没有，但你最近有看到鹤寻山出现吗？”许老摇头道。

    
“许是水土不服躺在床上没出现。”那人皱眉思考说道。

    
许老嗤笑：“这么大的场面是那些商人拼到死都想参加的，区区身体不适而已，就算是在担架上他们可能都会参加。”

    
“这……说得也是，但也不能就直白说他死了吧？”

    
“最近京都水面下暗流涌动，鹤寻山没有出现的话东海方面不应该什么都不说，那些商人在无关紧要的地方最为慷慨了，但是这次他们却一句话也不说，仿佛是在忌讳什么一样，这种态度就已经表达了很多了。”许老说道。

    
在座的都不是不敢想的人，闻言都大胆开始猜想。

    
有家主猜道：“若是东海真死了人却一句话也不说，甚至将消息掩盖下来，是否可以认为这个消息对东海也并不有利，或者说这是东海的内斗，为了掩盖家丑才不说的。”

    
“或者再大胆一些，东海有人想对京都动手，顺手把鹤寻山杀了，准备接下来给个大的。”又有人猜道。

    
“……”

    
此言一出四座皆静，过了一会有人磕磕绊绊说道：“你这猜想，确实够大胆的。”

    
但如果真的是这样，那对方是有什么力量才有胆气对京都动手，要知道这里可是有李云在的城市，没有足够的把握对方可不会来送死。

    
“罢了，我们想这些有什么用，想必那两位早已经做好了完全之策，我们只需要等着就行了。”许老说道，转头看向皇宫的方向。

    
一般认为，李云和周若离就住在皇宫中，在那里掌控着整个神州的所有事宜。

    
而这一次，也必然在他们的掌控之中。

    
……

    
“没有计划！？你们是说真的吗？”丽娜惊讶的声音从隔壁传来，过了一会一颗头从门侧冒出看着里面的李云和周若离。

    
“确实没有什么计划，毕竟我们除了知道羊山是一个精神病之外了解甚少，这也是蟒池心做得最好的地方，如果羊山是严格按照计划来进行的，那大乾朝廷很快就会分析出这份计划的所有细节，但如果是一个人想的话就不同了，思维是最不可控的东西，面对几乎不可战胜的敌人，只有神经病才能让对方猜不透。”李云摊手道。

    
“但也不能什么都不做吧？”丽娜无奈道：“我从隔壁听到你们说话的声音都惊呆了，真亏你们胆子这么大。”

    
“派了大量的武者在人口密集地蹲着，如果有出意外能够第一时间保护平民，京都其他地方也有武者蹲守，也不是没事都没做。”周若离说道。

    
“啊，这不会做得很好吗，怎么能算没计划呢？”丽娜奇怪道。

    
“不能把对方计划全部摸透然后反制的话，这些也只能算防御措施而已，真出了什么事损失还是在我们这边。”周若离道。

    
丽娜不以为意：“有人死掉的话是再正常不过的事情了，这也只能怪那些人实力太弱被干掉了。”

    
“那是北荒的思维，神州的思维是每个人都有各自的位置，不可能所有人都修炼真气，那样的话全员莽夫，但却回到了原始社会得不偿失。”李云摊手笑道。

    
丽娜撇嘴：“你能这么说前提是神州气候良好，北荒可不想这边这么温和”

    
李云想了想觉得也是：“是我失言了。”

    
“道啥歉啊，我也没有对神州羡慕到哪里去，神州没有险峻的雪山，没有一望无际的草原，没有凌冽的狂风，让我住在这里我都嫌太平静，还是北荒适合我。”丽娜说道。

    
李云点头，以丽娜的身份也不需要说谎，这确实是她的肺腑之言。

    
单说北荒之主的身份就可以证明她对北荒爱得深沉了。

    
这段时间因为住得不远，丽娜偶尔也会到溜达到门口来唠嗑，关于羊山只是倒是吃瓜吃了个遍。

    
“如果有需要的话可以喊我帮忙，大乾那么多繁琐的东西早就让我不耐烦了，能打个架还挺不错。”丽娜挥舞着拳头道。

    
“既是客人，那肯定不能让你做这种事情，我和李云两人就足够应付了。”周若离摇头道。

    
“我倒是不介意啦。”丽娜叹气道。

    
李云忽然吐槽道：“说起来现在都是神州会见期间，但你们怎么一点参与感都没有，就开头和结尾露面而已。”

    
“那你还想怎么样，我和龙钱钱打起来吗？”周若离撑着脸道。

    
李云幻想了一些那个画面顿时摇头道：“球不能停在机场的。”

    
“我并不想知道你的幻想。”周若离黑着脸道。

    
“其实过去也不是这么闲的，但现在又不比从前，每个洲自己内部的事情都一大堆，可没心情可别人扯那么多利益，倒是怕别人干扰自家的事情。”丽娜无奈道。

    
“这就是你偷懒的理由？”李云道。

    
“正是！”丽娜挺胸松果弹抖自信道。

    
还真是这样啊，不过她这段时间和黎雪一起行动倒是把黎雪拉到了不属于她的高度，这样看来结果倒也不差。李云心想。

    
但这空闲的功夫大概也要到头了，因为羊山的寿命即将走到尽头，而在这之前他必然会做出行动。

    
……

    
羊山睁开眼睛，这里不是酒窖，这段时间他带着陆思已经换了好几个地方躲避搜捕，不然的话早就被发现了。

    
“要开始你的计划了？”陆思睡在一旁醒来看着羊山睡眼朦胧问道。

    
“不……”羊山摇头，“但我的时间比想象中的还要少。”

    
羊山摸着自己腹部，那里皮肉自己裂开，鲜血横流。

    
“计划提前，我现在就要去对黎雪动手！”

