第六五二章独孤世家强者聚，老家伙们玩套路

他们会跟大哥北冥玉宸一样，自己找一个地方居住，他们四个人可以把酒言欢，可以不用管那么多乱七八糟的事情。

家族之中的事情，该怎么样就怎么样，他们只做他们该做的事情，等到了开战的时候，他们会尽自己的一份力量。

至于各自家族之中的情况，那就看各自的造化了，很多事情，毕竟不是自己想怎么样，就能够做到什么程度的。

这些年来，他独孤傲剑虽是族长，可是却也不是什么事情都可以按照自己的意愿来进行的，大家族之中，里面的弯弯绕绕太多了。

“影儿你放心，我和你母亲，绝对不会允许有人逼迫你做什么的，不管何时，我们始终都会站在你的身后。”

“这么多年以来，我们对家族的付出，已经够多的了，不能让我们唯一的女儿也成为他们算计的对象。”

“不过，过去走一趟还是要的，但是影儿你记住一点，藏拙，他们想要知道的，你都可以不用告诉他们。”

独孤傲剑这个时候跟林清影保证，绝对不会让她自己一个人，面对整个家族的压力，他们会一直坚定的支持林清影的。

但是有一点需要林清影记住，那就是不能那些人问什么，就告诉他们什么，没有被发现的，那就绝对不要说出去。

有些事情，一旦被他们知道了，那么对于林清影来说，只能是坏事，不可能是什么好事。

林清影听着父母所说的话之后，心中还是感觉到很满足的，本以为是让她妥协和同意一些事情，看来是自己想多了。

其实也难怪林清影会这么想，本来就是没有从小在独孤世家之中长大，刚一回来的时候，那些人看着自己的眼神，到现在都还记得。

对于林清影来说，这个大家族之中的一切，都是陌生的，这些人心里到底存在什么想法，也都不得而知。

自己这才刚刚出关，就已经有人知道了，而且还是全族的族老和长老，都到齐了，全部都在等着自己。

这样的事情，任何人经历过之后，都会从里面感觉到不寻常，要不是他们对自己有什么想法，怎么会这么着急。

听刚刚过来传话之人的语气，完全就是在逼迫，也就是说，去也得去，不去也得去，完全就没有推辞的理由。

自己虽然是族长的嫡女，可是终究是这么多年都不在族中，要说威望，那是一点都没有的，那些人肯定不可能是专门恭喜自己出关的。

林清影自觉，现在的她，还没有那么大的面子，一出关就有那么多强者道贺，都全部赶过来送自己一份贺礼。

再加上之前，独孤素心的一番话，让林清影觉得，自己好像就是没有选择的权利一样，只能照着做。

毕竟吗，她的父亲，为了整个独孤世家的利益，所以才坐上了族长的位置，也知道很多事情不可避免，也算是默认了那些人的想法。

本可以不管的事情，为了整个家族，独孤傲剑这些年才会一直默默的付出，那么自己这个女儿呢，会不会也被安排好了将来。

自己随是他们的女儿，可是这些年也不在身边，也不知道在他们的心中，到底是家族安稳重要，还是自己这个女儿重要。

现在好了，算是知道了，就算是全族的人，都有着各自的打算，那么有两个人是绝对不会有的，这也就够了。

对于林清影来说，独孤世家怎么样，她一点也不关心。要是他们那些人真的对自己好，那么自己到也可以试着接受他们。

可要是那些人，只是为了将来的利益，所以才对自己表面恭敬，暗地里却是百般算计，那么根本就没有必要太给他们面子。

你独孤世家再强大又能怎么样，姑娘我不稀罕，你们再强又能怎么样，终究还是在算计我，那么我何必委屈了自己。

“父亲母亲放心，影儿知道什么事情该做，什么事情不该做，他们有他们的算盘，我也有我自己的打算。”

“不管怎么说，虽然有些事情是在我出生之前发生的，可是终究跟我有关，他们总是要问一问我自己意见的。”

“要是他们连我个人的意见都不问，他们想要之后怎么样，想都不要想，绝对不会给他们一点颜面的，我可不管什么所谓的族中长辈。”

林清影只要知道独孤傲剑他们两人的态度就可以了，至于其他的，管他们怎么样呢，根本就不在乎，反正也根本就不认识那些人。

林清影跟在林清尘身边久了，性子多多少少也是学了一些，我不愿意做的事情，谁也不能逼我。

再说了，自己跟他们算起来，也没有什么特别亲近的关系，要是他们不知道进退，那么自己也不用给他们丝毫的颜面。

什么族中长老，什么族中族老的，关我什么事情啊，谁认识你们啊，凭什么来管我的私人事情。

独孤傲剑和独孤素心，看着女儿的样子，也知道她没有误会他们两人了，只要女儿相信他们，那么其他的都无所谓了。

说完之后，林清影拉着母亲的手，示意她不必担心什么，同时又看了看独孤傲剑，意思是我们可以过去了。

就在林清影和父母，在房间之中说着这些事情的时候，独孤世家的议事大殿之中，早已经坐满了强者。

不但如此，还有源源不断的强者，一直朝着这个方向过来，他们这些人，就算是此事跟他们没有什么关系，也想着来看看结果。

能够来到这里的，最低也都是渡神境修为的存在，这些人虽然分属不同的利益阵营，可是却也都是独孤世家的中坚力量。

自从林清影回到独孤世家之中，那些闭关的强者，也都被从闭关之地唤醒了，就是想要看一看，接下来会发生什么事情。

虽说林清影回来了二十几年的时间，可是一直都在闭关修炼，其中就有很多人，没有见过林清影的面貌。

刚好现在也是个机会，可以趁机看一看，族长的嫡女，到底是个什么样子的存在，也看看传说中的人，有什么特别之处。

就在这个时候，独孤傲剑走了过来，独孤素心牵着女儿的手，也同样的来到了这里，什么话也都没有说，直接找了个地方坐下。

随着他们一家三口的到来，气氛一下变的有些不一样了，现在所有人都盯着独孤素心身边的女子看。

独孤素心看着此刻这些人，心里顿时不乐意了，都盯着我女儿看干什么，想要吓唬我女儿啊。

“哼，看什么看，还有没有点规矩，别以为本座不知道你们有些人心里是怎么想的，那也得看看你们有没有那个本事。”

“想要达到你们的目的，怎么说也得拿出来一点真本事，废物可是配不上我女儿的，做事情最好量力而行。”

“你，还有你，你们两个老东西，看什么看，都一大把年纪了，难不成你们还想着娶我女儿，给本座做女婿，闭上你们的狗眼。”

独孤素心直接展现出自己化圣境界的修为，眼中泛着寒光的扫视下面的一群人，想要让你们收敛着点。

这才刚出现，怎么就感觉像是饿狼一样，恨不得把自己的女儿，马上就给带回家，还真当她的父母都是不存在吗。

特别是有两个跟他们一个时代的老家伙，独孤素心总感觉他们看着女儿的眼神，有一种不怀好意的样子。

平时的时候，就属这两个老家伙最嚣张，要说之后有人故意刁难，那肯定是少不了这两个老家伙。

大殿之中的众多强者，听着独孤素心的话，感受到她强大的修为，还有眼神之中警告的意为，都识趣的移开了目光。

他们可是知道，族长夫人也是名动天下的强者，化圣境的修为，岂是那么好惹的，这不，就连族中的族老，也根本不被放在眼里。

独孤素心做完了这一切之后，就拉着女儿的手，在一边说这些什么，根本就懒得听下面人说什么。

独孤傲剑此时也不主动的开口，他到是要看看，这些人之中，有谁最先沉不住气，你们不是有事情吗，好啊，等你们开口。

这个时候，整个议事大殿之中，顿时陷入到一种诡异的氛围之中，谁都没有说话，都在心里盘算着些什么。

不久之后，还是有人沉不住气了，有些事情，总是要有人开口的，要是都不说，那么也就没法继续下去了。

这些人之中，也就只有同为化圣境的族老，有这个资格先开口说话了，至于长老，他们不过是渡神境的修为，哪个敢在这个时候找事。

就算是有什么想法，那也得看看风向，看看各自的意思，到时候再看看该怎么做，总不能一开始就自己找不痛快。

之前被独孤素心就差点名的两位族老，其中的一位终究还是开口说话了，事情总是要有一个开头。

“族长夫人说笑了，我都这么一把年纪了，咱们也都是同辈的人，怎么会有那种想法，这不过是想看看清影侄女的修为罢了。”

“侄女真是天资绝世啊，以现在不到五十岁的年纪，已经是成功的破入到轮回境界的领域之中，比当年的你们，可是还要更胜一筹啊。”

“谁要能娶到我们家的清影小侄女，那可真是有福气了。只是不知道，我们这些人之中，谁家的小子会有这么好的运气了。”

这名独孤世家的强者，名为独孤傲杰，也确实是跟独孤傲剑一个辈分，一个时代的强者，如今也是化圣境的修为。

他一开口，就是清影侄女的喊着，好像跟林清影很熟悉一样，不知道的人还以为，这是林清影的亲叔叔伯伯呢。

他所说的看看林清影的修为，根本就是在胡说，林清影刚出关，现在众人都应该知道，也就是在轮回境一重天。

他一个堂堂化圣境的强者，还用的着看那么仔细才能知道林清影的修为吗，明显就是有什么其他的意思。

当说到林清影修为的时候，他的内心是欢喜的，这样天资的小辈，还是族长的唯一女儿，并且是传说中的几个人之一。

虽然嘴上说着，谁要能娶了林清影，以后的前途会一片光明，可是心里却是不以为意，觉得没有人能够比得上自家小子有机会。

而且这些话都是一个开始，也是说给其他人听的。这就是一个信号，让他们开始表达各自的意思，逼着族长做出一些选择。

只要是独孤傲剑同意了，那么接下来就要看各自的本事了，谁家的后辈有实力，那就是要靠着真实的修为和战力来说话了。

随着独孤傲杰的第一个开口，另外一名之前被独孤素心暗讽的族老也是开口了，两人表达的意思都是一样的。

有了他们两人带头，其他人也都说明了自己的意思，大概就是说，现在族长嫡女也找回来了，回来的时间也不短了，该商量一些事情了。

反正就是一个意思，现在人也找回来了，该进行的事情也都做完了，她的修为也足够了，现在不好在找理由推辞了。

林清影一直待在母亲独孤素心的身边，看着下方这些人的嘴脸，听着他们所说的话，觉得不能这么白白的便宜了他们。

你们不是都来了吗，说话之前，都口口声声的说，祝贺自己成功的踏入到轮回境，还是在这么年轻的事情，那好啊，别光说话啊。

就在下面的这些人都表达了自己的观点之后，林清影站了起来，随着林清影的动作，其他人都把目光和心思都放在了她的身上。

他们这些人也想知道，这位族长失散多年的女儿，如今要说些什么，看看她到底是一个什么性格的人。

只有对她多了解了，那么才能更好的讨她欢心，哦，不对，是告诉自家的后辈，让他们去讨林清影欢心才是。

虽说他们这次其前来，是逼着族长做出一些选择的，可是选择很多啊，谁知道会选择哪一家的后辈作为他们的女婿啊。