    其实大家心里只是不愿意相信吕树能跟着李一笑去国外探索遗迹罢了。

    大家心里对于海外遗迹探索跟那些散修进去之前的想法差不多，都觉得这种事情就像是去参加一场聚会一样，那里的人都很优秀，说话都超好听的，一定会喜欢上那里，而且还能从遗迹里面捞点好东西瞬间飞黄腾达。

    好多人都以为探索遗迹跟特么参加聚会一样呢，能认识好多人……

    确实，认识好多人是没错，可气氛友不友好就真的不一定了，象岛遗迹里修行者们互相下杀手的事情真不稀罕，就是各大组织拉着散修们当炮灰这件事情就能让天下散修看清楚这修行世界的本来面目其实是弱肉强食，而不是以和为贵。

    按他们想来，吕树那样的草根虽然运气好觉醒到了C级，可一举登上国际大舞台还是有点不现实吧？

    许多人都会把别人赚钱、升职什么的归为运气，可事实上在聂廷他们看来，能一直觉醒已经不属于单纯的运气了，一样是实力。

    “话说咱们李校长进去以后怎么也不干正事啊，这发帖子的全都是在控诉他的，就没有一个人说他好，而且……好像他根本就没打算去找阵眼的样子……”

    “李校长乃奇男子……”

    “哇，你们看到这张照片没，北欧明珠卡洛儿，竟然不化妆都这么漂亮？！”有个女生一脸羡慕的说道，还把自己手机举给其他男生看，一边情况下男生看到了就默默的看一眼，再看一眼，再看一眼，绝对不会惊呼出来……

    不得不说，卡洛儿在海滩上无意中被人拍下的照片确实惊艳，只见这组照片里的卡洛儿一开始好像在人群中寻找着谁，可好像最后并没有找到，所以组图的最后几张显得有些失落。

    估计现在全世界看过这组照片的男性都开始好奇，卡洛儿到底在找谁了吧。

    就在此时，班门口响起一个声音：“大家好久不见啊！”

    所有人惊诧回头，赫然看到他们刚才还在讨论的吕树出现在门口，正咧嘴对所有人笑着。

    以前的吕树很低沉低调，似乎印象里很少有人见他这么开朗笑过，只是大家对这笑容并不买账……

    “来自刘里的负面情绪值，+666……”

    “来自叶玲玲的负面情绪值，+282……”

    “来自李玉清的负面情绪值，+211……”

    “来自……”

    这后台收入记录看的吕树眼睛一亮，同学们这欢迎的太热情太客气了啊，搞得他都有点不好意思了，这么多负面情绪值送过来，他是不是得回馈点什么？！比如遗迹里面的纪念品？

    要说这个象岛遗迹是真的贫瘠，真要带纪念品的话，吕树好像也只能从炼狱血妖的祭坛下面取点头骨送给大家了……想想就喜庆。

    想到这里吕树还有略微的一点后悔，这要是真把纪念头骨带回来，自己是不是可以点亮第六颗星辰了啊……

    刚才讨论热烈的教室里忽然就冷场了，就像是一盆冷水忽然浇在了所有人头上，吕树自带的毁气氛气场开始笼罩所有人。

    吕树忽然看到刘里：“咦，班长你这头发竟然长回来了啊。”

    “来自刘里的负面情绪值，+666……”

    原本刘里已经稀疏的头发，竟然又开始浓密了起来，吕树走到自己的座位上，姜束衣笑着小声解释：“最近因为灵气复苏进程的缘故，城市里多了许多不错的福地，大概刘里也发现了自己脱发的原因，所以他家里面又花大价钱给他换了新的福地。怎么样，遗迹里玩的开心么？”

    就在所有人都在猜测另外一个跟李一笑一起去象岛遗迹的人是谁时，姜束衣已经从家里得知了真相。

    而且此时距离象岛遗迹关闭也有一段时间了，姜束衣甚至知道，象岛遗迹的阵眼此时就在吕树手中。

    原本遗迹里获得东西都是要上交的，比如李一笑的黑龙矛就是上交之后又重新发放，虽然只是走个流程，但这流程其实在体制内还是比较重要的。

    而吕树这次有点不一样，除了聂廷亲自打电话让他写汇报材料以外，似乎那个阵眼的事情直接被遗忘了似的。

    吕树不太清楚是不是因为遗迹在海外的缘故，起码现在看起来，天罗地网高层已经默认这枚面具归吕树所有了。

    面具里与山河印一样，同样有一处无法推开的大门，拉、提等等统统也不好使。

    吕树此时面对姜束衣的问题，回忆起自己遗迹里的经历：“还行吧，这次遗迹行动力还有许多不足，如果再来一次，我还能做的更好一些……”

    姜束衣面色古怪，咋还总结起来了呢？

    所有同学都在叽叽喳喳的小声讨论着吕树去了哪里，又为何突然回来，以前没人关注的吊车尾忽然就变成了学校里面炙手可热的人物，就连中午打爆篮球的事情也被学校里的小女孩们称赞着：真帅啊！

    现在学校里，哪怕你再觉得吕树只是个暴发户式的觉醒者，可他也是实打实C级，整个洛城道元班里，唯二的两个C级之一，就连大部分的教官都没他等级高。

    而且曹青辞C级之后授衔上尉才让所有人明白，并不是每个C级都能得到少尉军衔，如果没立大功，上尉才是C级高手们的标配啊。

    这特么严格意义上来讲，全校除了李一笑以外，所有天罗地网、道元班成员见了吕树都得主动行礼打招呼的……

    没看见吕树的话，大家还可以故作不知的认为吕树没有跟着李一笑去遗迹，但是既然吕树回来了，而且回来的时间也是这么巧，遗迹刚结束他就出现，昨天还有人在洛城街上看到了李一笑，这其中的线索就有太多巧合了啊！

    现在很多人都坚信，吕树确实是跟着李一笑去了象岛遗迹，而且面对全世界各大组织半点没虚！

    然而吕树这次回到学校并不是他特别想上课啊什么的，而是他接到钟玉堂通知，各大特殊修行者学院即将提前进行统考招录准备。

