    这股孟章久违的熟悉气息，正是阴气。

    矿洞中的阴气非常的浓郁，虽然远远赶不上试炼之地，但在一般修真者眼里，已经足够将这里当做阴间了。

    孟章刚从地底下钻出来，伴随浓郁阴气而来的，就是几头正好在附近的幽灵。

    一股股阴冷气息扑面而来，几头幽灵发现了活人的气息，就好像苍蝇闻到了腐肉一般，拼命的冲了上来。

    一道阳和的气息从孟章身上升起，少阳真气如同初生的朝阳一般，散发出炽热的光芒。

    扑过来的幽灵还没有近身，就纷纷在光芒中蒸发。

    这下子，可是捅了马蜂窝。本来在周围巡游的鬼物们，如同扑火的飞蛾一般，前仆后继的涌了过来。

    孟章立足未稳，就面对了一波波鬼物组成的浪潮。

    早有准备的孟章丝毫不慌，轻轻摇动了左手的惊魂铃。

    这件一阶上品的法器还是当初孟章从张老大那里缴获的战利品。

    惊魂铃的攻击直接针对目标的神魂。

    修真者因为有肉身的保护，被攻击之后，最多就是神魂震荡，神志不清，动弹不得。

    矿洞中的鬼物可是纯粹的鬼物，只有魂体，没有肉身，对惊魂铃几乎没有多大的防御力量。

    伴随着一阵阵悦耳的铃声，原本漂浮在空中的鬼物们，此刻就好像喝醉了酒一样，魂体东摇西晃，然后就好像落叶一样纷纷坠落。

    孟章举起了右手的火符，一道道炽热的火焰从上面喷出，将周围的鬼物纷纷化成了灰烬。

    这件一阶上品的火符具有两重妙用。

    一是增幅炼气期火系法术的威力，二是可以放出九条火蛇，自动攻击敌人。

    孟章修炼的少阳真火，本就是有诛邪破鬼之能的阳刚之火，经过火符的强化之后，喷出来的火焰威力更强，正好是鬼物的克星。

    面对孟章的两件法器，周围的鬼物数量虽然不少，但是几乎没有还手之力，就被孟章全部清除。

    这个时候，孟章才缓过气来，开始观察周围的环境。

    这处白藏土矿在地底下挖得很深，矿洞蔓延上百里，而且纵横交错，杂乱不堪。

    自从十多年前沙怪攻破这里，破坏了矿洞之后，就基本没有人来过这里。

    当年这处矿洞在全盛时期，拥有数以千计的凡人矿工，还有上百名修真者。

    在沙怪袭击的时候，除了极少数修真者侥幸逃过一劫之外，大部分人都丧生于此。

    矿洞的主人双丰谷面对肆虐的沙怪，忙得焦头烂额，根本就没有余力清理矿洞。

    等到沙怪巢穴被消灭之后，判断这处矿洞继续开采的价值不大，投入与产出不成正比，就将矿洞封存了。

    没想到不过十来年的时间，这里已经变成了鬼域。

    消灭了周围的幽灵，孟章没有丝毫的大意。

    他所处的位置，还是矿洞的上层。在地下，还有很多层。

    孟章观察了一下周围，破妄法眼的透视能力有限，不可能穿透厚重的大地，将下面的情况全部看清楚。

    孟章大致选择了一个方向，就出发了。

    矿洞中原本的矿道，许多都已经坍塌、陷落。

    反正用身上带着土遁符，孟章不用怎么担心被活埋。所以看见被封住的地方，取出爆裂符，就是一通猛轰，竟然硬生生的炸出了一条通路来。

    一路走来，越来越往下，阴气变得越来越浓郁，出现的鬼物也是越来越多，越来越强。

    除了普通的幽灵，还有怨鬼、僵尸之类的鬼物。

    尤其是僵尸，因为拥有肉身的缘故，对于惊魂铃和少阳真火，都有很强的抵抗力。

    而且僵尸的肉身坚硬如铁，刀枪不入，对各种法术都有很强的抵抗力。

    对付这些僵尸，可是费尽了孟章的力气。

    少阳真火还是给力的，最多就是多烧上一点时间，最终还是能将僵尸烧毁。

    除了看得见的鬼物，看不见的阴气几乎无处不在。

    普通修真者的肉身长时间暴露在这样的阴气环境之中，被阴气侵染之后，会给肉身带来巨大的伤害。

    有过多次驱除阴气经验的孟章，倒是一点都不担心这个问题。少阳真气只是在体内运转一圈，浑身上下就又变得暖洋洋的了。

    这里不是试炼之地，消灭鬼物没有奖励，更没有丝毫的好处。

    消耗一点真气倒也罢了，但是用于开路消耗的爆裂符，可是让孟章心疼死了。

    爆裂符可不便宜，身上带的几十张爆裂符可不怎么经用。这种只进不出的状态，还不知道要维持多久。

    在没有进入矿洞之前，孟章曾经认为，这里出现鬼物多半是天然因素。

    在进入矿洞之前，孟章就用破妄法眼观察过周围的情况。

    他从试炼之地获取的知识之中，就有望气堪舆方面的学问。

    矿洞所处的位置，被几座山丘包围，正好是一块阴地。

    地底更是阴气汇聚，煞气侧漏，是天生的养鬼之地。

    当年沙怪在这里大开杀戒，无数修真者和矿工惨死。矿洞坍塌之后，有更多的凡人被活埋。

    死了如此之多的人，怨气冲天，又在养鬼的阴地，出现大量的鬼物，还真是一点都不奇怪。

    等到孟章进入矿洞之后，明显感觉到了不对。

    矿洞之中的环境，并不全然是天然生成，而是有着人工布置的痕迹。

    因为有从试炼之地获取的大量知识，孟章年纪虽然很轻，也没有出过远门，但是说到眼光见识，已经远远超过许多修真界之中的老油条。

    这处矿洞中的情况，分明就是鬼道修士的手笔。

    鬼道修士虽然不像魔道修士那样是修真界公敌，但是在修真界之中也是鬼憎神厌的货色。

    对于玩弄鬼魂的家伙，活人天生就有一种敌视。而且比起其他修士，鬼道修士也更容易坠入魔道。

    可以说，十名鬼道修士之中，至少有七八名最终都会坠入魔道，变成彻头彻尾的魔道修士。

    在飞鸿宗统治区域内，鬼道修士是见得不得光的。

    一旦有鬼道修士胆敢公开露面，那就会遭到周围各大势力的共同驱逐乃至追杀。

