    到了上小学的年纪后，小孩子们会渐渐地变得懂事起来，知道每年往自己挂在床头的那只袜子里塞礼物的其实并不是长着一脸白色大胡子的圣诞老人，而是自己的爸爸或者妈妈。

    康娜正在上小学。

    但跟同学们不一样的是，她完全没有接受现实，对于圣诞老人的传说，仍然持着深信不疑的态度。

    毕竟是出生于一个充斥着魔法的世界。在康娜的老家，也就是托尔被人类追杀，最终背上插上了一把剑的那个世界里，人类之中也有不少实力高强的魔法师。以他们的个人能力，加上为数众多的追随者……不夸张的说，只要这些人想，完美的复刻出圣诞老人的事迹，其实并没有多少难度。

    而且，被石小磊召唤到漫威电影宇宙之后，康娜的日常生活中，又接触到了另外一群来自于卡玛泰姬的魔法师。

    随随便便挥一挥胳膊，就能打开一道可以通往任意地方的传送门，这套路，可比钻烟筒来的省事多了……说不定世界上真的有那么一小群法师，是他们在给听话的小孩子们派发礼物，最终弄出了圣诞老人的传说呢？

    在康娜的小脑袋里，自顾自的脑补出了一些情节。然后，因为这份她自认没有脱离‘现实’的想象，康娜深信不疑的认为圣诞老人确有其人，传说中的那些故事也都是真的。

    既然怀有这份信任，又怎么可能不喜欢托尼·斯塔克的提议。

    “康娜，你觉得……”刚想问，已经发现了小丫头眼神里流露出来的期待和兴奋。

    石小磊笑了起来，忍不住伸出大手摸了摸康娜的脑袋：“好吧，既然你这么想去，那今天的圣诞节，咱们就去芬兰过吧。”

    “┗|｀O′|┛嗷~~~~！”举起了两条胖乎乎的胳膊，康娜开心的跳了起来。

    如何度过圣诞假期的烦心事，已经得到了解决。一时间，石小磊心里也松快了许多，不自觉的对即将到来的出游产生了些许的期待。

    .............

    定下了计划后，也该开始做准备了。

    虽说这次的旅行与之前那趟公路旅行一样，也有斯塔克一起同行。虽说依照斯塔克的行事风格，一定会把所有事情都安排的好好的，哪怕石小磊不做任何准备，一家人也可以玩的很开心很痛快……

    但站在石小磊的立场上，却不会理所当然的接受这份便利，毫无心理负担的跟着斯塔克蹭吃蹭喝。

    又不是没有经济收入的流浪汉，干嘛要事事依靠别人？斯塔克有钱，那是他的事儿，自己又不是奔着钱才跟他交上了朋友。作为一名穿越者，石小磊心中藏着一份他自己都没有意识到的骄傲，无论如何，他都不会因为一点儿金钱变成斯塔克的附庸。

    每天兢兢业业的在店里忙活，收工后，还不忘抽点儿时间出来，把客户们预定的药剂准备好。

    “这是这一次交易的份量，你点一点吧。”

    这一天，石小磊抽空来了趟公司，在专门隔出来的一间静室，接待了科尔森一行人。

    好吧，他今天之所以会来公司，并不是为了亲自出面，与神盾局完成本次交易的交接。会亲自接待科尔森一行人，只是捎带手而已，真正让他来到公司的理由，其实还是因为佩珀给他打了个电话。

    年底了嘛，公司要盘点了。

    发不发言并不重要，作为大股东兼高端产品的唯一供应者，石小磊必须要来会议现场露个面。

    另外，账目盘点后，属于他的那一份分红，也会打到账户上……跟每次出售正版药剂换来的收入无关，眼下这一份，是公司上市后因为股价提升带来的红利。

    或许有人会觉得太夸张，毕竟公司建立没多久，满打满算也就几个月的时间而已，怎么可能这么快就走完流程，进入上市阶段。

    其实，静下心来想一想，其实并不是很难理解。

    首先，这家公司挂靠在斯塔克工业旗下，而且其CEO还是有斯塔克工业的执行总裁佩珀亲自兼任。单凭这一出身，它就算得上是一份极为优质的产业。

    再看业绩。

    凭借斯塔克工业早就铺好的渠道，由斯塔克反推配方搞出来的削弱版药剂，已经推销到了世界的各个角落。虽然才诞生不久，但这家公司的业务覆盖范围，却是毫不逊色于某些已经成立了好些年的老牌公司。

    短短几个月内，光是柜台店面里销售出去的削弱版药剂，就已经为公司赚回了几十个亿。这还没算与医疗机构签订供货合同，以及官方机构和富豪们抢购正版药剂时贡献的利润。

    资质好，业绩更好，这样的企业想要上市……一点儿都不夸张，真就只是一句话的事儿。

    随随便便便定好了敲钟的事儿，事情办的太快也太顺畅，完全没有一丁点的紧张感。再加上斯塔克正好在休养身体，身边需要有人照顾，所以，在公司上市敲钟的那一天，佩珀甚至没有亲自出面去证交所。

    结果呢？

    股民们不仅没有介意，反倒是把‘没有关键人物到场’的状况理解为了公司太有底气，再加上他们之中有不少人亲自体验过产品的效果，打心眼里对这家公司很有信心……总之，公司上市的第一天，股价如同绑上了火箭似的，直接打着翻儿的涨了十几倍。

    钱来了，该怎么处理？

    进一步宣传，把销售网络铺的更大？把钱投到生产那一块儿？没必要，也用不着。毕竟用的是斯塔克工业的资源，无论是销售网，还是生产线，都已经满级了。不夸张的说，除非是遇到了全球性的大事件，否则，完全没必要在这一块儿进行改动。

    拿来研发新产品？石小磊无法提供新的样本，也不用考虑。

    最后的结论是，股价提升带来的这些资金根本没处花，只能拿来分红发奖金。

    即便佩珀很谨慎的留下了其中的一半，发下去的这一半，也有好几十个亿。

    而按照股权比例，落入石小磊口袋里的这一份，差不多能有三点五个亿。虽说远远比不上斯塔克赚的那么多，但对他来说，这仍然是一笔多到让人眼晕的大钱。

    过来公司里旁听一场会议，完了再在文件上签个字，就能得到三点五个亿……餐厅里那点儿事算什么？不来才是傻子呢。

    这不，直到现在，石小磊还有些晕乎，没能从巨额资金汇入账户的冲击感中恢复过来。

    “Mr洛克，我们清点完了，数量没错。”

    “Mr洛克？洛克先生？”

    “呃，哦哦。”被科尔森喊了好几声，石小磊才猛然回过神来。

    略显尴尬的挠了挠头，给了一个抱歉的笑容，石小磊讪讪的说道：“不好意思哈，刚才有点走神了。都清点完了？”

    “是的。”科尔森微笑着点点头：“数字我们核对清楚了，没有问题。”

