    

    萧千夜远远的就看见了被围的水泄不通的丹真宫，左大臣擦着汗来回不停走动，高成川抱着炎帝剑靠在一旁的柱子上，连明溪太子和公孙晏都是一脸焦急的在外等候。

    那一剑从他手下不受控制的击中观战台时，他就知道要出事情。

    看见他一个人回来，公孙晏的心瞬间提到了嗓子眼，也不管周围人怎么想，赶忙迎上去抓着他走到一边，小声的问：“怎么就你一个人回来了？那个人呢？”

    “跑了吗？”高成川冷眼看着他，似乎早就猜到了这样的结局，质问，“军阁主的御剑术难道也追不上那人吗？”

    萧千夜自然清楚总督大人的言外之意，解释道：“那人能御风而行，又能光化脱身，不知道是什么来历，我的御剑术确实是追不上。”

    “哼。”高成川虽然不信他的说辞，但也无法反驳，又转而望向公孙哲，继续：“公孙大人，那人是主动报名秋选的，难道墨阁都不调查底细的吗？”

    明溪太子也走了过来，为公孙哲辩解了一句：“此次确实是墨阁的失误，是我操之过急，才让左大臣没有充分的时间去调查参选者底细。”

    高成川一时不好回话，秋选是军阁的事，人员是墨阁报上去的，但守备是禁军的驻都部队，这责任要是怪罪下来，三方都跑不掉！

    萧千夜也不想这时候去争对错，问道：“太子殿下，五公主现在情况如何？”

    “可能……不太好吧。”明溪太子默默叹气，不停转着手上的玉扳指，“刚刚我问过赵大夫了，他说明姝的双腿被压坏了，可能会落下残疾。”

    话音未落，丹真宫内传来一声尖锐的惨叫，随后是东西被打翻在地的破碎声。

    明溪太子面色一沉，直接走了进去，众人也赶忙跟上。

    “太子殿下！”女医者来不及处理满地的碎渣子，慌忙迎了出来。

    “怎么回事？”明溪太子往后殿张望着，女医者满头大汗，语气都带着哭腔，“回太子殿下，五公主……五公主的双腿被压碎了，乔宫主说只能截肢了，否则会有性命危险，可偏偏这时候五公主醒了过来，正巧听见了宫主的话，死活不肯，还把药童手上端着的东西全扔出来砸了……”

    “截肢？”众人同时倒吸了一口寒气，面色铁青，为了满足帝都皇贵的好奇心，秋选的观战台是越建越高，五公主坐在前排最好的位置，这一塌是全压在身上了！

    高成川假意咳了几声，左大臣也尴尬的转过脸去。

    早几年秋选还不似今日这般热闹的时候，军阁主萧千夜就曾提出过秋选是军阁内部的事，试选也只是为了择优录取，刀剑无眼，容易误伤无辜，并希望墨阁和禁军能取消观战，但耐不住皇城常年严谨的生活逼的人喘不过气，这难得一次的热闹也就如此被所有人心照不宣的默默接受了。

    “太子殿下，要不……要不您去劝劝五公主吧，这事耽误不得的。”女医者急得都快哭了，这救命的事情是丝毫不能等的啊！

    明溪太子沉思了半晌，点头：“千夜，你跟我进来。”

    “是。”萧千夜跟上太子的脚步，只见后殿里围了十几位老大夫，纱布、绑带、药罐被扔了一地，明姝公主半个身子抓着床，脸色惨白，豆大的汗珠顺着柔美脸颊不住滑落。

    “明姝！”明溪太子冲了过去，再仔细看皇妹的宫裙下，血污染满了床榻，顺着流了一地。

    “别……不要！我不要！”明姝公主疯了一样推开太子，捂着脸痛哭，“出去！你们都出去！”

    明溪太子无奈，只得听她的，命令道：“乔羽，萧千夜你们两留下，其他的人先去外面等着。”

    “萧……萧千夜……”明姝公主赫然抬眼，这才注意到了军阁主已经站到了自己眼前。

    “你、你也出去！”这一瞬间，明姝公主感到无尽的委屈，两行眼泪不受控制的往下流，这个人该不是是她命里的克星吧？他先是拒绝了父皇的赐婚，让她颜面扫地，现在又害她双腿断碎，面临截肢！

    “五公主，抱歉……”萧千夜也不知道该说什么，那一剑确实是不受他控制的击中了观战台，这才导致了五公主受此重伤！

    “明姝，不得胡闹。”然而明溪太子却赫然加重了语气，又对萧千夜使了个眼色，示意他继续留着。

    “皇兄……”太子殿下的话像是有什么威慑力，让明姝公主不得不冷静下来，用力的绞着手。

    明姝公主委屈的咬住唇，又不敢哭，明溪哥哥是太子，是父皇最器重的儿子，就算是兄妹，自己也不能跟他相提并论。

    外面那些元老大臣们现在应该都在暗暗庆幸吧？庆幸受伤的人是她，而不是明溪哥哥，否则不论是墨阁、军阁还是禁军，都要付出惨痛的代价！

    “乔羽，还有其它方法吗？”见气氛缓和了下来，明溪太子连忙问正事，乔羽为难的直摇头，道，“观战台为了防止崩塌特意用了些海魂石，就是天之涯下锁链的那种东西，又重又沉的，按理来说是不会塌下来的，可是这……这不按道理来啊，海魂石砸碎了骨头，要是不有慕西昭挡了一下，恐怕……恐怕当场就没命了。”

    “我不要……我不要！明溪哥哥，你救救我，我还……我还没有出嫁呢！我……”明姝公主终于忍不住哭出声来，太子虽然心疼，也深知此事不能拖延，只得先拍着皇妹的背安慰着，“你是皇家的公主，那里还愁嫁不出去？听大夫的话，先救命，以后的事，皇兄会为你做主。”

    “你、你骗我……”明姝公主不住摇头，脑门嗡嗡的响，眼睛已经开始渐渐失焦，语无伦次，“你们都骗我……他、他萧千夜不就不愿意吗？”

    “咳咳！”乔羽连忙戳了戳萧千夜，使着眼色暗示，“先骗骗她，不然就没命了！”

    “我……”萧千夜犹豫了分毫，没有说话。

    “你看！你看他！他根本就不愿意……”明姝公主哭着哭着就笑了起来，然后又接着哭，像是回光返照一样脑子又清醒了许多，“你老实告诉我，我到底哪里不好了？你该见过我的吧？我在烽火台等过你几次了……你、你都没有接触过我，为什么直接就拒绝了？你不想一步登天吗？”

    萧千夜沉默着，他确实曾几次在烽火台边见过五公主，但一次也没有说过话。

    “现在说这些干什么？你还要不要命了？”明溪太子骂了一句，一挥手，“乔羽，去准备一下，把她腿截了吧，保命要紧。”

    “不行！”明姝公主用力推开太子，整个人摔了下去，吓得乔羽一动不敢动，哪里还敢去准备？

    “啧……”明溪太子皱着眉，头疼，只得望向萧千夜，犹豫道，“千夜，要不你……你先……”

    然而萧千夜并不想在这种时候轻易许下根本实现不了的承诺，他后退了一步，单膝跪地，低下头郑重的道：“五公主，我确实心有所属，不能接受您，还请您谅解。”

    这是对五公主行臣下礼，毫无余地的拒绝！

    “哎呀！你可是真是会给我添乱啊！”乔羽黑着脸一把把他拉起来，直接推出门去。

    五公主匍匐在地上，看着满地血污里印出自己死人一般的脸，惊恐的用手捂住脸。

    明溪太子急得不行，斥道：“你还在磨蹭什么啊？不行就把她弄晕了赶紧截肢。”

    “是是是！”乔羽这才反应过来，连忙招呼门外的药童去取迷醉散，明溪太子亲自将皇妹抱起来放回到床上，擦了擦她脸色的血，叹了口气，“你知不知道自己在做什么？你是皇室的公主吧？怎么能如此作贱自己？”

    太子殿下一连三句反问，逼得五公主不敢回话，委屈的咬着嘴唇。

    明溪太子摇摇头，道：“天底下想娶皇家公主的大有人在，当年是父皇不好，没了解过军阁主的情况就轻易给你指了婚，我知道你一直对此很委屈，可你也不能如此不顾身份！明姝，你听话先治伤，等你好了，你若是再看上谁家的公子少爷就和皇兄说，皇兄一定为你做主。”

    “皇兄……”明姝公主忽然安静了下来，竟让太子有几分不适，又道，“皇兄一贯和天征府交好，您也见过军阁主口中那位心有所属之人吗？”

    明溪太子犹豫了片刻，却见明姝眼中凛然爆发的恨意，让他倒吸一口寒气。

    许久，明溪太子赫然叹息，语重心长的道：“明姝，不要迁怒无辜。”

    话音刚落，那头乔羽敲了敲门，探了个脑袋进来，小声的道：“太子殿下，星圣女来了。”

    “哦？”明溪太子疑惑的起身走出去，门外，星圣女岣嵝着背，肩上的黑猫仰着头，怪声怪气的道，“殿下若是放心，就让我来劝说五公主吧。”

    他自然是不放心的，但眼下也是无可奈何，只得让开了身子，道：“有劳星圣女了。”

    黑猫“嗖”的一声钻回了宽大的法袍，星圣女微微鞠躬，拖行进入了房间里。

    “你是、你是什么人？”明姝公主看着这个怪异的人，有些害怕，星圣女微微仰起脸，法袍下枯木制成的假肢按住脸上的无面人面具，轻轻揭开。

    “啊……”明姝公主惶恐的往床内缩去，甚至一时间忽视了自己断去的双足上传来的剧痛，屏住呼吸不敢直视她。

    那是一张被毒虫咬烂的脸，丑陋不堪，只有头上一支玉簪还能勉强猜测是名女子，她一双硕大的眼珠仿佛是直接扣进了眼眶，鼻子像是被什么东西咬掉了鼻头，嘴角开裂露出一口残缺不全的牙齿！

    随后，星圣女慢慢解开自己的法袍，终于露出了真容，她只有半个人高，膝盖以下是空的，但是仍然身着一身华丽的紫金色宫衣，甚至用金线织绣着精致的凤凰图腾，与丑陋的脸形成鲜明的对比。

    星圣女残破的脸上露出一个让人惊悚的笑，晃了晃手，明姝公主这才发现她的左手是装的枯木假肢，右手半掌残缺，手背上还能看见裸露的白骨，甚是渗人。

    “凤凰图腾……你、你到底是谁？”明姝公主紧张的问，星圣女张了张嘴，发出了“呀呀”的声音，她的声带早已经被割断，无法言语。

    黑猫歪着脑袋，趁机跳到看床榻上，一双圆滚滚的眼睛看的明姝毛骨悚然，终于开口：“我是你的大姑姑，明玉。”

    “大姑姑……”明姝公主一时还没反应过来，黑猫继续说道，“你不必现在就想起我，但你现在不锯了这双腿，以后可就没命想起我了。”

    “截肢……”明姝愣愣的，仍是不敢相信自己会面对这样的结局。

    “我的双手双脚也被砍了，连容貌都被毒虫咬毁了，可我还是要活着，你知道为什么吗？”星圣女用手拖着身体一点点靠近明姝，借着黑猫的嘴蛊惑着，“因为活着比什么都重要，我要是死了，把我害成这样的人会有一丝伤心难过吗？哈哈哈……不会的，不仅不会，还会松了口气，庆幸自己摆脱了一个大麻烦。”

    “……”

    “我装疯卖傻，所有人都以为我只是个没有心智的傀儡，你又知道我为什么要这么做吗？”

    “我、我不知道。”明姝咽了口沫，紧张的不得了，但是心底又有一丝莫名的期待，期待这个人继续说下去。

    “因为报仇太难了。”星圣女毫不掩饰，说出了让五公主一头雾水的话，“那人无影无踪，我又没有他的下落，只能毫无目的的等，等他回来自投罗网……你也是一样的，四弟根本看不上你这个五公主，不论你是断了腿还是丢了命，对他而言也就和死了个陌生人一样，你的命一文不值。”

    五公主沉默不语，她知道星圣女说的是对的，父皇心里唯一在意的孩子，只有明溪哥哥一人。

    “军阁主心有所属的那位姑娘，其实恰好与我也有些渊源。”黑猫咧嘴一笑，露出渗人的寒意，星圣女也终于说出了自己的目的，“你要是想得到军阁主的心，就要留着命，只要你愿意协助我，我必会让他心里那位姑娘……比现在的你悲惨一万倍。”

    星圣女的语气其实是波澜不惊的，但是那样的平静里带着数不尽的怨恨，比咬牙切齿更让人害怕。

    明姝公主目光流转，暗暗握紧了拳头，低问：“我要怎么帮你？”

    “呵……”星圣女如愿以偿的笑了，凑上前去，虽然说不了话，还是尽量把嘴唇凑到了明姝公主耳边。

    “这……”明姝公主瞪大了眼睛，不敢相信。

    “如何？”她确认性的问了一声，枯木左手已经暗暗挪到了她心脏处。

    “好。”明姝公主并未察觉到星圣女的杀意，而是终于下定了决心，她忍着疼掀开自己的衣裙，咬牙摸了摸双腿，低道，“请星圣女帮忙喊丹真宫主进来吧，我……我同意截去这双腿。”

    话音未落，泪水再也止不住。

    “好。”星圣女不动声色的收回枯木假肢，重新穿好法袍扣上面具，又拖行的离开了房间。

    门外，公孙晏袖间的冥蝶扑扇着翅膀，公孙晏皱眉警惕的看着星圣女——听不见，这么近的距离蝶谷的冥术竟然无法听见！这个星圣女究竟是什么来头，又和明姝公主说了什么？

    “公主已经同意了，请丹真宫主尽快吧，可不要误了性命。”黑猫依然阴阳怪气的，星圣女冲太子殿下鞠躬，然后退了出去。

    “快。”乔羽赶忙带着药童跑了进去，合上了房门。

    明溪太子松了口气，也无暇顾及星圣女到底说了什么，继续问道：“左大臣，高总督，还有其他人员伤亡吗？”

    “回殿下，还有几个重伤的，都在医治了。”左大臣没来得及松口气，被太子一问又是冷汗直冒，其实除了五公主，六王爷府上的胧月郡主也是伤的不轻，还有各府上过来凑热闹的，这一砸全受了伤，都在丹真宫急救。

    高成川托腮想了会，这才想起来自己的属下慕西昭。

    萧千夜冷冷提示道：“高总督是在找慕西昭吗？我已经让暮云带着他先去治伤了，他是总督大人手下的利剑，可不要轻易磨损了才好。”

    “哼……”高成川冷哼一声，客气的道：“多谢军阁主费心了，只是这观战台被您一剑击塌，您是否还得亲自去和陛下解释解释？”

    “我会去跟父皇解释的。”明溪太子显然不想节外生枝，道，“左大臣，高总督，你们现在就去查那个煌焰的底细，查到之后命禁军将他所在的荒地全部封禁起来。”

    “遵命。”

    明溪太子又转向萧千夜，吩咐道：“军阁主，今年秋选白虎正将一事，暂时空缺吧，你先去泣雪高原，解决圣月族的叛乱。”

    “是。”萧千夜自然明白太子殿下的本意，不动声色的应下来。

    “公孙晏，准备些礼品，一会送到各府上，就当慰问吧。”

    “是。”公孙晏正想借机退出去，才走到到门口，外头冲进来一个急火撩撩的身影，跟着几十个家仆，一下子把丹真宫围得水泄不通，六王爷上气不接下去，气喘吁吁的问道，“阿月呢？阿月伤的怎么样了？”

    “六皇叔，您别急，胧月在里头呢，没大事。”明溪太子赶忙安慰着，搀扶着六王爷往后殿走。

    “哎，我说你们怎么这么不小心！”六王爷嘴上抱怨着，也不好太过指责，太子赔笑着，“怪我，都怪我，您别着急了。”

    话音未落，胧月郡主已经闻声跑了出来，她额头上绑着纱布，脸上还有擦伤，来不及换下的衣服被磨破，满是灰尘。

    “阿月啊……”六王爷也不顾得再和明溪太子说话，心疼的抱着女儿唉声叹气。

    “爹啊，我没事了，可是……可是阿姝姐姐……呜呜……”胧月郡主一把抓住六王爷，再也忍不住大哭起来，六王爷这才紧张的问道，“五公主？五公主出什么事了？”

    明溪太子摇摇头，只是敷衍了一句：“六皇叔，我一会再和您解释吧，胧月受了些惊讶，您快带她回府换身干净的衣裳休息会，等稍微空下来，我再亲自去靖王府给您赔罪。”

    “好好好，阿月别哭，先和爹回去，乖啊。”六王爷索性顺着他的意思，冲家仆挥了挥手，焦急的骂道，“还傻站着做什么，快过来把郡主扶上去，手脚都轻点，要是再弄伤了你们全部都得挨罚！”

    “哎！等等！”胧月眼睛咕噜一转，跑到萧千夜跟前，小声嘀咕着，“你、你是不是又要走了啊？你哪天走，我去送你……”

    “送什么，你都伤成这样了！你赶紧回家老实待着，哪里也不许去了，你……”

    “爹啊！”

    六王爷气急败坏的骂了一句，又架不住女儿撒娇的一跺脚，只好把嘴边的话又憋了回去。

    萧千夜无奈，回道：“后天一早我就走了，郡主好好养伤吧，不必送了。”

    “后天……我记住了。”胧月丝毫没听到他后面的话，“你等我！你一定要等我来了再走！”

    “好。”萧千夜点点头，没想到他会这么轻易的就答应了，胧月郡主脸颊绯红，六王爷再也看不下去了，她这个女儿小军阁主十一岁啊！看上谁不好为什么偏偏看上他！

    “走了走了！”六王爷不耐烦的催促，胧月这才跟着家仆上了马车，还掀起了窗帘远远的挥了挥手。

    “太子殿下，老臣也先行告退了。”高成川也和明溪道了别，带着门口一直等待的禁军撤离了丹真宫。

    “太子殿下，那我也先走了。”萧千夜识趣的跟了一句，然而他前脚刚跨出丹真宫，耳边一只小小的冥蝶扑扇着翅膀，低语，“军阁主，有东西在跟着您，还请您自己小心。”

    “哦？”他疑惑的瞥了一眼，冥蝶迅速烟化，回到公孙晏的袖间。        

