    秦明月回了郸城之后，第二天就去学校报到了。

    邱校长本要当着全校师生的面给她开表彰大会的，被秦明月拒绝了，低调是她的本性。

    不过，宣传栏里还是贴出了对秦明月的奖励，好大一张奖报，上面写着，省教育局奖励国家冠军秦明月，三十万元现金！

    眼红了一大片人。

    下课时间，宣传栏边上围满了人。

    “三十万呀，天呐，听说国家还奖励了秦学霸一百万呢，发了，发了！”

    “我还从来没见这么多钱呢。”

    “我学霸真乃人生赢家呀。”

    “秦皇无敌！”

    叶知沐抗着一箱健力宝，正在挨个挨个地发。

    做完课间操回来，看到这么多人围着，秦妍嫣刻意安静地从一边走过。

    却不想，被同班一个女生看到了，立即扯开嗓子冲她叫道：“嫣嫣，嫣嫣，你快来看呀，省里奖了你姐姐三十万呢。”

    “好羡慕你有这样的一个姐姐呀。”

    那个女生见她站着不动，还跑过来将她拉到前面去。

    “嫣嫣，你过来看呀，你看，这是学校刚贴出来的。”

    “你姐姐真是太厉害了，不仅被帝都大学保送了，还奖了那么多的钱。”

    “你有这样的一个姐姐真是太幸福了。”

    看着那张大红的喜报，秦妍嫣努力扯出了一丝笑意，“是呀，我姐姐，她，她确实很优秀，我，我也很羡慕。”

    那女生也不知道是不是故意的，声音反正是那种带着欢快的脆脆亮亮的：“那嫣嫣你要加油哦，你们姐妹花要是能一起上帝都大学，那是会被传成一段佳话的。”

    ……

    帝都。

    童云舒已经去医院做过祥细的检查，已经完全确定自己怀孕了。

    不过医生告诉她，目前还没有胎心，胎气不稳，而且黄体胴分泌不足，有流产的风险。

    一切都被秦明月说中了，但是童云舒怎么会甘心，她好不容易怀上的孩子就这样没了，恳求医生一定要帮她保住这个孩子。

    医生建议她住院打保胎针。

    胎可以保住，但是童云舒最忧心的是，如何让萧陌然承认她。

    她将自己怀孕的B超图，还有检查单，都发给了萧陌然，苏文珊拿着检查单又去找了一趟苏老爷子。

    已经过去两天了，童云舒都没有等到萧陌然来医院看她，甚至连个电话都没打过来。

    本来满怀信心的，但是现在，这俩母女不淡定了。

    苏文珊脸色非常难看，这姓萧的是怎么回事，睡了她的女儿，就想不负责任了，连她这个姨娘的电话都不接。

    真是岂有此理！

    心里有气，不免对正在保胎的童云舒发泄了几句：“云舒，你到底怎么回事，你不是很有信心吗，说他已经离不开你了吗，为什么事情发展到现在，他理都不理你。”

    童云舒心里又慌又乱的，只得求她妈：“妈，你快帮我想想办法呀。”

    童云舒的自信正是源于那些夜晚，一次又一次的‘啪啪啪啪’上面，其实她私底下跟萧陌然根本没有半点交流。

    她的自信就是她的自以为是。

    苏文珊心里有气，但童云舒怀着身孕，她也不好过多埋怨，毕竟她也指着童云舒肚子里的货呢。

    她苏文珊的女儿是这么好睡的吗，好小子，既然你不认帐，那我就逼得你认帐。

    于是，第二天，网上就登了一则新闻，标题是【安利集团总裁与童氏千金相约酒店，疑似婚期将近。】

    然后下面放了两张，酒店的房门口童云舒与萧陌然抱在一起的照片，

    照片很清楚，将萧陌然的正面与侧面都拍到了，是他无疑，最后一张，是童云舒进入萧陌然房间的照片。

    这条新闻一登出来，引起帝都城一片热议之声。

    【我去，这照片亮瞎了我的眼！】

    【帝都才女配帝都第一才子，绝配！】

    【好羡慕童云舒呀，才子配佳人，原来她才是真正的人生赢家。】

    【不是有传言，这位金主爸爸相中了某学神吗？】

    【事实证明，结婚这事，还是得门当户对。】

    【假的别信，这位大总裁只喜欢我家学神。】

    【对，萧爸爸亲口说的，要把他自己送给我学神，童白莲死一边去！】

    【不是假的哦，据说，那位童千金已经怀了安利集团未来的继成人了。】

    苏文珊看到自己的成果，满意地笑了。

    好在，第一次童云舒与萧陌然相会的时候，找人拍下了照片，虽然只在房间门口，但也是实锤，萧陌然绝对撇不清了。

    他睡了童氏的千金，要是不买票的话，是会被舆论谴责的。

    萧陌然的形像受损，直接影响的是安利集团的股价。

    童云舒跟苏文珊一致认为，有这两张照片，跟她肚子里的孩子，萧陌然必须要认帐。

    只要搭上安利集团，她童家势必稳位列于帝都豪门之中。

    新闻发出多没久后，就被知大网站转载，还上了微博，传得人尽皆知。

    在水军的刻意引导之下，全网都是一片祝福之声，网友大呼，童云舒好命，找了一个华国最成功的男人。

    在医院保胎的童云舒，接到来自各路，自称是亲戚朋友的电话祝福。

    更甚至有的还直接称呼她为总裁夫人了。

    童云舒听着也就把自己当成总裁夫人了，心里乐开了花了。

    在学校的秦明月自然也知道这事。

    不过是叶知沐告诉她的。

    “秦姐，这个童云舒真贱，想当总裁夫人想疯了，我萧表哥对你是一片真心天地可鉴,日月可表，你千万不要信这样的新闻。”

    “玛的，童白莲，这贱样真恶心，你看这手，我萧表哥根本就是站着没动，她自己扑上来的，还帝都名媛呢，我呸！”

    叶知沐捧着手机啪啪打着字，在上面骂。

    然而水军太多，她那几条评论很快就被淹了。

    秦明月只瞄了一眼，就继续刷题了，久不刷，都有些不习惯了。

    隔壁班的秦妍嫣也看到这条新闻。

    安利集团的总裁，《超级学霸》上英俊完美的金主爸爸，开着豪车接送秦明月上学放学的‘男朋友’，方雅茹口中的‘野男人’，秦妍嫣自然认识。

    放学后，秦妍嫣看到走在前面的秦明月，快步追了上去。

    “姐姐。”

    “有事？”秦明月侧头。

    “姐姐。”秦妍嫣背着书包大步上前，与她走在一起，俨然一幅好姐妹的样子。

    “姐姐，你不要伤心，也不要难过，不值得。”

    秦明月停下脚步，不解地问道：“我好好的为什么要伤心，跟难过？”

    秦妍嫣还以为秦明月不知道呢，又说：“就是你以前交往的那个男朋友呀，网上说他要跟别人订婚了，姐姐，你该不会还不知道吧？”

    秦妍嫣继续开导着：“姐姐，其实你要想开一点，他那样身份的人，在外面肯定有不少花花草草的，他怎么可能会随随便便对一个女人付出真心，毕竟他那样的身份，是必须要找一个门当户对的人，你这样想，就不会难过了，以后就当成是一段成长的经历吧。”

    秦妍嫣还在不停地开解着秦明月，然而秦明月的眼睛却看向了前方。

    男人手中拿着一杯奶茶，温柔磁性的声音也随之传来：“小月亮。”

