    宋玉又跟林秋书讨论了十几分钟，敲定了捐赠《惜樽空》的每一处细节，这时忽然发现一件尴尬的事情。

    林秋书迫切地想要将宋玉捐赠《惜樽空》这件事落实，但赵毅来得匆忙，没有带捐赠协议。

    在林秋书焦急的凝视里，赵毅无奈地摇了摇头。

    “林院长，你叫我坐火箭找宋先生，我哪有时间打印捐赠协议，再说那时候也不确定宋先生手里的就是《惜樽空》的真迹......”

    宋玉沉默两秒后说：“我家里有打印机。”

    林秋书感到十分尴尬。

    宋玉无偿捐赠《惜樽空》给故宫博物院，现在居然还要自己准备捐赠协议，要是传出去了，外人非得笑话故宫不可。

    “那就多谢宋先生了。”林秋书硬着头皮说，“我把捐赠协议发到你的微信上。”

    宋玉点了点头。

    几分钟后，他收到一份锁定的PDF文档和一个抱歉的emoji表情。

    打印出协议后，他跟赵毅在上面分别签字。

    赵毅是代表故宫签字，之后还要加盖故宫的公章，协议才正式生效。不过宋玉签字以后，这次捐赠基本就确定了。

    林秋书和一众专家们的心终于落了下来。

    宋玉正如之前表现的那样慷慨，签字时毫不拖泥带水，甚至比赵毅签得都快！

    他将笔放下后说道：“赵先生现在可以把《惜樽空》带走了。”

    赵毅犹豫道：“宋先生不多看几眼吗，以后再想看就得去京城了，还得隔着玻璃展柜，没有现在这么近了。”

    捐了以后发现自己还没赏玩够，许多捐赠者都会发出类似的感慨。

    宋玉洒脱地摇了摇头：“不必了。”

    在赵毅到来之前，他对《惜樽空》拍了许多照片，任何角度的都有，要是想念《惜樽空》，他看照片就行了。

    再者而言，等他弄明白自己的能力是怎么回事，想要什么古迹没有？说不定还能让始皇帝给他留个金人玩玩呢！

    赵毅感叹道：“对不起，是我以小人之心度君子之腹了！”

    宋玉笑了笑：“我把《惜樽空》捐给故宫，但装《惜樽空》的箱子我可不捐，赵先生把《惜樽空》安置好以后记得把箱子还给我！”

    赵毅愣了一下后哈哈大笑：“宋先生，难道你这个箱子也是唐代的？”

    宋玉笑而不语。

    赵毅忽然意识到了什么，他一下子笑不出来了，惊讶地问道：“箱子也是唐代的？”

    宋玉点了点头：“箱子是跟《惜樽空》一起收来的。”

    赵毅的嘴角抽搐了两下。

    唐代的金丝楠木箱亦是价值不菲，上了拍卖会卖个一两个亿是很轻松的，他收东西的时候怎么就没宋玉这样的运气？

    赵毅小心翼翼地将箱盖合上，然后对宋玉说：“《惜樽空》事关重大，要赶快送去修复和保护，过三天还要拿到大会上给本子人开眼，我就不再耽误宋先生时间了......”

    宋玉点头：“理解。”

    林秋书诚恳地说道：“宋先生，我再一次代表故宫和华国全体人民感谢您的慷慨与大义！”

    如果宋玉没有主动给故宫打电话，谁也不会知道《上阳台帖》不是李白孤本，李白竟然还留有一件《惜樽空》在世上。

    宋玉完全可以独自占有《惜樽空》。

    但宋玉没有这么做，他不仅拒绝了独占《惜樽空》这件无价之宝的诱惑，还选择将它无偿捐献给故宫，甚至提出不举办捐赠仪式。

    不为名，不为利，只为了将国宝归还给国家，归还给九百六十万平方公里上的十四亿同胞！

    林秋书感到由衷的钦佩！

    若是华国青年皆有宋玉这等觉悟，何愁华国不能复兴，巨龙不能翱翔？

    宋玉却不以为意地笑了笑：“作为一个华国人，这是我应该做的，如果是林院长您得到了这件《惜樽空》，您也一定会做出跟我一样的选择的。”

    林秋书感叹道：“宋先生，我相信有朝一日你一定会在世界上大放异彩的。”

    宋玉意味深长地答道：“或许吧。”

    “再见，林院长！”

    “再见！”

    “再见，赵先生！”

    “再见！”

    宋玉挂断视频电话，目送赵毅离开。

    《惜樽空》，走了。

    宋玉站在别墅门口，心里估忖着，下次见到《惜樽空》应该是在三天后由本子人召开的自取其辱大会上，再下次真就得到故宫买票了。

    宋玉喃喃道：“说实话，我还没捂热乎呢......”

    他昨天跑到郑州把李商隐留给他的东西挖出来，今天就把《惜樽空》捐出去了，实在有些梦幻。

    这时，他忽然想起李商隐石板上的一句话：半生钻营俯仰成空，回首来时路，惟白云几重，诗词与茶米犹在。

    俯仰成空啊！

    宋玉笑着摇了摇头，转身走回别墅。

    他来到二楼自己的卧室，拿起桌上的水杯，准备研究一下自己的能力。

    “先试试空杯。”

    他在心中默念2020年6月27日的宋玉，然后伸手向前一递，杯子依然停留在他的手上。

    “空杯不行，在上面写一句话呢？”

    他拿起马克笔在上面写道：昨天的我，你真帅！

    他在心中默念2020年6月27日的宋玉，停顿了一下后补上了具体的时间——晚上11点55分，然后伸手向前一递。

    杯子......消失了！

    宋玉激动地攥紧了拳头，心道他的能力果然不只是传递纸条这么简单，而是传递任何能承载信息的事物。

    补上精确时间是因为他忽然想到那天自己刚给李商隐塞完小纸条就收到了别人的小纸条，对方对时间的把握非常精准，他或许也可以。

    接下来他只需要等待得到过去自己的记忆就够了，到时候就能知道他是否成功地把杯子塞给了过去的自己，以及是否在那个精确的时间。

    宋玉伸了个懒腰，今天的事情都做完了，就等孙霏语的叔叔给他打电话谈修复李商隐真迹的事情了，他准备放松一下。

    他再次义无反顾地投入了老头环的世界。

    傍晚时分，他接到了电话。

    “喂，我是小语的叔叔，她说你有二十二副李商隐的真迹需要修复？”

    宋玉乐了。

    这声音一听就是赵毅啊，不知道赵毅发现是他后会是什么反应？

    他点头道：“没错。”

    赵毅怔了一下，他感觉宋玉的声音似曾相识，仿佛在哪里听到过。

    他沉默了两秒后问道：“损坏得严重吗？”

    宋玉琢磨了一下后答道：“应该不算严重，大部分只是缺角和小裂纹，但也有两三副字迹比较模糊，还有破裂的现象。”

    赵毅越听宋玉的声音越感到熟悉，他脑海中忽然灵光一现，鬼使神差地喊道：“宋先生？”

    宋玉答道：“赵先生，是我。”

    赵毅：......

