    话音一落，众人纷纷向秦北看去。

    是啊，目前这个情况，恐怕能够与刀奴有一战之力的，只有镇南王一人！

    秦北此刻也深知，他出手的时候到了！

    只见他缓步上前，弑神缓缓出鞘，如苍龙出海！

    “好刀！”

    刀奴的眼神中闪过一丝异彩，忍不住称赞道。

    “刀是好刀，就不知道人到底怎么样了！”

    “出招吧！”

    秦北单手持刀，另一只手负在身后，王者之气显露无疑！

    “好！”

    刀奴点点头，只见他目光一凝，身随刀影而动，化作一屡惊鸿刀芒向秦北斩来！

    而秦北也不甘示弱，抽身上前，刀身纵横如游龙，快到几乎让人无法看清！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    二人每一次交手，都会发出金石交错的声音，震的人耳根发麻！

    “天啊！他们的速度太快了！我根本看不清他们是怎么出刀的！”

    一名天剑派武者有些惊骇，他的眼睛死死的盯着秦北与刀奴的战斗，想要从中领悟，却发现自己的眼睛根本跟不上他们的速度！

    在这偌大的墓室内，二人的身影不断跳动，双刀交错的声音愈发加快，到最后甚至到了一秒便交手数十次的地步，快到根本无法看清！

    “刀二十三！”

    突然，秦北爆喝一声，斩出惊天一击！

    这是他融合了战天大帝的刀痕所领悟出的最强一击！

    “什么！”

    刀奴瞬间脸色大变！

    他万万没想到，眼前的这个年轻人，竟然领悟了战天大帝的刀意！

    砰！

    一击之下，刀奴手中的断刀直接被一招震飞，深深的插在岩壁之内！

    看着自己一直颤抖着的左手，刀奴的眼中止不住的震撼！

    多少年来，不知有多少人想要习得战天大帝的绝学，而这个年轻人，竟然仅凭外面的刀痕就领悟了战天大帝的刀法！

    堪称当世奇才！

    “看来，你已经领悟了主人的刀法！遵照主人的遗愿，他的宝物，你尽可取之，同时，吾也将认你为主！”刀奴突然说道，直接惊呆了众人！

    刀奴竟然要认镇南王为主！

    天啊！

    刀奴的实力深不可测，一刀便击败了三名高阶战帝！

    这样的人物若是也投靠了镇南王，那镇南王麾下的实力岂不是要大大增强了？

    一时间，众人的内心顿生羡慕嫉妒恨的感觉，暗叹自己怎么就没有这样的好运气。

    “刀奴，你我之间并非生死决斗，你无需认我为主。”秦北还以为刀奴是失败了，才被迫认他为主。

    “不，主人，老主人曾给我定下规矩，若是谁能够战胜我，并领悟他的刀法，那人便有资格做我的下一任主人，任您为主，完全是刀奴心甘情愿。”

    这一刻，刀奴对秦北心悦诚服，就连对自己的称呼也从吾变成了我。

    可以说，认秦北为主也不完全是刀奴为了遵从战天大帝的遗愿。

    因为刚才在和秦北交手的那一刻，那熟悉的刀法，让刀奴从秦北的身上看到了一丝战天大帝的影子。

    这不由得让刀奴回忆起了自己年轻时，陪同战天大帝练刀的场景，让他感触颇深。

    “好。”

    秦北见此，也不再坚持，算是默许刀奴认他为主。

    “好！”

    见到这一幕，顾小枫，拓跋鸿，南宫冥纷纷感到无比兴奋！

    “刀奴前辈，以后咱们在一起没事儿可要经常切磋切磋了。”顾小枫兴奋的跑上前拉住刀奴。

    “没问题。”刀奴不苟言笑，只是点点头。

    “刀奴，这下一道墓门之后，是不是就是战天大帝的宝藏了？”这时，陈屠忍不住问道。

    这才是他们最关注的问题！

    刀奴听后，并没有理会陈屠，更何况，战天大帝的宝藏，跟他们有什么关系？

    之前刀奴便曾说过，谁能够击败他，便有资格继承战天大帝的宝藏。

    就凭这些人？也想继承老主人的宝藏？那简直是对老主人的侮辱！

    见刀奴不理会他们，陈屠等人虽然有些不满，但也不敢表露出来。

    随后，众人紧接着来到下一道墓门，还是像之前那般，秦北开启惊门，一拳轰开了墓门。

    墓门一开启，刹那间，一股浓厚的血腥味传来，只见在众人的正前方，真有一个血池！

    “龙血池！是龙血池！”

    “没想到龙血池竟然真的存在！”

    看到这龙血池，众人的目光瞬间亮了，一时间心潮澎湃！

    “都激动什么？龙血池跟你们有关系么？没听刀奴前辈说了？谁击败了刀奴前辈，便有资格继承刀战天大帝地步宝藏，你们呢？你们击败了么你们？没我大哥，你们连墓门都进不来！”

    看众人一副两眼放光的样子，顾小枫瞬间脸色一沉！

    “你....”

    陈屠等人脸色一沉，话虽然这么说，但是放着龙血池就在眼前，有谁人能不心动？

    “镇南王殿下，战天大帝乃是龙国的前辈，他老人家的宝藏，你没理由一人独吞吧？”陈屠忍不住看向秦北，直接懒得理会顾小枫。

    “没错，现如今，黑暗势力对我龙国虎视眈眈！要想抵御黑暗势力的进攻，还是需要我等的鼎力协助，镇南王，你若是将战天大帝的宝藏独吞，那未免太不近人情了些，我觉得，你身为王者，理应将战天大帝的宝藏拿出来，让所有人共同分之，这才能体现出你镇南王的肚量！”凌森也跟着附和。

    “你你你！你们特么的还要点脸么？”顾小枫顿时被气炸了。

    之前也是你们嚷嚷着不让秦北进来，现在倒好，又嚷嚷着要同分宝藏。

    要是没有秦北，这战天大帝之墓还有你们什么事儿？

    陈屠等人也并没有理会顾小枫。

    不要脸怎么了？为了龙血池，不要脸就不要脸吧，得到好处才是最重要的！

    “小枫，既然他们想要宝藏，那就让他们去好了，诸位，龙血池就在眼前，你们谁若是想要，本王不阻拦，自取即可。”

    秦北淡淡一笑，示意顾小枫不要阻拦。

    “镇南王，你...你说的是真的？”

    见秦北竟然是这般态度，陈屠等人瞬间愣了一下，还以为是自己听错了。

    “哈哈哈哈，镇南王果然气度非凡，既然如此，老夫就不客气了！”

    还没等别人反应过来，凌森便迫不及待的冲向龙血池。

