    大夏元年八月十五，中秋，距离宁玉春定于八月二十召开的三府十二州的官员大会仅仅剩下五天。

    由旧辽吏部尚书陈白秋筛选的名册已经在宁玉春的手里，但除了陈白秋和宁玉春之外，没有人知道这份名册里有哪些人的名字——

    若是这名册里未曾留名，便意味着被淘汰出局，自此与大夏官场无缘，甚至还可能迎来清算。

    宁玉春至今未改变辽朝的官级结构，他在等着八月二十。

    那一天，将是远北道崭新的开始，将是部分官员迎来新生，也将是更多的官员走向黑暗，这其中自然也包括了大定府皇宫里的大员们。

    兵部尚书宋开明这些日子便惴惴不安，因为他虽然依旧挂着这兵部尚书的名头，但事实上他的权力在大定府破城的那一天就已经被剥夺。

    大定府城守军掌握在道台宁玉春的手里，大定府外驻扎着一万大夏陆军，同样掌握在宁玉春的手里。

    这当然是个极其不好的信号，作为曾经太子一党的老人，而今太子下了大狱，反而是二皇子耶律树因为投诚有功屁事没有！

    耶律树虽然也没有半分权力，可他依旧住在宫里，依旧自由自在，看来是等大夏皇帝到来之后给他安排。

    大夏皇帝正在往大定府而来，虽然走得极慢，可距离这大定府却越来越近。

    宋府，宋开明站在院子里望着那璀璨的明月，心里却难以安宁——自己就像瓮中之鳖，想走走不掉，想翻出来，四周却是高高的墙。

    自己做过的事自己清楚，克扣贪墨的军饷就藏着地窖里，装了满满的一地窖。

    那原本是给太子篡位之后准备的，可现在太子都成了阶下囚，那么多的金银而今却成了烫手的山芋——城门戒备很严，想要偷偷运出去根本没有可能。

    若是有人走漏了风声或者为了前途告自己一状……那自己恐怕立刻就会成为太子的邻居！

    这该如何是好?

    往年热热闹闹的中秋，今儿个硬是被他一通大骂给阻止了，那些妻妾也特么心大，这都变天了一个个还不知道冷暖，哎……！

    “去将大管家给老夫叫来！”

    他走入了凉亭，煮上了一壶茶，而今无论如何得寻一条生路，如果自己没法生……那无论如何得给儿孙们谋一条生路。

    曹河是他的大管家，也是他最值得信任的首席幕僚，他想要问策于曹河，如何破这必死之局。

    大管家曹河急急忙忙的走了过来，作为这宋府的老管家，他当然明白这天变了，这雨恐怕会淋到老爷的头上。

    “老爷。”

    “坐！”

    “谢老爷！”

    “曹河，而今之局，我想士相齐全车马炮不损……可能办到？”

    曹河蹙眉沉思片刻，摇了摇头，“对方车马炮皆已过河，占有最好棋局，看似未曾吃一兵一卒，事实上随时可擒王。”

    宋开明眉间微蹙，给曹河斟了一杯茶，“丢车马炮，求和可否？”

    “对方明明已掌握全局却引而不发……老奴想或许是等着老爷主动求和。”

    “这么说……可行？”

    “而今已别无他法，唯有一试。”

    “若对方不求和？”

    曹河起身，躬身一礼，“这棋盘是掀不翻的了，若对方不求和……老爷，为少爷和孙少爷求个平安吧。”

    “吏部尚书侗子关是怎样下这一局棋的？”

    “回老爷，侗子关今儿傍晚出的门，他去了皇城，至今未归。”

    宋开明皱起了眉头，“这老匹夫……老夫现在该怎么做？”

    曹河沉默数息，“老奴以为，老爷可用地库里的东西，加上……这旧辽曾经暗地里效忠太子的一千八百余官员贪张枉法之证据，来为儿孙求一条生路。”

    宋开明瞳孔一缩心里一紧，地库里可是足足四百余万两的金银！这还得加上那一千八百条命才能换来儿孙的一条生路？

    “这筹码是不是太大？”

    “老爷，这一切都可以扣在太子的头上，老奴说句不当说的……老爷您，恐怕已经有人在那宁道台的面前参了许多本了。这筹码若不能大一些，如何才能换来那位宁道台的额外开恩？”

    宋开明深吸了一口气，徐徐站起，背负着双手在这月下来来回回的走了数十圈。

    辛辛苦苦数十年，想方设法弄来的银子，就这样为他人作嫁衣裳！

    他抬起头来望着明月长长的叹了一口气，“早知今日，何必当初。”

    “备马，把那名册取来，老夫也得去宫里陪这位道台大人过这个中秋节了！”

    ……

    ……

    万盛州州府。

    傅小官一行已经抵达这里两日，那位钱知府自然是被傅小官罢了官儿丢入了大狱。

    这是一件震惊万盛城的天大的事！

    当那布告张贴出来之后，万盛城的百姓们奔走相告居然喜极而泣！

    “青天大老爷来了！”

    “这老天爷总算是开了一次眼！那狗曰的钱百万终于得了报应！”

    “听说是大夏皇帝派来的钦差大臣，是专门来收拾这些贪官污吏的！”

    “真的？那够他收拾的，若是他能将那些贪官污吏给收拾完……这远北道恐怕没几个官儿可以安全上岸。”

    “无论如何这都是一件好事，多杀些贪官，诛他们九族！让当官的害怕、怕到骨子里去，这样继任的官儿才不敢为非作歹！”

    “呵呵，你们也别想的太美好，一朝天子一朝臣，这新官上任三把火倒是烧得旺，可能烧多久？以观后效吧！”

    “……”

    百姓们对此自然是褒贬不一，他们对这钱百万一窝官员下了大狱拍手称快的同时，也对未来感到彷徨和迷茫。

    这终究不是他们能够左右的事，终究要落在那位大夏皇帝的身上。

    “若大夏皇帝圣明……我等老百姓恐怕会过上一段好日子。”

    傅小官举杯望月，听了天机阁谍子的汇报，晒然一笑，“这是好事，至少他们敢于质疑，可惜的是他们不敢于监督。”

    “所以每一个官员都代表着大夏的形象，一颗老鼠屎是真能坏了一锅粥的。”

    “天机阁和御吏台得加强对官员的监管，但这不是上策。”

    秦秉中抬头问了一句：“何为上策？”

    “只有百姓脑子里的樊笼去除，由老百姓来监管，如此，方为上策！”?

