    太初圣境大殿上，舒耀光脸色很难看。

    老子急着去升级天灵根呢，这太古剑派的人跑来凑啥热闹？找死吗？

    舒耀光很生气，真的很生气。

    “咻……”

    不多时，万灵都也到了。

    她看到站在圣主宝座前的舒耀光，狠狠的松了一口气。

    如果师姐不在，那接下来的事就要她来扛着。

    可是，长老团那边的人对她有意见，是不会和她站在同一战线上的。

    下一秒，“嗡嗡”声四起，太初圣境长老团十大代表出现了。

    “宣吧。”

    大长老对着殿门口的弟子挥了挥手。

    “嗯。”

    舒耀光点了点头，坐上了圣主宝座。

    长老团十人见状，也都坐在了自己的位置上。

    整个大厅，只有万灵都还站着。

    这里根本没有她的位置。

    “宣太古剑派三长老古星鸿，以及圣子风无邪。”门口弟子对着外面喊道。

    不多时，身着白袍的古星鸿和风无邪便走进了大殿，在殿中站立。

    “拜见耀光圣主，各位长老。”

    万灵都直接被这二人给无视了。

    “古长老，你们这个时候前来太初圣境，所谓何事？”

    舒耀光看着古星鸿，神色很不善。

    早不来晚不来，偏偏这个时候来。

    老娘的天灵根啊，被这蠢货给耽误了！

    “当然是大喜事，太初圣境欠我们太古剑派圣女一位，我们是来收账的。”古星鸿说道。

    “胡说八道，我们什么时候欠你们圣女一位了？”

    古星鸿话音刚落，万灵都立马爆炸。

    古星鸿看着万灵都，没有说话。

    “哗啦啦……”

    一张赌约出现。

    “这是一张天地赌约，签下赌约的是我掌门师兄古天昊和太初圣境前圣主袁太初，赌圣女一位，赌约长期有效。”古星鸿说道。

    众人抬眼看去，一阵无语。

    俩老东西吃饱了没事干，赌谁活得长。

    古天昊现在还是太古剑派掌门，袁太初却已经死去了百年。

    不用说，这赌约是太古剑派赢了。

    “这赌约也太儿戏了吧，不作数。”万灵都说道。

    就这么把舞倾月输出去，万灵都可不答应。

    “灵都圣母，话不可乱说，这是一张天地赌约，有天地之力加持，赌约上有太初圣主的灵魂烙印，要是不认账，太初圣主恐怕无法轮回，即便轮回，也会落得神形俱灭的下场，我想这不是大家想看到的吧。”

    古星鸿终于正眼看了万灵都一次，可也有些不屑。

    万灵都在其他人眼中是太初圣境二把手，但在他们这些超级门派大人物的眼中，万灵都只是一个修炼天赋稀松平常的大傻妞罢了。

    “那……”

    万灵都结巴了。

    在心里将袁太初狠狠的骂了一遍。

    师父那老东西，在世的时候就没怎么管过自己，死了还害自己徒孙，真是活该短命。

    “哈哈，古长老说得对，咱不能不认账。不过，谁告诉你们这赌约我们输了？谁告诉你们我师父不在了？”舒耀光说道。

    “嗯？”

    舒耀光这话一出口，在场的所有人都愣住了。

    尤其是万灵都和太初圣境十大长老。

    他们要么是袁太初的徒弟，要么是袁太初的师兄师姐、师妹师弟。

    他们可是看着袁太初坐化的，现在怎么能说赌约没输呢？

    开玩笑的吧！

    这玩笑也太随意了。

    太初圣境众人神色的变化，自然引起了古星鸿的注意。

    古星鸿笑了笑，捻了捻胡子道：“既然这赌约你们没输，那我就斗胆求见一下太初圣主，我掌门师兄可是很想念太初圣主的，还想着和太初圣主一起喝酒呢。”

    那张天地赌约，就是俩老头喝醉酒签下的。

    “我师父在闭关呢，等三五个月，你就可以见到了。”舒耀光说道。

    一旁的万灵都闻言，很快就明白了舒耀光的意思。

    老东西死的时候留下了一滴血。

    而现在太初圣境有了九霄圣莲。

    只要将时光秘境的力量加持在一朵莲上，再将老东西的血滴入莲中，三五个月后，老东西就能重生。

    这么算起来，老东西的确不算死，赌约也不算输。

    “没错，我师父在闭关突破呢，现在没空见你。”万灵都也说道。

    连万灵都都这么说，太初圣境的长老们更加傻眼了。

    连这个傻大妞都知道袁太初没死，就我们不知道？

    艹，我们长老团这么没知情权吗？

    这一刻，连长老团都信了！

    古星鸿不信，打死都不信。

    袁太初死了，这是修炼界公认的事。

    但是，不排除有什么可以让袁太初复活的天材地宝。

    说到底，这太初圣境就是需要时间，能给他们时间么？当然不能！

    “耀光圣主，灵都圣母，你们太初圣境这是胡搅蛮缠呢，如果你们非要胡搅蛮缠，就不要怪我们太古剑派不客气了。”

    “轰隆……”

    随着古星鸿话音落下，他的身上爆发出了一股十分强大的气势。

    这股气势一出，圣峰圣殿都在跟着颤抖。

    尤其是距离古星鸿比较近的几位长老，都快坐不住了，差点直接摔在地上。

    “古长老你……你进入合体十层了？”太初圣境大长老惊道。

    “没错，不光我，老大和老二也进入了合体十层。”古星鸿说道。

    “咕噜……”

    古星鸿的话音刚落，太初圣境的众人便使劲咽了咽口水。

    近六百年，没有人能进入渡劫境，合体十层就是实力天花板。

    现在，太古剑派有三位长老进入了合体十层，便表示他们门派的实力得到了大增。

    再看看他们太初圣境，舒耀光就是圣殿之上最强实力。

    至于其他的合体十层，基本都在闭死关，接近凉凉。

    要指望他们，不可能的。

    越是动弹，死得越快。

    哎，太初圣境，恐怕连超级十大门派的位置都保不住了。

    这一刻，太初圣境众人心中一阵悲凉。

    “耀光圣主，各位长老，我有个提议。”

    这时，一直都没说话的风无邪开口了。

    按照之前计划好的，等古星鸿示威过后，就该他出来给对方台阶下了。

    “圣子殿下有什么提议，说来听听。”

    舒耀光的目光落在了风无邪身上。

    “我提议让我和青莲圣女来一场比斗，如果青莲圣女能赢我，那这场赌约就作废，我们立马离开，不再提这事。可如果青莲圣女败于我，那青莲圣女就嫁给我，也算是我们两大超级门派一段佳话，不知如何？”风无邪说道。

    “这个……”

    万灵都有些犹豫，看了看一旁的舒耀光。

    “我同意。”

    一个声音从后面传来。

    众人闻声望去，满脸欣喜。

    舞倾月，她居然突破了境界，正式进入元婴境了。

