    炼天大阵，又叫血火炼天大阵。

    是血火魔族的杀戮之阵，极其的可怕，哪怕是半步超脱的境界，也无法打破阵法。

    悬浮在阵法之外如同绝世高人一般的天机老人，计划暴露之后，不在遮掩，化为了一尊身高九尺的魔族强者。

    “血雨老魔，是你！”

    看见虚空之中魔族老者，一个个神色变得无比的阴沉。

    “哈哈哈。”

    “不错，就是本尊。”

    “今日这里就是你们的葬身之地。”

    “有着炼天大阵在，没有人能够救得了你们。”

    “更何况，今日我血火魔族可不止我一人。”

    声音刚刚落下，虚空之中一道道的破空之声响起。

    “血火老祖。”

    看见为首的那道身影，这些人族强者，一个个脸上露出了惶恐不安之色。

    “血雨，为何提前开启了炼天大阵？”

    血火老祖出现之后并没有看这些人，而是冰冷的目光落在了伪装天机老人的血雨身上。

    面对血火老祖，血雨的眼睛中露出一抹恐慌之色。

    急忙解释：“老祖，就是此人，打破了我们的计划。”

    “此人手段极其的诡异，竟然能够读懂人心。”

    “我仅仅只是出现了一些念头，竟然被他全部识破。”

    “因此，我们的计划暴露了。”

    “事发突然，血雨不得不启动阵法，否则让这些人逃走，那么计划将会彻底的功亏一溃。”

    血雨老魔这一瞬间手指颤抖的指着李忆昔，从他的声音之中就能够感受到，此刻的他到底有多愤怒。

    在血雨看来，他的计划堪称天衣无缝，一边能够收集信仰之力，让血火老祖走出遗迹，一边推出神榜，引来这些人族神帝献祭。

    但是他却没有想到，李忆昔的出现，彻底的打破了他的计划。

    血火老祖听见了血雨的话之后，冰冷无比的目光缓缓地落在李忆昔身上。

    血火老祖这一瞬间随意的看了李忆昔一眼，但是这一瞬间，所有人都感觉自己的身上突然多了一座山峰一般。

    差一点被无形之中的力量镇压得跪在地上。

    一道道的身影，脸色苍白如纸。

    血火老祖并没有愤怒，更没有咆哮，似乎很是平静。

    淡淡的道：“你是谁？”

    “在我的记忆之中，似乎没有你的存在。”

    “你难道是人族隐藏的老祖不成？”

    血火老祖的声音很是平淡，但却蕴含着一股魔力，仿佛在拷问人心一般。

    李忆昔身旁的肖战与唐楚楚，这一瞬间骤然变色，他们二人感觉到了无与伦比的震慑之力。

    然而这一瞬间，李忆昔一脸的云淡风轻，目光落在血火老祖的身上。

    笑着说道：“我就是一个凡人而已，不是什么人族的老祖。”

    “我叫李忆昔，一个凡人！”

    血火老祖听见李忆昔的话，那双眼睛突然之间眯成了一条缝，那双眼睛之中迸射出可怕无比的杀意。

    “凡人吗？”

    “到了现在，阁下继续隐藏修为，又有什么必要呢？”

    “现在本尊已经出现，今日开启遗迹已成定局，无人可阻挡。”

    “我血火魔族的炼天大阵更是无人可破。”

    “难道你觉得自己还能够逃脱不成？”

    血火老祖的声音落下，嘴角露出一抹嘲讽，在他看来，李忆昔就是那种藏头露尾之辈。

    众人瞬间靠近李忆昔，他们非常的清楚，自己绝对不是血火老祖的对手，毕竟血火老祖有着半步超脱的实力，根本就不是他们这些人所能够匹敌的。

    现在的他们只能将所有的希望落在李忆昔的身上。

    毕竟连血火老祖也看不透李忆昔，在他们看来，李忆昔是他们唯一的希望。

    “前辈，还请出手救我们一命。”

    “没有想到，血火魔族竟然在此设下了这等陷阱！”

    一道道的身影，这一瞬间，急忙抱拳，一脸的恭敬。

    “各位，我并不是什么前辈？”

    “我只不过是一个凡人罢了。”

    “大家叫我的名字就行，我叫李忆昔。”

    “今日能够看破这些魔族的诡计，也不过是我个人有着特殊的天赋，能够读懂一些人心中的想法罢了。”

    李忆昔一脸的笑容，朝着所有的强者微微点头。

    “凡人吗？”

    “果然是藏头露尾之辈，我看你也不是什么好人？”

    “否则的话，怎么可能到现在还隐藏自己的身份呢？”

    “你觉得今日你不出手的话，他们这些人还能够活命吗？”

    血雨一脸嘲讽的看着李忆昔。

    “我是凡人，确实没有错，但是并不代表我没有办法庇佑他们，今日有我在，你们无论如何也不可能伤到他们一丝一毫。”

    “能否破掉血火魔族的炼天大阵我不知道，但是他们今日都是安全的，你信吗？”

    李忆昔一脸的平静，笑呵呵的看你这一脸嘲讽的血雨老魔。

    “你确定你不出手就能够庇佑他们吗？”

    “你不会是疯了吧？”

    “哪怕你修为滔天，也绝对不可能在不出手的情况下，庇佑这些人。”

    “至于什么破掉血火魔族的炼天大阵，那你就不要想了。”

    血雨老魔听见李忆昔话，眼睛中迸射出一道道的冰冷杀机。

    早在之前，血雨老魔就对李忆昔恨之入骨，不过心中有些忌惮，但现在血火老祖出现，血雨老魔对李忆昔再无顾及。

    而且血雨老魔很清楚，血火老祖也有让他出手试探的意思，若是真的有危险，血火老祖会第一时间出手救他。

    “我确定！”

    “我说过，我是一个凡人，依然能够庇佑他们，你不信的话，你出手试试。”

    血雨老魔见李忆昔如此的镇定，突然之间，内心又有些不安。

    因为李忆昔实在是太过于镇定了。

    而站在血雨老魔身旁的血火老祖，此刻眼睛中露出了不耐烦之色。

    “血雨，杀了他！”

    血火老祖的声音无比的平静，但是让人无法拒绝。

    “遵命。”

    血雨拳头一握，眼睛中露出了一抹森寒的杀意。

    一步踏出，一条血色的长河出现，直接对着李忆昔缠绕而来。

    看见血雨老魔出手，一道道的身影脸上露出紧张之色，他们不知道李忆昔如此做到底有何原因，也许是引诱对方出手。

    然而，下一刻一道道的身影目瞪口呆，他们竟然发现李忆昔一步从宫殿之中踏出，对缠绕而来的血河走去。

    “这……”

    看见眼前的这一幕，所有的人都是一脸不解，他们不明白，为何李忆昔不但没有闪避，反而直接前去送死。

    在他们一脸茫然不解的这一瞬间，血火老祖的神色突然之间大变，因为血火老祖发现李忆昔脚下踩着的那一朵金色云朵。

    “功德金云！”

    “这是功德金云！”

    “这怎么可能？”

    “怎么可能有人凝聚了这么多的功德？”

    血火老祖甚至是觉得是自己出现了幻觉。

    毕竟眼前的这一幕实在是太不可思议了。

    不过这一瞬间根本就来不及思考，血火老祖神色无比的凝重，喝道：“血雨，住手，不要伤他。”

    然而，这一瞬间的血雨看见李忆昔没有任何出手反抗的意思，杀意早已攀升到极致，甚至是将神通发挥到极致。

    在血雨老祖听见血火老祖的提醒时，想要撤回神通，几乎不可能。

    而且血雨老魔并没有发现什么致命的危机，这一瞬间的他，只想将李忆昔杀之而后快。

    反应也慢了半拍。

    人族的那些神帝强者，也是一脸的疑惑，不知道为何，血火老祖要血雨老魔住手。

    血雨一脸疑惑的时候，突然之间发现李忆昔的嘴角泛起一抹笑容，看见李忆昔嘴角的那一抹笑容，血雨老魔神躯狂颤。

    这一刹那，血雨老魔冥冥之中感应到了危机。

    但是这一瞬间，想要留手再无可能，他的攻击即将落在李忆昔的身上。

    这一刻的血雨老魔就想要退走，但这一刹那，突然之间，血雨老魔发现时空静止。

    “他有着功德在身。”

    这一瞬间，血火老祖的声音才传入血雨的耳中。

    “功德？”

    听见血火老祖的提醒，此刻的血雨才发现李忆昔脚下踩着的金色云团，无比的玄奥。

    本来身体被定住的血雨老魔，这一瞬间知晓李忆昔有着功德在身，瞬间吓得亡魂皆冒。

    想要退走，却发现那一股力量直接将他禁锢。

    轰隆隆。

    虚空之中一道如同巨龙一般的寂灭神雷落下。

    粗大无比的雷光，在血雨老魔的眼中不断放大。

    血雨老魔被吓得心神狂颤，他只希望笼罩这里的血火炼天大阵，能够挡住这一道寂灭神雷。

    李忆昔身后的那些神帝，这一瞬间，看见虚空之中落下的恐怖神雷，一个个眼睛大亮。

    激动的握紧拳头，他们期待那一道雷光能够击碎血火炼天大阵。

    这一切发生的太快。

    “咔嚓。”

    下一刻，血火魔族的血火炼天大阵，在那道寂灭神雷之下瞬间破碎。

    坚不可摧的血火炼天大阵，如同玻璃一般瞬间碎裂。

    从虚空落下的神雷，没有任何的虚弱，落在了血雨老魔的身上，下一刻血雨老魔在绝望之中化为了虚无。

    “破了！”

    “炼天大阵破了！”

    这些人本来一脸的绝望，但这一瞬间，让他们激动无比。

    血火老祖看见破碎的血火炼天大阵，神色变得无比的阴沉。

    李忆昔目光落在血火老祖的身上，笑着说道：“抱歉，我确实是凡人，但是我有着功德之力在身。”

    “想要杀我你们就会遭到天谴。”

    “若是你们仔细回忆，也能够明白，毕竟之前天机楼的地掌柜就是因为算计我而被天雷毁灭。”

    “我哪里能窥伺天机。”

    “一切不过是反噬罢了。”

    那些修士听见李忆昔的声音，瞬间恍然大悟。

    他们终于明白为何天机楼的地掌柜会被天雷劈的尸骨无存。

    “那又如何？”

    “你空拥有一身功德，却没有修行，今日，他们依然逃不了，只要我等不攻击你，就不会受到天道的针对。”

    血火老祖冰冷的声音响起。

