    第164章 见“丈母娘”

    张辰登上猫牙直播。

    赵金曼还在武夷山上直播九曲溪。

    夜幕下的九曲溪，灵动迷人。

    在安静恬适的山水之间，静静的享受这醉人的美景。

    张辰十张藏宝图送上，然后打开周星榜瞅了一眼，看看超神狂风有没有秒他的榜。

    周星榜依然还是赵金曼和千山暮雪一起霸榜。

    不知道对方是不是还没有上线。

    在赵金曼直播间看了两三个小时直播，把武夷山的美丽夜景欣赏了个遍。

    张辰从水友发的弹幕也知道了超神狂风为什么没有抢周星榜。

    不是因为他怂了。

    而是因为麒麟公会周末有活动，准备等周末的时候再秒周星。

    无所谓。

    那就等周末的时候再抽空上来陪他们玩玩。

    张辰看完赵金曼的直播, 就到千山暮雪的直播间听歌。

    到了十一点多。

    工作狂宋芊芊终于忙完了，洗白白之后围着浴巾钻进被窝，抱在张辰的身上撒娇，“老板，人家工作完了，快来谈恋爱嘛！”

    “在看漂亮小姐姐唱歌，没空。”

    张辰不为所动的继续看千山暮雪直播，报复她刚才因为工作“冷落”他。

    “醋精老板。”宋芊芊咯咯娇笑, 吃自家工作“醋”的老板, 他应该是第一个吧！

    她靠到张辰肩膀上一起看直播，小姐姐果然很漂亮！

    而且还很年轻，青春靓丽，充满活力！

    摘下张辰的耳机放到自己耳朵里。

    声音甜美，唱的十分好听！

    难怪老板会那么入迷。

    哼。

    不就是唱歌嘛！

    我也会唱！

    宋芊芊决定要和千山暮雪比一比谁唱的更有吸引力！

    果然。

    还是她唱的更有吸引力。

    张辰直接把手机扔到一旁，和她愉快的谈起恋爱。

    ……

    ……

    接下来的几天。

    张辰又陆续接待了其余八个来长林找他面谈的五星级金融天才！

    百万年薪和20%分红。

    以及独立操盘十亿资金。

    让她们找不到拒绝的理由。

    全部都当场签下合同。

    还好她们没有像宋芊芊那么可怕的颜狗属性！

    否则面对这些颜值和身材都是90分以上的金融天才。

    他绝对无法把持住自己！

    10月12号，周五。

    金荣集团总部十八楼会议室。

    十个五星级秘书齐聚一堂！

    她们都拥有金融方面的专长。

    除了陈以轩，另外九人都将各自为他操盘十亿资金。

    “今天我召集你们开会，主要是让她们相互认识。”张辰说道，“你们每一个都是金融行业的天才，每个人都有自己的行事风格，所以我也不会强求你们联合操盘。”

    九个五星级的金融天才相互看了看对方，有些人彼此认识或是听过。

    她们都是心高气傲之人, 眼里斗志昂扬！

    同一个起点, 同样是十亿的初始资金。

    她们都想争取最好的业绩。

    谁也不想成为最后一名！

    “九家投资公司都是独立运作, 你们可以选择单打独斗, 也可以选择相互合作，只要不互相残杀，我都不会去管。”张辰说道，“当然，你们也别忘了我交代的任务——击垮福隆投资。”

    陈以轩把打印好的九份福隆投资详细资料发给九人。

    “福隆投资目前管理的资金有四百一十二亿，其中自有资金只有一百二十三亿。有两百二十亿是投在实体工业中，一百九十亿在金融市场。”

    张辰简要介绍，然后拿起陈以轩递过来的咖啡喝了起来，给她们看资料的时间。

    大概十分钟之后。

    他才又接着说道，“我会拿出四亿一千两百万专项资金当成奖励，其中每人至少两千万保底奖金，其余2.32亿会根据陈秘书对你们狙击福隆投资的考评发放。”

    九人听到四亿多的奖金都是激动的两眼放出亮光！

    她们合起来的资金只有福隆投资的四分之一，但对方接近四分之三是其他投资者交给他们托管。

    如果福隆投资发生大的动荡让他们失去信心，肯定会第一时间撤资。

    对方的自有资金其实和她们的联合资金差不多！

    而且敌明我暗，她们还是有很大的机会可以击垮福隆投资。

    张辰看着她们的表情，就知道不用自己要求，她们九人就会齐心协力对付福隆投资。

    如果是自己强行要求她们合作，九人的实力都差不多，到时候只会谁都不服谁。

    给出巨额奖金诱惑，她们自然会主动联合起来。

    张辰看了一眼她们对自己的好感度。

    全部在70分以上！

    有三个已经超过80分。

    这就是金钱和帅颜的魅力。

    有一项就可以纵横花丛！

    更何况是两者兼之！

    会议结束。

    九人各自散去。

    她们还要赶回原公司辞职和交接手上的工作。

    然后成立投资公司组建新的团队开启新的征程！

    ……

    ……

    第二天一早。

    “老板, 谢谢你陪我谈了五天的恋爱, 我会想你得。”

    宋芊芊醒来，给张辰一个大大拥抱。

    张辰轻轻吻了一下她的额头说道，“想我了可以飞过来找我。”

    今天要陪她回云林看“丈母娘”，然后她就要去魔都组建团队开始工作。

    长林毕竟刚发展起来，金融投资环境比不上全球经济中心之一的魔都。

    这五天晚上两人都腻在一起谈恋爱。

    都说三十如狼，四十如虎！

    她才二十八就比豺狼虎豹还凶猛！

    要不是自己的身体被基因药水强化过，还不一定能镇压凶猛的豺狼虎豹！

    宋芊芊摇了摇头拒绝道，“男人只会影响我操盘的准确！”

    “你这是要吃干抹净不认账？”

    张辰有种吐血的冲动，怎么感觉自己被白缥了五天！

    “老板不要生气嘛。”宋芊芊撒娇道，“等击垮福隆集团之后我再和老板谈恋爱。”

    “好吧。”张辰只能妥协道，“你这么努力工作，我现在要好好的奖励你。”

    ……

    一个小时之后，张辰和宋芊芊离开君豪酒店，出发前往云林。

    两个小时后。

    宋芊芊带着张辰回到家门口。

    摁响门铃。

    开门的是一个十八九岁左右的女孩，充满了青春活力，长的和宋芊芊颇有几分相似。

    “姐，他是你找的男朋友？”

    女孩看到张辰瞬间惊呆。

    姐姐居然租了一个这么帅的“男朋友”回家！

    (本章完)

