    已经彻底宣告破产的关莎，终于看到了任天行用邮箱发过来的《行业研究报告》，报告里的内容与关莎之前实际跑市场的体验几乎一致。

    电商直播里的大牌主播要的就是全网最低价，故云夏白两年前会因为自己直播间里的价格比倪蝶高了15元而彻底封杀某国际大牌的所有产品。

    云夏白当时以为自己拿到的是全网最低价，结果证明不是，全网最低价出现在了别的主播的直播间，这不仅损害了云夏白的个人信誉，欺骗了消费者，更会让人质疑他云夏白直播团队的议价能力。

    毫无疑问，该国际大牌的做法触及了云夏白在直播界赖以生存的根本。

    任天行在报告里是这么写的：

    直播间不过就是一个展示低价产品的渠道而已，其从本质来看与拼夕夕和巨划算没有区别。

    直播间里主播与主播的竞争从来也不是粉丝数与播放量的竞争，而是价格的竞争。

    那些因为打出全网最低价而卖成爆款的产品，往往在恢复原价后就卖不动了。

    很显然，商家如果选择直播带货的方式销售产品，无异于饮鸩止渴。

    任天行的这个结论是否偏激关莎先不做评价，她清楚的是如果她一开始就将莎皇口红的价格定在30至45元，肯定可以在直播间里收割一波销量。

    关莎现在也明白如果她不为销量，为的是种草，为的是提升品牌知名度，那么先在小蓝书这样的平台做图文和短视频，宣传效果肯定比直接找双胞胎“刷子姐妹”来的更好。

    叶桃渡当下的营销策略，便是通过短时间内密集植入大量广告，迅速在各大平台上引发口碑裂变，将其影响范围扩大至全网。

    与任天行一样，类似分析能力关莎是不缺的，但实践下来她却彻底搞砸了，只能拿着任天行的研究报告事后诸葛亮一番。

    这段时间关莎的创业之旅可以总结为：一通操作猛如虎，水平不如二百五。

    刚搬进这间出租屋的关莎，还曾在窗边俯瞰楼下那些如蝼蚁一般的行人，一脸傲气地跟杜晶说楼下那些人99%都很平庸，而今她自己也不得不接受一个事实，这个事实就是：

    关鸿地产董事长，华南区工商理事会主席，经济学博士，三云市企业家协会会长关鸿伟的女儿关莎，也不过就是一个普通人。

    如今事业不顺的人又岂只关莎一个，同样住在雁子谷3栋42楼3428的沈俪感觉天都要塌了下来，因为她所在的仙灵网红文化有限公司（MCM机构）破产了！

    “破产很正常，工作没了你再换一个不就是了？”杜晶一边在沙发上涂着指甲油一边说。

    沈俪哭了一晚上，眼睛到现在已经肿得连睁开都些费力。

    “可的钱全在里面！”

    “啊？！”杜晶停下了剪指甲的动作，一脸震惊地看着沈俪，“啥叫你的钱全在里面？你不是给母狐狸打工的么？！”

    沈俪低下头，吞吞吐吐，“我……我投资了……”

    杜晶和给沈俪拿冰袋敷眼睛的关莎同时愣住了。

    片刻过后，杜晶直接扔掉指甲钳跳了起来，“乖乖！藏得很深啊姐姐！居然还是投资人！你这跟我们挤一间出租屋太低调了吧？！”

