    第1118章 艾尔达剑圣的新能力

    当那团银白色火焰彻底将林逸所笼罩的时候，林逸便感觉眼前一黑。

    一股来自灵魂的颤栗，几乎让林逸以为自己这次是必死无疑了，桑普森那狰狞的笑声还回荡在林逸的耳中，

    全世界玩家的目光都被那个被一团白色火焰所包裹的身影所吸引。

    无数人在荧幕前如感同身受般，发自内心的颤抖着。

    就在所有人都以为风华的不败神话，即将被终结的时候, 

    那些白色的火焰突然摇曳着，然后疯狂的朝着林逸的手指处急速收缩着。

    那种感觉就像是有一个大功率的吸尘吸，正在疯狂吞噬着这些火焰一般，让得所有人都不由得瞪大了眼睛。

    此刻最为震惊的，恐怕还是始作俑者桑普森。

    那猖狂的大笑声戛然而止。

    在看到林逸并没有表现出意料中的那样痛苦的表现时，桑普森便已经意识到了不对劲。

    可是当看到那些被自己好不容易才修炼出来的魂火，就这样莫名其妙的消失无踪时，这对于桑普森而言，就如同晴天霹雳一般。

    不过片刻的功夫，那些将林逸所覆盖的魂火，瞬间被一股不知名的力量给吸收一空。

    他难以置信的看着林逸手指的方向，勃然大怒道：

    “我的魂火！！”

    “还我的魂火来。”

    桑普森举起手掌，飞快的抓向林逸的手臂，想要知道究竟是什么在吸收自己那历经万载岁月才修炼出来的魂火。

    然而就在这时，一个轻佻的声音忽然传来：

    “谁啊，这么吵。”

    紧接着一个若隐若现的虚影出现在林逸的身侧。

    让桑普森皆一脸震撼的是，这个虚影的周围正在被那种银白色的火焰所笼罩着。

    桑普森难以置信的看向那具灵魂体，睚眦欲裂道：

    “是你！！”

    艾尔达（剑圣灵魂体）目光炙热的看着眼前那一脸狰狞的桑普森，语气中难掩贪婪道：

    “刚才那些魂火都是你的是吗？”

    “还有吗？”

    听到艾尔达这话，桑普森如遭重创一般，“蹬蹬蹬”的连退三步。

    他颤抖的指着被魂火包裹的艾尔达，随后看向旁边一脸不知所措（懵逼）的林逸，突然一口老血喷出：

    “噗嗤~”

    也幸好林逸闪得快，没有被喷到。

    被气到吐血的桑普森，突然毫无征兆的拍打着巨大的肉翅并腾空而起。

    等到林逸从这变故中缓过神来的时候, 就只剩下桑普森离去时留下的一句：

    “天选者风华, 我还会来找你的，桀桀桀……”

    然后就是那句撕心裂肺的怒吼：

    “所有魔族的子民们，给我踏平这里，杀！”

    最后一个“杀”字中，充满了无尽的杀意，回荡在札幌城的上空。

    就在林逸想要去追的时候，桑普森的身影也已经消失在天际，其速度之快让林逸也是望尘莫及。

    直到桑普森离开，林逸都想不到它竟然会选择逃走。

    为什么？

    就是因为艾尔达吸收了他释放出来的那所谓的魂火吗？

    对了，艾尔达！！！

    林逸吃惊的看着被魂火包裹着的艾尔达：

    “究竟发生了什么？”

    而说实话，此刻就是艾尔达都显得有点懵。

    不过它还是简言意骇道：

    “我好像获得了一种新的能力。”

    看着艾尔达手心那不断升腾的魂火，林逸顿时有些傻眼道：

    “我丢，这也可以？”

    可林逸还来不及震惊艾尔达的变化，只见天空就像是被乌云所笼罩一般，林逸抬头望去一片黑压压的魔族如同蝗虫一般飞进城内。

    札幌城一共拥有八个复活神殿。

    只要魔族分别将八个复活神殿摧毁，最后再摧毁城中心的传送阵的话，那么这座城就算是被魔族攻下。

    到时候这里将成为现如今拉法姆大陆的第二座‘天河城’。

    魔族的攻势并没有因为桑普森的离开而有丝毫的停歇，反而还越加的激烈。

    以如今玩家的实力, 根本无法阻止这些平均等级都在Lv70级以上魔君的攻击。

    更何况这些玩家还只是和族战区的一群普通玩家。

    全球数十万亿观看主播的玩家，先是被风华所表现出来的实力所震撼。

    可当他们注意到那些从四面八方涌进札幌城的魔族时，此时所有人的心情都变得无比的沉重。

    虽然他们没有身临其境，但是通过那一个个直播画面便可以窥探一二。

    风华的强大的毋庸置疑的。

    但是在面对此情此景，没人认为以风华之力还能够力挽狂澜。

    与此同时那些只顾着直播的玩家，并没有能幸免于难。

    飞在空中的他们，很快便成为了许多魔族的目标，杀戮再一次展现在镜头前。

    一场腥风血雨再次在札幌城上演。

    此刻就连一同前来的华国战区玩家与俄战区的玩家，为了自保都不得不被迫加入到战斗之中。

    但是这些人对于偌大的札幌城而言，显得是那么的微不足道，杯水车薪。

    在所有人看来，似乎札幌城的命运已经被注定了，沦陷也只是迟早的事情而已。

    说实话，不仅是和族战区。

    这种情况换做其它任何一个战区，都不见得可以守得住。

    魔族的攻势实在是太猛了。

    面对那前仆后继的魔族大军，光是看着就已经足以让人感到绝望了。

    突然一声巨大的龙吟从札幌城的上空传来：

    “嗷~~”

    古德里安在空中咆哮着，一口龙息直接让一群即将靠近林逸的魔族给直接秒杀当场。

    当恢复骨龙形态的古德里安略过林逸的头顶时，林逸一跃而上落到了古德里安的脑袋上。

    与此同时张新颖抱着昏迷不醒的伊莎贝尔，在盛世醉鬼等人的掩护下飞上天空与林逸汇合。

    林逸问：

    “贝尔怎么样了？”

    张新颖红着眼眶摇头道：

    “我也不知道。”

    “找到她的时候就这样了。”

    这时盛世醉鬼道：

    “贝尔已经找到，我们也走吧。”

    他们当然看到了底下札幌城内的一片惨状。

    不过面对的是和族战区，盛世醉鬼一点也没有想要下去帮忙的意思。

    此刻盛世皇朝的公会成员，已经在盛世醉鬼的授意下，接连开启回城离开。

    当然不仅仅只是盛世皇朝，还有傲视圣堂、名门、情意阁、幻雪冰城、新神殿等各大公会都同样如此。

    普皇更是直接与林逸打了声召唤：

    “我的朋友，下次再找你聚聚，我先撤了。”

    说完转头便带着俄战区的玩家出了城，似乎一刻都不想在这多待一样。

    对此林逸并没有多说什么，只是对张新颖道：

    “你现在立刻带着贝尔去龙岛找西格蒙德大长老，看他怎么说。”

    张新颖闻言一愣：

    “那你呢？”

    林逸看着脚下那座陷入战乱的巨城，悠悠一叹道：

    “和族的事我可以选择视而不见，但是百族不行。”

    随后林逸将目光放到【统帅】的技能界面，语气低沉道：

    “决不能让魔族这么快就有机会发育起来。”

    “否则……那才是真正的灾难！”

    (本章完)

