    这一群最强大的生灵彻底炸了。

    尝试了各种办法。

    最终，一不做二不休，直接把洪荒世界彻底封锁了起来。

    而他们，则是选择离开，将污泉放在了洪荒世界之外。

    这群人，任由他们自生自灭。

    而那一群强大的生灵，则是创建了一个更加强大的世界，那个世界，只有强者，拥有着无尽丰富的宝物。

    同时，他们的负面情绪，都被传导至污泉之中，但是因为他们太强，污泉也无法影响到他们的存在。

    这样就形成了一个特殊夹层的世界。

    最下方，是洪荒，洪荒之上，为污泉，污泉之上，为传说之中的强大世界。

    而邪魔世界，正是由污泉演变而来的世界。

    传闻之中，只要有足够强大的生灵，只要穿过邪魔世界，表面能够抵达到那一个没有任何危机的崭新世界。

    寂苦妖老老实实地把自己知道的事情给说了一遍。

    姜独听的……

    一言难尽。

    在这里，他又想到了自己在地球上听到的一些传说。

    先有鸿钧后有天。

    若是以寂苦妖这样的说法，那一群很强大的先天生灵之中，很有可能就是存在着鸿钧。

    但是鸿钧又在洪荒世界培养出来了六名圣人。

    那他是否没有选择离开洪荒？

    不对不对！

    绝对不能按照地球的记载来推论这种事情。

    就好像道家至圣，这个姜独尚且不清楚他是不是老子，不过儒家至圣姜独已经可以确定，绝对不是孔子。

    所以说地球的记载，无异于更多的都是魔改。

    就如同魔祖罗睺，他和鸿钧的大战，明明就是发现在开天之后。

    这里的寂苦妖所说，便是发生在开天之前。

    开天之前的世界叫做先天世界。

    是不是很混乱？

    姜独挠了挠头，继续问道：“你既然是从邪魔之中逃出来的，那邪魔世界的邪魔都是怎么样的？和你差不多吗？”

    “当然不一样，我是寂苦妖，吸收万灵的寂苦而生，可是众生的寂苦太少了，所以我的实力才不过是这般。”

    “真正强大的邪魔，比如愤怒，比如恐惧，比如生气，比如怨毒，这些负面情绪都是特别强大的，完全就不是我能有任何的媲美的。”寂苦妖无奈地说道。

    “具体有多强大？”姜独神色郑重地问道。

    “随意的降临到这个世界上任何一个，便足以灭世！”寂苦妖说道。

    “那如何才能灭杀？”姜独问道。

    “不能灭杀，那些存在压根就杀不掉，哪怕你就是将其完全毁灭，他也会在污泉之中重生。”寂苦妖摇了摇头说道。

    “那你为什么会死？”姜独挑了挑眉头，他还真的不信这个世界上有无法篾片的生物。

    “我也不会死，但是我好不容易从邪魔世界逃出来，你若是在这里将我灭杀，我便会重新回到邪魔世界，我是真的不想回去了。”寂苦妖哭丧着脸说道。

    他压根就不是怕死，因为他完全就不会死。

    他只是害怕再回去！

    “你真的不会死？”

    技能，破妄，发动！

    “不会！”

    技能给了非常明确的回复。

    姜独嘴角抽搐了一下。

    深吸了一口气。

    “邪魔世界暂时还没有能力进入这个世界，你怎么会出现在这个世界？”姜独突然想到了这个事情问道。

    寂苦妖……

    “能不说吗？”

    “你说呢？”

    大剑横空！

    “因为有一个后门，就是当初强大的先天生灵留下来的后门。”寂苦妖叹了一口气说道。

    他现在已经猜到了接下来姜独要做的事情了。

    这家伙绝对要带着自己去邪魔世界走上一遭。

    姜独深吸了一口气，竟然有后门。

    那岂不是……

    “暂时先跟着我，有情况我会随时问你。”姜独摸索了下巴。

    不得不说，虽然知道自己之前中了魔种，但是在未来看到的片段，结合现在所知道的事情，还是有那么一些意思的。

    比如，一代天帝被邪性能量所污染，连带着混沌都被污染，回到这个世界，大杀特杀，直接吞噬掉所有的生灵。

    那么问题来了。

    邪性能量是通过众生产生负面情绪所产生的。

    一代天帝要是把所有的生灵给灭了，那接下来的邪魔，还怎么再获得新的负面情绪所化的邪性能量。

    这需求和行动之间不相合，具有悖论啊！

    一个灵光在姜独的脑海闪现。

    莫非，一代天帝携带混沌进入邪魔世界，背后有最强大的那一批先天生灵的算计？

    “嘶……”

    姜独忍不住倒吸了一口冷气。

    若是这样，那一批先天生灵先是放弃了这些弱小的生灵，现在更是要直接灭杀掉所有的生灵。

    让这些强大的先天生灵如此出手的原因，只有一个！

    那就是，邪魔世界已经威胁到了他们！

    反过来而言，现在最希望人类死光的是那一批强大的先天生灵，而不是邪魔。

    因为邪魔需要把人类圈养住，用来为他们产生源源不断的养分。

    这样算的话……

    一代天帝的身上，很可能拥有间谍，碟中谍，碟中谍中谍！

    首先，他是人类，但是却不是人类一方的人，而是先天生灵的间谍。

    随后他进入邪魔世界，假意被邪魔所操控，这是碟中谍。

    但是在被邪魔入侵的同时，又要毁灭人类，达到先天生灵的目的。

    这不是碟中谍中谍是那么碟？

    MMP，所以说这一代天帝和天帝一样，都不是一个玩意。

    总而言之汇聚成一句话，都特么的赖天帝！

    界灵看着姜独，眼神之中一片茫然。

    啥啥啥，这都是啥哎？

    为什么一代天帝不直接毁灭人类，这就是很明显的事情了。

    因为人类一方，还存在着诸多至圣，真正的交手起来，他不一定能够打过。

    而先天生灵存在的那个世界，和他们存在的这个世界，中间还夹杂着一个邪魔世界，为了防止惊动邪魔，先天生灵也不能明目张胆的帮助天帝。

    不详之主又扮演一个什么角色？

    诸位至圣的角色又是什么？

    姜独挠了挠头，最终叹了一口气。

    不管怎么说，还是要先阻止一下一代天帝想要做的事情。

    当即，姜独拍板子决定。

    去邪魔世界！

    无论怎么样，人类一定不能灭。

    不过自己一旦进入邪魔世界，那可真的就是九死一生了。

    姜独将寂苦妖直接重重封印住，甚至这时候姜独下的封印，比儒家至圣还未曾成就至圣时候下的封印还要强大。

    “叮，系统升级完成！”

    脑海之中响起了系统升级完成的消息。

    姜独看了一眼自己的属性列表。

    实力:亚圣三境（442/1000）

    永生之念（完美99981/100000）

    先天圣体（小成884/1000）

    资质:十二品混元圣莲

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:圣刺、镇界者、冥王、屠王。

    战技（14/14）（可扩充）

    1、先天之变

    2、瞬天步

    3、魂杀

    4、致命一击

    5、星域

    6、寂灭之环

    7、终极万物不灭

    8、阴阳雷剑

    9、幸运术

    10、因果三剑

    11、真实变换（完美）

    12、大封绝

    13、防御免疫

    14、完美反弹

    道:

    正逆五行之种、空间之种（伪完美）、魇魔力量之种，幽冥之种、道毒之种、毁灭之种、真实之种、虚拟之种、时间法则（完美）……

    初始值:0

    助力卡:二倍×2，五倍×2

    “叮，宿主现在有什么问题可以问了。”

    萤火小字在姜独的脑海之中出现。

    充满一种大大咧咧，急切要收钱的感觉。

    “怎么彻底灭杀邪魔？”

    “叮，扣除初始值一百点，初始值不足，尽快充值！”

    姜独……

    算你狠！

    不过姜独的资源还有很多，暗金色的光芒直接笼罩住姜独的小世界，大片的宝物消失。

    姜独内心已经古朴无波了。

    这么长时间，早就不知道被系统嚯嚯了多少宝物了。

    “叮，扣除成功，邪魔暂且没有彻底击杀方法，但是宿主只要挨足够的打，就会变得比邪魔强，还需要灭杀邪魔吗？”

    “叮，友情提示，咱们这是挨打系统，不是头脑风暴系统，谢谢！”

    姜独……

    说的好特么有道理！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

