    深夜。

    十米以外

    一团高约两米，半圆形，外表漆黑如墨，眼睛由空白部位组成的怪物缓慢摆动着脚下的触须，像是幽魂般，朝着江明远这边快速移动。

    眼睛视线中。

    出现这只黑色怪物的信息。

    【影怪】

    【等级】：LV1

    【技能】：闪匿、触手鞭、啃咬

    【类别】：暗影生物

    【介绍】：存在于暗影世界的生物，受到黑夜和恐惧的召唤而出现，攻击一切陷入恐惧状态的生物，直到杀死对方为止。

    看完介绍。

    江明远现在确定了。

    这影怪的出现果然跟黑夜和san值有关。

    眼前的暗影生物依靠触手摆动不断前进，但看起来速度并不是很快，就在江明远思考的功夫，才前进5米。

    “这跟红雾死尸差不多吧！”

    看到这一幕，江明远心里稍微放松不少。

    然而。

    就在此时。

    像是扭曲了空间，这只还在缓慢移动的影怪突然消失在空气中。

    下一秒。

    出现在江明远面前。

    黑色触手伸出。

    “不好！是闪匿。”

    说时迟那时快。

    就在黑色触手快要击打在身体上时，江明远一个灵活的就地翻滚，勉强躲过了这一攻击。

    同时。

    如同条件反射般，手中铁剑适时刺出。

    刷！仿佛刀切豆腐，铁剑极其顺利的戳进了影怪圆滚滚的身体当中，直接没入半截。

    “桀！”

    虽然看起来像是影子。

    但却是可以碰触伤害的实体，影怪吃痛。身下触手疯狂抖动，凶性大涨，张开血盆大口咬向江明远。

    但是动作过于明显。

    早就觉察到这点的江明远立刻拔出铁剑，一个侧身翻滚，躲过了影怪的啃咬。

    一剑并未杀死对方。

    看到影怪攻击出现间隔。

    江明远自然不会放过这个机会。

    果断绕后。

    再次刺出一剑。

    这一下。

    直接打出了影怪的闪匿。

    下一次出现。

    却是在他身后。

    啪！

    黑色触手伸出。

    破空声响起，精准一鞭，直接命中还未反应过来的江明远背部，将他整个人抽飞出去。

    坚固值－2。

    “靠，大意了。”

    不过还好。

    这木甲自带20%减伤，刚才那下攻击连木甲坚固值上限的一半都没达到，破不了木甲，对他也没有产生伤害。

    只是摔在地上有点疼。

    从地上爬起，江明远精神高度集中。

    这怪物虽然会闪匿，可以达到攻其不备的效果，但每次闪匿和攻击都有间隔，只要找准机会，就可以无伤的情况下将其击败。

    又一次闪匿。

    当影怪消失后，江明远回身一劈。

    唰！

    身后出现影怪的身影，这一剑，刚好劈在其身上，不知道是不是运气好，这一下刚好打出了暴击效果，竟是直接将这只影怪斩杀了。

    噗！

    像是一颗被针扎破的气球，影怪的的身体瞬间破碎，化为虚无，而在地上，却留下了两颗黑色透明小影球。

    【击杀影怪，积分＊2（107/1000）】

    【获得影魂＊2（单位）】

    “嘻嘻！”

    还有积分赚，美滋滋。

    也只是高兴了一会儿。

    因为在下一刻。

    远处又出现了一只影怪。

    看着对方不断靠近，江明远再度握紧铁剑。

    ……

    半夜两点多。

    灰色世界。

    江明远取出了火炬。

    明亮的火光照亮20米以内的所有事物，原本处在145且还在缓慢下降的san值终于在此刻停止了下滑。

    并且开始缓慢回升。

    当达到251时。

    眼中灰白色的世界重新焕发生机和色彩，一切仿佛又回到了原先的样子，没有突然出现的影怪，没有触手攻击。

    再看背包。

    影魂＊10（单位）。

    个人面板。

    积分达到了115。

    距离白天还有很长时间，不过江明远不想再打了，熬夜伤身体，而且他现在体力还需要恢复一下。

    “明天试试能不能找到噩梦花……”

    打了个哈欠。

    攥着火炬，江明远回到了避难所中。

    ……

    临近正午十分。

    江明远从床上翻身坐起，伸了个懒腰。

    “不用打工的一天真是舒服啊！”

    穿衣服，吃早餐……然后是每天的身体强化训练。

    完成后。

    江明远来到了水箱面前。

    从系统背包内拿出了昨天获得的水源净化器，是一个白色圆筒形状的物体，大约大腿粗细，两端各有一个透明软管。

    看了一下使用说明。

    是将一端的软管插入未净化水源中，水源净化器就会开始运作，另一端排出的水就是净化过后的干净饮用水。

    “山泉水虽然可以喝，但也不排除没有细菌病毒等有害物质，有了这个净化器，以后就不用再担心水质的问题了。”

    好水，放心喝。

    安置好水源净化器后。

    江明远又拿出了发电机。

    说是发电机。

    不过前面要加上一个词汇：太阳能。

    没错，这是一个太阳能发电机。

    其主要组成部分有太阳能电池板和蓄电池。太阳能发电机通过太阳光直接照在太阳能电池板上产生电能，并对蓄电池充电。

    可为直流节能灯，收录机，电视机，DVD，卫星电视接收机等产品供电。

    江明远将其放在了卧室。

    他那里刚好有个防弹玻璃落地窗，且面朝太阳，阳光补给充足，发电不成问题。

    不过呢！

    现在虽然有了太阳能发电机。

    但是他这里也没有电灯泡电视什么的，这东西，暂时是用不上的。

    当然。

    放在这里先充会电也没问题。

    ……

    弄好这两个物件以后。

    江明远离开了404避难所。

    他要去寻找噩梦花，现在就只差这一种材料，不是半途而废的时候。

    噩梦花的话。

    感觉应该是一种看起来让人做噩梦的花朵，江明远沿着山体行走，但凡是花都驻足确认一下。

    其实。

    有了万物图鉴这功能。

    除非这东西压根就不存在这种地方，找一样的东西的话，就没有那么困难。

    花费一整个午休的时间。

    江明远翻过了一座山。

    最后。

    在一个阴暗潮湿的洞穴中。

    找到了这种噩梦花。

    也不知道是哪种野兽的洞穴，有居住的痕迹，也许是外出觅食去了。

    整个洞穴中。

    噩梦花少说有二十颗。

    【噩梦花】

    【类别】：植物

    【介绍】：传闻这种花朵，喜阴暗潮湿，误食后有令人做噩梦的负面效果。

    趁着野兽不在家。

    秉持着贼不走空的原则，江明远把里面的大部分噩梦花全部采摘放进了背包中，剩下的一些看起来还小，就直接放弃了。

    采完后。

    数了数，总共15颗。

    应该可以做成15单位的噩梦燃料。

