    现在只剩下梁静娴和陈小凡了。

    “小凡，由于我是修者，不适合在普通部门任职，赵组长说了，把我调到一组去，以后就是你的同事了。”梁静娴娇笑地说。

    “好啊！”陈小凡喜悦地说。

    “我们回家看看爷爷他们。”

    “嗯嗯！”陈小凡此刻把梁静娴当做未来媳妇了。

    至于方晓欣的谜团，现在不去理会，总之觉得方晓欣存在很大的秘密。

    如果方晓欣身边有人推算出土地传承出世，背后哪一个人绝对是非常恐怖的存在。

    自己能够完成方晓欣布下的任务，说明对方知道土地传承的疑点最大，所以必须要小心应付。

    没有想到和方晓欣不是有夫妻之缘，而是孽缘，以后也许还是宿敌。

    梁静娴和陈小凡牵着手回家，家里的人看到眼睛一亮，知道他们的好事将近了，现在恋情可以说是公开了。

    老爷子露出喜悦的笑容，知道自己的孙女很优秀，绝对可以把陈小凡追到手，现在已经等于盖棺定论了。

    “六弟，你回来就好，现在我有事和你商量。”大哥看到陈小凡眼睛一亮，笑嘻嘻走过来。

    “什么事？”

    “现在柑子季节已经是尾声了，我想承包一些苹果，你看怎么样？”

    大哥的柑子生意没有因为酒店倒闭而垮掉，反而有酒店一些老客户订购，所以赚的满盘满钵的。

    “好啊！”陈小凡自然支持大哥的生意。

    “娴儿，不小了，看看什么日子合适，让他们两个在一起吧！”老爷子现在是趁热打铁，想把事情办了。

    “爷爷，我嫌弃我了？”

    “哪有啊！”

    “那你恨不得嫁出去？”

    “我有说过吗？”老爷子装糊涂，咧嘴一笑。

    梁静娴啐了一口自己的爷爷。

    “娴儿，我看你们两个老大不小，也该成家立业。老头子，你看看什么时候日子最好？”

    “这个我的去问庙祝公才可以。”

    “问鬼老头，他是鬼谷子的传人。”老爷子说。

    “叫鬼老头过来吃饭。”奶奶看着大孙子说。

    大哥马上站起来。

    “不用了，我叫他过来。”

    陈小凡传音把糟老头叫过来，也燕不飞和墨镜男叫过来，说是吃饭。

    三个人都来了。

    “这位是谁？“老爷子看着燕不飞问。

    “他也是本门的太上长老。”陈小凡说。

    老爷子脸色变得凝重起来，毕竟知道特价集团的太上长老修为是地仙等级。

    “陈兄，梁兄，我们打扰了。”

    “不打扰，快快请坐。”三个老人家都起来迎接。

    酒过三巡。

    “鬼兄，你看看他们两个选个什么日子办婚事为好？”爷爷问。

    糟老头一愣，捏指一算，露出惊骇的神色！

    “缘分早已经天注定，天意不可违啊！”糟老头感叹地说。

    “什么意思？”老爷子脸色变得凝重起来。

    梁静娴花容失色，再愚蠢也知道糟老头的话意思。

    “土地婆婆。”糟老头直说了四个字。

    陈小凡一愣，马上释然了，自己得到土地爷爷的传承，配偶自然是得到土地婆婆传承的人。

    “他们相隔千万里，但彼此的心都是链接着。”糟老头叹息一声。

    一个个一脸狐疑。

    陈小凡心一沉，难道自己得到了土地传承，方晓欣也是得到土地传承？

    如果是那样就太可怕了。

    方晓欣是一个大魔头，绝对是无法在一起的，看来真的是孽缘啊！

    没有想到这般多事情，现在和梁静娴谈婚论嫁了，还节外生枝。

    现在陈小凡对于方晓欣很排挤，很厌恶，特别喜欢梁静娴。

    “传承即将出世，记住在京城，你们的婚事，是否能成，就看梁静娴是否得到传承了。”糟老头说出之后吐出一口鲜血。

    泄露天机会找到反噬的，糟老头自然不例外。

    陈小凡马上拿出一箱仙露，有二十多瓶。

    “长老这是你的酬劳。”

    “谢谢了。”糟老头眉开眼笑，毕竟找到反噬，虽然很严重，但这般多仙露，能够弥补过来。

    “看来娴儿是有福分的，刚好调动到京城工作。”老爷子安慰自己的孙女。

    梁静娴听到爷爷这般一说，心情马上好了。

    自己现在就是在异能组一组，正好是在京城，也许遇到糟老头所说的传承也有可能够的。

    “我已经把所有的物资调到京城了，娴姐，我们一切去京城吧！”

    “好啊！”

    陈小凡两个再度出发。

    飞机五千时速，去京城最多一个小时的事情。

    “糟老头说的土地婆婆是怎么回事？能够告诉我吗？”梁静娴柔声地问。

    “可以，因为是得到土地爷爷的传承，所以伴侣必须得到土地婆婆的传承。我怀疑土地婆婆的传承留在方晓欣的手中。”陈小凡一脸凝重。

    “我也感到奇怪，一个天骄织女怎么会被贩卖到这里的？”梁静娴也发觉很多疑点。

    方晓欣身边可是有高手保护的，怎么样要求陈小凡救她？

    “如果方晓欣知道土地传承的存在，那她背后的人就非常可怕了。”陈小凡脸色凝重。

    “你的特殊功能来自土地传承，没有仙门靠山对不对？”

    “嗯！”陈小凡没有否认，毕竟现在有两位地仙坐镇，已经不惧仙门了。

    “原来你是得到土地爷爷的传承，才崛起的。”梁静娴惊讶地说。

    “是的，救方晓欣之后，就莫名其妙得到土地爷爷的传承。”

    陈小凡把得到传承的一切经过说出来。

    “没有想到土地爷爷传承就是那一块木板。”

    “我也是没有想到。”

    “有几个人知道你的到土地爷爷传承？”

    “没有谁，你是第一个知道。”

    “你说什么？”梁静娴露出惊骇的神色，

    “怎么了？”

    “你只告诉过我？糟老头都没有说过？她怎么知道土地婆婆的事情？”梁静娴诧异地问。

    “你没有看到他泄露天机找到反噬吗？是他推算出来的。”

    “有道理，看来我特别荣幸了。”

    “那是当然，你已经是未来的媳妇，自然不会隐瞒你。”

    “别臭美，谁说嫁给你了？”梁静娴娇羞地说，芳心却是甜滋滋的。

