    第1024章  惊天一击，剑破苍穹   

    喝声回荡于天地，柳生真弘双手握刀，迅猛斩下。

    

    顷刻间，天空为之一暗。

    

    可见柳生真弘刀尖划过虚空，留下丝丝真气所凝结的森寒光芒，而这些森寒光芒，以难以置信的速度极速扩大，最后汇聚成一道弧形剑芒。

    

    犹似暗黑夜空之中，弯月拨开阴云，初见端倪的静谧美景。

    

    剑芒所过之处，引发虚空频繁震动，隐约有塌陷的倾向。

    

    好似即便是这方空间，都无法承受这猛烈的一击。

    

    而在铁塔之下观战众人的视线里，只是看到铁塔顶部，光线忽明忽暗，整个塔尖都因之发生了扭曲？

    

    就算一些从未研习过武道之人，此时此刻，也感受到了一阵浓厚的悸动。

    

    这种感觉，唯有他们在朝拜神明之时，才会出现。

    

    随之而来的，便是一道璀璨夺目的半圆形剑弧，自塔顶乍现，而后以无可比拟的速度，划破长空，直冲云霄。

    

    而高空的那些积压的阴云，也在这一刻，被一分为二。

    

    众人看到如此一幕，早已吓得呆若木鸡。

    

    之前塔顶两位大能的对战，他们作为旁观者，已经见识到了两人的惊天威能。

    

    他们还想着，能否见识到更多令人大开眼界的景象。

    

    但此时此刻，一道剑芒，将数公里的云雾一刀两断，简直巅峰了他们的世界观。

    

    这，真是人力所为？

    

    “刚才那个，是个什么东西？”

    千叶峥吞咽唾沫，呢喃问道。

    

    三井任雄木楞摇头，“看，看样子好像是一剑道武学？”

    

    山口青一嘴角狂颤，“什么见到武学，竟有这等骇人阵仗？

    即便是一枚导弹，也不过如此吧？”

    

    “那是剑圣前辈的武学剑技！”

    千叶英子这时稍显兴奋说道。

    

    “我听闻，剑圣前辈最近在剑道之上领悟了一个新的招式，他本是准备用来对付黑崎慎一郎的，却不想在这一战中用出了。”

    

    这些是千叶英子，从她师兄八神洸那里听说的。

    

    剑圣柳生真弘，前段时间在剑道上有了新的领悟，借以自创了一招新的剑道招式。

    

    这一招，拥有毁天灭地的威能，他本打算用它来对付黑崎慎一郎。

    

    但令千叶英子惊讶的是，柳生真弘竟会用在了今日与陈龙的交战之中？

    

    千叶峥闻言，顿时哈哈大笑起来，“原来如此。”

    

    “这般说来，那个华夏陈龙，已经败了？”

    

    三井任雄同样喜笑颜开，看向一旁默不作声的中森陇一，“中森君，这场赌局，看来是你输了。”

    

    “三千亿，我们可就笑纳了。”

    

    中森陇一侧头瞥了三井任雄一眼，漠然回应，“三井君，这对战都还没结束呢，你这么早下定论，是不是太心急了一些？”

    

    三井任雄眉目一挑，“你难道没听到英子方才所言，刚才那一招，可是剑圣柳生真弘新领悟的剑道绝学，那华夏陈龙，难道还有活命的可能？”

    

    中森陇一耸耸肩，“谁知道呢？”

    

    三井任雄瘪瘪嘴，“行吧，既然你这么固执，那待会儿等剑圣下来，让你输得心服口服。”

    

    面对三井任雄几人的吵闹，千叶英子没有过多理会。

    

    她自顾仰望着塔顶。

    

    千叶英子也是个剑道痴迷者，她将自己的所有热情，都投入到对剑道至高境界的追求中去。

    

    可这条路，仅靠她独自摸索，是行不通的，所以才会选择拜师学艺。

    

    现在看来，她的这个选择是对的。

    

    有柳生真弘这种剑道大家做师父，她的未来，必将前途无限。

    

    “以后，我一定也要成为剑圣前辈那样厉害的人物！”

    千叶英子紧握拳头，斩钉截铁说道。

    

    商场天台，黑崎慎一郎此时也是面露震惊。

    

    “这柳生真弘，什么时候习得了这等武学？

    当真是……”   

    黑崎慎一郎十多年前，与剑圣柳生真弘交过手。

    

    那时的他，初出茅庐，名气不大，而柳生真弘身为当时日国武道界第一人。

    

    最后胜得其一招半式，取缔日过武道界第一人的位置。

    

    这也为他日后加入【天狗殿】，成为【天狗殿】战神奠定了基础。

    

    没想到，短短十多年，柳生真弘就练就了此等至高绝学。

    

    “看来，我还是不能小看天下武者啊。”

    黑崎慎一郎自顾说道。

    

    不过，黑崎慎一郎也并不畏惧。

    

    柳生真弘的武道是进步了不少，但他这些年也没有原地踏步。

    

    即使再次面对柳生真弘，黑崎慎一郎也有十足的信心获胜！   

    言罢，黑崎慎一郎缓缓站起身来，“走吧。”

    

    旁人闻言，稍显诧异，“老师，您要走了么？

    这对决还没结束呢。”

    

    黑崎慎一郎摇摇头，“不用看了，那华夏陈龙，已经败了。”

    

    先前，他清楚的看到，柳生真弘刚才那毁天灭地的一剑，完完全全击中了陈龙。

    

    需知，即便是他，面对那一剑，可能都会深感棘手，更何况是那个陈龙？

    

    而且他此行目的，是为了看剑圣柳生真弘，这些年进步了多少。

    

    现在目的已经达到，至于接下来的所发生的事情，他并不关心。

    

    可，在黑崎慎一郎刚迈开步伐，猛然间，他好像突然感知到了什么，愕然回头。

    

    待看清眼前一幕，他双眸瞪大数倍，“这，怎么可能？”

    

    与此同时，铁塔顶部，柳生真弘此时的神情，与黑崎慎一郎一般无二。

    

    “怎，怎么可能？”

    

    柳生真弘目眦欲裂，如同见了鬼一般，死死盯着对面的那个身影。

    

    刚才那一剑，绝对是凝聚了他毕生所学，前所未有的惊天一击。

    

    加之，他还用了当世十大神兵之一的【名刀·观月正宗】。

    

    在此神兵的加持下，招式的威力提升数倍不止。

    

    按照他的估计，即便是化仙三道境，甚至四道境的武道强者，也能轻易斩杀。

    

    可，眼前这一幕，究竟是什么情况？

    

    柳生真弘对面，一别先前年轻俊朗的外貌，此时的陈奇，已然完全变了一副面孔。

    

    身形拔高三尺有余，皮肤黝黑，其上有着神秘纹路，更有一片片鳞甲一样的东西，烨烨生辉。

    

    一呼一吸，引发真气激荡，电芒肆虐。

    

    特别是那双森寒可怖的双眸，如同深渊恶兽苏醒，似要将人的心智吞噬？

    

    

