    案牍间读书的众人悄声议论起来，之前他们只是记录损毁的页目，经李蝉提醒，结合文意仔细一瞧，果真，那些被蠹虫啃蚀的部分，缺的恰好都是“神仙”二字，不禁脊背发寒。

    “兰台处处设防，妖魔根本靠近不得，怎会如此？”

    “此地受长恩庇佑，祭祀之事也从未有过纰漏，按说不会生蠹虫，更不可能出现妖魔。”

    “圣人西去以来，乱象四起，如今竟连皇城中也……”

    议论声里，宋襄紧皱眉头。

    兰台祭祀书神长恩，此神能庇佑书籍，自兰台建成以来，从未有书籍遭受鼠啮蠹蚀或散佚焚毁。可自从圣人西去后，整个大庸国的神道，便没那么灵验了。旱殃之处雨神不行云布雨，飞蝗之地八蜡神亦不除灾，而今，连兰台的书神也跟着出了问题。

    各地祭祀时，也生出了许多流言，据说是当今圣人西去禅桃都山，违逆了天意，惹得九天神仙不快，所以才有了这些乱象，闹得民不聊生。但这事儿，市井百姓嘀咕几句也就罢了，身为兰台侍郎，官居四品，宋襄若乱说话，却逃不出神咤司右禁的五眼六耳。

    他沉吟一会，放下那本《玉箓斋仪》，靠近李蝉，低声道：“没想竟真有妖魔潜入兰台，请李游奕速回神咤司，召集人手，本官这便筹备祭祀之事，请书神降下灵应，诛杀妖虫。”

    李蝉收回打量书架的目光，摇头道：“暂且不必，不妨先让我来试试。”

    “李游奕，兰台是藏书重地，兹事体大，疏忽不得，还是谨慎些好。”宋襄迟疑了一下，“况如今那蠹鱼只吃了神仙二字，那些损毁的典籍，也不难修补，但若是惹恼了那妖怪，就后果难料了。”

    李蝉问道：“宋侍郎知道那妖怪的来历？”

    “不知。”宋襄摇头，“但只要上疏长恩，情形自然明了。”

    李蝉眉毛一挑，听明白了宋襄的打算，若赶在神咤司之前祭祀书神就能把这事解决了，这事便止于兰台内。

    “若未能明了呢？”

    “能不能，也要问过才知道。”

    宋襄并不退步，李蝉笑了笑，“我自然不会阻拦祭祀，不过我代圣人巡狩京畿，宋侍郎也不要阻我查妖才好。”

    宋襄眉头一皱，暗道神咤司中人果然多事，又的确没法阻止。

    这时，一旁的李西昆道：“宋侍郎，若非李游奕，咱们一时也没能发现是妖虫作乱，想必李游奕应该是已经有主意了。”

    “哦？”

    “也不算有了主意，只是稍有端倪。”李蝉目光扫过叠??般的书架，“若要查出那妖怪，还要费些功夫。还请宋侍郎把人带出石明阁，留一人给我做个指引就好。”

    “也好。”宋襄呵呵一笑，“那本官这就去祭祀长恩，若书神能除掉这蠹虫，也能让李游奕省些功夫。西昆，你留下为李游奕指引吧。”说罢，带着校书郎与书吏离开石明阁。

    阁中只剩下李蝉与李西昆二人。

    校书郎在前指引，告知各处藏书的类别，幽幽的水精灯光下，李蝉穿过书架。

    “西昆兄是个懂道理的人，为官却不太圆滑。”

    “我若圆滑，也不至于如今还是个九品校书郎。”李西昆叹了口气，“不过校书郎也好，至少能尽情阅览兰台藏书。”说着停步，指向前方左侧的书柜，“李游奕看这边，这柜中典籍，大都是神仙传记，那妖虫若喜食神仙二字，这柜里的典籍也定然损毁严重。”

    李蝉却并不在意那书柜。

    “这阁中古籍都藏在何处？”

    “古籍么？这边来。”

    李西昆走向阁北，紧密排列的书架间，严整存放着许多经册、帛书与竹简。这些书籍保存得十分完整，但无论是封线还是书脊都显然有了些年头。

    李蝉在书架下站定，上下查看架中书籍，说道：“宋侍郎那边祭祀长恩，西昆兄不用去帮忙？”

    “不缺我一个。”李西昆不假思索地答完了，又明白过来这位京畿游奕使的意思，微微一怔，苦笑道：“我去看看也好，李游奕若有事，出阁唤唤我便是。”

    “慢走。”李蝉微微一笑。

    李西昆告辞离去。

    李蝉目送校书郎的背影消失在书架间，这才转过头，打量眼前的众多古籍，水精灯的幽光映照下，他点漆般的黑眸霎时染上丹青二色，拿起一卷竹简，一眼扫过便放下了，又捡起一份帛书。

    如此逐一看过书架里的典籍。

    ……

    兰台，灵书殿的神台上，书神长恩身着朱衣，手捧黄卷，脚边跟着一名书童。

    神台下已设好壶尊、象尊、山尊等祭器，太乐署赶来的乐官也带来了钟鼓。宋襄在铜盆中濯洗双手后，写下一篇疏文，投入火中。

    乐声与青烟里，疏文燃尽，灵祝穿着五色法衣，头戴莲冠，拢袖俯首，望见炉中檀烟翻滚着隐隐凝作人形。

    ……

    石明阁的书架下，李蝉看过一卷卷竹简、帛书，终于，在拿起一本《芝田记》时，停了下来。翻开仔细阅读，书中偶有“神仙”二字出现，却没遭到蠹鱼啃蚀。

    待把《芝田记》逐字逐句地读完，他露出了然的神色，还书入架，席地盘坐下来。

    阁中异常安静，能听见莲花漏的声音，就连灯燃的细微噼啪声都十分清晰，窗外隐约传来灵书殿祭祀的乐声。

    雪光透窗，混着水精灯的幽芒，照见粒粒微尘。

    书脊上的文字，也如随微尘飞舞起来，犹如蚊蝇。

    有翻书声响起，起先很弱，后来喧哗如潮。

    几个字“东海南溟”从身边飞过，李蝉伸手触碰，指尖冰凉，如入水中。他好奇地拨动眼前的“水浪”，忽然，水中浮出“鲸鲵”二字！

    鲸鲵二字透水而出，迎风见长，一眨眼，化作长鲸，鱼皮黑亮，裹来滔天巨浪！

    哗！浪一打，李蝉的身子蜉蝣一般被荡开，他却一把抓住鲸鳍，随那长鲸猛然沉入一片漆黑中。

    只咕咚出几个气泡，下一刻，又随着哗的一声巨响，破浪而出！他骑鲸跃上长空

    穹窿苍白如纸，瀚海漆黑如墨。浪头浮沫翻涌，几点水滴贴着他的脸颊和发丝掠过，却哪是什么水滴？分明是一个个文字！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这两天捣鼓细纲，细纲都弄了块一万字了，于是正文写得少了些，今晚这张短点

