    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    庞大的自然仙力入体，与林羽从白蛇仙人处吸收的纯净仙力融合，让其仙术查克拉的量壮大了数倍。百度MM，更多好看免费阅读。

    而当这壮大数倍的仙术查克拉，与林羽自身柱间之体庞大查克拉融合时，获得了质的飞跃，由碧绿蜕变为白银！

    林羽额头上的犄角壮大，将面具撑破，显露真容，一头长发如笼罩着银色荧光般无风自动，并生长至后背……

    过于旺盛的仙力溢出体外，为寻求稳定，化成九条银蛇环绕在周身，乱舞着。

    当林羽双目睁开的一瞬……

    轰！！！

    银色仙术查克拉的风暴，呼啸在山顶……

    数百米外，大蛇丸以手掩面，叹为观止：“这是何等强大的力量……”

    庙宇中。

    “婆婆，这……”

    白蛇仙人竖瞳紧盯着上方的画面：“我从未见过谁，将龙地洞仙人模式，修炼至如此完美，忍者世界，真是人才辈出啊……”

    林羽望着自己仙人模式呈现出的姿态，喃喃道：“现在的我，究竟有多强呢？”

    抬头望向远处，林羽沉声道：“大蛇丸，用你最强的力量，攻击我！”

    “看来羽君已经迫不及待了，那好……”大蛇丸跃跃欲试地笑了。

    咻！碧绿仙力萦绕，他自身查克拉虽强，却没强到连仙术查克拉颜色都改变的地步，所以仍是最初的绿色！

    嚓！嚓！一对弯曲的犄角从太阳穴冒出，两颗虎牙生长，龇到了嘴唇外面，皮肤表面有许多裂痕出现……

    “吼！”大蛇丸情绪明显高涨，一把将上衣扯去，从后背生长出四条白磷仙蛇，身躯在左右摆动中壮大，金色竖瞳放光，吐露着长长的蛇信！

    林羽喃喃：“哦四条伴生仙蛇，这个姿态，比药师兜当初强大不止一点……”

    唰！大蛇丸双手印法缭乱，猛地吸一口气！

    仙法·风遁·终极突破！

    轰！大蛇丸张口喷发一道超强风柱，身畔四条仙蛇一同开口，喷发四道强力风柱纠缠其上，如一道白虹贯向彼方，那强大的风压，足以让数百米外的敌人都动弹不得，是一招无法躲避的超强仙法风遁术！

    “风遁大突破的仙术版，那好……”林羽嘴角一挑，双手结印，胸膛高鼓，口中激射一道高压水波，将前方风柱瞬间击溃，直射大蛇丸……

    “嗯！？”大蛇丸骤惊，但仙人模式下，感知力非同寻常，他猛地向一旁闪去，身畔一条蛇头被水波击中，爆成浆体……

    林羽抬头，水波随之抬升，将天际一团白云抹去！

    “水遁·水断波，在羽君强大仙力的加持下，拥有了穿云破晓之力……五嗖喽西（当真可怕）！”大蛇丸望着天空，讳莫如深道。百度MM，更多好看免费阅读。

    林羽喃喃道：“这招，就命名为‘仙法·水遁·穿云波’好了……”

    咻！随着自然之力的补充，大蛇丸身畔被击溃的仙蛇恢复。

    这就是龙地洞仙人模式的可怕之处，可在战斗中，源源不断吸收仙力……

    “我和羽君的仙人模式差距太大了，看来再用一般仙术，也只会像之前一样被碾压，直接使出杀手锏吧……”

    唰！大蛇丸再度结印。

    轰隆隆隆！！

    突然，化龙仙山震动，巨影笼罩大地，八头蛇身交相辉映……

    林羽抬头，望着远在数百米外，却庞大到占据整个视线的八头蛇怪，喃喃道：“八岐之术吗，不，应该叫‘仙法·八岐之术’了……因为这个怪物，正在源源不断地吸收自然之力！”

    轰！轰！

    随着庞大的自然之力涌入，八歧大蛇体积变得无比夸张。

    八个蛇头凑近，一同张开蛇口，释放出仙术查克拉。

    滋滋滋滋！！查克拉积聚成球体，直径膨胀至数米后开始压缩，最终变成一枚直径半米的暗紫色查克拉球。

    林羽远远地望着，双目眯起：“这球体中浓缩的查克拉之强，甚至在八尾尾兽玉之上，恐怕只有九尾尾兽玉，能力压一头了，这就是大蛇丸最强的八岐之术吗，如果当年鼬没有十拳剑，谁胜谁负，还很难料……不过，这才有测试的价值！”

    林羽笑着张开右手，环绕在旁的九条银蛇中，有三条凑至林羽掌前，吞吐出银色查克拉。

    有蛇代替释放查克拉，林羽就能更加专注查克拉的性质变化，以及形态变化！

    嗞嗞嗞！！

    林羽手中银色螺旋丸在旋转中滋生风刃，发出尖锐鸣响，随着查克拉性质的改变，核心转为

    火山烈焰般的赤红！

    随着仙术查克拉更进一步的注入，核心疾速膨胀。

    嘭！暗紫色查克拉球，拖着流星般的火尾，激射向林羽……

    ——仙法·八岐大玉！

    而林羽将膨胀到极致的赤红查克拉手里剑高举过顶，向天空坠落而来的紫球抛去。

    ——仙法·火遁·超大玉螺旋手里剑！

    轰！！！

    超大玉螺旋手里剑与八岐大玉碰撞后，爆成火焰旋风，呼啸在天空之上，热量让这一代温度陡升，暗雲压境，有闷雷在云间游走……

    大蛇丸从中间的蛇口中冒出，望着林羽道：“随手就发出威力媲美八岐大玉的火遁仙术，羽君，你的力量提升当真是可怕，不过，我仙人模式下的八岐之术，可不会这样就被击败的哦……”

    “这可未必，你还是看看你的头顶吧……”林羽道。

    “嗯？”大蛇丸循着林羽的话语抬头，失声惊呼：“这！？这是！！刚才的火焰，竟然是为这种用途吗！！！”

    啪滋！林羽覆盖着雷电的手掌抬起，喃喃道：“这就是曾经佐助引以为傲的自然雷遁吗，似乎没什么了不起，我随手就能做得比他更强……”

    噼啪啪啪啪啪！！！万千雷电在高空中汇聚，化作一条雷之‘巨龙’！！

    林羽覆盖着雷电的手掌落下。

    仙法·雷龙降世！林羽为自己这个远胜于麒麟的雷遁仙术，取了一个颇有东方味道的名字！

    “嗷！！！”一声惊天龙吟，雷龙呼啸而至，目标当然不是八歧大蛇，因为那样毫无悬念，大蛇丸会死！

    林羽的目标，是这座二人同在的……化龙仙山！！

    轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！

    一声巨响，化龙仙山……消失在旷世雷暴中！

    ——这，就是林羽龙地洞仙人模式，牛刀小试的力量！

    【作者题外话】：问一下大家，大家觉得羽什么时候学湿骨林仙术比较好？				

