    山老这个人，在大多数人的眼中，很神秘，来历无人得知。』』『只知道他极为强大，无人能敌。他的存在，渐渐地被人当成了山庄的一个守护者。

    而山老出声，说是他打了戒律堂的人？！比起这一个，他们更容易接受二庄主的意思，是墨连城他们动的手。只是一想到，他们的守护神，反过来打伤自己的人，还是有点难以接受。

    墨连城倒是听出来了，这嗓音……让他感觉挺有趣。药神山庄的守护者，居然答应当他的手下？这个还真有意思了。

    他没有出手，就是知道这一个人会。

    若在这个时候还不出手，那么，他还真没有必要将这人留在身边做事。

    二庄主惊了好一会，终于回过神来，就算他有些不愿，面对着强者还是心生敬畏道：“山、山老。你老家怎么帮着外人来欺负我们庄里的弟兄？”

    他的话音刚落，篷！

    二庄主的身体飞起，一下子撞到了数百米外的石壁，顿时口喷鲜血，脸色惨白。

    山老的嗓音，犹如在药神山庄高空响起，“颠倒黑白，虽然经常是你们廖氏兄弟玩的伎俩。但是，不要在本座的面前玩。……廖坤，你这一个丹神还在躲到什么时候？弟弟的姓命，也不想要了吗？”

    最后一句，传得极远。

    基本所有的人都有个念头，这一句丹神大人不可能会听不到。

    若这时候，廖坤还当着不知，不出现，威信必定会一落千丈。

    果然，山老的话一落。

    远远就传来一声清朗坦荡似的问话：“山老，平时你是神龙见不见尾，连我想见你一面都难，这一次，何事惊动了您老家人？刚才你那一声，可是将我一枚灵丹毁了哦。要怎么补偿呢？”

    声音温慈，坦然，没有一点虚伪感。

    山庄内很多疑惑，甚至对廖坤都起了小小质疑的，一听到这话，都有股恍悟了然似的。原来丹神大人不是害怕什么不出，而是正在炼丹，不容打扰！如今丹神大人炼的丹，肯定是好东西，闭关炼上一阵时间，并不奇怪。

    远处，有一个外貌似中年人的男子匆匆飞过来，那素衣长袍染上了药香，衣服起了皱折，丝也有点散了几缕，这看起来就和长时间泡在炼丹室的人一般无异。

    墨连城一眼就看出了，这一个人很厉害。

    只是这一样出场，就打消了很多人对他久久不出现的不好猜测。

    廖坤过来，即打量着周围，那看起来温和的面容，霎时板了起来，好像不知道生了何事似的道：“小春，这是怎么回来？我不过是闭关一些天，山庄就变成这样了？”

    假！好假！太假了！

    曲檀儿和小萌萌，还有西门归雁都一致给了廖坤这个评价。

    真当天下人的眼睛都瞎了不成？

    忽然，西门归雁想到了一点。廖氏兄弟把持着山庄，天下人的眼睛还真像瞎了，只会看到他们的好，不会去戳穿他们玩的阴谋。因为，就算看出来了，心知肚明，也没有谁会傻到得罪天下第一炼丹师。

    而山庄内就算派系再多，也基本是廖坤的人。