    “你？”剑齿虎一听顿时涨的满脸通红，额头的青筋直跳，大有一言不合要出手的打算。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这几人并不是亲兄弟，不过总体脾气还要相投，结为异姓兄弟，并称五虎而已，所以平时也时常闹矛盾。

    “好了，好了，不要为了女人影响我们兄弟的感情，女人不多的是吗？”一直没有说话的华南虎开口了。

    此人长的很普通，其貌不扬，放在人群里，对人根本没有印象，不过论心机，此人在五虎中是最高的。

    只见他冷冷的训斥了剑齿虎和西泊利亚虎一句，然后看向王大麻子：“麻哥，我想问一句，上面的关系打理好了么？毕竟带这么多的人去，声势有些大，还是要解决的善后的问题，自古以来，民不与官斗，如果警局出面干扰，那可是很麻烦的事！”

    老二华南虎算是问到了点子上，让王大麻子不由的暗暗点头，其他的四虎也同时看向王大麻子。

    “呵呵，放心吧，周奉天今晚约市里的几个领导喝茶，会压住的，放心的干就是，一切有我呢，声势越大越好，不怕告诉你们实话，这次其收拾洛天和裴容只是顺带的，主要的还是震慑一下几个区的老大，更让周奉天看看我王大麻子的实力，让他好自为之，乖乖的让位还好说，不让位，咱是有实力硬抢的”王大麻子冷笑着说道。

    “这招够狠，一箭三雕。”老大东北虎点点头：“既然如此，出吧。”

    “好，我已经得到确切的消息，现在洛天和裴容都在天容大酒店，五位，麻哥等你们的好消息，尽量不要死人，回来给你们庆功，另外，每人一百万，已经汇到了你们的账上，注意查收一下！”王大麻子一拍大腿站了起来，笑着说道。

    “嗯，好。”五虎分别查了一下自己的账号，脸上露出喜色。

    夜色阑珊，灯光辉煌，从枫桥夜泊夜总会附近，鱼贯的驶出了几十辆大小不一的车辆，有高档的轿车，还有面包车，还有几车大客车，组成了一条长龙，浩浩荡荡的杀向了天容大酒店。

    天容大酒店，此刻门前一片灯光通明，黑五子带着几个人在门口前那一片巨大的空地上，扯上了几个大号的灯泡，把这里照的如同白昼，这是邵元聪让干的，虽然黑五子不明白聪哥要做什么，不过还是照做就是。

    而邵元聪则是搬了一把椅子坐在门口前面的小平台上，翘着二郎腿，叼着小烟，美滋滋的抽着，一副笑眯眯的痞子样，只不过眼中却是没有一点笑意，满是那种凌厉的杀意，强烈的战意。

    “聪哥，都弄好了，下面我们做什么？”黑五子带着几个小弟来到邵元聪面前笑着说道。

    “嗯，很不错，够亮，找几个铁棍来，趁手的就行。”邵元聪笑眯眯的道：“会不会打人啊？”

    “打人？”黑五子眼睛一亮，“好，聪哥，你早点说嘛，打人我最喜欢，好久没有动过手了，跟着聪哥凑人肯定更爽，嘿嘿，你们几个，把车里的家伙给我拿过来！”黑五子兴奋的指挥着几个小弟说道，他可是知道邵元聪的实力，很厉害。

    酒店二楼，2o4房间，一个老人坐在沙上，仔细的擦拭着一把，寒光闪闪，很细长，中间有一道细槽，和现在的军刺差不多，这种刺进人的身体，血流如注，堵都堵不住，那个细槽就是放血槽。

    老人眼神明亮无比，散着冷冷的气息，正是那个陈东，夜幕降近，也是他准备离开的时候了。

    这个时候，门无声无息的开了。

    蓦然。

    陈东猛的抬起了头，嗖的一下站了起来，看着眼前的来人，心里猛的一缩，失声喝道：“是你？”

    “是我！”

    来人正是洛天，看着陈东，随意的走了进来，脚步缓步，不过却是保持着一种独有的频率。

    “你想怎么样？”陈东身上的气息一下子上升到了顶点，手中的翻转，前弓后马，摆出一个进攻的姿势，洛天他见过，虽然不知道洛天的名字，不过上次在今夜君再来夜总会见过一面，此人给他的感觉是深不可测，不然的话，当时陈三在夜总会就直接杀掉那两个混混了。

    “你说呢？”洛天笑着问道。

    “你想抓我？”

    “答对了！”

    “找死！”

    陈东一下子动了，对于洛天这样的高手，他无法保持淡定，知道如果不先出手，甚至自己都没有出手的机会了。

    不得不说，陈东的身手高的出奇，一时间，杀意充满整个房间，身形极快，上下翻飞，晃动之间，竟然形成一个刀网对着洛天当头就罩了下去。

    “这就是法海口中所说的雪花么，手法不错，度也可以，不过还是不行。”洛天负手而立，在陈东的凌厉进攻下，竟然如同闲庭信步，鬼魅般的躲闪，每一都落了空，连他的衣角都没有碰到。

    “吼……”

    陈东面色凝重，死死的盯着洛天，出一声低吼，一手握拳，一手拿着，脚下踩着奇怪的步伐，缓慢的对着洛天攻来。

    不错，很慢，就像在比划表演一般，看不出任何奇怪的地方，不过洛天却是面色一凝，这一招似乎把他四周所有的退路都封死了，根本躲无可躲，逼着自己和他硬拼。

    “这一招够强，竟然把军体猎杀拳和融合到一起，下面的步伐应该是卧龙寺的罗汉步吧，你还真是个练武天才，很不错！”

    洛天淡淡的说着，这次并没有躲闪，而是往前踏了一步，这看似随意的一步，竟然一下子打乱了陈东的进攻节凑，听到洛天的话，陈东心头狂震，此人竟然一眼看破了自己的身手。

    不过这个时候，他不能退缩，一咬牙还是攻了上去。

    洛天缓缓的举起了拳头，对着陈东一拳就轰了过来，朴实无华，却是暗藏玄机，吐吞不定，直接冲破了自己的攻势，结结实实的砸在了自己的脸上。

    蹬蹬蹬蹬。

    陈东一下子后退了好几步，身子重重的撞在了墙上，他根本不知道洛天是怎么做到了，这一拳砸的他七晕八素，晃动了一下脑袋才回过神来。

    “入圣境界？”

    陈东大吃一惊，他想不到眼前的此人竟然是一个入圣境界的高手，自己可是入室中期顶的境界，本以为实力比自己强上那么一点而已，交手之下，终于知道此人的实力到底有多可怕。

    更让他后怕的是此人竟然一眼就看穿了自己拳法和步代的虚实，如果此人刚才接着进攻，自己已经倒下了。

    “恭喜你，又答对了！”洛天咧嘴一笑，童叟无欺的模样，抄兜站立。

    “嗖！”

    陈东的突然脱手而飞，直取洛天的咽喉，同时，转身就向门口冲去，此人太可怕了，他根本不是对手，刚才交手这下，两人换了一个位置，洛天背对着窗户，他只能从门口逃走。

    洛天手一伸，就把夹在了手上，随手一扔，轻轻的摇了摇头，倒也没有追赶。

    “砰！”

    一声闷响，刚窜到门口的陈东被一股大力给击飞了回来，正好摔在了洛天的脚下。

    “师叔！”

    陈东不由的失声叫道，看到眼前的此人大吃一惊，把他击飞的不是别人，正是法海和尚。

    光头，一身黑色的中山装，身上着强横的气势，指着陈东大骂：“你这个叛徒，你记得我这个师叔？老子我一路爬火车过来寻你，连烟，打火机都给弄丢了，就是为了寻找你这个叛徒，清理门户。”法海指着陈东冷声喝道。

    不错，陈东，就是法海口中所说的叛徒，法尘是他的僧名，早年在卧龙寺习武，后来违法寺规，被驱赶了出来，然后参了军，却又违法军纪，杀了人，成了流窜的罪犯。

    其实当法海告诉洛天门派的叛徒时，洛天就怀疑了，因为他现，这个陈东步伐极稳，有点像卧龙寺的罗汉步，早年时候，洛天和卧龙寺的一个高手打过交道，对于卧龙寺的功法还算熟悉，于是就找到了法海，让他看了陈东的资料和监控，法海一眼就认出了正是门派的那个叛徒。

    此刻陈东，被法海一击之下，受了伤，被洛天一只脚牢牢的踩在地上，动弹不得，假和胡须也掉了，露出那一头黑，只不过模样有些狼狈。

    他怎么也想不到在这个大酒店里，遇到了洛天，更是遇到了自己的师叔，这两大高手，他一个也对付不了，如果没有洛天的话，凭他的实力可以和法海一较上下，毕竟这个师叔也是入室中期的高手，想逃走不是难事，现在有洛天在，他逃走的希望几乎为零。

    “师叔，你杀了我吧，其实这些年，我过的真的好累！我承认我违反了寺规，也违反了军规，不过我杀的那些人全是该杀之人，如果让我再来一次的话，我还是会那样做！”此刻陈东脸上露出凄凉的笑容，恨恨的说道。

    “畜生，任你花言巧语，也逃脱不了惩罚！降龙伏虎！”法海气势狂暴，一拳对着陈东的身体就轰了过去，还别说，法海极狠，这一拳砸实，陈东必死无疑。