    火之国的丛林中，阿斯玛正在拼命的奔逃。

    这里远离火之都，夜空中的圆月仿佛神女的眼眸一般，冷冷的注视着大地。

    “咕咕~”

    森林中到处都是瘆人的虫鸣鸟叫声，以及野兽的嘶吼声。

    阿斯玛刚才在远处也看到了火之都上方那道巨大的雷霆。

    心里隐隐有不好的猜测。

    “不会的，那家伙那么强，怎么可能出事。”阿斯玛只能这样安慰自己。

    一直拼着命跑了这么久，阿斯玛的体力也多少有点撑不住了。

    他警戒地看了看四周，确定没有人跟过来之后，才放心地停下来休息。

    只见阿斯玛双手撑住膝盖，累的气喘吁吁。

    额头上的细汗连接成一股，顺着他的脸颊流了下来。

    哪怕忍者体质过人，但一直保持着高强度奔跑，对于现在连下忍都不是的阿斯玛来说，还是太勉强了。

    “咕咕~”

    这时，身后一股凉风夹杂着森林中的湿气吹拂在阿斯玛的身上，格外的有些渗人。

    阿斯玛转过头回头望去，心里也是惴惴不安。

    只见头顶上的月亮依旧挂在上面，散发出清寒的光，给这深夜蒙上冷清的滤镜。

    而身后的树林因太过茂密，月光根本照不下来。

    一片漆黑之色，仿若深渊的巨口一般，充满了危险。

    阿斯玛吞了吞口水，感觉身上有点冷，双手相互搓了搓胳膊，喃喃道：“应该没人追来吧。”

    话虽这样说，但他的心却跳得格外厉害。

    仿佛预测到待会儿会有什么事情发生一样。

    阿斯玛伸手擦了擦额头的冷汗，拖着疲惫不堪的身子寻找到一处树洞，钻了进去。

    树洞里散发着一股腐朽的气息，许多爬虫附着在树洞内部，撕咬着树干。

    一只只爬虫在阿斯玛身上游走，令其瘙痒无比。

    尽管如此，为了不被人发现，阿斯玛不敢做出太大的反应，只能强行忍耐着。

    倘若被追捕的人发现，那下场会比现在惨不知道多少倍。

    今天犹如梦幻一般的经历，已经让阿斯玛心神俱疲。

    伴着丛林中鸟虫的鸣叫声，渐渐的，阿斯玛双眼缓缓闭合，缩在树洞里睡去。

    好痒啊~

    不知过了多久，阿斯玛还是被树洞中的爬虫弄醒。

    忍无可忍之下，伸出手在身上抓了几下。

    忽然，阿斯玛微微一怔。

    透过树洞可以看见，外面依旧是深夜。

    但是他记得睡着之前，外面是一片虫鸣鸟叫声，现在却都消失不见了。

    细细想来，这可是深林，许多虫蚁鸟兽聚集的地方，少了叫声实属有些不正常。

    四周安静的可怕，阿斯玛甚至能清晰的听见自己的心跳声。

    “咚、咚、咚......”

    心脏的跳动犹如重锤一般，在这死一样寂静的环境中格外刺耳。

    阿斯玛能感觉到自己背后正在冒冷汗，额头上也布满了细汗。

    他尽力调整自己急促的呼吸，想要让自己冷静下来。

    甚至在内心安慰自己，或许这种安静只是特殊的自然现象。

    自己兴许是想多了，等到睡一觉醒来，一切就都好了。

    盏茶时间后，阿斯玛的情绪渐渐稳定了许多。

    正当他怀着忐忑的心理，想要继续睡的时候。

    突然！

    一道黑影出现在洞口。

    阿斯玛只感觉自己的心跳停止了一瞬间。

    眼睛突然瞪大，就连身上的爬虫似乎都集体停止行动。

    呼吸又开始变得急促，嘴唇被吓得失去了本身的颜色。

    片刻后，阿斯玛才看清是什么东西。

    原来那道黑影只是一只白鸽罢了。

    只见那只白鸽歪了歪头，低下头啄了几只爬虫，然后展翅飞走。

    “呼呼~”

    阿斯玛低下头大口喘气，脸上浮现出后怕的表情。

    同时在心里暗嘲了一下自己。

    吓死我了，阿斯玛你怎么这么胆小，不过是一只鸽子而已。

    在这样一惊一乍之下，阿斯玛全身已经被汗水打湿，感觉浑身不舒服。

    不对呀，鸽子要吃虫子吗？

    放松下来的阿斯玛脑子里闪过一个问号，下意识的抬起头。

    ！！！

    阿斯玛瞳孔骤然收缩到了极致，心跳也瞬间停止了。

    凭借着茂叶缝隙间洒下的微弱的月光。

    阿斯玛依稀看见一张惨白的脸近乎快要贴着自己的脸，好像在细细打量自己。

    昏暗的环境外加距离太近，让阿斯玛也看不清对方的相貌。

    他只感觉好像有一双无形的大手死死的掐住自己的脖子，整个人都要窒息了。

    惊惧的长大了嘴，却发不出任何声音。

    下一刻，那张人脸的眼睛变得猩红，三轮勾玉缓缓旋转。

    “阿斯玛，你怎么在这里。”

    略有些熟悉的声音响起，一下将阿斯玛从极致的恐惧中给拉了回来。

    阿斯玛也总算是缓过神来。

    “混蛋，你怎么在这里，知不知道这样突然把脸凑过来很吓人的。”阿斯玛压低声音，气愤道。

    宇智波图南将头从树洞中抽出，面色虽然苍白，但表情却异常温和，扶了扶眼镜道：

    “我是专门来找你的，实在是抱歉，吓到你了。”

    在这样险恶的情况下，阿斯玛也总算是遇到了个熟人，整个人也轻松了不少。

    阿斯玛见宇智波图南有恃无恐的样子，当即将头伸了出来，一脸严肃道：

    “你也逃出来了？”

    宇智波图南笑了笑，没有说话。

    阿斯玛左右盼顾了一下，提醒道：

    “我们还是注意点，别把火之都的人惹来了。

    你知不知道新之助怎么样了。”

    宇智波图南没有回答阿斯玛的问题，而是面带微笑问道：

    “阿斯玛，我想请教你一个问题。”

    “什么事。”阿斯玛的双手不停抓着附着在他身上的虫子。

    宇智波图南歪了歪头道：“火影大人除了新之助前辈以外，最欣赏谁。”

    阿斯玛眉头一皱，有些不满宇智波图南说话这么大声，万一把敌人召来了怎么办。

    当即压低声音道：“那还用说嘛，肯定是大蛇丸大人。

    听老头子说大蛇丸大人是他最得意的弟子。”

    宇智波图南恍然大悟的点了点头，喃喃道：“看来火影大人很在意衣钵传承啊。”

    随即眼眸微微一凝，嘴角勾勒道：

    “谢谢你为我解惑，为表示感谢，我亲手送你一程。”

    “唰~”

    阿斯玛还没来得及说话，白光一闪，阿斯玛的头滚落在地。

    下一瞬，一群漆黑凶禽从四面八方飞来，一部分围绕着阿斯玛的头，一部分涌入树洞中。

    宇智波图南取出手帕，轻柔的擦拭着查克拉短刃上的血迹，感叹道：“果然是三人行，必有我师啊。”

    说罢，宇智波图南将查克拉短刃收入刀鞘中。

    朝着火之都方向走去，身形渐渐没入黑暗之中。

    森林中，唯有撕扯声接连不断响起。

