    “这就结束了？”

    林墨意外的看着被焚化的络腮胡男子。

    一位伪神，就怎么被烧融了……

    这还是林墨第一次用六方天日来对敌，没想到这六方天日全力释放出来后，威力会如此恐怖，而且在释放六方天日的时候，体内的血脉力量不断加持之下，六方天日威力还会继续增强。

    “六方天日的威力好强……”林墨意外的说道。

    “废话，这可是你族的先祖古神太昊以六方之地的天日熔炼入体后，所化出来的最强的传承。你可知真正的六方天日有多可怕？这么说吧，这世间除去三圣外，无人能在六方天日内待太久。”

    句夜哼声道：“古神太昊能成为八大古神之首，正是因为他炼化了六方天日的力量于一体。也正因为如此，他才能成为三圣之下第一人。太昊一族古往今来，所有传承之中，六方天日的传承是最强的。而能修成六方天日的人，除去你先祖古神太昊和另一位先祖外，就只有你而已。”

    “六方天日，蕴含的可是六方之地的天日力量。古神太昊将这些力量炼入自身体内，自然诞生的后裔，体内也蕴含着同样的天日之力。”

    “你乃是太昊一族的嫡系传承者，血脉更是浓厚至极，修成六方天日后，自然威力会更强。不过，这六方天日损耗挺大的，尽量慎用。不然，待到你力量耗尽，那到时候你哭都来不及。”句夜沉声道。

    林墨倒是无所谓，虽然六方天日损耗不小，但他的力量恢复也快，只要不是长时间的不断损耗的话，绝对没有其他问题。

    跟随络腮胡而来的其余人脸色完全变了，显然没想到林墨会如此可怕，随手就焚灭了络腮胡。

    嘭！

    络腮胡缓慢恢复了过来，人已身负重伤，倒在了一旁，很显然只剩下一口气了。

    没被彻底焚化，还是林墨留手的缘故，毕竟杀了络腮胡对他没任何好处，甚至会被统领殿问责。所以，留下络腮胡一口气就足够了。

    “立即通知其他大统领，当然，你们通知句凌也行。”林墨望向其他人道。

    当即，不少人迅速离去了。

    片刻后，连续不断有人赶回，这些都是属于凌天殿的大统领，包括黑刃也赶回来了。当踏入凌天殿，看到站在大殿中央的林墨的时候，黑刃顿时震住了。

    “是你……”黑刃既震惊而又复杂的看着林墨，显然没想到林墨居然还活着。

    “是不是很意外，我能活下来？”

    林墨瞥了黑刃一眼后，微微一笑道：“可惜啊，造化之路留不下我。应该说是看我身负冤屈，所以一定要让我亲手报仇。所以，我回来了。”

    听到这一番话，周边的人顿时动容了。

    造化之路……

    这个家伙居然走出造化之路了？

    黑刃神色变得复杂至极，林墨进入造化之路，他是亲眼见到的。原本以为，林墨会死在造化之路内，可却没想到林墨居然能活着走出来。

    这时，陆续不断有人赶回来，凌天殿内的大统领已经聚集了四人。

    络腮胡已昏迷不醒，而因为情况太过紧急，黑刃也没弄清楚络腮胡是怎么被击败的。不过，林墨的修为就摆在眼前。

    神尊四境的极致而已。

    黑刃估计，林墨可能藏有杀手锏，在络腮胡轻敌之下，直接重创了络腮胡。不然的话，一个神尊四境极致的人物，如何能重创一个伪神？

    黑刃决定和其余三人联手，四位大统领联手之下，不管林墨有什么杀手锏，都能轻松解决他。

    “三位同僚，既然他妄图要挑战我们，那我们就不必和他客气。更何况，此人还是大人要抓拿之人，干脆就在这里解决掉他。”

    “好。”

    “我没问题。”

    “和三位联手对付一个神尊四境极致的人物，有失我身份，但既然是大人要抓拿之人，那就不必讲究那么多了。早点解决，别浪费时间了。”

    “杀！”

    黑刃出手了，黑芒化刀，斩破虚空。

    其余三位大统领也杀向了林墨，四位伪神联手，气势是何等恐怖，整座凌天殿都被震得晃动了起来，随时有可能会崩毁的迹象。

    四股恐怖的力量席卷向了林墨。

    “看你这一次还往哪里跑。”黑刃冷哼，四位大统领联手之下，就连同为大统领层次的人物都不敢硬接，更何况是区区神尊四境极致的人物。

    这时，林墨身上浮现出了六道光辉。

    这六道光辉宛若一轮轮的烈日般，直接将凌天殿内吞没了，四股席卷而来的攻势，竟被六道光辉锁住了不说，而且在迅速消噬。

    什么……

    黑刃怔住了。

    四位大统领也怔住了，看着浑身冒着紫金色光华的林墨，此刻的林墨宛若古老至极的神祇般，通体生出了一种至高无上的神圣感。

    在那一瞬间，黑刃等人竟被压制了。

    “这就是半圣血脉蕴含的圣人力量么……”句夜吃惊道。

    别人看不出来，句夜如何看不出来，六方天日的传承确实恐怖至极，但换做其他人，未必能压制黑刃等人，因为哪怕六方天日再强，也不可能越一个境界压制四位伪神。

    但是，林墨却能做到。

    本身就拥有着独特能耐的林墨，却是可以勉强压制。可真正做到完全压制的不是林墨的能耐，而是蕴含在他血脉中的圣人力量。

    这是凌驾于众生之上的力量，纵使是句夜感受到了，都有种要伏地膜拜的感觉。

    整个古神世界，唯有三圣能拥有凌驾众生之上的力量。

    不过，还要算上一个人，那就是古神太昊。

    而林墨身为古神太昊氏族的嫡系一员，自然血脉中有着无数人都无法企及的圣人力量，这股力量的存在，就注定了林墨未来的不凡。

    因为，除去三圣和古神太昊外，已无人拥有圣人力量。

    至于太昊一族的支脉？

    那些人的血脉太薄弱了，根本就无法拥有六方天日。

    没办法得到六方天日的话，自然就无法引动出自身血脉中微薄的圣人力量。也就是说，实际上古神太昊建造在造化之路上的大殿内存放的东西，就是开启圣人力量的钥匙。

    看着被六方天日吞没的黑刃等人，句夜没有丝毫的意外，毕竟这六方天日中蕴含着圣人力量，不是黑刃等人能够抵御的。

    纵使他们人多，并且境界比林墨高一个层次，也难逃被六方天日吞没的结果。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

