    眼前，织女早就被气的说不出话来。

    她不敢再与沈毅赌气，生怕会坏了自己的名声。

    “你这女人就是太笨了，脑子不会转弯。”

    “好端端的干嘛要自刎？”

    沈毅一脸嫌弃的盯着他，用着疑问的语气道。

    等了好一会儿都不见她出声。

    沈毅终究还是忍不了了。

    “香一口！”

    你是仙子也好，九天神女也好，在这厮的面前，统统只是一个小女人罢了。

    趁着织女还未反应过来，一下就啄在了脸上。

    果不其然，身形猛地一怔。

    但是这一次，她竟然出奇的没有反抗。

    大概是还没有反应过来。

    “嘤嘤嘤──”

    嘤里嘤气的声音缓缓出现。

    声音清脆而柔缓，说是天籁之音也不为过。

    只知道沈毅很享受这种感觉。

    等织女彻底缓过神儿来后，才发现自己现在是有多么的不堪。

    “求你…别看我──”织女最终还是妥协。

    身段放的极低，无限接近低三下四。

    沈毅这厮正扶着她的玉盘，迫使她盯着自己的眼睛。

    即使他已经见过无数绝世佳人，可始终还是被眼前女人的容貌吸引住了。

    那么的艳绝人寰，不可方物。

    “其他几位神女，也像你一样好看么？”

    沈毅目光呆愣愣的问道。

    织女也没有犹豫，立即回答：“和其她几位姐姐比起来，我这幅皮囊算不了什么。”

    这话说完后，泪珠再次掉落下来。

    她的这幅样子，顿时把沈毅吓了一跳。

    这怎么又哭上了？

    “姐姐，你？”

    织女紧紧拥住了沈毅，一刻也不松手。

    她好恨！真的好恨！

    为什么自己会变成现在这幅样子？

    明明自己的心中只有牛郎，可为什么眼前男人都这样对自己了，怎么就一点也恨不起来呢？

    梨花带雨，小声抽泣着。

    “姐姐，事实证明，其实你并不喜欢牛郎。”

    “只是新鲜感罢了。”

    “或者说，只是激发了你心中的叛逆心理。”

    沈毅张口就来，虽然语气轻浮，但是一针见血！

    字字都剑指关键点。

    不允许任何的反驳。

    沈毅一本正经的在为织女解释着。

    字字诛心，每一个字都刻在了她的心里。

    “新鲜感么...”织女口中呢喃道。

    这个莫名的词汇，仿佛打开了她的心门。

    纤细的身段轻微颤动。

    沈毅知道怀中人儿已经中招，继续道：“姐姐，凡间男人怎么配的上你？”

    “万不要被他憨厚的外表给骗住了。”

    织女没有作声，摇了摇头，轻声道：“你才是把我骗的最惨的那一个。”

    美猫流着泪，蜷缩在坏人的怀里。

    美目看向远处，有些失神，不知道在想些什么。

    “哎——”

    沈毅望着她，忍不住叹了口气。

    仙子终究坠落凡尘。

    捋着她的青丝，很是舒服。

    “系统，想个办法逃出这个鬼地方。”

    龙云大陆危机四起，绝不能在耽搁了。

    万一被叶无天发现魔主其实没死，相信他绝不会善罢甘休的。

    「叮~时间之门已经被打开。」

    「宿主可以穿越时间，扰乱某一阶段的剧情走向。」

    清脆的机械音很快响起。

    沈毅听完后大喜。

    有这么好的功能，早干嘛不说？

    细细思考了一会儿，很快明白了意思。

    也就是说，只要进入时空之门，就可以任意改变某一刻的剧情。

    直至达到自己的目的为止。

    “姐姐，该走了。”沈毅拂到她的耳边，轻声道。

    怀中的仙子还没有反应过来，就被迫站起了身。

    两人的身前，则是出现了一块白色的光门。

    沈毅没犹豫，抓住织女的皓腕缓缓进入。

    紧接着，刺眼的光芒不断照射着。

    迫使两人用手捂住了眼睛。

    “啊——”

    织女惊呼一声，显然不敢相信眼前发生的一切。

    “这是什么？”

    面对仙子发出的疑问，沈毅嘴角一笑，轻声道：“时间之门，可以任意穿梭不同时间。”

    嘶~这句话就宛如雷霆一般，狠狠击在了仙子心中。

    这么逆天的能力，就是那三界至尊，天帝也使不出吧。

    “来了！”沈毅大喜道。

    “什么来了？”织女摆动着脑袋，一副傻傻的样子。

    下一刻，就在远处，只见两道人影正在朝这边飞驰而来。

    随着两人的走近，织女也变了脸色。

    因为她发现，来的人竟然是自己。

    “姐姐，你不会是要杀我灭口吧？”远处的沈毅慌乱道。

    织女没有作声，随即准备动身。

    同样的剧情，就在此时再次演绎。

    远处的巨石旁边，沈毅大叫道：“姐姐，我们该现身了。”

    他们的计划就是这样，阻止这一时间段的织女进入炼狱。

    从而解除掉危机。

    ......沈毅以极致的速度出现。

    嗖~打断了织女的动作。

    下一秒，两对一模一样的人就这么互相看了起来。

    大眼瞪小眼，谁都没有要出声的意思。

    “那个...都是自己人，这件事就这样算了吧。”

    沈毅挠着头，有些为难道。

    不知道为什么，总感觉好奇怪啊。

    过去时间段的织女虽然有些恍惚，但心中的怒火并没有消除。

    趁着众人都没有反应过来，愈要继续动手。

    “我擦！你还没完没了了！”沈毅大声吼道。

    但他没有动手，只是转过了身去，轻声道：“姐姐，交给你了。”

    语气极为郑重。

    织女轻叹了一声，缓缓走上前去。

    就这样，两个长相一模一样的女人形成了对立面。

    而旁边的这两个货，则是饶有兴趣的看着自己。

    “没想到啊，原来本少爷竟然真的这么帅！”沈毅细细打量后，极为认真道。

    这话一出，竟然让过去时间段的沈毅，不知道该怎么接茬了。

    “......”

    时间之门内，沈毅终究还是成功的完成了计划。

    经过织女的一番教说后，终于还是说服了自己。

    难免有些奇怪。

    明明都是自己…

    这种感觉，就好像是照镜子一样。

    嗖~两人再次穿过了时间之门，门外的场景则变得不一样了。

    “姐姐，我们成功了！”沈毅牵住她的皓腕，神情兴奋道。

    但织女则就没有那么高兴了。

    她此刻的处境极为难堪。

    她堂堂神界九天神女，怎么可以和魔门之人有联系？

