    永宁酒厂家属楼。

    从保卫科回来以后，楚天耀便一直没有说话。

    看得出来，他的心情不是很好。

    楚卫国有他的大局需要顾全，所以今天只能让楚天耀选择退步。

    哪怕明明楚卫国也知道这件事是周勇军在暗中捣鬼，但眼下就是除不掉此人，让楚天耀急切的觉得，是该提升提升实力了。

    至少，得让周勇军这样的杂碎，不敢再打自己身边之人的主意。

    他需要地位，才能有足够的威慑力。

    “你先去沙发上坐会儿，我这就去做晚饭。”

    客厅里，刘娜让楚天耀先休息，自己则是换了衣服，系上围裙便走进了厨房。

    不一会儿，一阵炒菜香味便从厨房弥漫而出。

    刘娜忙活了二十分钟，便端菜上菜了。

    “今天怎么吃的这么好？”

    楚天耀刚上桌，便看到桌上摆着三菜一汤，显得有些意外。

    青椒炒肉、凉拌皮蛋以及一盆酸菜小豆汤。

    肉是刘娜临时找邻居买的，多给了五毛钱。

    刘娜勤俭节约惯了，换做平时，两口子的晚饭最多也就两个家常素菜罢了，不单单是他们，这家属楼里，三天两头能吃顿肉的人家也不多。

    毕竟，九十年代初，一斤猪肉最少也得要三四块，这可是不少人一天的工资了。

    “今天的事，谢谢你！”

    刘娜给楚天耀倒了一杯茶，放到了楚天耀面前。

    说话时，那张白皙的俏脸上，则是微微泛起了一丝红晕。

    不知道为什么，今天明明受了委屈，但刘娜心里却一点都不感到苦，反而是有丝丝的甜意。

    记忆中，从小到大，似乎都没有人像楚天耀今天这样维护过她。

    “说什么胡话呢，你是我老婆，我替你出头那是天经地义的事。”

    楚天耀下意识的开口说道，抬头之时，这才看到刘娜那张微微泛红的俏脸，心头顿时起了一丝恶趣味。

    “当然，你要真想谢我的话也不是不行。”

    一听楚天耀这话，刘娜方才还沉浸在感动之中，此刻便是一脸好奇的看向楚天耀，却只见对方的双眼，正直勾勾的盯着自己，她心头顿感不妙。

    楚天耀轻咳一声，继续笑道：“咳咳，我就一个要求，你看能不能把那铁架子床给扔了，晚上咱们俩……”

    砰！

    不待楚天耀说完这话，刘娜霎时是面色烫红，失手将茶壶掉在了桌上，却是连忙转身背对着楚天耀。

    “不行！”

    刘娜下意识的反对道。

    她就知道楚天耀没安好心。

    可一想到自己早已经嫁做人妇，这一天迟早都会来的，她也觉得自己是不是太过保守了。

    “抱歉，我，我还没有做好准备……”

    颤抖着双肩，刘娜背对着楚天耀，用着那弱不可闻的声音解释道，说话之时，一张白皙的面庞早已通红一片。

    而就在这时，一只大手却是揽过了她的肩膀。

    “我只是担心那铁架子床太咯人，你睡得不舒服，没有什么其他的意思，你要是不愿意，就当我刚才没说。”

    楚天耀就怕这女人掉眼泪，此刻看着刘娜已经泛红的双眼，他连忙是出声解释道。

    而此时被楚天耀揽过肩膀，刘娜转身正好是与楚天耀面对面，二人这还是第一次这般近距离。

    近到刘娜甚至都能听到楚天耀厚重的呼吸声。

    下一刻，只见刘娜鼓起勇气，忽然踮起脚尖，宛如蜻蜓点水，那一双红唇便映在了楚天耀的嘴上。

    一触即分！

    霎时，刘娜便羞红了脸，连忙挣脱楚天耀的大手，朝着卧室里小跑而去。

    “这次算是给你的奖励，其他的以后再说……”

    客厅里，楚天耀楞在了原地，一脸玩味的看着刘娜害羞的躲进卧室。

    眼神中，带着一丝意外和惊喜，又多了几分期待。

    “看样子，这是我攻略成功的第一步……”

    望着卧室房门，楚天耀笑着自语道。

    ……

    第二天一早。

    刘娜上班前惯例给楚天耀留了早饭，不过临走前，她仍然打着哈欠。

    似乎，昨晚上她并没有睡得太好。

    一想到自己昨天对楚天耀做的事，她直到现在心里都还有些小鹿乱撞。

    而反观楚天耀，昨晚却是睡得格外香甜。

    早上八点，楚天耀准时出门，由于黄三水这几天还有重任在身，楚天耀倒也没有让他一大早来接自己。

    只是这刚一走出厂部大门，楚天耀便看到了停在边上的黑色桑塔纳。

    后座的车窗关上，只是那开车的司机老陈，望着楚天耀出现后，连忙是在车里冲楚天耀招了招手。

    楚天耀这才有些不情愿的走了过去。

    说实在的，他并不想和楚卫国这样的人有太深的接触。

    打开车门坐了进去，楚天耀发现楚卫国正在车后座看报纸，直到楚天耀进来，他这才放下手里的报纸。

    “昨天的事，我希望你能理解。”

    楚卫国径直开口说道。

    而楚天耀却是一愣，倒是没有想到楚卫国会专程为了昨天的事情而来。

    随即，楚天耀客气一笑道：“楚厂长太客气了，以你的身份，完全不需要跟我这种小人物解释什么。”

    “小人物？”楚卫国扭头看着楚天耀，脸上也是泛起一抹神秘笑容道：“能在短短数日之内，在这永宁县开一家酒厂的人，可不是什么小人物。”

    “楚厂长这是在调查我？”

    听到楚卫国的话，楚天耀脸上似乎并没有太多表情，只是平静道。

    看到楚天耀的反应，楚卫国倒是有几分欣赏。

    “不用紧张，不仅仅是我，厂里还有人在注意你。”

    闻言，楚天耀一双眼睛顿时微微眯了起来，眼神逐渐变得锐利起来。

    “李博明？还是李国华？”

    楚天耀径直问道。

    如果是李博明，那说明事情还不算糟糕，或许只是因为上次抚恤金的事情，李博明在暗中调查自己。

    而如果是李国华，事情则有些不一样了。

    这李国华便是李博明的父亲，永宁酒厂采购部的部长。

    如果是这老家伙在调查自己，那说明对方已经知道了自己向楚卫国通风报信的事情。

    听到楚天耀说出的这两个名字，楚卫国倒是有些赞许的点了点头，“李国华应该还不知道我在调查基酒的事，昨天的事，应该是那李博明指使周勇军做的，可是你有什么地方得罪他了？”

    楚天耀松了一口气，耸了耸肩道：“不过是个小心眼的人罢了，等楚厂长你磨好了刀，我想他们父子应该也快活不了多久了。”

    说完这话，楚天耀便推开车门下了车。

    而此时就在桑塔纳里，楚卫国则是透过车窗看着楚天耀的背影。

    “楚厂长，你对这小子有兴趣？”

    驾驶座上，司机老陈有些疑惑的看着楚卫国道，他跟楚卫国这么多年，还是头一次看他对一个年轻人感兴趣。

    “这小子是个人精，且再看吧，如果他能走出这永宁县，日后说不定还真能做出一番事业。”

    说完，楚卫国又拿起了身边的报纸。

