    “可惜啊，这套经典与其说是道法，不若说是一种秘术，唯有身怀一丝龙脉者才能修炼，旨在提纯血脉，蜕变成龙，非人族能修。”

    等巫明认真翻阅天箓真形化龙法后，遗憾道。

    不过他从这部龙族道法中，发觉和【太上真鳅玄变化龙法】有内核十分相似，显然炼炁之道依旧借鉴了先天神魔的框架。

    “原初的先天神魔们究竟有多强大，不过既然落寞了，估计是神魂修仙更具优越性。”

    巫明悠然向往，又对两部“化龙法”点评一下，太上化龙法使用范围更广，无需龙脉，只是借鉴立意，与其说化龙法，不如叫化人法。

    紧接着，巫明继续搜寻真龙残魂记忆，但该说妖族不愧已经落后于时代了，他搜索老半天只瞧出两个字“天赋”！

    没有真龙会下大功夫研究道法，对它们来说，挖掘血脉之力，利用灵材锤炼肉身就够了。

    最后他才勉强找出一部媲美四级的秘术，曰【蛰龙睡丹功】，来自一位半龙人元神，主要效果是治疗、消化、蜕变、隐藏。

    当初真龙残魂能残存下来，并保住小半本源，就是基于此了，算是天箓真形化龙法的辅助秘术，人类也可以使用。

    “唉，这头真龙也就隐秘知识珍贵些了。”

    四阶古妖眼界终究不是巫明这小小道士能比的，他知晓了大量秘密，关于四海龙宫的，大汉诸道脉，北魏九魔门等等。

    洞府内，巫明盘坐在地，思考自己未来的路，最后看向苏衍这具尸体轻叹。

    如果可以，他也想留着慢慢挖掘，但时间来不及了，灵觉和气运至宝已经在预警，恐怕有大能将要降临。

    巫明默然，取出太素白气旗，刷出一道白辉落在苏衍身上。

    咕咕咕！

    白旗蠕动艰难，无漏道身的强者非凡，一时半会难以熔炼，他耐心祭练了足足数个时辰，最终化作两件物品。

    一者是一根颜色森白，质地温润如玉的脊椎骨，上刻黑金纹路，散发一种凛然的罡煞剑气，此为太上真龙剑脊。

    是一件半四级的灵材，融合了蛟龙煞和螭龙罡，以及苏衍的神通之力，天然的法宝胚子，即便不炼化制造，注入法力也能催发神通太上真龙剑的几分威力。

    而另一者则是一枚金红色的血珠，唤作元龙玄珠，里面蕴含苏衍一身磅礴的气血和真炁，同样属于半四级灵材。

    “赚了，舍弃一件快过时的高等法器，得到这么多资粮。”

    巫明大喜，对这根剑脊爱不释手，若是再糅杂另一件半四级灵物，就和烛龙瞳一般，为天然的四级灵宝胚子。

    他刚好子母阴煞剑已经销毁，浑身上下缺少了攻伐手段，当初看苏衍挥剑，挺符合自己胃口的，但这么好的灵材可不能拿七煞阴符剑法术来祭练，起码要直达仙术的符箓法阵。

    苏衍尸身被毁后，他体内开辟的空间破碎，各种杂物哗啦啦落下，但巫明细数后发觉一点资粮都没有。

    旋即他明悟，估摸是在苏衍为了晋升四阶吞噬干净了，当他发觉连之前观战看到苏衍所使用的五件高阶法器全都不见，心底吐槽。

    “这口牙可真好，连法器都不放过。”

    不过有【蛰龙睡丹功】辅助，加上那肉身之力，确实有消化的可能，反正那五件罡煞法器，巫明看过，都和子母阴煞剑差不多层次，粗制滥造，威能不大，他也不需要。

    “还剩两件灵材，这厮竟口下留情了？”

    巫明检查才恍然，难怪苏衍不选择吞噬，两件都是无法消化之物，且极其珍贵，估摸是真龙遗留下来的。

    有一团金灿灿圆坨坨的凝雾，充斥金属沉重和锋锐，隔着这么远也能感受肌肤一阵刺激，曰【先天白虎庚金气】。

    采神兽白虎杀伐气，合先天庚金气所炼，赫然是半四级灵材，敢吞入肚内者会被轻而易举刺穿胃袋。

    “得来全不费工夫啊。”巫明又惊又喜，这种灵物是上古仙人经常用来炼制【剑丸】的，融于身体魂魄，激发即杀敌，平时还能洗练肉体阴神。

    恰巧，他手里有一份真龙剑骨，融合祭练，妥妥灵宝之资。

    巫明把目光放向另一件宝物，一团莹莹灵光被束缚在铜灯内，铜灯者是一件异宝，里面的事物他很熟徐，是一件概念灵物。

    “太上正一盟威经箓！”

    三阶概念灵物，和太上三五都功箓一脉相承，他搜索脑海关于真龙残念记忆发现，此物自上古流传，沉浮在长河内，被真龙随手捞到。

    祂曾研究知否可以当做一具身外化身，可惜没有突破口，这等能孕育先天神祗的宝物具备很强抵抗性。

    巫明感慨自己气运太好了，要什么有什么，这就是气运之子的威力嘛，爱了！

    嗡嗡嗡！

    闪烁繁复道纹的符箓种子崩散，化作一缕缕玄妙之光被巫明吸入，于冥冥之地中的元始熔炉内显化。

    然后他将所有战利品收起来，盘坐在洞府地面，默默等待大能降临。

    在此之前巫明要想好说辞，以及更改后续的计划，原本能凝聚二品神通的太素妙真诀，他忽然有些看不上了。

    一下篡取大量资粮底蕴，眼界格局打开了。

    如今苏衍记载的肉身真炁神通，他只需按部就班，积累底蕴，未必不能同样达到一品，开创自己的路，或许是【太上真龙剑】，也或许是其他独属于自己的神通。

    总之一品保底，而巫明还有更大的妄想，肉身凝聚一品，魂魄亦要凝聚一品神通，以双神通之资奠定自己无敌道基，迈向自己的传奇之路。

    况且太素成道在前，巫明自己实在没信心遵循师尊的路，后来居上，反超对方。

    根据干涉度提示，他怀疑太素也是一位不大不小的气运之子，这神通说革新就革新，还是在根基已定的情况下更改。

    “大汉太卷，我只能去游历诸天走出独特之路，没必要太循规蹈矩。”

    同时巫明也暗中打定主意，如果大能怪罪他，那么自己立刻就回归，反正已经得到多部四阶典籍作参考了，足够他继续走下去。

    若是大能没搜他记忆，那他就咬定自己掌握唯一的道果，以寻求加入炼炁计划中，走前再凭借气运之子位格，狠狠捞一笔。

    最好是五阶以上的典籍，有关仙人更多的记载，不然等他诡仙之道走到四阶尽头，就是一个大瓶颈了。

    大汉凶险，天意算计，那就溜，反正巫明有原住民身份位格，随时可以回来，到那时才是他搅动风云之刻。

