    圆月如盘，清辉泄地。

    夜晚崂山蒙上一层淡淡的白纱。

    时间过得很快，很快到了十五号。

    崂山世界十五天，在外界也就半个时辰。

    宋麟一直没有出去，专心修炼法术。

    房间窗户打开，宋麟负手站在窗前，望着窗外夜色。

    倒不是忽然诗兴大发，想要吟诗一首。

    而是等一群人。

    哗！

    围墙闪过一道黑影，稳稳落到院子里。

    这是一个独臂大汉，身穿漆黑夜行服，此人正是杨兴。

    “主人，玄同这几天动静很大，林宅来了很多江湖人，个个身怀利器，手持劲弩。

    “江湖人士？”宋麟第一反应是玄同终于要动手了。

    扑腾腾！

    一只白鸽从远方飞来，带来一则信息。

    “有大部队上山，八十五人。”

    看到这里，他看向杨兴，说道：“召集所有人，让他们来湖心亭。”

    哗啦！

    宋麟跳上墙头，几个起落间，消失在原地。

    湖心亭是道观的中央。

    平时崂山道士一般在此修炼。

    如果玄同选择动手的话，大概率是在那里。

    湖心亭。

    湖泊之上有个亭子，亭子此时传来一声惊呼。

    只见，两团火球击打在崂山道士身上。

    火球破了他的法衣，将胸口的皮肤烧成焦黑。

    “你？玄同，你到底在干什么？”崂山道士面色煞白，不敢置信望着自己的大徒弟。

    刚才玄同上来，说要请教一个法术，还没等崂山道士说什么，玄同忽然出手偷袭。

    “师父，对不住了，灰仙大人说了，今日你必须死！”

    玄同一边说着，一边拉开距离，顺便堵住湖心亭的小道。

    “投靠妖魔？大胆！”崂山道士望着左右的弟子，说道，“大家一起上，今日老夫清理门户！”

    哗啦啦！

    崂山道士袖口飞出数十道符纸。

    释放符箓也需要消耗真气和精力。

    他修炼多年，早已练成浑厚真气，能够同时放出数十张火光符。

    数十张符咒，足以把这个不孝徒弟弄死。

    还没等他释放法术，腰间忽然传来一阵剧痛。

    哗！

    符纸失去灵力落下。

    “呃……”

    崂山道士惊愕地望向身后的五弟子，只见他拿一柄匕首，深深刺在自己腰间。

    他无力倒在血泊之中。

    看到这里，他如何不明白这帮弟子早已背叛了自己。

    “一个，两个，三个……八个……”值得欣慰的是，崂山道士并没有在人群中发现宋麟的身影，“想不到啊，你们可以告诉老夫，是什么条件让你们投靠瘴气妖？”

    瘴气妖也就是他们口中的灰仙。

    “师父，我们不想过苦日子了。”年纪最小的八师弟说道，“大师兄给我们置办了宅地，每人一千两黄金。”

    “我们明明有法术，本应享受荣华富贵，我不想一辈子待在这里。”

    刚才捅了崂山道士一刀的五弟子忍不住说道。

    “原来如此，怪我，怪我没有教好徒弟啊。”崂山道士深深叹息，心中滋味难明。

    他忽略了一件事，人都是会变的。

    欲望和力量是一体的，力量强大了，他们心中的欲望就会更强。

    现在终于反噬了。

    崂山道士感应到生命缓缓流逝，再也没有出手的力量。

    “老夫宣布，将你们八人逐出师门！”生命的最后旅途，崂山道士心里还留有最后一丝倔强。

    唯独没有将宋麟逐出师门。

    宋麟天资聪颖，头脑灵光，早早学会了大部分绝学。

    以他的性格，想必早就逃之夭夭了。

    留得青山在不愁没柴烧，日后崂山一道，终有再兴之日。

    玄同仿佛知道他内心的想法，说：“你还想着九师弟？哈哈，你以为就我一个人不成？”

    话音刚落，道观四方涌起无数火光，人影重重，竟然包围了整座道观。

    “哈哈，我实话告诉你，今日我准备已久，没有一只苍蝇逃出去。”玄同面色狰狞，“你放心，等灰仙大人过来，我会替你们求情，留你和宋麟一条全尸，黄泉路上有个伴。”

    “你！”崂山道士目眦尽裂，一颗心沉到了地底。

    正想挣扎起来，后背被人踹了一脚，整个人扑倒在地。

    哗！

    话音刚落，湖心亭的烛火一阵摇曳，烛火变为幽绿之色。

    “桀桀，常静，想不到你也有今天！”

    四方传来嘶哑的嘲笑声。

    阴风汇聚，绿雾蔓延。

    绿雾之中走出一名绿袍老人，老人竖瞳紧紧盯着崂山道士。

    “瘴气妖，哈哈，躲了那么久，终于出来了？不愧是鼠辈。”崂山道士笑道。

    啪！

    瘴气妖上前一脚踹翻，骂道：“死到临头，嘴巴还这么硬，另一个人呢？”

    后面这句话是说给玄同的。

    “绿林好汉正在找，放心，他逃不出去。”

    话还没说完，不远处传来惨叫声。

    众人下意识望去，只见一十八道黑影护住宋麟，将绿林好汉杀穿，径直朝着这边走来。

    “咦？还有手下。”玄同有些惊讶。

    “跑啊！！不要管我，先带人突围！”

    虽然不知道宋麟为何有那么多人，崂山道士心中感动之余，也不禁让宋麟不要莽撞。

    “哟，师徒情深啊，桀桀，本座决定了，就让你们死在一起。”

    瘴气妖看着湖边的宋麟众人笑道。

    区区武林高手，他还不放在眼中。

    宋麟一袭白衣，头戴儒冠，气息潇洒，临危不乱。

    缓缓走上湖面小道，望着众人笑道：、

    “都到齐了啊？很好。”

    “念在师门缘分一场，给你们最后一次机会，自断一臂，跪下投降，可饶你们不死。”

    话音刚落，幽暗夜空传来更明亮的火光。

    “黑风寨前来拜见！”

    “清风山庄拜见仙师！”

    “山阳堡拜见！”

    ……

    马蹄声慌乱，一轮箭雨之下，玄同带来的绿林好汉纷纷阵亡。

    夜黑杀人夜。

    （以后中午十二点左右，下午六点左右更新。）

