    “哈哈，勇气可嘉，它日本王若伐师东瀛，必让你挂帅。”

    秦烈开怀大笑的赞誉一声，算是给了张顺一个承诺。

    现在西北战事还未结束，辽东的金人也在整装待戈，而且这次出京的时候，秦烈还接到丰州传来的一封奏报。

    那是一封并不起眼的奏报，奏报是丰州知州张伯奋递上来的。

    张伯奋是已经病逝的张叔夜长子，现在他已经是丰州知州兼防御使，位列正四品，也算是子承父业，次子到有其父张叔夜的遗风。

    之所以不起眼，是张伯奋在奏报之中，也只是提了一句，入夏以来，漠北蒙古多个游牧部落，在漠北遭受金人掠夺。

    在漠南又遭到辽国，也就是耶律大石建立的西辽军队掠夺。

    走投无路的蒙古游牧百姓，渡过黄河来到河套地区放牧，询问朝中如何处置这些人。

    这样的奏报，在边境之上，纯属于平常的奏报，以往都要接收不少。

    但秦烈看到这封奏报，却发现三个问题。

    第一被他们驱赶出幽州的金国，已经元气大伤，竟然在入夏时节，就对漠北蒙古人下手，这是极度缺粮和实力衰弱的表现。

    第二漠南的西辽，正在往漠北推进，意图很明显，实在扩展势力。

    第三蒙古人这一盘散沙，即将迎来苦难的日子，未来的百年之内，蒙古人饱受金国减丁杀戮，盘剥，压榨。

    然而就是在这样的磨难之中，蒙古未来的大汗成吉思汗应运而生。

    对于秦烈来说，现在威胁最大还是金人，其次就是蒙古人。

    至于西辽终究只是跳梁小丑，最盛时期也仅仅把势力发展到天山脚下。

    东瀛、高丽暂时则不构成威胁，可以一步步蚕食，现在只需要压榨他们的财富，挑拨他们朝中的内乱，削弱他们国力就足矣。

    “卑职领命。”张顺这小子也是个泥鳅滑溜的很，秦烈明明是一句戏言，他却当场跪地接下了。

    “起来吧，讨伐东瀛为时尚早，现在我们需要做的事情很多，比如制造出更多的宝船。”

    秦烈拍了拍他的肩膀，沉声道：“今年你要把第一批移民，南洲新大陆去，并且制作出更精良的海图和航道，加快移民的进程。”

    秦烈给澳洲取得名字叫南洲新大陆，现在大宋人口过亿，要是条件允许，移民一百万过去，对于大宋来说，丝毫没有影响。

    而南洲那么一片大陆，光靠打猎捕鱼，都足以轻松养活一百万人。

    “主公放心，有了蛟龙号宝船领航，十月下旬我就可以出海，来年春夏就可以返航。”

    张顺拱手一拜，对于这艘宝船，他才是真正爱不释手，有了这样的海上战舰，远航的安全要大大提升。

    “孟康，现在这样的宝船，材料充足的情况下，一年可否制造出一艘？”秦烈对于张顺还是有信心的，接下来他更关心的是宝船的制造。

    “回禀殿下，现在第二艘宝船，我们已经几千工匠，正在日夜加班赶工，预计年底就可以制造出来。”

    孟康家族是世代造船家族，造船的技艺，可谓独步天下。

    之前他没来，袁朗、焦挺历时长达五年准备，也没有造出宝船，然而孟康来了之后，仅仅半年便把宝船组装测试成功。

    当然，这其中除了孟康造船的技艺外，也跟袁朗、焦挺五年来的准备脱不开关系。

    要知道制造船只的木材，可不是说砍下来就可以用，有的木材需要沉入水底，浸泡几年，再晒干，涂上油漆，进行防腐，放火处理，才能成为材料。

    这也是袁朗、焦挺为何明明拥有几千工匠，还有少府监大批造船大匠头，却多年没有造船宝船的根本原因。

    不过五年的积累，造船坊早已经积累了大量的造船材料。

    后续还在不断供应木料，以及造船的各种材料。

    近两年来山东行省的所有赋税收入，全部都投入到了滨州的造船工坊不说，秦烈每年还要从汴京产出的英雄酒、夜来香蚊香棒等产业收入之中，拨付至少三百万贯投入。

    对于秦烈来说，看到眼前这艘宝船，秦烈认为一切都是值得的。

    “目前造船工坊储备的材料，还可以制造几艘宝船？”秦烈问了一个关键问题，他的目标是二十艘宝船。

    但经过计算费用之后，秦烈现在的目标，已经缩减到了十二艘。

    原因是制造这样的宝船，实在太贵了，光准备工作就准备五年之久，到现在秦烈投入宝船的费用，已经超过五千万贯。

    这笔钱前期主要是桃花岛提供的，近两年则是山东行省收拢的赋税。

    五千万贯钱都可以养活十万大军五年所需，可现在才制造出一艘宝船，可想而知费用之高。

    “两艘。”孟康的回答，干脆利落，却让秦烈心头一凉。

    五千万贯钱财砸下去，只能造出三艘宝船，这费用秦烈都吃不消。

    “那就继续准备材料，再造三艘出来。”秦烈咬了咬牙，又不得不放弃了十二艘的目标，改为六艘。

    当然将来要是有钱了，他还是会继续建造的，毕竟未来的工业时代来临，海洋霸权才是主流，发展制造船只，这是时代的需要和历史的趋势。

    “请主公放心，我们一定会制造出更省钱，更实用的船只。”孟康最大的心愿，就是发扬孟家的造船伟业。

    难得秦烈如此扶持自己，他自然要做到士为知己者死。

    宝船在码头上航行了一个多时辰，重新停泊到了码头外。

    经过检测航行，各项性能完好，秦烈还是相当满意的，虽然贵，但不得不说，贵有贵的好处。

    当天夜里，秦烈在码头之上，拿出十万钱币，重赏了一批大匠头，并授予了他们官职。

    同时秦烈还让袁朗、焦挺安排了篝火宴会，激励和凝聚造船工坊的民心。

    秦烈的亲民行为，自是赢得官民一直支持，尤其是那些手艺精湛的大匠头，更是感恩戴德。

    他们这些大匠头，如今都有了官身，这是以前都不敢想象的事情。

    “燕王殿下，老朽家世代造船，从我先祖开始，就是前唐的工匠，到我这一代，已经历时六代人，只有老朽有了官身。”

    一个手持拐杖，年过古稀，满头银发，一脸皱纹的大匠头，激动的就要给秦烈下拜。

    就在刚才秦烈授予他正八品，造船工坊主事一职，这在工匠户籍匠人之中，是绝无仅有的事情。

    因为根据律法制度，工匠属于贱籍，是不得授官的，而且不得除籍，属于世袭贱籍。

    “老人家请起，诸位大匠头请起，今后大家只要好好干，孤王绝对不会亏待大家，所有人都有机会，获得朝廷任命的官职……”

    秦烈搀扶起这对方，一番热情洋溢的激励话语，赢来一阵阵山呼海啸的拥护呐喊之声。

