    ……

    青云星太空防御基地

    在这里驻守的叛军，战舰不过六艘，机甲数量也只有四支机甲小队。

    总人数不过只有六千多一些！

    说实话，敌我相差悬殊，苏言完全可以大手一挥，正面强攻。

    就这么一个防御基地，一天拿不下，三天还拿不下吗？

    不夸张的说，他有自信在半天内结束战斗！

    有三王在，就等于多出至少十架拥有不弱经验的机甲，剩下的四十七架机甲，就算近半新人，四比一还打不过对面吗？

    如果这都打不过的话，战死也活该。

    “你在犹豫些什么？”

    凉冰不解道。

    “我只是觉得，或许可以稍微冒险一些？”

    苏言略微沉吟后回答道。

    “你指？”

    “你想要去劝降他们？”

    神圣凯莎略显诧异地看着他，似乎没有想到他半天就冒出这么一个想法。

    劝降叛军！

    这种事情历史上也有不少。

    当然，也有很多是劝降失败被干掉的。

    “正面进攻，我确实有不少的把握可以拿下这里，但是损失呢？”

    苏言沉声说道：“在这里留下太大的损失，是不是有些得不偿失？

    我可不想在这一场战役中仅仅捞到一点点战功！

    收编他们……收编所能收编的，如果能在这里立下不世之勋，可否搏出一个侯爵身份？”

    凉冰略显惊讶地看着他，鹤熙挑眉不语。

    “如果你想这么做，那就这么做吧。

    一个神，底线不容违背。

    所做出的决定，也没有必要犹豫不决。”

    神圣凯莎说道。

    “最坏的结果也无非就是被干掉而已，这又不是你不能承受的，不是吗？”

    女王说的很在理。

    在副本中被干掉，又不是不能承受的。

    苏言觉得可以搏一次。

    有仔细分析过对面的处境。

    青云星太空防御基地就仿佛被抛弃一般，这么一点人，能挡得住来势汹汹的帝国太空舰队吗？

    他们，凭什么当叛军当得这么忠心耿耿？

    信念？

    可笑！

    这帮叛军并没有什么百折不挠的信念！

    没有一个愿意为之牺牲的目标，凭什么宁死不降？

    说实话，如果对面叛军，就像真实世界中的历史上的某些队伍，他苏言脑子进水才会去劝降，根本就劝不动。

    ……

    青云星太空防御基地指挥官南阳泉，心中有着难解的忧愁，却也存着死志。

    忍不住想着当年为什么要叛乱……

    呵，帝国体系僵硬，对于平民而言，根本就没有上升通道。

    除非你是帝国学院出来的！

    而且啊，这个文明的黑暗一面并非没有。

    只不过是没有展露出来而已。

    在某些星球，那里的贵族简直可以为所欲为。

    有些事情他已经不想多说，也不愿多想……帝国来势汹汹，那就打呗！

    自己当年一怒之下，杀死贵族造反的时候，不就有想到这么一天吗？

    真羡慕对面的那位指挥官啊……

    如果不是帝国学院毕业，你根本不可能走到这一步……呵，能进入帝国学院，不是贵族后代，就是天之骄子。

    说不准人家还是个贵族呢！

    穆姓……

    “将军，对面有一艘飞船进入我方防线，似乎是使者，据说还是对面的指挥官，要直接击毙吗？”

    来报之人拿捏不准，故来请示道。

    南阳泉猛然一怔，半响才回过神来，愣愣说道。

    “谁？”

    “据说是指挥官，就是那个穆白……”

    “他就在那里坐飞船上？怎么可能？”

    南阳泉并不相信他有这样的勇气。

    “据说是的……”

    “呵！”

    他不屑嗤笑一声：“帝国的贵族有这样的胆魄？见！我倒要看看，所来何事？”

    ……

    南阳泉所在房间中

    “你知道吗？只要我一句话，你就活不过今天！”

    他打量着面前的年轻人，真的很年轻。

    听说已经是一位子爵兼少将。

    年少可为？

    呵……

    看起来倒是有些名过其实啊。

    如果是自己，就绝对不会行这样的冒险之举。

    “所以呢？你在这里干掉我，你也得给我陪葬！”

    苏言直接找个位子坐下来，随意地说道：“我已经下达命令，如果我回不来，或因为什么意外被你囚禁，直接进攻！”

    “你不怕死？”

    南阳泉认真起来，深深地看着面前这位。

    在他的眼神中，唯独看不到对死亡的恐惧。

    他似乎真的不畏惧死亡。

    但是这可能吗？

    是因为他隐藏的很深，还是说……

    “你猜？”

    苏言并没有回答他的意思，直接说道。

    “据我所知，你这里并没有援军，也不可能有援军！

    没错吧？

    投降吧！

    还是说你要在这里和我死磕？”

    苏言直接说道，不玩虚的，也没有必要遮遮掩掩，拐来拐去。

    此言一出，南阳泉忽然怪笑出声。

    “我就知道你会说这话，你会过来，不就是想要让我投降吗？让我麾下的这些人投降……但是你觉得现实吗？

    老子，干嘛要投降？

    帝国，配吗？”

    “如果我是你，我绝对不会做出这样不智的举动。

    叛乱，有成功的可能吗？如果不是因为帝国之前被六国联盟牵制住，你们早就被灭掉！

    根本就没有希望的造反，不是送死吗？”

    “所以这就是你和我的不同，你懂什么？

    我不知道你是不是贵族，但你们这种帝国学院毕业的学生，生来就和我们不一样……你们进入军队，起步就是中尉！

    凭什么？

    战场上打败仗，你们还可以投降，还可以被赎回来……凭什么？凭什么我们这些人就得白白送死？

    你这样的年轻人，有见过帝国黑暗的一面吗？

    在有些星球上，他们贵族可以为所欲为……这个国家早就已经腐朽！”

    “你说的这些我还真没有见到过。

    可能是因为我这些年不是在战场上，就是在学院里，也没什么机会见到你所说的黑暗一面……”

    苏言说道。

    在他看来，一个还存在着王室贵族，分封领地的宇航级文明，其存在本身就是有问题的，就是不可思议的。

    这样一个文明存在着这样的问题，很正常不是？

    话说，自己这个身份真的只是普通帝国学院的毕业生吗？确实升的有点快啊……

