    今年NAVI在成绩上都迎来了大丰收。

    不仅史无前例的收获了Major冠军。

    并且也首次在HLTV上拿到三个排名。

    虽然俱乐部的经理和工作人员都期待着能够五人全都进入HLTV的TOP20里面。

    但显然那只是一种美梦罢了。

    在漫长的等待中，电子哥终于迎来了自己进入一线赛事的首次入榜。

    连他自己也没有想到，第一次进入榜单就能到达top5这个位置。

    但电子哥的入选，也说明了火男没有进入2018的top20.

    这是最近职业圈内发生的一件有所争议的事情。

    火男和电子哥今年在NAVI的发挥都是有目共睹的。

    作为队伍内最稳定的点，NAVI的三叉戟中的中建力量。

    电子哥今年不论发挥还是个人rating，都要远远高于火男一个档次。

    所以火男今年肯定是和HLTVtop20失之交臂了。

    “没事，我都不太在乎这些东西的。”火男面对队友们的安慰，强笑道。

    可是脸上的失落还是挥之不去。

    毕竟这是HLTV啊！

    更何况火男之前有过进入TOP榜的经历，失落更大了。

    网络上对于电子哥进入榜单这件事也纷纷表示祝贺。

    “我家电子哥终于牛逼了一次。”

    “倒霉蛋的高光时刻。”

    “出道top5，电子哥今年可以的。”

    “电子哥居然才20岁，我还以为他年纪好大了。”

    “人家只是长得成熟。”

    “几次输的时候都是电子哥EVP。”

    “NAVI三叉戟站出来一个比赛就能赢。”

    “期待之后苏醒和S1mple的排名。”

    “我感觉device今年可能会拿第一，A队的发挥太好了，device的大赛成绩太夸张了。”

    “但是HLTV好像更注重个人能力。”

    “那样的话苏醒就可能冲第一了。”

    “但也不一定，HLTV总是偏向于狙击手，步枪手他们不太偏爱，而且苏醒的大赛成绩还是少了一点。”

    .......

    网上谈论地热火朝天，在基辅俱乐部的主人公此刻还正在呼呼大睡。

    苏醒摇了摇头，今天的训练任务没有多少，在上午几个人就结束训练了。

    而下午的自由活动时间，他们这个TOP5的电子哥，现在正躺在被窝里呼呼大睡。

    毕竟这也是一个能在采访里说出自己喜欢白天睡觉的狠人。

    果然表里如一。

    旁边的S1mple拿着一盒寿司坐在电竞椅上就划了过来。

    “尝一尝味道怎么样？”S1mple挑了挑眉。

    苏醒看着S1mple递过来的东西，不太敢进行尝试。

    毕竟之前他们俱乐部有S1mple拍视频整蛊他人的前科。

    这S1mple突然凑了过来，无事献殷勤，有点非奸即盗的意思。

    S1mple仿佛看出了苏醒心中所想。

    一拍大腿，开始解释：“我没在拍东西，只是简单的请你尝一尝。”

    苏醒假装不相信：“这么好心？”

    但是手却已经打开了寿司盒子。

    “怎么样？”S1mple等待苏醒的结果。

    寿司入口之后，确实味道很不错，既有米饭的香味，也有里面馅料的饱满。

    味道可以说上成了。

    苏醒点了点头，继续吃了几个：“味道不错啊，哪家店里买的？”

    S1mple诡异一笑：“哪家店？你兄弟我自己的店，我最近在基辅找了个地方开店。”

    “没想到吧！”

    苏醒平静地点了点头：“确实没想到。”

    “你没想到就这个表情？”

    S1mple看着苏醒满脸平静，心中有一大堆槽要吐，却不知道要从哪里开口。

    为什么你可以这么平静！

    我还想要给你们一个惊喜呢。

    苏醒解释道：“前些天看你一直训练结束之后立马就出去，就知道你可以有什么事藏着。”

    “电子哥他们说你又谈了新女朋友，我才不相信。”

    “为啥？”S1mple的小脑袋已经挂满了问号，是我不够魅力吗？

    “你之前都是女朋友来找你的，你这人懒得很，还去找女朋友。”

    .......

    几天后苏醒向俱乐部请了一个小长假，但其实也只是说一声。

    因为现在对于俱乐部来说本来就是一个休赛期，选手们本就应该放假。

    他请假不是为了别的，只是因为时间已经到了接近2月份。

    国内已经快要过年了。

    在前往机场的路上，苏醒打开了手里看一眼今天的TOP榜单。

    入眼的是一个熟悉的面孔。

    拿着奖杯的S1mple对着镜头轻轻微笑，尽显风采。

    【在2018年TOP20选手名单中排名第二位的是效力于NaVi的乌克兰选手S1mple......】

    苏醒给S1mple发了一句恭喜，之后就踏上了回家的飞机。

    十几个小时之后，苏醒一脸疲倦地从飞机上下来。

    换到了国内的电话卡，打开了数据之后。

    苏醒就感觉自己的手机猛地震动个不停。

    苏醒打开手机一看，微信上已经红成了一片。

    第一眼就是置顶的小熊。

    苏醒点开来看。

    小小熊：苏醒你看了今天的HLTV榜单不，你拿到了top1！！！

    小小熊：top1！！！！！

    小小熊：我还以为今年他们忘记你了，结果你这么厉害！！

    苏醒笑着回复：谢谢，我自己也没想到，毕竟进入一线梯队的时间那么少，我自己也意外呢。

    之后苏醒微信上向他发送祝福信息的好友一一回复。

    好在最后好友的数量并没有那么夸张，花了一会儿他就全部回复完成了。

    这个时候他才有时间来查看HLTV今天公布的榜单。

    ［2019年度TOP20职业选手：emperor。

    华夏天才少年emperor凭借自己的2018年的出色发挥，荣获HLTV评选的2018年度最佳选手第一位！

    对于大多数世界级选手来说，通往职业的道路上往往充满曲折和坎坷。他们从最开始的默默无闻开始，通过不断的打磨自己的技艺，逐步提升，在这中间，他们需要通过无数比赛中的稳定发挥来证明自己是最精英的那一批选手。

    但对于苏醒来说，这一种公式并不能套用在他身上，在进入职业之前，他花了很短的时间在天梯内就已经吊打了大多数玩家，这种时间短到让人难以想象。

    苏醒的横空出世，难以想象的实力让他面临着某些非议，当时不管是论坛上还是天梯上，所有人都说苏醒是一个作弊者，这也让他迎来了第一个接入职业的契机。

    一场自证比赛之后，苏醒拒绝了本土最强战队天禄对他伸出的橄榄枝，因为他知道他现在正年轻，最缺的就是时间。

    天路给出他的建议是多打磨两年，然后再让他正式上国际比赛。

    但他等不了了。

    足够的个人能力让它拥有着强大的自信，苏醒迅速在FPL崭露头角。

    疯狂的表现吸引了当时在NAVI任职教练Kane的关注，并对他高度重视。

    虽然苏醒并不是独联体赛区的人，但是苏醒在进入FPL之前已经自学了俄语，他对于加入NAVI势在必得。

    在FPL系列赛屠杀的苏醒很快就收到了NAVI俱乐部的正式试训邀请。

    他的职业道路，就此展开！

