
　　星野慧美笑着离开了，星野空帮着把一大袋嚼起来都嫌难吃的奢侈品提到博士家，跟博士、柯南打了个招呼，就进了灰原的闺房。

　　真是简朴又奢华的房间啊！

　　将东西放下，星野空就打算离开了，不过在离开前，他忽然灵机一动,好奇的问道：“小哀，你对电子有什么看法？”

　　正在整理物品的灰原闻言，愕然的转过头，看着他，问道：“电子的看法？你说的是电子游戏吧？”

　　“不，我说的就是电子！”星野空郑重的道,“当然，对于你这种老魔法师来说，可能不叫电子,但是科学上管它叫电子，怎么样，你有什么看法，说不定我可以触类旁通，正所谓它山之石可以攻玉！”

　　老……魔法师……

　　灰原嘴角忍不住抽了抽，无语的道：“你是哪根筋搭错了吧？还是说又有物理作业不会做？”

　　“也算是碰到搞不懂的难题了，所以说，你对电子有什么特殊的看法？或者说魔法侧的新奇用法？”星野空一脸求知欲的看着她。

　　“……”灰原自动过滤掉所有中二的词汇，挑眉道，“没有具体题目吗？就这么笼统？”天籁小说网

　　“呃……老实说，因为我对电子这种微观层面的东西不了解，所以伱可以先粗略的给我讲讲，然后咱们可以深入探讨。”星野空连忙说道。

　　灰原无奈的说道：“那你先去看物理、化学课本啊，里面都有介绍的，它是带负电的亚原子粒子，同时也是原子中的核外电子,与质子、中子共同组成原子……”

　　“带负电？亚原子粒子？”星野空一脸茫然。

　　灰原扶额，长叹道：“我是你物理老师，就要被你气死了！亚原子粒子就是比原子更小的粒子，至于带负电……拜托，你告诉我，质子带什么电？”

　　“呃……质子……好像，大概，也许不带电吧……”星野空弱弱的回道。

　　“质子带正电，中子不带电，核外电子带负电，所以原子是中性的！”灰原如同严厉的家教老师，恨铁不成钢的纠正道。

　　星野空尴尬的挠了挠头，随即眉头就皱了起来，疑惑的问道：“为什么啊？为什么电子带负电，怎么不带正电？明明它叫电子的，一般来说，名字前面不带‘负’，就约定成俗的认为是‘正’啊！”

　　见他一副好学的模样，灰原哭笑不得，“我说，你上课的时候怎么不这么好学呢？不好学就算了，连课都没好好听吧！”

　　星野空尴尬的笑了笑,如果不是气的本质是电子，他才懒得去弄懂电子呢。

　　“唉~我懂了，又是一时兴起对吧？”灰原摇摇头，说道，“算了，好歹你这次来兴趣的是正经科目，总算是没有问我飞行魔法、飞天扫帚之类的东西……”

　　星野空：“……”

　　我也不知道你等级那么低，不会飞可以理解，没玛那嘛，但不会飞行魔法就有那么点菜了。

　　但转念一想，可能是术业有专攻，人家不会飞，但擅长玩弄年龄啊！要是哪天谁嫌自己太年轻了，可以找她试试，保证小学生变大学生，小姑娘变老姑娘。

　　“咳咳，你还没告诉我为什么电子是负电子！”

　　灰原解释道：“因为这都是人为规定的啊，我记得课本上有解释吧，玻璃棒与丝绸摩擦使玻璃棒带正电，用橡胶棒与毛皮摩擦使橡胶棒带负电，然后富兰克林发现这两种电可以正负相抵，于是就有了正电、负电，最后大家约定成俗喽。”

　　“所以说，我认为电子是正电子也没问题喽？”星野空思索着说道。

　　“确实没问题，只要你不但心物理挂科就好。”灰原笑着说道。

　　星野空：“……”

　　“不过话说回来，我们生活中碰到最多的电子还是负电子，正电子的话很少。”灰原补充道。

　　“为什么？”星野空下意识的问道。

　　“正电子是反物质啊！一旦碰面，就会堙灭，释放出巨大的能量，所以，咱们是看不到的，最好也别看到！”灰原随口说道。

　　“巨大的能量！”星野空一听这个就来劲了，洪荒之力仿佛沸腾了一般，整个人都燃起来了。

　　“你那么激动干嘛？”灰原狐疑的看着他。

　　“小哀，我体内的洪荒之力沸腾了！”星野空兴奋的将灰原举高高，转圈圈。

　　灰原：“……”

　　我特喵的……前一秒还在探讨科学，下一秒你就能转到中二，你这无缝切换的能力，真是天下无敌！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第1053章 巨大的能量免费阅读。https://www.23sk.com 