    　　杨帆纳闷时，陈旭手已放在了病人手腕上号起脉来。

    　　一番检查后，陈旭眼内一闪而过精芒。

    　　“若我判断的没错，病人状况根本与乙肝药无关，是中毒！我现在要求专家团验毒！”陈旭号脉完，做出判断。

    　　“中毒？”听了这话，现场记者面面相觑。

    　　杨帆则心头一惊，心想这混蛋怎么看出来的？

    　　迈瑞不是说，这毒素相当隐秘，就连名医都无法看出吗？怎么这小子一眼看了出来？

    　　“怎可能是中毒，你还能更胡扯点吗？还验毒，怕是你知道情况不妙，想拖延时间吧！”杨帆反驳。

    　　陈旭不理睬杨帆，直接将目光投向官家专家团。

    　　罗启申本想张嘴说点什么，但很快他见到了华万雄投来的犀利目光，顿时就闭嘴放弃了。

    　　王雪琴也大气不敢喘，她在药界的地位还不如罗启申，罗启申都放弃了争辩，她就更不敢说话了。

    　　陈旭目光随后移到其他人身上，顿时这些人全尿了。谁敢废话？

    　　“可……可以！”

    　　“就该这般！”

    　　一群人唯唯诺诺道。

    　　这下杨帆直接懵了，心想自己请来的这专家团啥情况？

    　　这群家伙是不是脑子抽筋？怎么站在九曲那边了？开尼玛什么玩笑呢？

    　　陈旭淡淡道：“既然没人反对，那就直接验毒吧！”

    　　见陈旭准备验毒，顿时杨帆不爽了：“这……你这是胡搅蛮缠浪费大家时间！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“杨帆先生如此反对验毒，而且态度坚决强硬，不会你知道这里面有毒，所以不敢让我们验吧？”

    　　杨帆被陈旭一句话怼的无法反驳。

    　　这时，罗启申一群人也不由担心起来，虽说那物质并不常见，不一定会被识别出来，可如今来的是华万雄等人，万一注意到了呢？

    　　一群人内心忐忑看着华万雄学生去检验。

    　　很快，检验结果出来了，学生一来就将检验报告送到陈旭手上。

    　　陈旭看完后就笑了，他判断的一点没错，然后他将报告递给了华万雄等人！

    　　华万雄三人轮流看报告，却没注意到当中细微的数值问题。

    　　“怎么会是正常的？”华万雄不信后，又扫眼了一遍，但结果还是跟之前判断一般。

    　　之后，他又将报告递给了宋清石和斯洛克两人浏览，两人的判断跟华万雄相同。更新最快

    　　陈旭知道三人疏忽了些异常数值，淡淡提醒道：“是可素！”

    　　“可素？”三人一愣后，去看，果然血清上有两个数值虽在正常范围，却是在临界点上。

    　　“原来是可素中毒！”华万雄说。

    　　“你算老几，你说中毒就中毒吗？”杨帆不爽反驳。

    　　华万雄呵呵道：“我华万雄说这是可素中毒！你敢质疑！”

    　　“什么华万雄华千雄，你说了不算……呃……你说你是华万雄……”杨帆惊呆的话说一半才反应过来。

    　　他虽不善医理，但却很了解行业内的牛人，华万雄大名如雷贯耳，他在华国西医界可是神一般的存在，杨帆又岂能不知？

    　　“可不仅仅只有我，同我一起前来的还有宋清石和米国医药学会名誉会长斯洛克先生！你还认为我们会走眼么？”华万雄一脸鄙夷道。

    　　被华万雄生怼，杨帆想吐血。

    　　而一群记者们则都惊呆了，原本他们觉得这官家的专家团就够牛逼了！

    　　现在这牛逼官家专家团在九曲专家团面前，就是一群弱智儿童啊！

    　　华国西医泰斗，帝都医院终身名誉院长华万雄！

    　　国家大佬随同的御医，钓鱼台的常客，宋清石宋老！

    　　外加一个米国医药学会的名誉会长！

    　　我去，这专家团阵容逆天啊！

    　　一群记者目瞪口呆的有些明白为什么刚刚，罗启申等人跟孙子似的大气都不敢喘了！

    　　杨帆张张嘴还想说点什么，却面对几位大神不知说什么好。

    　　陈旭则淡淡道：“之所以判断是罗素中毒，因为只有罗素无色无味，检查不出，中毒后的症状就是晕厥和休克，而且事后检查，数据都会在正常范围，九成九的医生会忽略那不起眼的两项临界点数据。”

    　　撂下这番话后，陈旭目光落到了罗启申一群人身上：“专家们，你们是不是该在这事儿上给个合理解释呢？”

    　　以罗启申为首的专家团，各个面如土色，谁都不敢同陈旭对视。

    　　陈旭又笑眯眯的将目光看回到杨帆脸上：“你呢？杨先生，药品管理系统是不是也该给我们九曲一个说法？”

    　　杨帆此时也不知该说什么好，心虚将目光看向专家团。

    　　但此时，证据确凿，加上还华万雄等泰山北斗压顶，谁敢胡说，都只敢装作看不见杨帆投来的目光。

    　　杨帆蛋疼到不知该怎么办时，忽然门外一群人而来。

    　　领头的是一名风度翩翩的白人男子，他背后跟着几名随从，看上去很有气势的样子。

    　　见到来人，杨帆终于能松口气了。

    　　罗启申等人也是眼神一松。

    　　来的不是别人，正是森奇华国区负责人迈瑞，这一切事情的幕后操纵者。

    　　有迈瑞来，杨帆和罗启申都放心了，毕竟森奇目前是楚州正招揽的投资者，楚州几位大佬都对森奇的投资极其看重，奉若上宾！

    　　加上他米国人身份这护身符，即便真查出点什么事来，杨帆相信上面的大佬也会睁只眼闭只眼！

    　　媒体记者原本正在全力码字，想将现场消息最快传到网络上，抢新闻。

    　　结果见到又有人前来，注意力便被吸引了过来。

    　　有几名记者认出迈瑞，顿时惊呼。

    　　“这不是森奇制药集团的华国区大佬迈瑞吗？他怎么来了？”

    　　“是啊！这事情真是越来越有意思了，森奇这跨国的超级药业集团该不会也卷入到了这事中来了吧？”

    　　一名记者小声道：“森奇有没有卷入到事情里来我不知道，但我不久前报道州新闻时，亲眼见到这迈瑞跟州大佬谈笑风生，而且是对等的交谈！这样的地位，即便森奇真的参与了这事儿，我估计也会大事化小小事化了！”

    　　一群记者闻言，纷纷抽凉气。

    　　能跟州大佬平等交谈，何等尊贵？

    　　而此时，陈旭的目光正玩味落在这幕后对手脸上。

    　　他知道，九曲出这么多事儿，都是出自这名外国友人之手。

    　　杨帆松口气后，赶紧迎上迈瑞，微笑道：“迈锐先生，您怎么来了？”

    　　迈瑞一笑道：“刚刚跟州负责商务的尹先生吃了饭，听说这边有个发布会，我就来瞧瞧！没想到见到这幕，这位先生咄咄逼人是在给杨先生出难题吗？难道药物审查不是官家的本分？若没官家监管，用药安全又从哪来呢？”

