    第985章 天麟见过少主！

    此言一出。

    只见那只麒麟的脸上，立即出现了惊骇的神色。

    他看着叶辰，心中有些惊骇无比。

    “你......你说你是人族？”

    麒麟震惊的看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“没错，我是人族！”

    “怎么可能？你怎么可能会是人族？！“

    “这上界，怎么会拥有人族？“

    麒麟不敢置信的看着叶辰问道。

    这一刻，只见叶辰释放出来了自己人族的气息，瞬间，只见那只麒麟无比震惊的看着叶辰。

    看到了叶辰的气息，他立即震惊道：“你......你是！”

    这个时候，只见那巨大的麒麟，瞬间缩小，变成了一只小小的麒麟，金色的鳞片，散发着圣洁的光辉。

    那麒麟一双金灿灿的眼睛，看向了叶辰。

    “天麟见过少主！”

    只见那只麒麟，瞬间单膝跪在了地上，在叶辰的面前跪下。

    宁北看到这只麒麟心中顿时大惊。

    要知道，这只麒麟神兽乃是一只神劫境的修士，现在竟然跪在了自己的面前。

    宁北简直不敢相信。

    这叶辰，真的是人族？

    他到底是谁，为何这只麒麟，如此的恭敬的对待叶辰，甚至还称呼叶辰为少主？

    叶辰微微点头，对那麒麟说道：“前辈，起来说话吧！“

    这个时候，叶辰惊讶的看着那麒麟问道：“天麟，你为何要称呼我为少主？”

    天麟立即开口道：“因为我的主人便是人族。”

    “他将我留在此界，便是等待着少主你的到来！”

    “主人飞升之前曾经说过，若是第一个人族来到这里，便是我的少主，主人还要我将这大殿之中的所有绝学，全部传授给少主！”

    叶辰点了点头，看向天麟继续问道：“那为何你要攻击这火族的女帝？”

    “火族当年乃是主人的宿敌，因此，火族的人，都该杀！”

    这一刻，只见那火族女帝的身上，气息瞬间爆发了出来。

    滚滚的威压，瞬间弥漫了出来。

    一道道火焰，从火族女帝的身上冲天而起，化为了一朵朵的火花。

    只见那凤凰羽翼的尖端，瞬间喷薄出了一股强大的火属性法则之力，那火属性法则之力，瞬间幻化成了一只庞大的火鸟，朝着叶辰的身体扑杀了过去。

    那火鸟的翅膀之上，燃烧着熊熊的烈焰，那火焰仿佛有灵魂一般，瞬间朝着火族女帝包裹而去。

    这个时候，只见麒麟瞬间释放出来了神威。

    “唳！！！“

    一声高亢嘹亮的凤鸣之音，从火鸟的嘴里，骤然响彻开来。

    那火鸟的身躯，骤然膨胀变大，变得比原来还要更加巨大几分。

    “嗷呜！！！“

    只见两人剑拔弩张。

    叶辰看着那火族女帝和麒麟，立即道：“停手！”

    此时，只见两人才停了下来。

    叶辰看向他们道：“我知道你们之间有恩怨，但是，解决恩怨不是现在，等出去再说吧！”

    这个时候，只见麒麟看向叶辰，点了点头道：“看在少主的面上，先饶过你一命！”

    火族女帝看向叶辰，她有些惊讶。

    没想到这叶辰，竟然会帮她说话。

    “少主，我们进入大殿，开始传承吧！”

    叶辰点了点头，看向火族女帝道：“你在外面等我。”

    火族女帝点了点头，看向宁北，淡淡道：“谢谢你！”

    叶辰微微一笑，随着麒麟，走进了大殿之中。

    进入了大殿之中，只见大殿之中，有着一个巨大的石碑。

    那石碑之上写着三个字。

    “人皇殿！“

    只见那三个字，闪烁着耀眼的金光。

    这三个字刚刚显露在叶辰的面前，叶辰便感觉，自己体内的真元，疯狂的流转开来。

    那三个字散发着一丝丝强大的力量，在吸引着叶辰的真元。

    叶辰的体内，真元快速的流动着，一缕缕的真元，朝着那三个字飘荡而去。

    那三个字在吸收了叶辰的真元之后，快速的旋转起来，那一丝丝的光线，在虚空中交织成了一个漩涡，那三个字，瞬间被吸入到了漩涡之中。

    只见在那漩涡之中，一颗闪烁着金光的圆球，正在缓慢的旋转着。

    “轰！！！“

    就在那一刻，这颗圆球猛然爆炸开来，化为了一团炽烈的光芒。

    一股强大的力量，从那爆炸的光团中，猛然爆发了出来。

    叶辰的眼前，顿时出现了一副场景。

    只见在他的面前，一座金碧辉煌的古城，静静的矗立在了他的眼前。

    那城墙，足足有万丈高。

    那金碧辉煌的大门，高达万米，通体金黄色，犹如一扇金色的大门。

    在那金碧辉煌的大门两旁，两尊栩栩如生的金龙，栩栩如生，仿佛活物一般，正在咆哮着，怒吼着。

    叶辰感觉到，自己体内的血液，瞬间沸腾起来了。

    那种血脉相连的感觉，让叶辰激动万分。

    这一切都太突兀了，叶辰实在无法想象，他怎么会到这样一个奇异的世界。

    就在这时，只见那金色的大门中，一道金光闪烁而出。

    只见那金光，形成了一道道金色的符文，那些符文凝聚在了一起。

    只听一个声音，从那金色的大门中传了出来：“进入到这个空间，需要得到本源之力，只有得到了本源之力，你才能离开此地！“

    听到这一声话，叶辰和那麒麟，皆是大喜。

    他们看向那一道金色的大门，目光之中满是兴奋和激动之色。

    “少主，请进入其中吧，我就先告辞了！“

    叶辰点了点头。

    随后，叶辰朝着那金色的大门，快速的冲了进去。

    进入金色大门，叶辰和麒麟，就感觉到，自己好像穿越时空一般。

    一股股时间法则之力，疯狂的涌入到了他们的身体之中，让他们的身影消失在了原地。

    不知过了多久，叶辰的身形一颤，睁开了眼睛，眼前的画面，终于恢复了清晰。

    在这个地方，是一处空旷无边的广袤空间。

    只见在空旷的空间四周，有着无数的宫阙楼宇。

    每一座楼宇，都散发出了浓厚的仙元波动。

    恐怖的气息，瞬间从那大殿之中，传了出来。

    叶辰惊讶的看着眼前的一切，心中万分震惊。

    这里，到底是一个怎样的地方？

    (本章完)

