    岩桥慎一当然不会把赤松晴子说的话再说给渡边万由美听。

    而当他把话题转到其他地方以后，渡边万由美也做不出刨根问底的事来。

    两人行事风格类似，假如身份调转，情形大概也是这么一回事。从这点来说的话，赤松晴子所说的，他们两人相似，大概也所言非虚。

    ……

    二十六日起，正式发行的时间到来之前，森高千里的新单曲《17岁》就已经开始陆续在唱片行进行铺货，华纳先锋安排的各种宣传，也都安排就位。

    前面两张单曲的成绩小有起色，这次增加了宣传费的情形下，宣传的阵仗也跟着隆重了不少。

    早在单曲铺货之前，工作人员就开始带着森高千里新单曲的等身宣传纸板前往唱片店、电视台等地，请求一个宣传的机会，好给宣传纸板一个摆放的位置。

    不光对外如此，就连华纳先锋唱片公司内部，也张贴了这张新单曲的海报，十足的支持森高千里，从内部做起。

    午后，中森明菜来华纳先锋开新专辑的选曲会时，看到张贴的森高千里的海报，下意识驻足查看。

    海报上，森高千里穿着MINI裙，单手叉腰，着意凸显长腿的优势。即使裙子的露出度有点高，也完全没有那种她正在对着男性献媚的感觉。

    同为女性，看到这样的森高千里，并不会产生反感，倒是由衷觉得她身材美丽。

    “华纳先锋最近还挺看重这位的。”

    大本经纪人随着她的视线一起看向这张海报，说了一句。

    “岩桥桑就在为她担任制作人。”中森明菜道。比起想要说给大本听获得回应，倒像是在陈述某个事实。

    “岩桥桑前程可期啊。”

    大本的话，与其说是回应中森明菜，也不如说成是在陈述某个事实。和中森明菜不一样，身为幕后之人，他的眼睛看到的，是岩桥慎一这个人身上的价值。

    中森明菜听大本这么说，没有做声。

    “话说回来，刚才那个包裹，就是岩桥桑寄来的吧。”

    提到岩桥慎一，让大本联想到中午回事务所的时候，中森明菜取来的那个包裹。寄件人的地方，写的是岩桥慎一的名字。

    中森明菜整日奔波往返在各个工作地点，回事务所的时候不多。和岩桥慎一说好要“试吃”一下森高千里的新单曲以后，她就提醒经纪人帮忙留意寄到事务所的信件。

    “嗯。”中森明菜的视线从海报上收回来。

    大本笑着说道：“刚开始你说要我帮忙留意信件的时候，我还以为是有什么专程寄给你的词曲作品什么的。”

    中森明菜正值生涯巅峰期，对歌曲的演绎又有自己的一套，有时会有词曲作家专门为她写歌然后寄到事务所，主动寻求合作，大本最初显然以为是这样一封信。

    给中森明菜这种有主见的明星当经纪人，不多嘴要比多嘴好。

    大本提到岩桥慎一，见她没什么想要聊下去的意思，识趣的没再往下说。

    “走吧，大本桑。”这时，中森明菜叫他。

    两人前往会议室。

    自身掌握相当一部分唱片制作的自主权的情况下，选曲会进行起来气氛要更加宽松一些，团队的人和在场的华纳先锋的董事也都自然而然相信她。

    劲儿往一处使的时候，进度顺利是当然。

    开完了这场诸事顺利的选曲会，大本跟在她身后，替她确认接下来的行程，“下一站是富士电视台，要录夜晚劲爆录音棚。”

    顿了一顿，没把“matchy今天也参加”这句话给说出来。

    唱片大赏直播那晚，近藤真彦的表情，化作一根刺，扎进众多观众心里，这根刺也不能避免，扎进从中森明菜出道起就跟着她的大本心里。

    大本在中森明菜这里，虽然没有扮演过什么父亲之类的角色，而是个做好分内事的经纪人。但是，从她出道起就跟着鞍前马后，把她和近藤真彦从相识起到现在的一切看在眼里，正因为看得多，对近藤真彦这个人也就越来越轻视。

    大赏事件以后，中森明菜和近藤真彦冷战，大本在一旁，虽然没有那种对中森明菜的私事发表意见的想法，但是，不愿意提他的名字，就足以说明他的态度。

    “知道了，大本桑。”中森明菜回了一句。

    大本觉得这是一语双关。她知道近藤真彦今天也参加节目的录制。

    ……

    唱片大赏的丑闻几乎得罪了半个业界，近藤真彦从年初就被电视台冷藏，最近这一两个月才又陆续开始出现在电视节目里。

    喜多川玛丽在惩戒过近藤真彦以后也还是没有放弃他，有这位杰尼斯女帝撑腰力捧，还有黑柳彻子伸手帮忙，近藤真彦的复出之路又慢慢铺开。

    但是，丑闻的影响深远，电视台那边固然看杰尼斯的面子重新对他网开一面，但观众也不全是只有七秒记忆的金鱼，何况这种丑闻，远比什么出轨不伦要更为严重。

    说白了，出轨是私德有问题，大赏丑闻则动摇了秩序。因为这样，才让之前对他睁一只眼闭一只眼的大众，此时此刻一致不原谅这个以一己之力得罪了半个业界的偶像。

    在这些之外，业内的词曲作家对近藤真彦态度的转变，也给了他这个偶像致命一击。

    《愚か者》（愚蠢的人）这首歌，词曲方面都属上乘，但是，因为卷入大赏丑闻被迫宣布废盘，让这首歌的作词家和作曲家都深感不满。

    职业生涯的作品卷入这种丑闻，无疑也是他们的污点。因而，即使看在杰尼斯的面子上接受了近藤真彦的土下座道歉，但在心里，对近藤真彦可以说是瞧不起到了极点。

    业界相互通气，《愚か者》的词曲作家不愿意再跟这种人扯上关系，这种态度也就微妙的影响到了其他的词曲作家。

    偶像毕竟是要靠词曲作家供曲，想要维持热度，就要有不断的好曲子。

    连业界的词曲作家都得罪，当偶像的根本被动摇，近藤真彦的偶像生涯，可以说已经走到了头。

