    “该死的！我倒是要看看，你们能够拦住多少次攻击！”这一批的能量触手纷纷被复仇者们打碎之后，伊戈暴怒的声音在整颗星球之中回荡着，紧接着，整个伊戈星瞬间改变了模样。

    当托尼史塔克等人刚刚来到这伊戈星的时候，曾经还赞叹过伊戈星的环境，因为这里确实像是一片世外桃源之地，让人身处其中便会情不自禁的心情愉悦。

    但是，此时的伊戈星展现出了它的真面目，所谓的世外桃源，不过是伊戈的手段罢了，伊戈想要改变伊戈星的环境，不过是一念之间的事情，就算是将伊戈星转化成为一颗高科技星球，也并不是不可能。

    而此时，伊戈星的地面全部裂开，无数道通天的能量光柱从地面之中喷涌而出，将复仇者们全部被迫分离开来。

    最终，那些通天光柱凝聚在天空之中，组成了一道无边无际的屏障，将复仇者们全部覆盖在其中。

    其实，无边无际的屏障，也是有限的，从宇宙之中看向伊戈星的时候，能够清楚的看到，一道亮白色的屏障将伊戈星给包裹了起来，形成了一个与外界彻底隔绝的小天地。

    而复仇者们，此时就被困在了这个小天地之内，在这里，所有的法则都会受到来自于伊戈星的压制，也就是说，这里是完全属于伊戈的天地，这才是伊戈的真正力量！

    “来！你们再跑一个给我看看？”随着伊戈星彻底变了一个模样，伊戈的底气也再一次提升了起来，一道得意的声音在复仇者们的耳边回荡着，然后通天光柱之中，伸出了一道道的触手，开始袭击着每一个复仇者。

    而这一次，这些能量触手，就没有那么好解决了，因为复仇者们惊讶的发现，他们大部分的法则能力，都已经无法使用了。

    来到这里的复仇者，除了罗根与托尼史塔克这两个特例，其他的包括宙斯等人，都是亚天父级乃至是天父级的强者，他们此时最擅长的，就是利用自己的法则力量施展自己的能量。

    但是现在，复仇者们惊疑的发现，他们体内的法则力量被压制到了极限，这些力量能够作用在他们自己的身上，但是却无法将它们释放出来……

    最先受到影响的，就是皮特罗了，他在看到能量触手的时候，下意识的使用出自己的法则力量，开始影响着周围，但是他很快便发现，自己的法则力量无法施展出来，他好像重新变成了那个没有进入量子领域空间，没有突破之前皮特罗了。

    此时的皮特罗只能够狼狈的规避着周围的能量触手，根本就影响不了这些能量触手，更不要说有机会救援他人了。

    伊戈现在都没有搞清楚，皮特罗掌握的法则到底是什么，但是这并不妨碍伊戈拥有着克制皮特罗的手段，这便是双方等级的差距。

    “有些麻烦了！大家小心，尽量靠近！”黄良此时的面色也微沉，深吸了一口气，冲着周围的同伴提醒道。

    在佛之法则无法释放出来的情况下，黄良将佛之法则的力量全部都凝聚在自己的身躯之中，达到了与金刚不坏神功相似的效果，甚至由于佛之法则的境界更高，让黄良拥有着亚天父级难以破开的防御力。

    但这样的防御力，在伊戈的能量触手攻势之下，也无法抵御多久，毕竟伊戈的实力已经超越了天父级，即使力量分散开来，也不是黄良等人能够抵抗得住的。

    “浩克！罗根！我们三个救援身边的同伴，将他们汇聚到一起再说！”托尼史塔克环视着周围的占据，冲着罗根与浩克指挥道。

    在托尼史塔克等人之中，也只有托尼史塔克、浩克还有罗根并没有受到来自于伊戈天地领域的影响，其他人包括旺达、惊奇队长卡罗尔、宙斯与黑豹神巴斯特都栽在这一招上面了。

    托尼史塔克是因为穿上了空间宝石战甲，空间宝石乃是无限宝石之一，也是外物，并不是托尼史塔克自身的力量，想要压制住无限宝石，伊戈需要花费巨大的精力才能够做到这一点。

    因此，托尼史塔克的战斗力丝毫没有受到影响，接连斩断了好几处通天光柱，朝着自己身边的复仇者那边飞去。

    而罗根与浩克的情况与托尼史塔克又不同，罗根是还没有达到亚天父级，并没有真正领悟出所谓的法则，他的战斗力，完全是靠着自己特殊能力硬莽出来的。

    周围的能量触手对于其他人来说，威胁比较大，但是也无法伤到罗根的艾德曼合金变身。

    即使罗根身躯上面的那一层金光早就被能量触手震碎，但是这也不妨碍罗根仗着艾德曼合金钢爪的锋芒戳旁边的通天光柱。

    在罗根的不懈努力之下，一根一根的通天光柱被中间凿断，周围的能量触手攻势瞬间一滞。

    至于浩克那一边，就更加简单了，当危险来临的时候，浩克便已经控制了布鲁斯班纳的身躯，直接释放出了自己的力量。

    同样是宇宙级的力量，浩克的法则力量涌动在自己的身躯之中，根本就不需要释放出来，而且压制同等级强者，伊戈也没有那么容易能够做到。

    这导致了周围的通天光柱一个又一个被浩克砸碎。

    也正是因为浩克的勇猛无双超过了伊戈的想象，这才让伊戈的注意力都放在了浩克的身上，已经顾不得管复仇者那边了。

    此时的伊戈心中不太明白，浩克到底是什么怪物，为什么之前看起来温温柔柔的，丝毫没有力量的感觉，现在突然间变得这么恐怖。

    而且，伊戈还想要弄清楚，浩克到底是什么种族的，这么强大的种族，让伊戈心动了，若不是因为浩克明显是一个男性，伊戈恐怕已经忍不住要一发入魂试试了。

    不过，也就是浩克不知道伊戈的想法，若是浩克知道了，此时暴怒的浩克恐怕能够爆发出前所未有的力量，直接将伊戈星给当场打爆。

    值得一提的是，在伊戈自身神力的加持之下，伊戈星的坚固程度，远远超出想象，浩克也并没有在伊戈星上造成太大的破坏。

