    此时月华宫内，杨淑妃正在宫女的服侍下，研习女工。

    这是杨淑妃平日里无事，最喜做的事。

    正绣得投入，突闻宫外公鸭嗓。

    “皇上驾到！”

    “娘娘，陛下来了。”

    身边宫女闻声，小声提醒杨淑妃。

    “陛下来了。快，把这些收下去。”

    杨淑妃一脸喜悦，催促着宫女收了女红，草草整理衣装和妆容，就准备行礼迎接童飞。

    可不等杨淑妃转身，童飞就急匆匆的已经踏门而入。

    宫女们还未收拾完，便急忙跪下行礼:

    “参见陛下，陛下万岁，万岁，万万岁。”

    杨淑妃闻言，神色有些慌乱，急忙转身行礼:

    “臣妾参见陛下，陛下万岁，万岁，万万……”

    “爱妃免礼，你我之间，无需在乎这些繁文缛节。”

    童飞一把拉住杨淑妃，将她扶正，柔声说道。

    本来这一路过来，心中气愤不已。

    但是看着眼前娇媚动人的杨淑妃，童飞立即觉得自己身上的怒气，已经消减大半了。

    “谢陛下。芷若，给陛下贡茶。”

    杨淑妃娇羞一笑，脸上红晕划过，偏头吩咐芷若。

    “是，娘娘。”

    芷若为童飞沏茶，而童飞则与杨淑妃两相对视。

    杨淑妃如此美貌，童飞总觉得看不够。

    侧眼之间，童飞注意到杨淑妃身后的女工。

    “没想到爱妃竟有如此闲情雅致。”

    童飞说着，就伸手拿起杨淑妃还未绣完的女工。

    “嗯~，爱妃手艺精湛，所绣鸳鸯栩栩如生，似是要飞起一般。”

    童飞虽不懂得如何欣赏女工，却也看得出杨淑妃所绣的女工，甚是生动。

    杨淑妃听到童飞称赞，更加娇羞。

    “臣妾谢陛下夸赞。不过是些消遣时间的玩意儿罢了，倒被陛下夸得是极好之物了。”

    “爱妃谦虚，爱妃的东西，哪一件不是珍宝呢？”

    童飞满意的夸赞道，在逗女人开心这件事情上，童飞还是有些本事的。

    “陛下莫要打趣臣妾了。莫不是因为今日早朝顺利?陛下怎会未过巳时，就到了臣妾这里?”

    杨淑妃注意到童飞今日早朝，下的有些早了。

    童飞闻言，面带笑意的脸，顿时严肃起来，没有说话。

    “陛下，莫不是今日早朝不顺?”

    杨淑妃发觉气氛不对，急忙担忧的问道。

    “唉，让爱妃挂心了。不过是些文武大臣，不赞成朕的决策罢了。爱妃无需担心，朕自会处理。”

    童飞微微一笑，安慰道。

    他没有把几位尚书合力请奏清君侧的事情告诉杨淑妃。

    因为他知道，若是被杨淑妃知道了这清君侧清的就是她杨家，杨淑妃肯定会忧心的。

    童飞不忍爱妃为此事忧心，便打算随便糊弄过去。

    而杨淑妃却是不信，看出了童飞所说的，没有那么简单。

    童飞见杨淑妃追问，也不好再做隐瞒，便对着屋内宫人说道:

    “都退下吧。”

    “是。”

    宫人退去，寝殿之门被关。

    “陛下，可是有什么重要之事?”

    杨淑妃见童飞勒令宫人退下，意识到事情不简单。

    “今日朝中，几位尚书合力上奏，要朕清君侧，与其说是上奏，不如拿刀架在朕脖子上算了。”

    童飞叹气，想到上朝时，几位尚书请奏的样子，童飞心中就怒气难消。

    “清君侧?为何突然要清君侧?”

    杨淑妃惊异，面露疑惑。

    “想来是朕今日上朝晚了的缘故罢，谢延一党就拿此大做文章，逼朕清君侧，还说什么红颜祸水。”

    童飞越说越气。

    杨淑妃闻言，也明白了这清君侧，指的就是自己，不由得叹了口气。

    童飞见杨淑妃面露忧色，似是心中有事。

    “爱妃无需担心，朕是绝对不会听取那些奸臣的谗言，实行什么清君侧的。”

    童飞好言安慰道。

    “罢了，臣妾能受到陛下恩宠，已是万幸，怎可让陛下为了臣妾，而与朝中群臣不和呢？若是如此，倒真是让那谢延一党，又得逞一回了。”

    杨淑妃叹气说道，目光悲伤。

    “爱妃此话是何意？为何叫叫谢延一党又得逞一回?”

    童飞察觉异样，好奇追问。

    “回禀陛下，臣妾所说的，不过是些陈年旧事。若有得罪陛下的地方，还请陛下莫要发怒。”

    “爱妃这是说的哪里话?朕怎么会对爱妃发怒呢？爱妃有什么话，但说无妨。”

    童飞安慰道，心里对淑妃口中的话更加好奇。

    “臣妾曾经有个弟弟，曾经在军中任职虎啸将军。由于弟弟年轻气盛，不懂得人情世故。见谢家把持朝政，弟弟便对谢家十分不满。”

    “爱妃竟有弟弟?那他现在何处？”

    童飞听闻，惊喜无比，想着自己岂不是将有一个得力干将?

    “回禀陛下，弟弟早年就已经遇害了。”

    杨淑妃说着，叹了口气，低头用手中绣帕擦了擦眼泪。

    “遇害了？怎么回事？”

    童飞有些惊讶。

    “弟弟因过于刚正不阿，极力反对谢家政权，以致于得罪了谢家，遭到构陷，然后就……”

    杨淑妃说着，眼泪终于是止不住的流了下来。

    “爱妃不哭，是朕不好，勾起了爱妃的伤心事。”

    童飞安慰着杨淑妃，心里对谢家愈发愤怒。

    看来，要扳倒谢家，不是一朝一夕能够做到的。

    童飞告诉自己要厚积薄发，不能和谢家硬碰硬。

    想到自己势单力薄，身边可用的人屈指可数，童飞就觉得打败谢家，似乎是遥遥无期。

    但是童飞不愿意就此打住。

    稍微平复了心情，他还是打算先扩充自己的势力。

    一定要将谢家彻底打倒。

    看着怀里哭的伤心的杨淑妃，童飞心中也对那虎啸将军感到惋惜。

    虎啸将军?

    军中有个虎啸将军的职位?

    那岂不是代表这虎啸将军的职位一直是空缺的?

    想到这里，童飞有了新的计划，顿时兴奋起来。

    “爱妃，朕有一妙计，可为我们扩张势力所用。”

    “陛下所言是何意?”

    “爱妃且听朕一一道来。”

    童飞面露神秘，俏皮说道。

    杨淑妃好奇，止住了哭泣，静静的听童飞接下来的话。

    “爱妃先前说令弟曾是军中虎啸将军，现在遇害，那则说明，军中虎啸将军之职，是一直空缺的。”

    “陛下所言，确实如此。”

    “那朕何不填了这虎啸将军的空缺?”

    “如何填?这都空缺好几年了，恐怕早已被世人忘记了罢。”

    “诶~，朕要举办一场武举比试，比武胜出者，任虎啸将军。朕亲自监督，以免被谢延一党钻了空子，这样一来，只要虎啸将军被选，那朕就可将其收服，进而就可顺理成章的将那三万虎啸大军，收归自己门下了。爱妃觉得，此计如何?”

    童飞说得绘声绘色，仿佛这一切都是刚刚发生的一样。

    杨淑妃听完，又惊又喜，没想到这个往日看起来昏庸无道的君王，现在竟然能想出如此天衣无缝的计划。

    “陛下英明，此计甚妙。”

    得到美人肯定，童飞更加自信，兴奋的立即就要开始实施这个绝妙的计划。

    “李维德，传旨兵部尚书王国安。”

    童飞拟完旨，对着殿外大喊。

