
　　一阵强大的劲风呼啸冲来，速度极快。

　　“砰！”

　　唐谷躲闪不及，口喷鲜血，当场就被撞飞了。

　　“啊！”

　　唐谷的身体撞到了一个老松树上面，发出了一声惨叫。

　　“嗷！”

　　大黑熊一撞得逞，身体并没有停下，顺势扑到一位散修面前，在他诧异的目光下，挥掌就拍了下去。

　　“噗！”

　　此人的脑袋像西瓜一样炸开，瞬间毙命。

　　大黑熊之前被东阳子困住，后来唐天海出现，它便趁机溜走了。

　　刚才唐凡通过神识感应到它就在附近，这才暗中指使它帮忙。

　　“嗷！”

　　大黑熊瞬间出手，一死一伤，激活了它体内的嗜杀本性。

　　它瞪着通红的双眼，咆哮着直奔那位太蜀宗的修士冲去。

　　“哼，一只畜生而已！”

　　太蜀宗的修士冷哼一声，捏着剑诀，对着大黑熊用力一斩。

　　“轰！”

　　大黑熊没有躲闪，迎着他的剑光，一拳就轰了过去。

　　“砰！”

　　剑光炸开，太蜀宗的修士被逼得后退了好几步。

　　“该死的家伙，没想到你这么强！”

　　太蜀宗的修士被大黑熊这一拳轰得气息不稳，全身都在颤抖，连忙拿出丹药补充修为。

　　“嗷！”

　　大黑熊力大无穷，凶性大发，挥舞着拳头又朝着另外一人扑去。

　　唐凡终于得到了一丝喘息的机会，连番大战，他的修为也有些枯竭。

　　唐凡抽空服下万尘送给他的一枚圣丹，开始运行太灵易经气来疗伤。

　　由于大黑熊的突然出现，众人一时乱了阵脚，正在疲于应对。

　　唐凡顺势放出闪银虫和索命金蚕，这两个小家伙的战力虽然不如大黑熊，但是三只灵兽相互配合，转眼之间又干掉了五个高手。

　　可剩下的人就不好对付了，一下子就将三只灵兽包围在内。

　　唐凡正要出手时，突然从人群身后看到了周杰。

　　他脑子一动，立即有了主意。

　　周杰也看到了唐凡的目光，正在犹豫时，袖口中突然飞出了一道金光。

　　“这小子，到底被他利用了！”

　　周杰无奈，他知道唐凡有控兽的秘法，也只能任由自己的小金龙去给他帮忙。

　　“周兄放心，我之前答应你的事情不但能做到，事成后再送你一枚圣魂丹！”

　　周杰的耳边，传来了唐凡的神识。

　　周杰一听这话，心情稍微舒服了一些。

　　天底下没有免费的午餐，唐凡很明白这个道理。

　　再说小金龙可是周杰的灵兽，他虽能控制，但也不能夺权，这是他做人的基本。

　　周杰在刚才的围攻之下，从未对唐凡出手，此人的品性还是可以的。

　　人群中闪过一道金光，小金蛇上次吃了唐凡的紫灵丹后，产生了变异，脑袋上长出了一个黑角，散发出王者之气。

　　它在唐凡的命令下，猛地就冲了进去，小口一张，射出了上百道金光，这些金光可是上百条小蛇。

　　“啊，这是什么！”

　　一位修士反应不及，直接被一条小蛇穿破了喉咙。

　　“大家小心，唐凡可以操控灵兽！”

　　众人相互提醒，对唐凡的恨已经到了无以言表的地步。

　　他们这么多人围攻，可唐凡仍然无事，这种战力让他们感到绝望。23sK.com

　　四条灵兽组合在一起，形成了强悍的力量，唐凡更加轻松了。

　　“你到底是谁！”

　　不远处的东阳子发出了一声咆哮。

　　“砰！”

　　一道金符飞出，将他面前的一棵参天古树炸得粉碎。

　　可躲在暗处的唐天海仍然没有现身，他的目的只是牵制东阳子，斗得游刃有余。

　　虽然唐天海的修为在东阳子之上，但随着东阳子被激怒，唐天海若再不展现出真本事，恐怕就不好对付了。

　　可如果他暴露出真正实力，东阳子就会猜出他的身份。

　　唐天海无奈之下，只能向唐凡传出了神念。

　　“你小子动作快点，我挺不住多久！”

　　唐凡本来还想多休息一会儿，听到唐天海传音，只好腾空一跳，来到了众人头顶，脚下走出了奇妙的步伐，一团团雾气飘出，组合成了九转乾坤阵。

　　“退下！”

　　在阵法形成的瞬间，唐凡让四只灵兽退到后方，他又往阵法当中扔出了数道符箓和毒丹。

　　“砰砰砰！”

　　爆炸声传出，金光璀璨，大地随之震颤，把陷在阵法内的敌人炸得人仰马翻。

　　可还是有五位正阳宗的修士漏在了阵法之外，这五个家伙非常奸诈，刚才在灵兽出现后，便偷偷朝唐凡的方向扑来。

　　这五人相互看了一眼，掐诀念咒，不怀好意地冲向唐凡。

　　“你们，还想找死么？”

　　唐凡稳住身形，阴冷地问道。

　　他手握寒铁冰刃，头顶还有斩天神剑与九凤神火，这三大杀器将他衬托得威风凛凛。

　　“唐凡，你把宇魂果交出，我们不为难你！”

　　一位正阳宗的年长修士一脸逼迫地说道。

　　“笑话，宇魂果是我凭本事得来，凭什么给你？你算什么东西！”

　　“唐凡，如果你不交出宇魂果，你将是我整个正阳宗的敌人！”

　　另外一位青年修士，满脸傲然地说道。

　　“不错，更何况你一个人要那么多宇魂果也无用，不如分出一半……”

　　年长的修士趁机劝道，他刚才也见识到了唐凡的可怕，不到万不得已，不愿与他硬拼。

　　“哼，你怎么知道我无用？我唐凡女人那么多，一人一枚，一分就没了……”

　　唐凡微微一笑，颇为得意地说道。

　　“你……”

　　唐凡这话在正阳宗的修士听起来就是挑衅。

　　唐凡冷声道：“反正我已经杀了那么多人，天下修真界也得罪得差不多了，还怕你正阳宗不成？你们若想找死，那我就成全你们！”

　　“唐凡，你以为，你能从我们手上逃走？”

　　“你们可以试试！对了，你们正阳宗不是以占验天机闻名么，你不如先算一卦，是你死还是我亡……”

　　“唐凡，你欺人太甚！”

　　五人怒吼一声，掐诀向唐凡攻来。

　　“看来只能宰了你们五头蠢猪了！”

　　唐凡早斗得疲了，手中寒铁冰刃一挥，头顶九凤神火也呼啸迎敌，双方战到了一起。

　　“正阳宗的道友听着，你们只要缠住唐凡，老夫马上就来！”

　　东阳子知道唐凡只要干掉这五个家伙，就会逃走，连忙大声提醒。

　　“东阳子前辈放心！”

　　正阳宗年长的修士听到东阳子的话后，信心倍增。

　　“死！”

　　唐凡身影一晃，绕到了一位年轻人身后，银光一闪，直奔他的脑袋斩去。

　　此人惊出一身冷汗，连忙拿出飞剑阻挡。

　　“咔嚓！”

　　寒铁冰刃直接将他的飞剑斩断，瞬间就砍到了他的脖子上。

　　“噗！”

　　人头飞起，尸体还立在原地，鲜血直喷天空，形成了一副诡异的画面。

　　“啊，师弟！”

　　其余四人双眼喷火，一时被震住了，这副场景实在是太惨了。

　　“不滚就是死！”

　　唐凡再次挥舞战刀，形成了一片冰雪结界，将他们挡住后转身拿出闪遁符捏爆，人影一晃，飞到了数丈之外。

　　唐凡借助闪遁符，几个呼吸间已经逃出了很远。

　　“唐凡，你站住！”

　　东阳子看到唐凡逃走，气得大叫，可干着急也没有办法。

　　等他将唐天海打退，唐凡已经逃出山涧，隐遁了气息，无影无踪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第544章 灵兽大作战免费阅读。https://xs.23sk.com 