    “这不会是传说中的龙宫吧？”

    张睿知拿起一支美丽绝伦的珊瑚，惊叹道。

    “可惜……船只被毁的时候，我的画笔和画板都掉落到水里了，否则，我可以把这些都画下来……”苏杭略微有些遗憾。

    “你说的……是这个吗？”

    叶修手腕一翻，从须弥戒中取出苏杭掉落的那些物件儿，画笔，画板，以及那一幅一幅作品，全都在。

    乌篷船被拍碎的刹那，叶修刚好拍马赶到，顺手将这些掉落的物件儿全部收了起来。

    “哇！学长，你也太给力了吧！”素来比较淡定的苏大校花，见这些宝贝失而复得，激动得不得了。

    “吧唧”，在叶修脸颊上香了一口。

    “举手之劳而已。”叶修云淡风轻地一笑。

    大意了，没有躲闪。

    苏杭坐在一旁，支起画架，开始画这座宫殿里的景象。

    叶修牵着张睿知的小手，四处探索了一番。

    四面八方，上下左右，360度无敌水景房，而且坐拥无数金银财宝。

    美轮美奂，进来就不想走。

    反正有了真元支撑，很长一段时间内，他们都不需要进食，既然找不到出去的路，干脆在宫殿内住下来，也是个不错的选择。

    “既来之则安之，要不，我们仨就在这里生活？”张睿知怯生生地望着叶修。

    她的内心隐隐有一种希望，在这里，不需要顾忌世俗的看法。叶修不是学生，她也不是老师，就是一个男人，一个女人。

    不也是美事一桩吗？

    “我也同意。”苏杭停下了手中的画笔，回眸望着叶修，眼神中情意绵绵。

    她和张老师不一样，并没有身份上的禁忌，但是，叶修学长女人缘太好，竞争对手一个比一个强。去到现实世界，她并没有把握能占据叶修的整个身心。

    在这里，只有她和张老师两个人。

    哪怕要和张老师共享，总比到外面去要和好多人共享强得多。

    当然，前提是他们确实找不到出路。

    “好，既来之则安之，就先住下再说。”叶修微微颔首。

    望着东吴大学两尊女神，一个知性优雅，一个如水墨画卷，他感觉自己的青春回来了。

    于是，他们就在宫殿里住了下来。

    叶修住在主殿，而苏杭和张睿知一左一右，住在了紧挨着的偏殿。

    水世界中一片混沌，没有白天黑夜，他们累了就休息，醒了就四处寻找出路。

    但是，这个水世界似乎和宇宙一样无边无沿，以叶修的实力，在水中遨游了数个昼夜，四面八方都找了，愣是没找到出口。

    这里只有水，没有其他任何元素。

    连叶修都有些绝望了。

    自从踏上修仙之路以来，从来没遇到过这么棘手的局面。

    上古神兽，果然非同凡响。腹中居然自成宇宙，连他这个人仙都探不到边。

    既然暂时想不到办法，那就干脆不去想。

    有大学时代的两大女神陪伴，叶修倒也不寂寞。

    苏杭和张睿知睡眠的时间，叶修就用来打坐修炼。

    这里虽然没有天地灵气，但水元素极其充沛，而且中间蕴含着澎湃浩瀚的灵力，完全可以吸收转化，其效果，不亚于天地灵气。

    很明显，计蒙腹中的水元素，和外界的水元素有本质的区别。

    不愧是上古神兽啊。

    因为这里的水元素灵力丰沛，再加上没有外界俗事的纷扰，修炼起来事半功倍，进境一日千里。叶修居然在一月之内，就突破了归元二层，升到归元三层！

    这可真是个大号的惊喜！

    叶修利用二女睡眠的时间修仙，待她们醒来，就陪着她们四处游逛。

    宫殿探索完了，就探索水世界。

    尽管这么大的水域，没有任何其他生物存在，略显单调。但水质却纯净无比，美丽地让人想骂脏话。

    叶修带着二女，畅游水底，虽然没有外面的世界精彩。但却另有一番浪漫滋味。

    好在他的须弥戒之中，藏了很多书，除了爷爷留下的修炼类书籍，他还装进去海量的闲书，天文地理，经史子集，甚至小说札记，散文诗篇，应有尽有。

    这就足够让三人精神生活不滑坡了。

    他们也利用这难得的闲暇时间，阅读了大量的书籍，等于为自己充电了。如果是在外界，是万万静不下心来读这么多本书的。

    叶修也是一样。

    他趁此机会，将爷爷留下来的那些典籍，全部温习了一遍。无论是对于‘道’的理解，医术，仙术，还是驱魔捉妖之术，都比此前更上一层楼。

    此外，就是和二女私下相处的时间了。

    叶修读大学的时候，还是个农村出来的穷杯。和其他底层草根一样，只能仰视这两尊高高在上的女神。若说没有想法，那肯定是骗鬼。好色而慕少艾，是人之本性，不管你是富杯还是穷杯。

    但也仅仅只停留在YY的层面而已。

    没想到，毕业三年以后，居然有了这番神奇的际遇，和曾经食物链顶端的女神，在一起生活。

    当然，此刻的叶修，和大学时期有天壤之别，想法完全不一样了。

    穷人眼里的女神，强者眼里的女人。

    仅此而已。

    他经常陪苏杭画画，和他讨论‘画中仙’的奥义。经他指点之后，苏杭的画术也有了质的提升。从第二层‘画意’境顺利踏入第三层‘画灵’境。

    可以说，‘画灵’境和‘画意’境，就是‘仙画’和‘人画’的分水岭。苏杭突破至‘画灵’境，从此凌驾于俗世的画家之上，成为‘画中仙’。

    这对苏杭来说，意义非凡。

    陪苏杭绘画之余，他也没有忽略了张睿知。

    没事就和张老师一起谈经论道，讨论宇宙苍生，哲学神学。从上古神话扯到末世生存，从浩瀚星河扯到量子纠缠，他是归元境的人仙，对于天地奥义的理解远超凡人，所以时常抛出一个观点就能振聋发聩，让张睿知惊为天人。

    她觉得自己的知识就够渊博了，没想到叶修更厉害。

    三个年龄相仿的年轻人，本就互有好感，在这种环境中朝夕相处，情感升温很快的。

    几个月的时间，三个人就恨不得成连体婴儿，一分一秒也不想分开了。

    男女之间，说白了也就那么点事儿。

    感情达到一定程度之后，有些事情就水到渠成了。

    在一个很平常的日子，叶修和苏杭干柴烈火，熊熊燃烧，顺利结成了管鲍之交。几天过后，张睿知也理所当然不可不戒地成了他的五花小马。

    苏杭和张睿知都是人间绝色，祸水级的女神，如果不是到了这种环境，想同时拥有是非常困难的。哪怕她们心里爱极了叶修，但身为女神的那一份尊严，以及世俗的眼光，家人的阻拦，都会成为障碍。

    然而，生活在这无边无沿的水世界中，万籁俱寂，没有未来，所有这一切的障碍，都没有任何意义了。

    随心所欲，活在当下，是最好的选择。

    当某些事情发生后，所谓女神，也和普通女人没什么区别。

    两个人柔情似水，敞开自己无限美好的躯体，让叶修享尽艳福。其销魂蚀骨之处，不足与外人道也。

    有时候他想，如果这辈子被困在这里出不去，但能在这温柔乡中沉醉余生，好像也不亏。

    叶修左拥右抱，尽享齐人之福，度过了一段快活的日子。

    这一天，叶修突然闪念，想把藏宝库中的那些夜明珠，装一些在须弥戒中，想着以后万一出去了，妙用无穷啊。

    然而，他愕然发现，这些夜明珠，是无法装进须弥戒的。

    几个意思？

    于是他又试验了一下其他宝贝，结果都是一样，这些宝贝，只能存在于这个空间，无法装进须弥戒。

    叶修感觉自己脑海中突然劈进来一阵亮光。

    “这些宝物，包括这座宫殿，都是虚幻的。”

    如果是实物，绝对没有装不进须弥戒的道理。

    除了有生命的物体，须弥戒能盛放万物。

    叶修微一凝神，瞳仁化成琉璃之色，祭出‘金光琉璃瞳’之后，果然，眼前的宫殿顿时消失不见，而他们身处的地方，是一处神奇的‘水中空间’。

    周围都是水，却在中间形成了一个无水的区域，这个区域的形状，和那座宫殿相同。

    他们就在这个神奇的‘水中空间’中，生活了半年之久。

    “畜牲！在本人仙面前，居然敢玩‘海市蜃楼’！”叶修仰首怒喝，眼中金光更盛，向上直射数百丈！

    忽然，一道亮光从上面直射下来，随即叶修就感觉到身躯随着水流，以极快地速度喷了出去！

    一道水柱冲天而起，从计蒙的腹部喷了出来，高达数十米！

    “啊……啊……啊……”

    叶修等三人随着水柱，冲出计蒙的身体，然后冲上了高空。

    此时，容九，叶婧，红缨和她的裁判们，正在和计蒙恶战！

    叶修等人在计蒙腹中度过半年的时间，然而在外界，也只过去短短几分钟而已。

    两个空间，时间流逝的速度并不一样。

    叶修在高空中顺势停留，将苏杭和张睿知捞在臂弯中。

    二女惊魂稍定，看清了此刻的情况。

    “我们……出来了？”苏杭惊喜地说道。

    “是的。”叶修微微颔首。

    没想到天赋神通‘金光琉璃瞳’，居然帮助他钻破计蒙的身躯，让三人从容脱困。

    而外界的时间和计蒙腹中的时间，流逝速度相差甚远。

    他们感觉在水世界中度过半年之久，外面也就顷刻之间。

    苏杭和张睿知也意识到这个问题了。

    他们在里面待了那么久，没想到外面的时间没怎么变。

    不过，今天发生的事情，桩桩件件，都在冲击着她们的唯物世界观，不唯独这一件了。

    所以她们也没有多问。

    叶修将二女安全送到关瑾珊所在的那艘游艇上，来不及多说什么，就飞上了半空，来到计蒙面前。

    “老师！”容九见恩师脱困，眼圈儿都红了。

    “哥！”叶婧大大松了一口气。

    “叶先生。”红缨微微颔首，也是一脸激动。

    “我没事，”叶修微微一笑，“你们下去等着，我来收拾它。”

    容九和叶婧舍命救他，这个在意料之中。红缨和她的裁判们，倒是有些出乎意料。

    就冲今天这份情谊，叶修决定以后多照拂照拂红缨。让她在江南任职期间，尽量少些波折。

    三女领命，相继回到自己船上。

    叶修站在半空之中，猎猎湖风，吹得他衣袂飘飘，长发飞扬，如下凡的天神一般。

    远处的曹化鹤等武道界高手，见叶修脱困而出，无不感到失望。

    他们的如意算盘，落空了。

    卢海涛恨恨地一拍船舷，低声咒骂几句。

    这个扑该，真特么命大。

    纳兰明月晃着手中的红酒杯，望着弟弟，揶揄道：“我说了叶修未必会死，这下你信了吧？”

    “幸运而已。”

    “不是幸运，是实力。”

    纳兰拓不想再和姐姐说话，举起望远镜继续观察。

    计蒙站在水面上，歪着脑袋望着叶修。

    此时这家伙的腹部已经不再往外冒水了，虽然被叶修的‘金光琉璃瞳’射出了一个洞，但顷刻间就恢复了。

    “畜牲！你不在漳渊里待着，竟然跑来人类世界作乱，活得不耐烦了吗？”叶修冷冷道。

    计蒙忽然向叶修伸出了它的鸟爪，像是要讨什么东西。

    “几个意思？”叶修微愕。

    “木之灵傀，把木之灵傀给我。”

    计蒙不会讲人类的语言，但它可以用灵识和叶修沟通。

    叶修明白了。

    他在缥缈峰顶，使用木之灵傀催生树木，利用生命之力破山脉之力时，计蒙估计感受到了‘木之灵傀’的灵力波动。

    这才从漳渊中出来。

    “你要木之灵傀做什么？”叶修有点好奇。

    一个水系神兽，要‘木之灵傀’有何用？

    “给我，否则，吃了你。”计蒙的威胁，简单粗暴。

    “混账东西！是不是还想尝尝我的‘金光琉璃瞳’？”

    叶上仙压根就不是怕威胁的人。

    “昂”，计蒙仰天怒吼，一挥臂，太湖水立刻形成滔天巨浪，向叶修狠狠砸了过来！

    这巨浪，高约数十米，比飓风中的海浪还要恐怖！

