    苏平叫来乔安娜，让她将趴在大厅内的短颈碧鳄兽领走。

    一头金发的乔安娜刚走出来，便引起菲利乌斯的注意，他一双眼睛猛地瞪得滚圆，呆呆地看着乔安娜。

    乔安娜脸色淡然，身上散发出的神族威压，让那短颈碧鳄兽不敢反抗，将其领走，全程只跟苏平点点头，都没说话。

    看到乔安娜进入宠兽室，菲利乌斯久久没能回过神来，在店内剩下的其他几人，也都是膛目结舌，说不出话来。

    这极品了！

    不是宠兽，是人！

    这么绝色的美女，他们从未见过，就算是红遍雷亚星球的当下最知名女星艾丽丝，都远不及乔安娜这浑然天成，无可挑剔的神颜。

    世上怎会有如此超凡脱俗的女子？

    “卧槽！”

    “这，这也太美了吧！”

    “这美女是这里的老板娘吗，还是背后真正的老板啊？！”

    几人反应过来，都是震惊出声，他们没想过乔安娜是这里的员工，毕竟有如此神颜的女子，就算往那一站，只靠那张脸，就足以赚到无数钱了！

    这就是一个看眼的世界，全宇宙都是如此！

    几人朝苏平看去，眼神都带着羡慕嫉妒恨，如果不是老板的话，那就是老板娘，这更让他们痛心疾首！

    鲜花插牛粪啊！

    “老，老板，这是您的妻子么？”旁边，刚回过神来发觉宠兽已经被领走的菲利乌斯，忍不住向苏平问道。

    他忽然有些羡慕起自己的短颈碧鳄兽。

    要是刚被领走的是他自己，那该多好啊！

    “不是。”

    苏平脸色淡漠，这跟做生意无关的事，他懒得多说，道：“你这只短颈碧鳄兽的培育费用，一次一亿，你打款吧。”

    “一亿？”

    菲利乌斯一个激灵，回过神来，惊愕地看着苏平。

    一亿对他来说，虽然不多，能出得起。

    但苏平这里只培育一天而已，只是一天就赚一个亿？！

    而且，这还只是从他一个人身上。

    如果有十个顾客的话，那一天就是十亿！

    一个月就是三百亿！！

    这营收对一家宠兽店来说，有些恐怖了，就算是一些知名跨星大店，也是依靠连锁店的总业绩，才能达到极其恐怖的数字，而单独一家店的话，是很难做到月营收上百亿的。

    除非是绝佳地段，有特等培育师坐镇的头牌店，或总店！

    “怎么，没钱？”苏平看到这菲利乌斯的反应，眉头微皱，好歹也是个瀚海境的，丢在蓝星上，也是传奇。

    在蓝星上的传奇，谁没个几百亿傍身的？

    “这个……钱是有的，但这价格会不会……”

    菲利乌斯有些舍不得，一天花掉一亿，这对他们日落西山的莫雷诺家族来说，也有些开销过大了，他现在已经学会能省就省。

    “嫌贵？”

    苏平挑眉，脸色冷漠下来，道：“以本店培育的效果，这价格绝对是收你低廉了！你出去拿一亿找别人，看能不能让你的战宠培育出新技能，或提高战力。”

    他这话相当不客气。

    苏平说话是有这底气的，系统的眼光之高，导致定价极低，他非常清楚，就凭他店里的培育效果，绝对是同效果最低的价位。

    换做别的宠兽店，没个三五亿谈都别谈，人家直接轰你走！

    菲利乌斯怔了怔，没想到苏平说话如此硬气，这哪有做生意讨好顾客的姿态？

    我可是消费者！

    顾客就是上帝啊，上帝你懂不懂？！

    “老板，如果培育效果真有你说的那么好，我倒是不介意这钱，但……能不能等培育出来之后，让我先看看效果，我再交钱，要不这样，我先交订金如何？”菲利乌斯说道。

    虽然苏平态度不好，但他也不想跟苏平直接谈崩。

    毕竟接下来就是斗宠赛。

    而且刚在苏平店内见过那位金发美女，苏平又说不是他妻子，那么极有可能是这店背后的老板，或是苏平的姐姐妹妹。

    如果是后者的话，那眼前的苏平可就是他的大舅子或小舅子了！

    就冲那位美女，菲利乌斯觉得也要在这店消费消费，争取能成为这店里的资深会员最好，这样才好拉关系啊！

    “赊账？”

    苏平看着眼前这人模狗样的青年，长得倒是一表人才的模样，而且修为也不差，居然花钱如此抠抠搜搜？

    “本店都是一次到账，没钱就别来，你要是觉得贵，我现在就把你的宠兽叫出来，你领着走吧！”苏平冷声说道。

    先前这家伙自报家门，苏平还以为是某位有钱的阔少，结果没想到是个穷鬼。

    就算不是穷鬼，也是极其吝啬之人。

    给自己的战宠培育，身为瀚海境，一个亿都不舍得花，这也配当战宠师？

    “别，别。”

    听到苏平要将自己的战宠叫出来，菲利乌斯连忙叫道。

    他可丢不起那人！

    刚刚自己的战宠，可是那位绝世美女领进去的。

    现在苏平再叫对方送出来，这美女会如何看待他？

    那场面，想想他就感到丢人。

    “一亿而已，我拿得出，只是以前在别的地方消费习惯了。”菲利乌斯呵呵干笑道，心中对眼前的苏平有些不满，毕竟交付订金，等培育结束再付全款是很正常的事！

    但苏平这里太霸道了，直接就要全款！

    不过，此刻他满脑子都是刚刚的金发美女，已经打定主意要接近和追求，此刻得罪苏平显然不理智。

    “那就交钱吧。”苏平面无表情道。

    看到苏平这脸色，菲利乌斯嘴角微微抽搐，他花钱在这消费，反倒还像是他欠了苏平一样，究竟谁是顾客，谁是上帝啊！

    抱怨归抱怨，但为了美女，他忍了。

    男人这辈子绝不可辜负的，除了父母外，就是战宠和美女。

    菲利乌斯认为自己是个纯情的人，但刚刚，他一见钟情了！

    叮咚！

    苏平收到到账信息，脸色依然冷淡，都是男人，这菲利乌斯的眼神和刚刚的反应，他哪会看不出其想法。

    不过，乔安娜这样的美女店员，对顾客有吸引加成，是必然的。

    这也是乔安娜给他当店员的好处之一，能吸引顾客。

    他也挡不住乔安娜自然散发出的魅力。

    只能说，是眼前这小子自己想多了。

    乔安娜是何等傲气和眼界，在神界见过的强者无数，神族的绝世奇才更是数不胜数，哪会瞧得上这些人。

    而且，对方是神族，天生就高傲，人族在她眼里，不过是蝼蚁，谁会多看蝼蚁一眼？

    哪怕你这蝼蚁，特地为她在店里消费，展现出自己的财力，但在人家看来，这点东西压根不值一提！

    想归想，苏平自然不会直说出来，乔安娜是她店里的员工，为他店里吸引到诸如眼前这样的顾客，也是她身为店员的贡献。

    “没别的需要，就回去等消息吧，明天来领。”苏平淡然说道。

    “好。”

    菲利乌斯刚点头，忽然想到什么，道：“老板，你是不是忘了给我收据？”

    “本店没收据，到时你过来，我自然会认出你。”苏平淡然道。

    菲利乌斯错愕，瞪眼。

    连收据都没？到时你要赖账怎么办！

    “老板，好歹是一个亿，怎么也得写个字条吧。”菲利乌斯忍不住说道。

    “区区一亿，你觉得我会赖账么，我的店在这里，难道还能搬走不成？”苏平没好气地翻白眼道。

    系统从不开收据，在蓝星上他能给收据，是因为他熟悉蓝星，能自己搞个纸条糊弄过去。

    但这里，让他去跟税务局申请收据？他懒得跑，嫌麻烦！

    “……”

    菲利乌斯想要说话，但最终还是忍住了。

    不给收据，这也太不合理了！

    不过想到钱已经给了，况且苏平这么大的店在这，也不能跑掉吧！

    他想了想，还是算了，万一把那位金发美女惊动出来，看到他在这抠抠搜搜的，只怕会留下坏印象。

    “那个啥，我也是在别的地方消费习惯了，老板别介意哈。”菲利乌斯轻咳一声，再次呵呵干笑道。

    既然不打算要收据了，自然要把话说漂亮点。

    苏平眼皮也不抬，道：“门口在前面。”

    “……”

    菲利乌斯真有种吐血的感觉，这老板的服务态度，简直太令人发指了！

    暗暗咬牙，他心中发狠，这么牛逼，就看明天你把我的宠兽培育成什么样！

    要是培育得不满意，他必须当那位金发美女的面，好好跟苏平理论理论。

    然后嘛，他也不要赔钱，会很大度的算了，不计较了！

    展现出他潇洒英俊的一面。

    男人什么时候最帅？不在乎钱的时候最帅！

    想到这些，他心中冷笑一声，转身离开了。

    苏平也没在意这人怎么想，看了眼剩下的几人，道：“你们有什么需要么？”

    这三人面面相觑，他们也都是战宠师，但跟菲利乌斯不同，他们背后并非什么大家族，那菲利乌斯背后的莫雷诺家族虽然在沃菲特城已经没落，但终归是瘦死的骆驼。

    家族里的晚辈，随便拿出上亿来冒险追美女，有那资本。

    但他们还是想省下钱来，明天来苏平这购买那瀚空雷龙兽。

    以今天这轰动的场面，明天必然会有不少人来竞拍争抢，到时要是因为差个几亿被人抢走，那才是追悔莫及！

    很快，几人跟苏平道别了，说好明天再来，十分客气。

    苏平将他们送走，要关门时，陆陆续续又有人上门，是听到瀚空雷龙兽的消息赶过来的。

    但从苏平口里得知，明天才会售卖时，这些人也只好离开了。

    苏平见没什么生意，也没墨迹，直接关了店门办正事。

    这要办的正事自然不是培育那菲利乌斯的宠兽，而是该考虑，给他的店铺业务做做升级了，顺便把小骷髅它们的战力增强下。

    还有先前刚得到的宠兽资质书，苏平也准备用掉。

    “目前王级的战宠，瀚海境到天命境，只能普通培育，想要提供专业培育的话，必须先培育出瀚海境的上等资质战宠！”

    “但培育一只上等资质的战宠，太艰难了，耗时耗力！”

    “如果是用顾客的战宠来培育，除非交足够的钱，否则太浪费，最好是小骷髅它们提升到瀚海境，再把它们培育一下，毕竟是自己的宠兽，怎么培育投入都不吃亏。”

