    恢复过来的楚天继续在这颗星球上寻找异常力量的存在，然而他的好运似乎用掉了，往往找到的都是一些古老的遗迹，也就是之前那个遭受毁灭的人类时代。

    这天，他刚从一处地下岩层的缝隙之中钻出来，在山洞里面，他悠闲的看着周围的绚烂景色。

    在这个地下岩层之中，有着一个保存较为完整的遗迹，似乎这里原本是上一个时代的人类用于储存物资的地方，还算是保存完整，楚天也见识到了那个时代的东西。

    然而可惜的是，这里并没有诞生异常力量，自然也就没有异常物品的存在了。

    正在寻找异常的时候，楚天忽然察觉到自己储物空间之中散发而出的气息。

    是小章鱼，小章鱼之前在楚天同化古神分身差点翻车的时候，还出手帮助，楚天也从一开始对这玩意的利用变成了对这个存在的好感，就感觉像是一个小宠物一般。

    而此刻小章鱼的状态似乎出现了一些不寻常的地方，他的身体不断闪烁光芒，一股金色的光芒粒子不断的朝着外面散发，楚天疑惑的将其从储物空间里面释放了出来。

    “发生了什么？”

    楚天伸手触碰小章鱼，却是没能得到什么反馈，只是察觉到小章鱼是由一团异常力量构成的，而外在的力量似乎也有所不同，甚至给楚天一种接近于古神的感觉。

    小章鱼是绝对不简单的，当初能够阻止两个神之间的战斗，现在更是帮助楚天压制古神分身的力量，只是楚天现在也摸不准这个东西的来历，人类也根本不清楚。

    鲍勃博士那边告诉过楚天，当初发现小章鱼的时候，因为他能够消弭战争，化解人之间的矛盾，被认为是神圣的存在加以供奉，但是其本身会不受控制的前往任何地方。

    为了避免这玩意跑出了奥尔星，所以才将这个小章鱼给收押。

    不仅如此，如果是心术不正的人利用上了这个小章鱼，那也无法惩罚对方，比如楚天，之前就依靠小章鱼躲过了神的攻击。

    看着小章鱼的变化，楚天也不知道这是发生了什么。

    楚天呼唤着鲍勃博士，很快，鲍勃博士通过星球上的空间跳跃来到了楚天的身边。

    正疑惑楚天干嘛的时候，小章鱼的变化也引起了鲍勃博士的关注。

    “什么时候变成这个样子？收押文件上没有任何这方面变化的记载。”鲍勃博士笃定的说道。

    “不清楚，但是我感觉是我接触了古神分身之后才发生的这种变化。”楚天疑惑的说道。

    鲍勃博士摇摇头，摸不准这玩意的情况，他也明白楚天叫自己来的目的，他的浑身散发出白色的光芒，双眼又开始闪烁，他赫然是在探查着未来。

    楚天正好奇鲍勃博士能够看见什么样的未来，鲍勃博士却是突然伸出手来，白色的光柱能量扭曲，宛如鞭子一般抽向了楚天，楚天抱着小章鱼，下意识的躲避。

    而此刻小章鱼的力量却是瞬间爆发，鲍勃博士的攻击没有半点的效果，反而是被震飞了出去。

    “该死！”

    鲍勃博士怒骂一声，瞬间后退。

    楚天正疑惑鲍勃博士为什么要突然出手，却是想起来鲍勃博士其实是对小章鱼动手的。

    轰！

    天空之中突然落下一道金色的光柱，仿佛贯穿了宇宙和这个星球，楚天和小章鱼被关在了其中。

    “那东西很危险！你快出来！”鲍勃博士怒道。

    楚天并不怀疑，直接想要脱离这个金色的光柱，然而他的力量施展之下，却是感觉一种来自于内心的灼烧感觉。

    “什么？”

    一旦楚天使用恶魔，或者一些其他的力量，整个人就感觉如同被灼烧一般，要知道楚天是从恶魔界获取了巨大的力量，并且成为了神的，没有了恶魔之力，他其实并不算强。

    他的力量虽然都是通用，但是带有恶魔的部分目前并没有完全转化为自己，他也无法做到完全转化，此刻反而是用不上力量了。

    古神的呢？他试图调动自己最近才得到的古神之力，这一刻他的身体却是瞬间燃烧起了白色的火焰，让楚天痛苦不已。

    “啊！”

    看着楚天惨叫，鲍勃博士却是无能为力，那金色光柱他根本无法打破，似乎是某种强大的存在对于小章鱼的接引，而楚天已经落入其中。

    鲍勃博士因为窥探未来时间，这才躲过，而他原本想要逆转时间，却是发现被金色光柱笼罩的地方，他根本无法做到逆转，时间越过越久，他要逆转的难度也就越大。

    “可恶啊！”

    楚天怒吼起来，成为神的力量不可用，转化的程度较低，而且尝试使用古神毕佛耶的力量更是让楚天遭受了打击，这突入起来的变故，打了楚天一个措手不及。

    呜！

    小章鱼的金色光芒逐渐散发，将楚天囊括在其中，一种温暖的感觉传递而来，让楚天感觉稍微舒服了一些，然而他的力量依然处于一种被压制的情况下。

    此刻的他，似乎就只是和当初的大恶魔差不多，其他的力量都被压制，不能完好的使用。

    “你不是想要去其他的世界吗？或许你的愿望达成了。”鲍勃博士在一旁说道。

    楚天感觉到自己的身躯开始不受控制，朝着天空之中漂浮而去，他一脸疑惑，找了这么久，谁能知道去往其他世界的机会竟然就在自己的身边呢？

    可是，以这种状态前往别的世界，根本没有太多的自保之力。

    不仅如此，小章鱼所在的那个世界是什么样的？楚天根本不清楚，希望那是一个爱好和平的世界，这样也总比打打杀杀来得好。

    楚天和小章鱼逐渐升空，光芒逐渐闪烁起来，瞬间，楚天和小章鱼已经消失在了这个世界。

    鲍勃博士看着天空，似乎想到了什么。

    “好像当初发现小章鱼的时候，旁边还有一把残破的剑，让我想想，据研究，那似乎是天使文明拥有的东西。”

