    根据法师的研究，放射性物质释放的射线分为三类，以希里欧斯元素的原子核为主要构成的第一类射线，以高速运动的电子流组成的第二类射线，以及第三类射线，波长极短的电磁波。

    而同时，法师们在解析了放射性物质后，发现在经过这三类射线的照射之后，物质可能也会释放出不同的射线，从光电效应原理可以推知，这些带有能量的射线将能量传递给了物质，物质中的不同粒子得到了对应的能量从而逃逸，形成了这样的射线。

    莱纳需要的就是这种受到了其他高能射线而产生的辐射。

    “首先，为了证明假设，我们需要相对元素质量更低的元素原子核以便于观察，对此，我认为可以使用伯利林元素来进行实验。”

    伯利林元素在元素周期表中的序号是4，平均相对元素质量9，核电荷数4，是排名相当靠前的元素，这种元素最早被发现在绿宝石中，到目前为止的应用只有人工合成青绿宝石一项。

    “伯利林元素？”

    莱因哈特最先想起了这个元素，主要还是因为最近机械系齿轮工会的法师们正在寻找一些具有特殊性质的合金以应对日益增长的需求，他们尝试了将各种元素按照不同的比例加入到金属中，得到了许多性质独特的合金，其中就有伯利林元素加入到青铜中，得到的绿青铜。

    这种绿青铜拥有比钢铁更好的机械性能，同时导电性良好，用作一些精密设备的关键部位相当合适。

    因此，在莱纳提到这个元素的时候，莱因哈特顿时就有了一定的印象。

    “我们不如到一个开阔的地方来进行实验？”

    莱纳指了指议事厅的天台说道。

    几位法师立刻走上了天台，这里有着开阔的视野，能够看到远处遗迹的废墟，艾略特的天空再度回归了蔚蓝，只不过绝大部分的土壤都已经被魔力侵蚀腐坏，只有莱因哈特阁下种下的噩梦荆棘在这片土壤中顽强生长。

    莱纳很快就搭载其实验需要用的设备，这是一个能够产生放射性射线的法阵，以及用来接收射线的伯利林元素的金属板。

    高能的第一类射线发生法阵高阶法师可以驱动，莱纳请求纽因顿进行操作，制造出了第一类射线的射线流，将其射向了伯利林元素的金属板。

    第一类射线的穿透力很弱，甚至无法穿透人类的肌肤，但由于这是希里欧斯元素的原子核，因此具有极强的电离作用，射线才刚照射到伯利林元素的金属板上，就能够捕捉到从伯利林元素金属板上辐射出来的另一种射线。

    莱纳急忙开始验证这种新射线的性质。

    很快，他们就发现，从伯利林元素中释放出来的辐射，并不是最开始的第一类射线。

    这射线的穿透力极强，远非第一类射线能够匹敌的，同时，这种射线具有极高的能量，大大超过了一般的放射性射线，需要极强的魔法壁垒才能完全阻挡。

    “穿透力极强，是第三类射线吗？”

    艾伯顿阁下提问道，他注视着接受射线辐射的金属板，那其中似乎隐藏着微观的奥秘。

    “我们来进行一下计算吧。”

    莱纳说着，计算法阵很快投影出复杂的公式，他将伯利林元素的金属板经过第一类射线的照射得到的射线进行了各种测量，得到了其携带的能量等数值，经过计算比对之后，他们发现，这种射线所具有的能量远远大于第三类射线的能量。

    “这个数值，不可能，按照电磁波的性质，达到这样的能量太难了。”

    纽因顿很快就觉察到了其中的矛盾，他对电磁波研究十分透彻，自然清楚作为电磁波的第三类射线所具有的极限。

    但这并不能完全证明莱纳所说的中子的存在，他们必须测量组成这个射线的粒子的质量。

    然而莱纳却没有急着这样做，他取出了另一样实验物品，石蜡。

    这种寻常的物品性质稳定，在任何一个炼金工房都能找到，霍恩海姆大师微微皱眉，不知道莱纳想做些什么。

    “我们可以将这个射线照射向石蜡，既然这个射线具有如此高的能量，那么或许能够令石蜡也产生辐射。”

    莱纳说着，便将伯利林金属释放出来的辐射照射到了石蜡上。

    透过精度极高的检测法阵，法师们清清楚楚地看到，伯利林金属产生的辐射令石蜡也产生了辐射，莱纳捕捉其中的射线，很明显能够观察到，这种射线在电场中会偏转，这是带电的粒子！

    几位法师迅速开始计算，没花多少时间就得到了构成这种射线的粒子。

    “这种粒子带一个单位的正电荷，相对元素质量与海德拉元素的原子相同，这是质子！”

    萨克森已经下意识有些接受莱纳的说法了，他惊呼道，能够从石蜡这种没有天然放射性的物质中激发出质子流射线，那么伯利林元素辐射出来的射线，应当具有比之前想象的更高的能量。

    戴维立刻开始了计算，没过多久，他就发现，这射线具有的能量远非第三类射线能够具有的，这是一种全新的射线类型！

    第四类射线。

    穿透力极强，拥有极高的能量，可以想见，这种射线对于生物而言是毁灭性的，它能够轻松穿透绝大部分的壁垒，摧毁生物的组织细胞，效果极强。

    思绪中闪过这些念头，莱因哈特快速计算着，通过石蜡中释放出来的质子的速度，莱因哈特能够反推出伯利林元素辐射的射线中粒子的质量，而结果在数分钟之后得到，他脑中仿佛有闪电划过。

    因为根据他计算得到的结果，这种粒子的质量与质子相差无几。

    这便是莱纳所预言存在的组成原子核的两种粒子之一，中子。

    原子核是由带正电荷的质子，与电中性的中子组合而成，这一系列的实验证明了这一点。

    而得到验证之后，莱纳最开始提出来的假说就不得不引起人们的注意了：是否还有一种特殊的力，使得质子与中子结合成原子核？