    所以，须得大道亲自见证，这六道轮回盘，才算是真正的成了。

    “六道轮回第一道：天道！“

    “凡生前对天地有大功者，死后皆可入此道！”

    后土话音落下，那混沌深处，冥冥不可知之地，大道骤然生出了感应。

    一道紫金色的光华，裹着混沌本源，自那混沌深处而来，破开天地屏障，化作大道符文，落到轮回盘上。

    那紫金色的光华，是大道的一缕本源，具有无上玄妙，是真正的无上至宝，比之鸿蒙紫气还要珍贵，只要能将其炼化，混元道果触手可得。

    混沌至宝之所以是混沌至宝，便是靠着这缕大道本源，才能超拔一切，凌驾于所有的灵宝之上。

    这是祂至高无上的根源。

    六道轮回盘想要晋升为混沌至宝，就少不了大道本源。所以，盘古才会指引后土向大道立誓，而非是天道。

    毕竟，盘古再强，也变不出来大道本源。

    那东西，只有大道才有。

    ……

    混沌本源，亦是天地间一等一的至宝，虽不能助人成圣，却能助人成道混元，算是和鸿蒙紫气一样珍贵。

    两者化作的大道符文，神秘而又古朴，好似一个古老的“天”字，散发着苍茫的气息。

    它一落在轮回盘上，就发生了激烈的变化，有无数符文为之衍生，铺满了整个虚空，格外的璀璨。

    符文绽放开来，浩瀚莫测，超越诸天星斗，亿万万，无穷无尽，便是大宇宙与之相比都微弱如萤火，不足以相提并论。

    哗————

    神秘的气息弥漫，与天道相交融。

    随后，这些符文好似流水一般，“哗”的一声汇成一团，重新化成一枚大道符文，与轮回盘完美的融合在了一起。

    由简化繁，再有繁化简，这是一场轮回，亦象征大道至简。

    刹那间，轮回盘骤然凝实了数分，有六分之一的形体显化而出。

    轰隆隆……

    恐怖的气势横扫而出，威压整个洪荒。

    “哼！”

    “好强……”

    那威压扫来，诸多大神通者不由起了试探之心，暗中调动法力，与那轮回威压抗衡。

    不料，那威压得大道加持，威力早已达到超乎想象的地步，众人一时不敌，被震得闷哼一声，吃了点小亏。

    大神通者或能反抗，但洪荒的芸芸众生，可挡不住轮回的威压。

    当场就被压得跪俯在地，站不起身来。

    同时，伴随着那威压扫过，一道莫名的讯息出现在众生的脑海，让他们明白了，何为天道。

    此天道，非洪荒天道，而是天人之道！

    入得此道，一经出世，就是先天生灵，且还是最顶级的先天生灵，仅次于先天神魔。

    那先天之气化生，天地精华孕育，诸如此类生灵，皆属于天人之道。

    他们道体天成，九窍俱通，更有天运在身。只要不死，就注定会成为太乙金仙，说一声天人，并不为过。

    “这……”

    “就是轮回吗？”

    “当真匪夷所思！”

    “竟能改变我等的命运！”

    得知天道轮回的作用后，众生先是一愣神，随即面露狂喜之色。

    这世间，先天神魔众多，顶级的先天生灵，更是无数。

    但，那是以前！

    现在的洪荒，更多的，还是普通的先天生灵。

    顶级的先天生灵，

    天地已经很少孕育了。

    现存的先天神魔，再加上还活着的顶级先天生灵，与洪荒所有的生灵相比，就像微尘比之星海。

    占比太少了。

    天道轮回的出现，让这些普通的先天生灵们，看到了希望，看到了改变命运的希望。

    只要积累足够的功德，便可去轮回走一遭，改变自己的出身。

    跟脚越是高贵，成就大罗金仙的希望，也就越大。

    ……

    而在另一边，不管洪荒众生如何想，只听后土继续说道：

    “六道轮回第二道：地道！”

    “凡生前对众生有大功者，死后皆可入此道轮回。”

    语落，混沌深处，大道再次垂下一缕本源，裹挟着混沌本源，融入轮回盘中。

    顿时，

    轮回盘上，

    又有一枚大道符文出现，

    其形体，又有六分之一显化。

    地道，大地造化之道！

    那山川精气化形，

    大地精华凝聚而生……

    这一类的天地自然之灵，皆可归属地道。

    凡此类生灵，生而灵体，形象不一，但亦是九窍皆通之辈，有大运在身，若是无灾无劫，势必会修成金仙道果。

    从此告别死亡，长生不老，与天地同寿。

    若是未来神道大兴，他们就是天生的山神，水神……

    能执掌一方神域。

    这是上层的先天生灵，天地孕育的灵种，有大造化，杀之不祥。

    “六道轮回第三道：人道！”

    “生前无功，亦无过者，可入此道轮回！”

    人道立下，又一道紫色光华从混沌飞来，融入轮回盘中，使得祂的威能暴涨，其形体已经凝实了一半。

    人道，众生之道，生命之道！

    洪荒之中，无论先天后天，有情无情，有无灵智。但凡有真灵存在，有命痕存在，皆属人道。

    也就是说，洪荒之中，大罗金仙之下的所有生灵，都是人道所属。

    就连花草树木，也不例外。

    人道生灵，没有前世加成，未来如何，皆靠自己的努力。

    努力未必成功。

    但不努力绝对不会成功。

    当然，天地环境在此。

    就算人道生灵不怎么努力，修成天仙也是可以的。

    但想要更强，

    就要看自己的努力，和命了。

    这也是洪荒最后的福利了。

    待巫妖量劫过后，天地随之环境大变，人道生灵再想修成仙道功业，就难了。

    “六道轮回第四道：业道！”

    “凡生前于天地有过，于众生有罪，身负业力者，入此道轮回！”

    大道本源化作业道符文飞来，轮回盘的威力更近一步，显化出三分之二来。

    “什么？”

    “业道！”

    听到这个陌生的名字，风紫宸先是大惊，继而大喜。

    六道，真的变了！

    祂改变洪荒的计划，成功了。

    在风紫宸的记忆中，原先的六道轮回分为，

    天、地、人、牲畜、修罗、饿鬼，

    这六道，并没有业道。

