    第193章 杨克受创

    “这次的精英大赛一定会很有意思。”众多精英战队的领队老师都有所感觉。

    纵使自己带领的队伍无法进入前十，但能够见证这次的精英大赛，也不虚此行了。

    更别说，洛川的斗魂方式，让他们找不到任何的不足点。

    在这种多种地形结合的斗魂空间之中进行斗魂，不单单考虑到魂师的正面战斗能力，还有对作战环境的利用能力。

    “这究竟是什么世道？那个唐三，竟然是双生武魂！

    最关键的是，他竟然以一己之力打平了两个魂圣的武魂融合技。”

    “恐怖如斯，魂圣的战斗力尚且不是顶尖，这让平均魂宗的战队怎么活？”

    “嘿嘿，还真别说，还真有魂宗战队进入了这片空间。最关键的是，连洛神殿的战队都只是几个魂尊和魂宗而已。”

    “人家的魂宗和你的魂宗能一样么？没看人家一个魂宗，连魂技都不用就干掉了一个魂王！”

    “的确如此，洛神殿的那几个魂宗，当成魂帝看待都不为过。如此一看，洛神殿的这次派出的队伍还是很强的。”

    “你们似乎忽略了什么，洛神殿派出的战队，可是七个不满十岁的小家伙啊。

    十岁啊！十岁！十岁！”

    有人议论，但斗魂在继续。

    初步适应了斗魂空间的斗魂之后，一个个自持实力的魂师开始了狩猎。

    这次进入斗魂空间的足有两千多人，有进去体验规则的，也有奔着奖励去的，更有纯属就是玩耍的。

    比如说，小逍遥。

    他就是进去玩的。毕竟小逍遥可是被洛川抱着出现在斗魂宫的，他的身份无需多言。所有的魂师见到他要么取出一点稀奇古怪的东西讨好，要么直接远离。

    当然，也有几个小姑娘贪恋小逍遥的美色，抱着小逍遥一阵乱啃。

    “哎呀~不干净了！”小逍遥抹掉脸上的唇印，想要将那些沾他便宜的女孩子打一顿。但他的战斗力虽强，却依旧不是魂王和魂帝的对手。更不要说洛川不让他动用红莲业火了。

    小家伙找个地方洗了洗脸，然后继续漫无目的的寻找目标。他要找一个自己能打过的。

    但也不知道是不是运气使然，小家伙还没有找到自己打得过的，就被水月儿给撞了个正着。

    “(????)??嗨，逍遥。”水月儿眯起月牙眼, 手持三叉戟, 来到洛逍遥的面前。

    “月儿姨姨, 你怎么在这里？”洛逍遥想要溜走。自己众多姨姨虽然都很疼爱他，但还是有几个喜欢捉弄他的。

    水月儿就在此列。

    “当然是来找逍遥玩耍的了。走，姨姨带你去玩好玩的！”水月儿美眸闪烁出狡黠的目光, 然后就捉住想要脚底抹油的小逍遥，笑着道：“逍遥不准跑哦~不然月儿姨姨要伤心了。”

    “不, 我要回去找爸爸！”洛逍遥蹬着小短腿, 但怎么能逃得过水月儿的手心？

    马红俊来到一处火山口, 他和唐三几乎是交错而过，没有碰见。

    若是碰见, 或许免不了一番战斗。

    不过，马红俊没有碰到，却是有人碰到了唐三！

    “这就是史莱克战队么？看来没了我们, 史莱克没落了。”戴沐白冷笑着看着面前气喘吁吁, 摆出一副防御姿态的泰隆。

    “有什么好得瑟的？你也曾经在史莱克？看来是和殿主同期的人物。怎么, 被殿主击败, 不甘心？来对付我们？

    ”泰隆虽然消耗不小，还受了不轻的伤势, 但那都是唐三给他带来的。

    一个戴沐白，不用武魂真身，他还不放在眼力。

    一对一, 纵使戴沐白动用武魂真身，泰隆也也不惧他！

    双十万年魂环和仙灵诀, 这就是泰隆越级对战魂圣的底气！

    “哼，都这个地步了, 还嘴硬？”戴沐白虎爪一动，一枚炽白色的光波出现在他的手中。

    一旁, 唐三不语, 只是手持昊天锤站在戴沐白的一方。

    他并不觉得戴沐白针对史莱克有什么不妥。

    当初他们的离开，不就是想要证明自己比史莱克那些人更强大么？

    如今洛川不在, 自己先将史莱克的队员压下去，有什么不妥？

    “我倒要看看, 你还能坚持几分钟！”戴沐白再次扑上, 泰隆低喝一声，魁梧的身躯周身魂力涌动。

    “哼，没有这个唐三, 你算个屁！”就算身受重伤, 泰隆依旧不怂戴沐白。

    他的所有魂环都是叠加力量，但那并不代表他就没有有效的攻击手段！

    “大力, 金刚拳！”

    泰隆低喝, 浑身力量被调动，要和戴沐白硬撼一击。

    轰！

    泰隆身躯巨震，戴沐白却是胳膊上传出一声脆响，整个人踉跄倒退十几步！

    “就这？”泰隆反讽，然后忌惮的看了一眼唐三，转身就要走！

    “伤了沐白，你还想走？”

    “走？怎么，你还想留下我？”泰隆冷笑，两枚十万年魂环随时有可能被催动！

    为了保留底牌，泰隆一直都没有动用两枚十万年魂环技。

    “可恶，小三，宰了他！”戴沐白捂着小臂，面色有些苍白。

    一拳，那个家伙先前还隐藏了？

    自己可是魂圣, 竟然被他一拳打裂了骨头！

    他不知道, 泰隆的两个十万年魂骨，可都是极为强悍的魂兽产出。一个躯干骨, 一个右臂骨。

    “泰隆！”一道脆声响起，流光一般的身影出现在泰隆的身侧。

    白沉香看着浑身血迹, 但气息依旧凶悍的泰隆，就知道他经历了一场苦战。

    而再看对手，白沉香没有犹豫，直接抓住泰隆的肩膀：“走！”

    泰隆调动魂力轻身，白沉香化身流光雨雁，转瞬之间就消失在唐三的视野。

    “好快的速度！”唐三眸中紫光闪烁，那女子的速度，快到了极致！

    若是从高空袭扰...他除非使用暗器，否则都将没有反手的机会。

    “泰隆，他们是谁？”脱离了战场，白沉香速度放慢了一些，但依旧快如闪电。

    泰隆闷哼一声：“史莱克的叛徒而已。应该是被殿主驱逐了，回来报复史莱克的。”

    “是戴沐白和唐三？”

    “你知道？”

    “胖子跟我说的。”白沉香和马红俊朝夕相处那么久，早就坦诚相待。那有什么秘密可言？

    对于马红俊而言，除了有关洛川的机密，他都不会隐瞒白沉香。包括自己曾经的事情。

    (本章完)

