    就在这时，老王突然转身往篮下跑去，有点懵的迪瓦茨启动慢了一拍。

    这时球从底线发出来，直接掷向了冲进油漆区的王铁军，他接球暴起，一记单臂暴扣，砸响了湖人的篮筐。

    6：5, 湖人进攻。

    “知道吗，我至少看了萨拉热窝的桥十次，保卫萨拉热窝二十次。”一边退防，老王一边嚷道。

    迪瓦茨虽然郁闷，但听到这两部电影的名字，也很高兴地回道：“我也经常看这两部电影……”

    “该死, 你们两个菜鸟要聊天就去场下, 别在这里废话, 烦死了，你们现在是对手知道吗？”

    快老掉牙的詹姆斯沃西有点恼火地道。

    迪瓦茨讪讪地停在了弧顶，身边是控卫赛达勒斯瑞特。

    “该死的，你的位置不是那里。”

    老王暗骂一声，连忙扑了回来，但已经晚了。

    斯瑞特向前运球两步，挡在王铁军前面的同时，将球从身后传向了地板。

    而这时，迪瓦茨前进一步，在斯瑞特身后接球，又一步踏在罚球线上起跳，高位中投出手了。

    “唰！”

    水花泛起，篮球空心入筐。

    6：7，湖人领先，太阳进攻。

    老王一边跑向前场，一边望向了巴克利，后者嚷道：“看我做什么, 那是你的人。”

    “他有三分吗？”老王问道。

    “没有。”

    巴克利应了一声，突然骂道：“该死的菜鸟, 下午的战术会议已经介绍过了他的资料，那时你在想什么？”

    “呃，我忘了。”

    老王支吾，我能告诉你，我走神了吗？

    他已经打了两个，这次没他的机会，巴克利屁打100公斤的格林，轻松得很，直接拱开了对手，转身杀进篮下就是一记暴扣。

    回到防守端，这次王铁军跟紧了迪瓦茨。

    但是，这一次，迪瓦茨没有停在外面，直接进入了油漆区，向篮下而去。

    他连忙跟上，迪瓦茨突然又往左翼低位跑去，他又跟了上去，但已经慢了半拍。

    这时候球传到了迪瓦茨的手上，左手挡着扑来的王铁军，侧身起跳，将球勾向了篮筐。

    老王连忙转身，双臂一展，卡住身后的迪瓦茨的同时，望向了篮筐。

    “砰！”

    球短了一点，砸筐反弹，被抢上一步的老王抓了下来。

    “哦，迪瓦茨已经跑出了空位，老K的防守没有上身，但运气差了一点。”现场解说员叹息道。

    “从这个球来看，老K是防不了迪瓦茨的。二人身高相仿，但老K现在的吨位据说高达123公斤，而迪瓦茨只有110公斤，后者的移动能力更强。”TNT直播席上，多特说道。

    “迪瓦茨确实快一点，但也快得有限，老K虽然增重了，但他的移动能力好像并没有下降。”莱特姆说道。

    太阳队推进到前场，丹马尔利三分出手，不中，巴克利冲抢之下拿到了这个进攻篮板，闪过格林的防守之后，反手上篮，命中一球。

    10：7，太阳领先。

    接下来几分钟，太阳队这边主要是后卫线出手，因为后卫线的优势有点大，湖人后卫线组合的实力要差一截。

    不过在低位，王铁军即使没有机会，也无时无刻不在主动寻找和迪瓦茨的对抗。

    迪瓦茨尽量避免了，但也没办法全部躲开，仅有的一些对抗，就让他吃了一些苦头。

    他是以灵活为主，虽然吨位不小，但对抗能力远不如王铁军，对抗之下很是吃力。

    “怎么办？这个中国人真的像头巨熊一样。”

    迪瓦茨感觉被王铁军碰一下，就像被汽车冲撞了一样，他觉得这样不是办法，需要想点办法。

    “对付老K和奥尼尔这样的巨兽，要用脑子。”他开动脑筋想了起来。

    这时首节第9分钟，27：18，太阳队领先了7分，比分在拉大，双方换上了部分替补，王铁军和迪瓦茨都坐在了替补席上。

    首节打完，34：23，太阳队主力和替补都发挥出色，领先了11分。

    王铁军首节4投3中，2罚1中，拿到了7分2篮板。

    迪瓦茨继续开动脑筋，这个时候吊屏之上突然出现了一个白人的特写。

    “欢迎世界足球先生范·巴斯腾光临大西部论坛球馆。”现场也响起现场解说员热烈的声音。

    在湖人老板老巴斯的专用包间里，范巴斯腾站了起来，挥手向下面的球迷致意。

    欧洲联赛正在激烈之中，身为AC米兰的主力中锋，他之所以出现在美国，是因为上个月底他受伤了，脚踝撕裂，要休战四个月时间，过来美国疗伤的。

    “范巴斯腾？”

    望着吊屏上的人，迪瓦茨若有所思。

    从范巴斯腾身上，他很自然地联想到了足球，而足球，他眼前闪过无数足球比赛的片段，这又让他联系到了……一个防守奥尼尔和老K这样巨兽的办法。

    ……

    “啊！”

    一声惨叫，迪瓦茨向后跌出了一大步，然后倒在地板上，又向后滑了一米多，最后躺在地板上，捂着胸口一幅要死的样子。

    “嘀！”

    哨声响起。

    主裁跑了过来，一指王铁军，做出了进攻犯规的手势，最后将球从老王手中拿了过去。

    老王一脸懵，望了望主裁，又望了望几米开外地板上的迪瓦茨，我怎么你了？铁山靠还没发动呢，隔山打牛我也不会啊。

    “先生，我没动肘，我的左手只是挡着他，完全没有挥臂的动作。”他解释了一下。

    主裁摇了摇头，一边后退，一边示意湖人底线发球。

    但是他心里也有些嘀咕，因为他确实没看到老K有肘人的动作，其实有肘击动作也无所谓，他只是看到迪瓦茨被肘得太惨了，所以才吹了哨子。

    他看了一下迪瓦茨，后者正一脸吃力地从地板上爬起来，又摇了摇头，暗道，不可能的，他不可能是假摔，否则好莱坞影帝的演技都比不上他。

    场边，史泰龙为这次判罚鼓了鼓掌，坐下后对旁边的大嘴罗伯茨说道：“佳人，你觉得他的演技怎么样？”

    “够专业，可怜的老K被他骗傻了。”

    微笑着的罗伯茨一边轻轻鼓掌，一边轻声说道：“但他不如我，也不如你。”

    89年以一个糖尿病新娘获得了奥斯卡最佳女配的提名，第二年又靠着一部风月俏佳人走红好莱坞，那一年同时凭借”漂亮女人”获得了奥斯卡女主角的提名，晋升了一线女星，罗伯茨对自己的演技还是相当有信心的，如果是她上场，她能骗得那个傻瓜老K马上趴下来给她做人工呼吸。

    “那当然，我们才是专业的。”史泰龙笑了起来。

    “嘀！”

    三分钟之后，王铁军又懵了。

    “嘿，萨拉热窝的男子汉，我真的撞你了吗？”他有些愤怒了，不爽地冲着地板上的迪瓦茨嚷道。

    迪瓦茨没有回应，快吐血的样子，简直奄奄一息了。

    “他真可怜！”

    望着场上，大嘴产生了一些同情心。

    “是的，再继续下去，他会被迪瓦茨的演技KO的。”史泰龙笑得肩膀都抖了起来。

    “噗哧！”

    罗伯茨忍不住了，笑得将脸埋在了腿上。

    半场打完，王铁军已经四犯，其中两次进攻犯规，全部是迪瓦茨造成的，他已经完全傻了，这比大卫罗宾逊对他造成的杀伤力还强大，他第一次碰到这样的人。

    半场休息，老王同志郁闷地抓起自己的篮筐，向球员通道走去。

    “嘿，老K。”

    旁边有女人在喊他，他低头望了一下，哦，是个还看得过眼的女明星，好像看过她的海报。

    好吧，25岁的罗伯茨此时正是颜值巅峰，俏脸上有一种吸引人的光彩，他得承认这女人挺漂亮的，如果能让他带回家，他肯定不会让拒绝的。

    “嘿，我该怎么称呼你？”他连忙问道。

    “自己还是不够红啊！该死的老K，希望你继续被迪瓦茨骗成傻瓜。”

    大嘴美女无奈地剜了老王一眼，微笑着说道：“朱莉娅·罗伯茨，你可以叫罗伯茨小姐。”

    “罗伯茨小姐，要参观我们的更衣室吗？”他马上发出了邀请。

    大嘴美女一呆，臭烘烘的地方，有什么好看的？再说这又不是你们的主场，客队更衣室有什么好看的？又不是你们的地盘。

    看到美女一脸的不情愿，老王同志连忙改口道：“不是，我说错了，我是说你要参观我的卧室吗？”

    “噗哧！”

    旁边的老史笑喷，然后瘫在了座位上，两条腿像抽筋一样抖动不已。

    旁边的几个也是忍俊不禁地笑了起来。

    望着大嘴美女板起来的俏脸，老王就知道自己又说错话了，再次改口道：“不是，你看你太漂亮了，我有些紧张，说错话了，我的意思是……”

    巴克利等一群人看到王铁军和罗伯茨在说话，这可是他们都没能力勾搭的美女明星，所以都没走，故意停在了前面，这时巴克利大声嚷道：“老K，那就是你的意思，你没有表达错误。”

    “瞎说，快滚蛋！”

    老王愤怒地挥动着双手赶人了。

    “老K，我敢打赌，今晚你一定会六犯下场的。”罗伯茨不满地道。

    她没想到这个大家伙居然敢当众调戏她，得亏刚才还可怜他，才和他打声招呼，好人没好报呀。

    “赌什么？”老王眼珠子转了转。

    罗伯茨犹豫了一下，老王抢先说道：“你赢了，我送你回家，你要输了，你送我回酒店……”

    “噗哧！”

    旁边老史刚刚正常，又开始抽筋了，旁边的人和巴克利他们也是欢笑不断。

    罗伯茨翻了个白眼，又被调戏了？

    白了老王一眼之后，她干脆坐下了，懒得再理会面前这个大色狼，否则还要被调戏。

    美女不接招了，老王同志尴尬地挥了挥手，道了声拜拜。

    果然如大嘴所料，第三次，打球经验太少的老王坚持了八分钟，被迪瓦茨炸裂般的表演给弄下去了，仓促结束了他在大西部论坛球馆的第一次表演。

    “KO！”

    看到迪瓦茨摔出去两米远，主裁响哨的时候，老史果断地喝道。

    “哈哈……”

    旁边大嘴已经笑倒在椅子上了。

    “你行，萨拉热窝的勇士，果然不亏是住在好莱坞隔壁的，你是在演员训练班专门培训过的吗？”

    下场的时候，老王同志冲着迪瓦茨竖起了大拇指。

    他又看了一眼主裁，你特么的是裁判，这是比赛，你不是影迷，当是看电影，欣赏他的演技呢？

    下场后，路过大嘴的前面，美女还在乐个不停，让他不爽得很。

    “罗伯茨小姐，愿赌服输，你赢了，我送你回家吧。”他道。

    大嘴白了老王一眼，说道：“老K，我好像没接受你的赌注。”

    “不对，你默认了，在我们中国就是这样，不反对，就是默认。”他连忙说道。

    大嘴一呆，是这样吗？

    ……

    终场，还是太阳赢得了比赛，而且是一场大胜，125：102，赢了23分，

    太阳的阵容即使没有了老王，也更强大，后卫线组合加上巴克利，都是得分高手，三人就足够摧毁湖人了。

    老王同志在末节已经回更衣室了，洗澡之后换上了西装，出来的时候刚好比赛结束。

    他戴着巴克利给他的墨镜来到了大嘴面前，咳嗽了一声说道：“罗伯茨小姐，我来履行赌约了。”

    “唿！”

    巴克利等人跑过来吹起了口哨。

    还有一些记者也过来凑起了热闹，相机镜头闪个不停。

    罗伯茨上下打量了一下老王，感觉完全不同于刚才场上那个老K，刚才那是一个猛汉，这是一个……黑帮老大。

    “罗伯茨小姐，你要和老K约会吗？”一个记者问道。

    “当然不，他只是送我回家，做我的司机，履行他的赌约而已。”罗伯茨微笑道。

    老王同志笑了起来，这妞大气，能睡，不，能处。

    不过，也好像矮了一点，顶多一米七五，穿上高跟鞋也不到一米九，差他一个脑袋。

    不过算了，又不是找媳妇，那么挑干什么？

    “美女，跟我来，我们走球员通道去停车场。”

    他学着成人频道里的那些绅士，向大嘴伸出了左手，后者还真将手交给了他，于是他带着大嘴走进了球员通道。

    “这该死的老K，真被他勾搭上了！”凯文约翰逊抹了一把口水。

    巴克利笑嘻嘻地道：“看来不用我给他找模特了，我都让我妻子列出名单来了，正准备给他介绍呢。”

    “那啥，查尔斯，你看我怎么样？”丹马尔利连忙说道。

    “不怎么样，那些模特穿上高跟鞋，比你还高，你好意思站在她们身边吗？”巴克利一句话让丹马尔利闭上了嘴巴。

    话说老王同志带着大嘴走在寂静的走廊中，一边搭讪着各种无聊话。

    “罗伯茨小姐，你有男友了吗？”

    “已经分手一年多了，你问这个干什么？想追我吗？”

    “哦，当然，不然我在干什么呢？”

    “噗哧！”

    “我追你，你不介意？”

    “被一位男士追求，我为什么要介意？”

    “大气，能……能处。”

    “对了，刚才的比赛，你被迪瓦茨骗得真可怜，他的演技真的那么好吗？”

    “我可没被他骗，是主裁被他骗成了傻子！”

    “咯咯……”

    满走廊都是罗伯茨的笑声，笑得老王同志蛮尴尬的。

    二人来到三号地下停车场，大嘴的车在这里。

    但来到车边的时候，他傻眼了，因为这是一辆法拉利跑车，他就算缩小两号也坐不进去。

    “呵呵……”

    看见老王的苦瓜表情，大嘴顿时乐开了。

    “罗伯茨小姐，要不我们叫出租车吧？”老王无奈地笑道。

    “NO，拜拜！”

    大嘴果断拒绝了老王这个不怀好意的建议，招了招小手，坐进了车里，在里面摸索了几下，又打开车窗，递出了一张名片，说道：“老K，这是我的私人联系方式，以后我们再联系。”

    “好吧，拜拜，路上慢点开。”老王接过名片挥了挥手，退开了一步。

    大嘴微笑着点了点头，关上车窗，然后法拉利轰的一声，走了。

    “老K，你怎么回来了？”巴克利看到老王走进更衣室，惊讶地道。

    “老K，你不会就在停车场搞定了罗伯茨小姐吧？”凯文约翰逊道。

    “那也太快了吧，难道老K是天下第一快枪手？”丹马尔利惊讶地道。

    “秒射？”丹尼安吉眼睛瞪大了。

    “噗哧！”有人忍不住笑喷了。

    “都闭嘴，她开的是法拉利跑车，我坐不进去。”老马无奈地解释道。

    “哈哈哈……”更衣室整个炸裂了。

    接下来的发布会，没让老王同志去，巴克利和凯文约翰逊去了。

    但在更衣室的采访中，他还是挺受欢迎的，蹲在他面前的记者最多，有四个之多。

    “噢，老K，你不是在和罗伯茨小姐约会吗？”一个记者惊讶地问道。

    “这么快被甩了吗？”另一个记者道。

    “别胡说，我只是因为太高大上了，所以她的跑车容不下我。”老王不爽地道。

    “噗哧！”

    几个记者全笑喷，其他的记者也都笑嘻嘻地望了一眼这边。

    “老K，今天被罚下场，你认为是什么原因导致的？”笑过之后一个记者问道。

    “我刚才和罗伯茨小姐聊天的过程中，她告诉我，迪瓦茨的演技没有她的精湛。该死，他是假摔，我从不知道还有这种防守方式，这太恶劣了，我还以为他是萨拉热窝来的勇士呢。”老王气愤地道。

    “哈哈……”

    更衣室顿时笑爆，从队友到记者一个不差。

    “5号你们将在主场迎战湖人，你会对迪瓦茨说点什么？”笑后一个记者问道。

    “我会对他说，嘿，兄弟，奥斯卡快开始了，你获得提名了吗？”老王没好气地说道。

    “哈哈……”更衣室再次笑爆。

    ……

