    一刀下去。

    快！准！狠！

    力量足够大，刀刃足够锋利，以至于能够一刀将皮层肌肉内脏骨骼通通切开，干净利落，直接秒杀。

    速度足够快，刀术炉火纯青，双方接触的瞬间，其实就短短一秒钟不到，折原枫一刀化解攻击，又一刀将其反制击杀。

    若是常人，甚至看不清他的动作，只感觉撕裂者在他身边过了一下，就啪嗒一声，变成两段倒在地上，内脏倾倒在地。

    自始至终，四级撕裂者连他的衣角都没碰到，血也只沾在了刀上。

    不同的动态视力，呈现的自然是不一样的画面。

    本多由夜的实力其实是不错的，能够看清楚这两刀背后的很多细节。

    讲道理。

    虽然是朴实无华的一刀，还是蛮有画面冲击力的，其中有扎实的基本功，已经成为本能的精湛挥刀技巧。

    从业多年，她接触过很多形形色色的进化者。

    算是见多识广了。

    在她的印象中，刀术有这种水平的，不会超过五个。

    “Mr.不太冷就是厉害！名不虚传！”

    四周的红色的警报灯光消失，这个不大的通道内居然响起掌声，本多由夜鼓着掌，笑吟吟的看着折原枫。

    “……”

    Mon5闻言沉默，“尼玛，有够装逼的了，你不会是故意在她面前装逼的吧？连老板娘都不放过？我滴乖乖……”

    “……”

    折原枫无视了它的疯言疯语。

    甩了甩刀，把刀面上的血液甩干净。

    现在的赤狐确实不错。

    粗略估计比原来要锋利45%，同时硬度也提升了一大截，切开皮层和肉质靠锋利度，而斩开骨骼则依赖刀刃本身的硬度。

    赤狐的第二形态尚能如此。

    那么精神状态异常时，异化细胞超频活跃，恐怕会更加锐不可挡。

    毫无疑问。

    现在的九尾狐基因，在自定义过后，完全具备了决定性的攻击能力。

    极其适合一刀流。

    要是能多了解一些突变体的生理结构，刀刀暴击！

    折原枫默默退出异化状态，手中的赤狐，闪烁着萤萤红光，在血液的浸润下，更显得娇艳欲滴，凶戾嗜血。

    【能量+7%】

    待他收起赤狐后，眼中的提示框消失，Mon5语重心长的话还在继续：“我跟你说孩砸，这种心智成熟，城府极深的女人，你把握不住。”

    “行了，危机解决。”

    本多由夜看了看地上惨烈的尸体，然后又环顾了周围一片的怪物，“不错不错，很多都能卖出个好价钱哦，不过它们都快饿死了……”

    话说到一半，她的话止住，意识到自己管太多了。

    “嘛。”

    “现在这里是你的了，是继续养着，还是如何，你自行决定……”

    “嗯，还有……”

    关于第三层的怪物，折原枫有些考虑，点点头，然后带她来到自己藏东西的地方，挑出一些暂时用不上，且后续作用不大的装备出来。

    既然她来都来了，那就顺便帮忙把东西给出了，换成积分。

    也算是不虚此行。

    上次神偷团队遗留下来，没有变卖的东西，有一些存着未知文件的u盘，一把丛林鸟散弹枪，一把P2042精准半自动手枪，一把雪怪手炮，数据入侵模块。

    还有三块小型的高能金属氢电池。

    银电长枪专用。

    在这其中，折原枫只留下了P2042，雪怪手炮和银电长枪的电池。

    丛林鸟散弹枪是一把威力巨大的散弹枪，可以同时扇形发射四发特殊高温子弹，不是以前的传统散弹，威力巨大，高温子弹有效抑制再生能力。

    命中的话，能把刚才那只四级撕裂者的脑袋轰成渣渣，一枪带走。

    卖掉它的原因是比较值钱，也比较烧钱。

    子弹可不便宜。

    看到自己刚刚清空的袋子又被装上东西，本多由夜顿了顿，“那…行吧，我先回去估个价，你的设备采购费是5640积分，从里面抵押吗？”

    “可以。”

    折原枫点头。

    这些钱在预算之中，不算太离谱。

    “嗯……”

    本多由夜也点点头，往外面走去，走到一半顿住，看到折原枫就待在原地看着自己：“你准备换身衣服？要不要给点建议？”

    “不用。”

    “……挺好的。”

    本多由夜欲言又止，想了想，又摇了摇头，走了。

    “我看她好像有些槽想吐，但吐不出来。”Mon5见状说了一句。

    折原枫沉默了一会。

    转身。

    走进电梯。

    本来人家帮了自己，按理说怎么也得表示表示，人情世故他还是明白的，但现在条件不行，不然还能泡杯茶。

    只是，设施还需要打扫一下。

    无法招待对方。

    等进了电梯，Mon5就从他身体里钻了出来，大口大口的呼吸外面的空气，它的形态就是一团红色的黏液，嘶呼嘶呼的鼓着“肺”，使得身体一大一小，像河豚一样，样子怪滑稽的。

    不一会儿，Mon5便将那具四级撕裂者尸体上的营养物质吸收干净，顺带往尸体上分泌了一些销毁因子。

    尸体在短短几分钟内就被腐蚀为一滩黑色的粉末，连地板上的积蓄的血液血渍都消失一空，仿佛从未出现过一般。

    存放好东西，它便再次跳出来，像国王查看自己的领土，利用拟态声带大叫道：“从此之后，这里就是我古娜拉黑暗之神的天下了～～！哈哈哈哈哈哈！”

    “吼吼吼……”

    听到它的叫喊声，那些还活着的怪物纷纷表示反对。

    “肃静，肃静。绅士们，女士们，且让我隆重的自我介绍一下……”

    Mon5来到一处怪物比较集中的区域，正打算来一段即兴演讲。

    折原枫出声打断它：“去，打扫卫生。”

    “卧槽！凭什么？！”Mon5瞪着眼，大声反驳。

    “这不是你的天下？”

    “……”

    最终，Mon5还是去打扫卫生了。

    在知道双方明确的分工之后，它抽出自己的大部分生物组织，先把那些放弃的办公桌破电脑什么的通通丢到第二层的仓库去了，几十趟之后，一层变得空空荡荡。

    设备都调成最大功率的通风除尘。

    它从第一层开始打扫。

    像一潭烂泥一样扫地机器人一样，在满是灰尘的地板上来回滚动，把灰尘污渍吸走，攒满丢到外面的下水道。

    折原枫则去主控面板上设置，然后去仓库找到一些营养罐回到第三层，塞到一个食物分发的机器上。

    很快，那些被饿惨了的实验体又有吃的，纷纷发出兴奋鬼哭狼嚎。

    那些营养罐，血液罐能用的不多。

    后续得抓突变体，用仪器分解成为生物活性物质，重新填充营养罐才行。

    第三层关押的实验体，无论是出售，还是自用，保持它们的健康状态都有必要，这样营养价值才高。

    有点像养猪。

    从晚上九点到十点半，折原枫完成了设施设备调试，更换密码，更换损坏器材，顺带还出去抓了两只三级的鬼面蜘蛛，丢掉一個五级实验体的密室，供它补充能量。

    不得不说。

    这个设施遗留下来的财富，远比他预料中要多的多。

    毕竟没有被洗劫过。

    因为更换了主板，各种信息都格式化了，剩下还需要清点一些仓库的存货，第二层的生活区也需要打扫一下，未来可能要住进去。

    最后一点。

    在秋夜月购买的商品房与设施之间的电梯，暂时未连通，这个需要等房子装修完成，住进去再研究。

    到晚上十点半的时候，Mon5已经把第一层的角角落落都打扫的一尘不染，整的和全新的一样，也累的它话都不想说了。

    放好身上的武器装备，折原枫换了一个通道离开，打算再回赤羽家白住一晚。

    十一点。

    听到楼下开门的动静，赤羽连忙从床上爬起来，看到折原枫又回来了，脸上惊愕非常：“你怎么回来了？”

    “暂时没地方落脚。”

    折原枫从容的回答道。

    然后脱下衣服，走进了浴室。

    “哦，这样啊……”赤羽靠在浴室外面，清秀的脸上满满的自豪，“嘿嘿，放心吧，没地方去我收留你！看你这么可怜的份上。”

    “嗯。”

    折原枫礼貌性回应。

    两人隔着一张花玻璃对话，丝毫没意识到不妥。

    “哦对，你的留言我看到了，秋夜月啊，没想到伱搬那么远去了，那边好像挺危险的，你上班都得坐好几个站吧？”

    赤羽想着自己要不要也搬个家，这样还能偶遇一下，或者是……

    听到里面的水声，她终于意识到不妥。

    白皙的脸上渐渐红了起来。

    暗示着自己，都在一起睡过了，这有什么好害羞的啊！

    “嗯……你在狂象中处于什么地位？”迟疑了一下，折原枫还是问出了口，因为本多由夜的告知，他有必要清楚这一点。

    “居然问这么机密的事情吗？”

    听到这个问题，赤羽也一时间有些迟疑下来，思索着回答：“就算是你，也不能……算你欠我个人情，我就告诉你。”

    “可以。”

    折原枫爽快的同意了。

    见他答应了，赤羽比较满意，想着以后能拉他做个队友什么的：“嗯！一言为定，那以后有什么力所能及的事情，可不能拒绝哦！”

    “……”

    “具体的我不能说，总之，你就理解为一个项目的负责人就好了。”

    “……”

    “怎么？你听过我的故事？”没听见他说话，赤羽坏笑一下：“吓到了吧，哼哼哼……我建议你不要和我对着干哦，下场可是很惨的，外面那些人个个都想把我吊在路灯上，什么十恶不赦啊，罪该万死啊什么的……”

    说完，她又发出一阵反派的冷哼声。

    听着有些可爱。

    “我只站我自己的立场，其他的与我无关。”

    折原枫淡声说道。

    表明自己的理念。

    不在乎她做什么坏事，只要不触及自己的利益，亲人就没问题。

    虽然有星宫和朝雾的一层关系，但客观上来说，幻象科技也不是什么好鸟。

    突变灾难爆发之后，混乱纷至沓来，社会体系崩坏，无数人失去家园，人命如草芥一般不值钱，死于炮火的人与死於突變体侵袭的人数各占一半。

    一家生物制药企业就靠无数難民组成的活体实验，积累血腥原始资本崛起了。

    这也是狂象与幻象，后面演化为以与全部财团展开的厮杀的起因。

    这也是狂象与幻象，后面演化为以与全部财团展开的厮杀的起因。

    小孩才分对错，成年人只看利弊。

    这句话其实并不对，人不能是非不分。

    折原枫也分是非，偶尔也会顺手帮一下小仓爱这种落魄少女，不至于让其堕入深渊，但他在像磨盘一样的过往中，失去了绝大部分的同理心，对绝大多数悲剧都能冷眼旁观，内心毫无波动，必要时可，甚至可以无所不用其极。

    人往往是多面结合体，绝不纯粹。

    所以，在他看来，只要赤羽不危害到自己，以及亲近的人，做什么都无关紧要。

    “我知道的我知道的……你是理性怪物嘛，不然我可不敢和你做朋友，要是换个人，分分钟就把我送进去了。”

    赤羽在外面有些感慨。

    “因为昨天的事，反应小组邀请我参战。”

    折原枫说道。

    关于这个事情，还是有必要告知的。

    “没事儿，你放心杀吧，那些都是渣滓，死了也就死了，我没關系……”赤羽的反应很无所谓，一下就猜到反应小组给的酬劳很高，不然咋可能呢？

    “不过你得小心点啊，那有很多超级大佬坐镇的，也别去核心区域，我不想救你第三次了，要真救了你就欠大发！”

    五月下旬。

    距离炎炎六月只剩不到三天。

    东京的气温也是日渐让人难受起来。

    在废墟下面倒是凉爽异常，不需要空调。

    折原枫在赤羽的床上休息一晚后，便换回原来的白大褂，因为懒得再倒回来，便把原来战损的夜行衣给一把大火烧了。

    和房子主人打了招呼，他便先一步走了。

    今天需要回研究所报道，看看幻象16会有什么安排，不满意的话，差不多就能告辞了。

    回到地表，手机开机，便跳出许多未读消息和电话。

