    ?　　回到了屋子里面，马科斯找了工具带着小驰坐到了沙发的旁边，然后用纸和笔还有尺子在茶几上画着，小驰则是伸着脑袋看着外祖父画图，时不时的插上两句，这时候马科斯就会放下笔，对着小驰解释一下，小毛孩子哪里懂得马科斯说的什么长宽承受力之类的，祖孙两个一个听不懂想努力听懂，一个讲不明白想讲解的再浅显一点，看的居安在旁边直接撮着牙花子。

    　　居安看了一会儿就决定放弃了，别祖孙两个不急把边上看的自己捉急出毛病来，从沙发上站了起来，向着门外走去。

    　　这时候正好黛娜从厨房里走了出来，看到居安在门口拿帽子立刻问道：“马上吃饭了，你这又是准备到哪里去？”。

    　　“我到门口看看妮妮这丫头有没有欺负发条几个”居安干笑了一声，把帽子卡到了脑袋上推开大门走了出去。

    　　妮妮倒是没什么，现在正双手扒着泰迪的背，把脑袋放到泰德的大脑门子上，抬着头看着草坪上绕圈的小拖拉机。

    　　居安看的冷汗直冒，迈尔斯这个长不大的呆货，现在正笑容满面的开着居安家里的除草小拖拉机后面车斗里还蹲着弹簧，一个这么大的个人了，叉着个双腿坐在拖拉机上时不时还哦吼！叫上两嗓子。

    　　“你多大的人了，还玩这个”居安看着迈尔斯说道。

    　　迈尔斯看到居安站在了廊架下面，停下了小拖拉机，对着斜依着泰迪的妮妮做了个手势，妮妮就跑了过去继续开拖拉机。自己则是向着居安这边走来。

    　　“刚才路过这里觉得挺有趣的，就跟这妮妮商量了下，让我开一会儿”迈尔斯对着居安笑了笑说道。然后目光又转到了开着小拖拉机的妮妮身上：“看来我真的是要生个孩子了，看你和凡的生活真是让人羡慕！”。

    　　“那就找一个好了，别说你身边没有姑娘？”

    　　“那些女人太复杂！”迈尔斯对着居安摆了摆手转移了话题：“你的飞机机组人员找的怎么样了？”。

    　　“我准备等着过完了圣诞节以后在去刘易斯敦机场勾搭看看，有没有想跳槽的”居安对着迈尔斯说道。

    　　迈尔斯听了摇了摇头：“这样你要找到什么时候？一个个的问？你认识多少飞行员？”。

    　　“那你有什么好办法？”居安说完拍了拍大腿：“你肯定认识不少漂亮的空姐，帮着我联系一下吧”。

    　　迈尔斯瞪了一眼：“这个有什么用，谁会没事干认识机组人员，这事情我看还是最好的交给猎头来做，毕竟人家专业一点，而且渠道也比你要广的多，这样你的选在范围也更大一点！”。

    　　听迈尔斯这么一说，居安倒是茅塞顿开：哥们怎么把这个事情忘了，现在都是网络时代了，找人才该找猎头啊，对着迈尔斯点了点头：“这个建议好，等会我就去网上狗狗一下找找猎头公司的电话，到时候去面试就行了！”。

    　　“算了！”迈尔斯看着居安说道：“我反正下午也没什么事情，只要去接了麦克就行了，我等会帮你找个猎头公司，说说你飞机的要求！”。

    　　居安掰着指头说道：“一名机长，一名副驾驶，一个观察员还有一个空姐就可以了，机长和副驾驶最好三十多岁左右的，有经验的！”。

    　　“空乘呢？”迈尔斯打趣的对着居安说道：“年龄相貌还有身材什么要求说一下！风搔放荡的还是面冷内心狂野的？”。

    　　“不需要！长的一般就行了，咱飞机小重量要求严格，长的太丑影响我坐飞机的心情”居安哈哈笑了一声说道：“其余就没什么要求了，对了空乘最好也是稍微有点经验的，别长得不错没在飞机上干过事情”。

    　　“这要求简单”迈尔斯对着居安说道，跟着看了一下表大声的对着妮妮说道：“嘿！安妮！你的时间到了，该迈叔叔我玩了！”。说完用手指点着自己手腕上的手表，向着妮妮走去。

    　　呃！居安彻底的被这个混球给打败了，再看看妮妮高高兴兴地从小拖拉机下来，伸着脑袋看着了看迈尔斯的手表，点了点头：“嗯！五分钟到了！”。说完又抱着泰迪看着所谓的迈叔叔上了小拖拉机，得意的开了一起来。

    　　这小孩子玩东西就要有人抢，现在迈尔斯和丫头两个人轮流玩着小拖拉机两个人都是姓质勃勃的。

    　　看了一会儿，居安转身走进了屋子里，一进门就看到沙发上的祖孙两个，马科斯把小驰搂在怀里，然后用铅笔在纸头上画着，一边画一边继续说着，小驰这时候倒是没问题了，老实的靠在外祖父的腿上，瞪着眼睛看着。

    　　居安走进了厨房，居安的老妈就看着窗外对着居安问道：“这小迈怎么在我们家的草坪上开拖拉机玩？”。

    　　“他就是个长不大的孩子，别管他了！咱们什么时候开饭？我这一闻到饭菜的香味肚子就有点饿了”居安摸了摸肚子对着老妈说道。

    　　老妈眯着眼睛笑着：“等会，还有两个菜还没炖好呢，好了以后等着你爸回来就可以吃饭了，这死老头子，今天怎么还成了大爷了，赶紧给他打个电话，问他啥时候回来”。老妈在身上的围裙上面擦了擦手，继续和梅丽娜在锅台前面忙着。

    　　居安摸起电话给老爸就拨了过去，一问老爸已经骑着马回来了。对着老妈说了下，侧着身子倚在门框上看着老妈和梅丽娜两个一边聊着一边做饭。

    　　吃完了午饭，居安准备按着既定的老战略，进行一下战略转移，刚把自己的碗筷放进了水池里，马科斯这个老岳父就发话了：“等会帮我找些木材，家里盖房子的时候有备用的木料吧？没有的话下午跟我开车回农产里去拿”。

    　　“有！好多呢，都放在仓库里，等会我就带着您去选”居安连忙说道，家里盖房子的时候剩下了一部分木料，留着房屋维修的时候用的，基本上每个家里都会有一些储存的木料。

    　　老爸听了旁边孙子的翻译几个词，立刻说道：“下午造小房子？那我也一起”。老爸在牧场混了这么久，英文也能听出个大概的意思来，不像是老妈老是窝在家里围着孙子们转，到现在英文就能说个，嗨喽什么的。

    　　嘚！居安一看这架势，下午啥也别干了，直接陪着两个老爷子给娃儿们造房子吧！

    　　一吃完饭，马科斯和老爸两个人带着妮妮和小驰，跟着居安到了车库里，房子可不小，居安只好把自己的gmc移到了外面，留下大大的一个车库给两位老人家发挥。

    　　“这英尺什么的兑换多少米，听着不大明白”老爸拿着马科斯画的指头，对着居安问道。居安的老爸以前在厂里的时候也是个工程师，不过是修理机器的，虽然属于自学成才，对于造这种小房子还是信心十足的。

    　　居安看了眼马科斯画的小房子：“木料的事情就让我岳父来吧，您老专门管着钉木板就好了”。一英尺兑换0.305米左右即便是告诉了老爸，还要给老爸准备个计算器，便于老人家换算，干脆让老爸钉木头。

    　　马科斯认真的挑选着居安抗过来的木料，两公分厚三十多公分宽的光滑木板被马科斯选来做木屋的地板，几个方料用来做支撑，然后老头拉起了尺子，认真的在木板上量了起来。挨个的写上了数字，然后在木料上有的画上了方格子，有的画上了圆孔。

    　　按着老岳父画下来的线，居安和老爸两个人把四条十厘米宽五厘米厚的木料截成了八段，放到了车库的地上。

    　　老头在木料侧面开始画线，让居安打孔，便于四个木料两两相连，还好居安这家里早有准备，学着老美的样子什么工具都准备了一套，虽然不常用，但是样子总要装的吧。在机器的帮助下很快的完成了任务。

    　　等着马科斯把四根木料插合在一起的时候，木屋的底面结构就出来了，一个四方的框子里面同样衬着几个木肋，看这样子就觉得坚固了，更别说马科斯还用粗螺丝加固了一遍。

    　　本来居安以为这个样子就行了，孩子木屋而已，上面担着木板很好了，孩子能有多重，被说孩子了，这三个成年人蹲在上面也弄不坏啊，虽知道马科斯还没有完，又在上面立上了很多个小木条，然后上面才放上了选好的光洁的没有一丝毛刺的木板，屋底还留着一个四五十公分见宽的洞，便于孩子们进出。

    　　弄木屋底的时候，就是马科斯和老爸在忙，居安则是跟着两个娃儿一样蹲在旁边看，马科斯一抬头就看到女婿没事可做，立刻分配了任务：在四十多厘米的粗木方上面打圆孔。

    　　居安翻着老岳父画的图纸才知道，这些个木方，老头是用来做绳梯的。老老实的打完了十来根木方的孔，这次居安长了眼色了，立刻拿起了老头找来了粗尼龙绳子，对着岳父问道：“绳子打什么结？”。

    　　“先穿一个木方进去”马科斯接过了绳子，在中间一折，然后拉起来皮尺，开始在绳索上画线，跟着把绳子两头从一个木方中穿过，看了下长度对着画线的部分，打了两个结。这样木方就固定住了，不能从绳子上滑落了：“按着这样把绳子和木方串起来！”。

    　　

