    熹王站在王舟之中，杖鞭反扣在身后，眺望着远方的阳都。

    阳都的模样和他印象之中的样子已然相差很大了。他差不多是在二十二岁的时候受封离开此间的，一晃已是六十多年过去了。这回是他自当年离开之后第一次又回到了这里。

    阳都十分不好打，守御可以说比灵角城域还要坚固的多，而且这个城域是无法被围死的，因为阳都有两座巨大的灵拱门，可以自别处源源不断将各种所需物品自外转挪送来。

    哪怕是将长老团所有的地域都是夷为平地，也是断绝不了物品的输送的，先不说那些城域堡垒一座座啃下来多么费力，就算能做到，还有烈王的地域可以提供支援。所以唯一的办法，就是靠着实力强攻了。

    这里要依靠的就是上层力量的对决了。若是能在这样的对抗中取得胜利，那么剩下的守御力量也就不值一提了。

    要做到此事，一是要等到后方那些原本属于对面的上层力量归属到己方阵营中，二就是要尽可能削弱对灵性力量的加持，比如摧毁阳都顶上的造物日星。

    在接下来的十多天内，熹王军就展开了凌厉的攻势，每天有无数烈晶倾泻到阳都城域内外，逐渐剥离外层的城域和堡垒群，同时对着造物日星发起试探性的进攻。

    而在这时，他也是收到了一个消息，说是天外六派欲要攻打光都。此事张御之前已是令人告知过他了，现在传来的消息是来源于另一个渠道，他寻人分析下来，认为这是六大派有意泄露给他的。

    六大派并不是真要打下这里，是要他分兵后顾。所以这是一个阳谋。后方光都想要在六派进攻中守御下来，那必然要依托一定的上层力量，而以光都现如今自身的守御力，面对六大派的侵袭时，肯定是有所不足的。

    熹王却是嗤笑了一声，随手一鞭，将那封寄来的信报抽作了粉末。这个计略是不错，但却是错估了他们这一方所具备真正力量。

    所以他丝毫不作理会，每日亲自坐镇前线，对着阳都发动一轮又一轮的凶猛攻势，并与阳都的守御舰队惨烈拼杀，由于他的军众战斗力更高一筹，所以每次都能占据上风，并逐渐将阳都外层的前壳一层层的敲碎，剥去。

    又是五日之后，战斗对峙的前方忽然传来了巨大的吼声，可见身处最前沿的飞舟一驾驾的掉落下来，一个无比庞大人影站在了阳都之中，它浑身上下都笼罩在一团晶莹的光中，仿佛一伸手，就能接触到了顶上的日星。

    它的光芒飘散出来，如一缕轻纱遮住了整个城域，还在向外扩散着，撤退不及的飞舟一驾驾掉落下来。

    熹王身边的参议言道：“殿下，是英耀所的昊神。”

    熹王凝注着前方，沉声道：“我知道。”

    昊神是以神异手段凝聚的昊族神灵，也是在对灵性探研之中溢生的神异生灵，后来逐渐成了三大力量之一。

    昊神凝聚了昊族故去之人的信念，也接受信众的膜拜，只要立身在昊族都域之中，便能拥有无尽的力量无尽，只要信徒不灭，也不会真正消亡，他的进攻能力不强，但是守御族人的意志却是足够坚固。

    对付这样的敌人唯有用同等的力量。

    熹王拿出了一枚玉符，心中一唤，一个巨大的虚影浮现在敌我双方的头顶之上，整个上空被一头灰白色巨大生灵所笼罩，其头颅与身体合为一体，灰白色的扁平膜翅之上有着一排排似能翕张的隙缝。

    这是“白古蝠”，万灵所之中荒古之兽，并且曾接受过昊族的灵性改造，专以是用来攻城的战争兵器。那些缝隙相当于一个个炮口，在没有后援的情形下，其所具备的灵性力量，能够保持在一定的强度之下不断的轰击目标，并且持续数月之久。

    若是在灵性日光的充足照耀之下，这神异生灵还可以持续更久，只是现在因为军势推进过快，造物日星数目只有三颗达到这里，等到后续的造物日星都跟上来，那么坚持一年半载的轰击也不在话下。

    熹王这时杖鞭向下一挥，有灵性光芒在“白古蝠”的缝隙之中充溢出来，再是化一道道强盛的灵光往向下宣泄而去！

    而此刻的光都城中，张御若有所感，他飘悬在阵势之中，看向上方，那里的大气仿佛出现了一层褶皱，而后造物日星上光芒也出现了某种折转迹象，好像有一股无形之力将它们都是推开。

    随即他便见到，一艘通体无暇，似以白玉打磨而成，有着三十六层高台的长舟出现在了那里，随其出现，有一道灵光照耀绽放开来，将整个光都的光芒也是压下去了几许，声势可谓极大。

    他知道，域外六派修道人当是到了。

    只是这些人来得比他想象中还要晚。从接到消息再到此刻出现端倪，差不多已是有一个月了。

    他也知道熹王此后亦收到了六大派有意递来的消息，或许此辈还转着只要放出消息，并不用自身出战，就能令熹王的军势为之分散的念头。

    张御凝注着此舟，心中则转着念头，六大派中的常生派有推算天机之能，照理说，攻伐光都这么大的事情，应该是事先推算的。

    他不知此回此辈得出来的结果为何，照理说，若是其推算的答案是光都能守住，那么或许根本就不必来此。而其现在却是到来，那要么就是推算的结果是正面的，给了此辈信心，要么就是推算没有结果，或者干脆就是并没有进行推算。

    而在长舟之内，此刻站立着十多名修道人，每一个人身上法力动荡都如山呼海啸，而站在最前方的三名道人显然修为更高，法力也更为高强。

    其中一名修眉秀貌、身着水湖绿道袍的年轻道人转过身，看着唯一一名坐在那里的老道人言道：“成道友，我等已至光都，你可曾见得天机了么？”

    坐在那里的老道人言道：“于道兄，抱歉了，老道还未推算出来，这等涉及诸般上层力量的交战的天机，往往需要经年累月的推算，想要在旬月之间得出结果，却也是为难我了。”

    于道人言道：“我见识过贵派傅长老的手段，他的推算似从来无需如此长久。”

    老道人言道：“傅长老掌握了门中最高九推之术，还执掌了门中至宝“玄算”，我如今两手空空，又如何与他相比？”

    与于道人并肩而立的另一名乌袍道人言道：“于道兄，没有结果也没关系，我们不是来寻熹王决战的，熹王若是在此埋下了足够多的上层力量，且还能威胁到我们，那么阳都自就无虞，我们退走就是，要是下方空虚，我们进攻自也不会遇到太多阻碍。”

    于道人一想，勉强认可此言。

    乌袍道人笑道：“于道友有什么好担心，我辈皆是驱驭假身到此，便是被毁，稍候再来便是。”

    旁边众道人都是点头。

    修道诸派在与昊族长久的交战之中，认识到了战力不足的缺点，一个修道人至少要修炼数十上百载才能形成战力，而死一个便少一个，没可能和昊族对耗。

    所以他们也吸取了这里的教训，打造了一个可以承载元神的法器，这些法器受每一个人的法力供奉，一个人往往拥有数具，可以在战时拿出来使用。

    现在到来这里的每一个人都是如此，哪怕这一次失败，他们亦可以再度回来，这也是他们的底气所在。总之这一次一定是要让熹王感受到压力，令其回军援救的。

    于道人道：“阳都那边正吃紧，我们已经耽搁太长时间了，不用多言，我看就此开始动手吧。”众人皆是同意，于是一起联手催动长舟阵机，便见长舟光芒之中，有一道道雷电也似的光团生出，再是在隆隆声响滚落而下。

    只是这些东西方至半空，就有一层无形阻隔出现在了那里，顿时在那里爆开了一层层光芒涟漪，数千里外都能感受到巨大的声光和动静。

    张御此刻站着未动，光都之中不愧是昊族三大都之一，有着十分充沛的守御之力，哪怕遭遇这样的攻击，最外层的守御也是纹丝不动。

    当然这应该只是对面的试探，是想要找出薄弱点。

    六派在过去历史上不是没有进攻光都，但那已是两百多年了，这么多年过去，昊族技艺有了长足进步，那时候的经验早是没有用了。

    在长舟接连两天轰击之下，光都最外围的那层屏护终于出现了一丝丝运转迟滞，这在这时候，一股神通力量降落下来，那层灵性光芒霎时就被顿住，而后由针孔大小的一点向着周围缓缓分开。

    光都的灵性壁障不止一层，而此刻这一点孔洞像是跨越了一切距离和阻隔，下面的灵性壁障居然也是跟着一齐分开。

    张御眸光微闪，这是一种道法变化，通常能到这种地步之人都是掌握了自身道法之人，但他并没有在感到长舟之上有功行如此深厚之人的存在，反而感受到了一种异样波荡，他猜测这一定是借用了某种法器。

    不过到了这个时候，他也是应该出手了。他将气意一引，心光转动之间，便推动起一缕阵气，往那空洞之中冲撞了过去。

    ……

    ……

