    杰克的沉默，并没有让苏泰停止诉苦，他洋洋洒洒地描绘着自己是多么喜欢现在的生活，将话题一直引向最糟糕的方向。

    三个月的接触，令苏泰很确信杰克的真心，就连娜塔瑞也已经认可了他，说明杰克已经具备了较高的可信度。

    如果今天的自爆没能让杰克吐出说明消息，苏泰就打算明天装作遇到人类袭击，隔一天再来找杰克坦白彼此之间的关系没有办法继续维持。

    “苏泰！”低着头的杰克突然出声打断了杰克的自爆，认真地望向他。

    苏泰停下嘴，眼神不解地看向杰克，装得还是很像的。

    杰克嗫嚅两下嘴唇，一咬牙，说道：“我可能喜欢娜塔瑞了……”

    “What？”

    苏泰整个人都懵了，我跟你讲部落存亡，人道危机，结果你和我说儿女情长？

    重点娜塔瑞还是他未来的伴侣，要和他一起成为部落领导者的内定人选，杰克的发言无疑是对着好兄弟说“我喜欢你的未婚妻”一模一样。

    是个男人都忍不了！

    但苏泰还是忍下了，他想要听杰克后面要这么说！！！

    和苏泰对视了一会后，杰克深吸了一口气，歉意地说道：“抱歉！我的意思是，我喜欢娜塔瑞……但也喜欢你，我喜欢你们的生活，这些让我感到快乐！”

    “然后呢？”

    苏泰悄悄放下了右手捏着的石头，改成左手捏着匕首。

    “所以，我会帮助你们！”杰克很认真地说道：“我会告诉你可以怎么做，你相信我吗？”

    迎着杰克认真的眼神，苏泰郑重地点点头，内心雀跃无比！

    成功了，他成功套到话了！

    三十分钟后，杰克摸出了地面上勾画出的路线图，目送苏泰离开。

    熄灭篝火后，他原地叹了口气，封闭树洞意识回归本体。

    夜晚，杰克根据新养成的习惯，藏在了角落录制自己的心里话。

    无人的房间，杰克终于说出了藏在心中的秘密。

    “苏泰的演技很好，也许是因为我不太擅长分辨纳威人的脸……但是他不是演员，两个月前我就看出他的目的了，但我还是告诉了他计划。”

    “我没有办法说服他，纳威人也不会搬离家园树的，我甚至不需要尝试就能从苏泰那得到答案！真不知道迈尔斯会怎么样做，我不想看到悲剧……”

    “我几乎记不起以前的生活，甚至忘了我是谁？也许纳威人的神会给我答案，又或者娜塔瑞……”

    视频的记录很快在给格蕾丝博士的靠近下结束，杰克不想让别人听到自己的纠结的心，一种动物常见的自我保护。

    但他不知道的是，他的视频每天都要被两个大老爷们围观。

    地狱之门基地的指挥室中，迈尔斯上校和基地负责人帕克并排坐在小板凳上，看完了今日份的“铁汉柔情”，对视一眼后成功从对方恶寒。

    那群纳威人虽然躯干和人差不多，但那瘦不拉几的身体和肤色……真搞不懂杰克到底是怎样下得去手的，难道是连接舱对精神的影响？

    除了这个，迈尔斯和帕克都想不到还有什么，能让一个正常人变成福瑞控！

    “格蕾丝博士的实验显然是失败了，明天就去把他们抓起来吧。”看够了闹剧，帕克起身，给迈尔斯上校安排了简单的任务。

    但迈尔斯上校有些不想这么快结束这场猫戏老鼠的快乐游戏，他向帕克请求道：“拜托，这多有意思，再多看两天吧，我待在这里都快无聊疯了让我看看这小子还有多久会和那个纳威人小妞滚一起！”

    即将走出门的帕克回过头来，看着一脸坏笑的迈尔斯上校，耸耸肩，“行吧，随便你，只要在矿场把矿全部挖完前驱赶走那些纳威人，你爱什么时候行动都没问题！”

    “耶！嘿嘿嘿！”

    一天后，一个如往常一般的夜晚，矿场被八名纳威人袭击了。

    他们行动迅速，躲过了大部分监控和自动哨兵，摸进发电厂，切断了电源，将炼铁厂的控制台破坏了一番，两辆超重型采矿机的控制系统被完全摧毁。

    反应过来的守卫举枪射击，杀死了五名纳威人。

    可尽管如此，待在基地的迈尔斯上校和帕克还是傻眼了，破坏供电系统就算了，炼铁厂的控制台也不难修复，可你们动采矿机是几个意思！

    那可是价值数亿美金一台的“吞金巨兽”！

    要是核心控制系统被破坏，修复材料用完，那他们就要等上几年才能获得来自地球的补给材料。

    采矿机可是高精尖攻城器械，这些大铁疙瘩可不像老旧的炼铁工具那么廉价。

    整座基地都靠着这几个矿机供给生存，这一次虽然损失还能接受，但要是让那些纳威人给打上瘾了，哪天真的弄坏了一台矿机，整个基地都要没钱发工资！

    嘭！

    迈尔斯上校一拳锤在办公桌上，护卫失职可是算在他头上的，现在他的脸都要被打肿了！

    “F**k！好样的杰克！”

    看着全息屏幕上的杰克，恨得咬牙切齿！

    而且杰克现在在干嘛？

    他现在正和娜塔瑞待在锅盖头族祈祷的灵魂树林里，倾听伊娃的声音，然后……然后两人就不由自主滚在了一起！

    滚得正激动呢，不远处的家园树却传来了一阵又一阵的吵闹声，将两人给拉回了现实。

    草草了事后，娜塔瑞赶紧飞奔回家园树，杰克随便收拾了一下，也跟了过去。

    他脸上除了高氵朝的余韵，还有些许焦虑，那些吵闹声让杰克想到苏泰。

    娜塔瑞和杰克进入家园树后，很快闻到了空气中刺鼻的血腥味，快速拨开人群，就见到了一个躺在地上血流不止的年轻纳威人，还有一旁两名同样染血，低着头的纳威人。

    杰克第一时间认出了其中一个站着的纳威人就是苏泰，先是一喜，后有有些茫然。

    到底发生了什么？

    ……

    李维来到了潘多拉星球的另一边，站在已经膨胀到二十多米的哥斯拉头顶，眺望绵长的海岸线，情不自禁地喊道：“大海啊，你全是水！”

    哥斯拉见到海洋局同样情不自禁地发出了兴奋的吼叫声，并在没有李维的指挥下，一步一步走向海洋，回归大海的怀抱！

