    第三个人的名字叫做陈雨尘，是个看上去较为年轻的男子。

    白幼幼的三个问题，同样的前两个都非常简单。

    第一个问题是房间有没有安排好，陈雨尘摇头说没有。

    第二个问题是在场上有没有他认识的人，陈雨尘依旧摇头说没有。

    第三个问题就比较难一点儿了，问知不知道这个游轮有多少个房间。

    那陈雨尘又怎么会知道？

    只能铩羽而归。

    接下来，白幼幼又陆陆续续的叫了几个人的名字，每个人都是前两个问题简单，后一个问题困难，不管对方是丑是帅、是有钱多金、还是英俊潇洒，白幼幼最后一个问题问的都让人很难回答上来，这一举动虽然让一些人对白幼幼的看法有所改变，但下面的人却感觉自己似乎被愚弄了。

    眼瞅着最后一个名叫唐学凯的人脸色难看的走向通道，走进人群之中，终于有人忍不住了：“你这什么意思啊？”

    “你这不是耍我们吗？”

    “就你问的这些问题，每到最后一个问题就那么的难，这样下来，我们根本就不可能跟你跳舞。”

    下面的人都一副怒气冲冲的模样，冲着白幼幼嘟囔，白幼幼咬了咬下唇：“大家不要生气…”

    话还没说完，就被打断：“不生气？你这不是耽误我们时间吗？我们是来参加宴会的，不是来被你当成猴耍的。”

    “没有你的出现，我们现在已经在吃东西跳舞了，尽管你长得很漂亮，但是你这样子，不觉得很过分吗？”

    “问一些莫名其妙的问题，什么房间有没有安排好、是不是接到船票上来的、早上出发的时间，你这样有意思吗？”

    “还说抽到女士的名字会给女士一条钻石项链，你抽了这么久，抽到一个女士了吗？”

    底下的人你一言我一语，整个场面就逐渐处于失控的状态。

    赵则洋其实心里挺舒服的。

    特别是看见白幼幼用第三个问题拒绝了一个又一个的人，他心里的大石头一颗又一颗的落下，之前那种莫名其妙的不适感也被冲淡，但眼瞅着下面的人脸色逐渐不好看起来、白幼幼却依旧没有任何行动，他心里既着急，又微微有些失望。

    到终于有人质疑白幼幼以后，他轻轻吐出一口气，心里有一种尘埃落定之感。

    白幼幼虽然聪明，但还是不够圆滑，就算不想让人占她便宜也要做个样子，比如随便从他们四人中选一个人上去回答问题，那不仅不会让人起疑，还能把气氛推向最高点，这么简单的道理，可她偏偏就想不到。

    现在好了。

    所有人都在表达对她的不满。

    她几乎成了整个宴会厅的公敌。

    想到此，赵则洋颇为头疼的揉了揉眉心。

    余希尧停直腰杆，莫伏尘跟白向瑜皱起眉头。

    听着周围人不满的声音，白向瑜无不遗憾的道：“她还是太贪心了。”

    莫伏尘赞同的点头：“是啊，其实在这种时候是完全可以让一个人回答上她的第三个问题的，她这样子…”

    说着，莫伏尘顿了顿：“罢了，做好准备吧。”

    看这样子，多半是无法收场了。

    …

    白幼幼不知道赵则洋四人心中的想法。

    若是知道，她说不定会嗤之以鼻。

    因为她根本就是故意的。

    如今她基本已经得知了这个游戏的危险在何处。

    这个游戏，本质上就跟上个游戏不同。

    它针对的，就只有前来通关的玩家！！！

    现在的天气并不热，外面凉风习习，大厅内没有任何空调，女士穿着裙子、男士穿着薄薄的西装，初步可以判定这个游戏的背景时间是四五月份。

    四五月份，早上出发的时间为八点，之前去唐学凯的房间看见了日落，海边的日落来得早，去其他房间寻找线索以及问问题的时间加起来总共一个多小时，也就是现在的时间约莫在下午六点半，早上八点到下午六点半，已经过去了十个半小时，

    登船已经十个半小时，但他们口中的船长却并没有给大家安排房间。

    那么问题就来了。

    既然没有安排房间，那么他们的行李箱又放在哪里？礼服又是从何而来？还有身上的各种贵重首饰，难不成他们登船的时候，就是穿着这一套吗？

    这不正常。

    除非他们来船上只为参加此次宴会，而且游轮并不会离港湾太远。

    但这不可能，且不说她之前询问过游轮已经走了多远，但没人回答得上来，就说如果真的要参加宴会，他们也不可能早上八点就出发。而且，宴会厅大多数的人都是独自一人前来的，还说是接到了神秘信封。

    再加上每个门牌号上的名字。

    那么就让她大胆假设一下。

    这些宴会厅的人，在游戏的设定下都是死人、都是灵魂，只是在早上八点以后，他们会忘记一切，以为自己是重新登上游轮，又重复自己死亡时发生的事情。

    他们是会恢复记忆的。

    或许是从晚上十二点。

    但因为他们的记忆是从早上八点开始，所以白幼幼更倾向于他们每天做十二个小时的人、又做十二个小时的鬼、如今大约过去了十个半小时，也就是说，距离他们恢复记忆，还剩下一个半小时。

    而他们所收到的神秘来信，就是他们登上游轮之前的记忆了，而这些人之所以会因为一封信而独自一人登上游轮，这说明，除了信中所说的惊喜以外，肯定还有其他的诱惑等着他们。

    至于写下这个神秘来信的人，多半就是他们口中的船长，是一个小BOSS。

    目前大厅的大门紧闭着，若是想要打开门出去找那小BOSS，第一个可能是在这一个半小时内出去。

    第二个可能是打败这些鬼怪以后，就可以跟小BOSS进行战斗了。

    可是这些鬼怪并不是实体鬼怪，身上根本没有阴气，如果想用传统的驱邪符打败他们，那基本等于不可能。

    所以就必须发现他们的弱点。

    再说房间。

    每个房间的门牌上都贴着各自的名字，这说明这些鬼怪的领地感很强。

    每个房间内也铺满了厚厚的一层灰，说明他们死了很久，且晚上所住的地方，也绝对不是在房间的床上。

    房间内不是每个卫生间都有血迹，但每个卫生间的镜子都是雾蒙蒙的，这说明他们所住的地方，多半就是那面挂在墙上的镜子了。

    不睡床睡镜子，再加上领域感那么强，这些鬼怪睡觉的镜子，那没准儿都是指定的。

    也就是说，要想打败那些鬼怪，首先就得从镜子下手了！

    当然了，这一切都是她的猜测，所以为了看看这些鬼怪有没有其他弱点，就只能趁此机会制造一波混乱，然后再委屈委屈那四个天才审判者，让他们抵挡第一波伤害了。

    看看这些鬼怪们在没有恢复记忆之前攻击力强不强。

    就当是她带他们通关的报酬吧。

    特别是赵则洋。

    先前还对着她甩脸色了呢。

