    我和李清扬来到学校的花坛旁边谈话，趁现在记忆恢复了一点，赶紧问问他关于我的过去，我说道：“李先生，我想问一下你，我以前是什么样的？”

    李清扬觉得这问题很莫名其妙，说道：“你以前是什么样的你自己不知道吗？”

    我对他摇摇头说道：“我的情况有点特殊，希望你能告诉我。”

    李清扬看了看天空，说道：“我记得我第一次见你就是你来棋馆挑战的时候，你很浑身上下散发着自信的气息，但是好像很焦虑不安，和你现在的样子不是特别像，不过你现在的眼神和当初你下棋的时候一样，当时你长的还挺帅的，现在怎么变成这样了？”

    我说道：“你说我当初下棋的时候眼神和现在很像，那我当初的眼神是什么样的？”

    李清扬思考了一会说道：“很孤独，很不安，只有在下棋的时候眼神里才会摈弃这些东西，变的清澈明亮充满自信。”

    我说道：“清澈明亮？充满自信？我的眼睛很浑浊吗？”

    李清扬说道：“不是浑浊吧，就是充斥的情感太多，让人觉得很矛盾又让人心疼。”

    我笑了笑说道：“有这么夸张吗？我现在是什么样的？”

    李清扬打量了一下说道：“自信，由内到外的自信，虽然我没见过你几次，但是你现在的状态是我见过最好的，那种什么也不放眼里的骄傲，虽然样子有点怪怪的。”

    我说道：“莫非我以前很帅吗？虽然我记不起以前的事了。”

    李清扬笑道：“起码比你现在的状态好，你的样子多少有点憔悴。”

    我摸了摸自己的脸，确实这几年一直失眠，人都不太健康了，多亏有多运动才不会长得越来越像鬼。

    我说道：“对啊，不过没怎么治，轻度失眠。”李清扬说道：我总觉得你是缺乏安全感才会这样的，个人感觉啊。”

    我们俩靠在花坛旁边的栏杆上相视一笑，我低头看了看自己的手，说道：“李先生，我刚才赢了你，不会对你的职业生涯造成影响吧。”

    我话中没有讽刺的意味，只是担心他会因为我的原因让这个天才被人落下话柄，也不想自己太出名，虽然现在已经木已成舟了。

    李清扬洒脱的说道：“这算什么？输了就是输了，如果你没有用出全力的话我还觉得你看不起我呢，谢谢你，让我明白了自己还不够优秀，我以后会更努力的。”

    我点了点头，说道：“那你现在有什么打算呢？留在潮海市还是去哪里？”

    李清扬说道：“我想多走走，我要去全国各地领教一下更多的棋手，希望里面有和你一样的优秀的。”

    我不好意思的挠挠头说道：“别这么夸我，我这人不经夸的，我也谢谢你，谢谢你愿意回来找我下棋，希望下一次见面我还能和你下一盘棋。”

    李清扬说道：“会有机会的，下次见面我一定会比现在更好的，希望你也是，再见。”

    告别李清扬后，我回到班里，同学们炙热的目光都注视在我身上，我故意走的后门，希望大家不要注意到我，但是失败了，洪总说道：“小航，你现在可牛了，四校论坛上的头条都是你啊。”

    我平静的点了一下头，我对此没有很意外，毕竟洪总不挂，别人也会对这事大加宣传的，与其自欺欺人不如坦然接受，我坐回我的位置，林瑶瑶还在生我的气，没有转过头来和我说话，庄浅浅说道：洛小航同学，没想到瑶瑶和那个学生会会长都下不赢的人，你居然赢了。”我说道：“运气好罢了，不是什么时候都能恢复记忆的。”

    庄浅浅说道：“这样的吗，那洛小航同学你现在恢复记忆了吗？”

    我听了庄浅浅的话努力回忆了一下，稍微是想起来一下零碎的片段，但是也不是什么很重要的记忆，都是我小时候的画面。

    一个人趴在家里的阳台上静静的看着外面的风景，其实也没有什么好看的，就是道路上人来人往，我仿佛回到了小时候一样，我能感受到微风拂面，看着夕阳慢慢落下，很无聊，我一言不发，世界好吵闹又好像和我没有任何关系。

    所有人像一根根线一样串联在一起，织成了一张网，一张错综复杂的网，而我就像是一个点，没有任何链接，随时都会化作尘埃，还是小孩子的我看着这个他并不理解的世界，心里想着可能这世界把他也给抛弃了吧。

    给了自己无与伦比的天赋却夺走了十四岁之前的快乐，这就是等价交换吗？真不甘心啊，洛小航不稀罕什么大富大贵，也不想要什么天才名号，他明明只想要一个带着真心来爱他的人就足够了，可偏偏这世界就是这样的，给你什么就是什么，你无从选择。

    洛小航的脑海突然闪过一个记忆片段，初一的时候，自己正坐在教室里看着窗外发呆，这是洛小航从小到大一直改不掉的习惯，这时老师看到了发呆的洛小航，决定刁难一下他，

    “洛小航同学，起来回答问题，我看你心不在焉的，是都会了吗？”老师以不善的眼神看向他。

    初一的洛小航没有那么多的心眼，回过神点了点头说道：“是的老师我预习过了，不好意思我刚才走神了。”

    老师走到洛小航的旁边说道：“是这样吗？既然如此我问你几个问题。”

    洛小航的老师一开始问了几个比较难的问题，洛小航一一回答了，几乎找不出任何毛病，老师觉得自己在班里同学面前有点丢面子，直接问出了几个他们初一压根没教过的问题，洛小航就算是天才回答也不上来，他可以举一反三，但不可能无师自通，洛小航回答不上来了，老师也刻薄的说道：“还有我们洛大天才回答不上来的问题啊，老师我还以为你可以不用读了呢，别以为自己有点小聪明就可以无法无天。”

    洛小航上课走神固然不对，但却被老师说得这么严重，洛小航问道：“老师，这些知识课本上压根没有，你问这些问题和课堂无关。”

    老师说道：“有什么不对吗？上课就应该好好听讲，我还以为你多厉害呢，洛大天才。”

    洛小航没有选择服软，说道：“我是不是天才不用老师您来评定，但是这些问题和课堂无关，你可以去问问其他同学，哪个会？但是如果你这节课要教这些的话我会选择认错的。”

    老师不屑的说道：“我不讲，但是你就是个有点小聪明就自大的东西，我听说你爸妈要离婚了，两个人都不想要你，看你怎么办，站着吧。”说完便转身走回讲台

    人就是这样的物种，比起雪中送炭更喜欢火上浇油和落井下石，同学们听到老师说这些话都窃窃私语了起来。

    “爹妈都不喜欢的东西，怪不得没有朋友，活该！”

    “看他这傻样，还天才呢，不就是成绩比别人好吗，还不是情商低。”

    “看他这样真可怜，不过关我什么事，哈哈哈。”

    洛小航拳头攥的死死的，心里就像被刀割一样，这就是当天才的代价吗？真残酷啊，洛小航有这么一瞬间觉得自己活该，我是天才又怎么样，不是又怎么样？还不是没人喜欢我，我再怎么努力都不会有人在乎，一枚种子不知不觉的在洛小航的心里扎下根，孤独和悲伤是他的养料，渐渐在洛小航的内心深处生根发芽，最终生长为一根根荆棘来保护自己，也在囚禁自己。

    他如果一开始没那么倔强，也许老师也不会这么刁难他，但是他不是这种人，洛小航一直都是一个认死理的人，无论是过去还是现在，他都是。

