    

    （十分感谢‘pokémon’、‘npctaojie’、‘苍兰飞雪’、‘二次元的双蝎座’的打赏！）

    ‘安萨里邦骑龙学院’，第一校舍…

    以维若妮卡为首，抗着不断挣扎的亚修的葛廉站在后头，无言、蕾贝卡、西尔维亚、科赛特等人跟在维若妮卡的身后，一行七人走在第一校舍的走廊里，往迎宾室走去。

    在沿途中，维若妮卡带来的亲卫队，除了葛廉以外，其余的均都无声无息的四散而开，想来，应该是先去检查校舍里有没有可疑的人物，暗中保护维若妮卡。

    毕竟，与西尔维亚不同，维若妮卡久经战场，其显赫的功劳带来的还有敌人刻苦铭心的仇恨，无数人意欲将维若妮卡除之后快。

    所以，维若妮卡的安全是绝对不能有丝毫马虎的。

    因为，一个不小心，这个有‘铁血女武神’之称的公主殿下便会一命呜呼！

    而失去了维若妮卡这么一个骁勇善战的女武神，对整个罗雷亚蒙骑士国来说都是一个无比巨大的损失，更甚者甚至能够引起骑士国动荡！

    虽然很不愿意承认，但西尔维亚确实曾经对无言隐晦的提起过，现任罗雷亚蒙骑士国的国王就是一个酒囊饭袋，没有一点出彩之处。

    除了出生于帝王之家，拥有帝王的血统以外，骑士王一无是处！

    王妃早已逝去多年…

    第二王女、第三王女也因为各自的个性爱好对国事兴致缺缺，连人都不在罗雷亚蒙骑士国里…

    西尔维亚这个第四王女还仅仅是一名学生。不能为整个罗雷亚蒙骑士国分担国务…

    在这样的情况下，可以说。现在，整个罗雷亚蒙骑士国，都是维若妮卡一个人在撑着的。

    可想而知，一旦维若妮卡真的死了，罗雷亚蒙骑士国到底会变成什么样子…

    在骑士国里，维若妮卡的重要性可以说是最大的！

    甚至还在骑士王之上！

    也是因为这样，罗雷亚蒙圣龙骑士团才会成为维若妮卡的直属骑士团，亲卫队也是从罗雷亚蒙圣龙骑士团里精挑细选出来的人担当的。

    从某个方面来说。葛廉会因为无言一个顶撞而贸然出手，不单单是葛廉对维若妮卡忠心耿耿的表现，也是在证明着维若妮卡的权威不容有失…

    维若妮卡显然并非第一次造访‘安萨里邦骑龙学院’。

    虽然是来客，但维若妮卡却一马当先的走在最前面，带领着众人轻车熟路的来到了迎宾室的门口前，随手推开了迎宾室的门，走了进去。

    由于‘安萨里邦骑龙学院’是‘育龙人’学院。地位非常的特殊，自然的，不少国内国外的王亲贵族都会到此来访问。

    因为这个的原因，‘安萨里邦骑龙学院’里的迎宾室只能用华丽两个字来形容，比西尔维亚的王室专用房都奢华上不少。

    维若妮卡大刀阔斧的走到了沙发上，一撩斗篷。很有气势的坐了下来，对着葛廉挥了挥手。

    “把那小子给我绑在椅子上！”

    “是！”葛廉面无表情的应诺，不顾连连挣扎的亚修，将他抛在了附近的一张椅子上，并手脚麻利的将其绑起来！

    “你…你们到底想干什么？！”

    亚修欲哭无泪的使尽了自己吃奶的力气。拼命的进行反抗，只可惜。对于身经百战，又装备有‘圣骑甲’的葛廉来说，这点抵抗基本上跟没有一样。

    “喂！你们这群家伙！想对我家的看门狗做什么啊？！”

    几乎在亚修被绑在椅子上的同时，艾可喘着粗气的冲了进来，如同一只发怒的猫一样，恶狠狠的瞪着葛廉，浑身的毛发都竖了起来了。

    “艾可！”看着艾可冲进来，貌似很关心自己的样子，亚修感动了。

    但下一刻，亚修满腔的感动都因为艾可的一句话烟消云散。

    “就算想对他动手，也必须通过我的同意才行，明明只要说一句我就会给你们的！”

    “你到底是来干什么的？给我施加最后一击吗？！”亚修泪流满面了。

    看着亚修与艾可当着维若妮卡的面开始闹起来，一旁，葛廉那张冷酷的脸是越皱越深，但维若妮卡本人都没有说什么，他也就没有动作了。

    “哎…”无言倒是无可奈何的摇了摇头，也没有经过维若妮卡的同意，在维若妮卡与葛廉的注视下自顾自的坐了下来，对着科赛特招了招手。

    “科赛特，红茶…”

    “是…”科赛特极其自然的应了下来，带着一如既往俏皮的微笑，开始冲起了红茶来了。

    这一幕其实并不是很陌生。

    自从科赛特负责起无言的早餐以后，几乎每天早上无言都会这么要求来一杯红茶，科赛特也没有拒绝，所以久而久之便也习惯了。

    可是，这习惯成自然的场景落在维若妮卡的眼中，却是令得维若妮卡直接怔住。

    “你这个家伙…”维若妮卡一对鹰般的锐利眼眸移到了无言的身上了。

    “该不会科赛特所侍候的另一个人就是你吧？…”

    科赛特正在泡红茶的手不禁顿住了，无言也是撅了撅眉，有些困惑的皱起了眉头。

    “说伺候倒也太过了，科赛特只是稍微在生活起居上照顾了我一段时间而已…”

    “这样吗？…”维若妮卡饶有深意的看了科赛特一眼，旋即又看了无言一眼，不可置否的点下了头，也不过问什么了。

    “西尔维亚！”

    “是…是！”西尔维亚娇躯狠狠的颤了一下，结结巴巴的应答着，让维若妮卡眯起了眼眸，冷笑而起。

    “尸灰龙事件的袭击报告我已经看过了，西尔维亚，你难道就没有什么想对我说的吗？…”

    “我…我…”西尔维亚呼吸微微变得有些急促，看来，其心中对于维若妮卡的恐惧真的不是一般的大。

    维若妮卡貌似也没有指望西尔维亚能够回答，自顾自的进行了解说。

    “在尸灰龙出现的头一时间里，蕾贝卡第一个站了出来，保护了安萨里邦免受尸灰龙的破坏，而后来出现的神秘‘圣天龙骑士’也几近完美的解决了尸灰龙，将它驱散…”

    “在这过程中，有目击者看到了兰斯洛特接替了蕾贝卡，以极为神奇的骑龙技巧压制住了尸灰龙，差点亲手将其击败，从这一点上看，身为兰斯洛特的主人，西尔维亚，你确实值得嘉奖…”

    “那…那是…”

    “可是，西尔维亚…”

    西尔维亚刚想站出来解释些什么，维若妮卡便冷声打断了她，并说出了这样的一句话来。

    “我并不相信你有这样的能力！”

    西尔维亚当场噎住了，娇躯连连发抖，眼中满是黯然。

    “你…”看到维若妮卡居然就这样否定了自己亲妹妹的能力，亚修心中怒火直烧，想发作，但一旁的葛廉却以冰冷的目光注视着他，让他不敢动弹。

    无言漠然的看着这一幕，没有开口，接过一样默默无语的科赛特递过来的红茶，一边喝，一边饶有节奏的敲起了桌面来。

    “比起相信你能够单靠自己的力量击败尸灰龙，我更愿意相信有别人骑乘你的‘帕尔’！”维若妮卡毫不留情的冷声说道。

    “该不会真有能够骑乘别人‘帕尔’的人存在，并用兰斯洛特压制住了尸灰龙！”

    “而你，仅仅只是在一旁无力的看着吧？…”

    西尔维亚俏脸瞬间变得一片惨白。

    说中了！

    维若妮卡全说中了！

    “看来被我说中了呢…”维若妮卡毫不掩饰自己的失望。

    “即使有‘龙骑士’的称号，你的本质仍旧不过是一个胆小鬼而已，骑士王家的名声，都被你给败坏了！”

    维若妮卡的话犹如一把穿心利箭一般，直接贯穿了西尔维亚的心脏，让得她双膝一软，当场就想跪下来。

    然而，一个轻描淡写的声音却是荡进了西尔维亚的耳中。

    “如果连恶语相向都没有办法承受下来，你如何成熟起来？…”

    西尔维亚内心一震，几乎是条件发射的拼尽了全身的力量支撑住了自己的身体，艰难的站立在原地。

    见状，始作俑者无言不禁微微一笑，维若妮卡的眼中也浮现了隐晦的赞许神彩…        

