    好在这次海神没有提出更离谱的要求。

    待到朱竹清和胡列娜突破到封号斗罗之后，算上灵哥的强大，自己等人挑战波塞西也未必没有机会。

    就在众人觉得这次考核应该还能通过的时候，波塞西又说了一句让众人眼前一黑的话。

    “哦对了，刚才忘记告诉你们。这次考核的地点就在海神山脚下。虽然我不能调动大海的威能，不过海中海还是可以的。”

    话音落下，波塞西的身影飘然而起，顷刻间消失的无影无踪。

    波塞西走了，武魂殿众人却一点都没有放松的感觉。

    那可是海神斗罗波塞西啊！

    能跟大供奉千道流打成平手甚至战而胜之的绝世强者！

    无论是战斗经验还是对技能的运用、掌控，以及那上百年来积累的强大魂力和战斗经验，都远远超过他们。

    就算他们再天才，其中年龄最大的焱和邪月也不过二十八岁，这才刚到波塞西年龄的零头......

    站在一旁的海龙斗罗有些无奈的笑了笑，上前安慰道：“真不知道是该恭喜你们还是该为你们担心。能得到波塞西大人的指点，对于你们未来的修炼好处是毋庸置疑的。”

    “你们应该也发现了，我们七圣柱守护者中除了我的武魂还算不错，其他人的最多只能算是重伤，我们能修炼到封号斗罗，其实都是因为得到了波塞西大人指点的缘故。”

    “对于波塞西大人的强大我深有感触。哪怕她仅仅使用五成魂力，我也是连一击一击都无法接住。”

    夏天灵一拱手，回道：“多谢前辈提醒，我们会认真计划一下的。”

    “不敢当不敢当。”

    海龙斗罗连连摆手。

    “你我二人同为封号，平辈论交即可。”

    夏天灵报之一笑。

    “那我便僭越了，叫您一声海龙老哥。”

    “哈哈哈，不出几年，你可就会超越我了，到时候反倒是我占了些许便宜。”

    离开海龙圣柱台，众人回到了位于海马城的住处。

    夏天灵并没有像往常一样直接开始实力讲解，而是先拨通了千道流的通讯。

    对于波塞西的实力，在去年一年的几次交手之中他已经有了一个极深的体会。

    但有一个问题——波塞西从未全力出手过。

    自己从来没有见过波塞西的武魂真身，以及第八、第九魂技。

    哪怕是在原著当中面对深海魔鲸王的时候，都没有逼出来她的最后两个魂技，可见其背靠海神殿时的强大。

    夏天灵有理由怀疑，五十年的时光，波塞西很可能已经成功迈出了进阶半神，甚至是准神的那一步。

    如此一来，想要得知波塞西的全部能力和实力，只能通过二十年前，甚至是五十年前的战斗进行了解和推测。

    极限三阶，每相差一阶都是天差地别，不由得夏天灵不谨慎。

    毕竟他们即将面对到的对手是他到斗罗大陆之后，截止到目前为止面临的最强者，没有之一。

    而且关于她本人的能力资料还少得可怜，只能从原著中那为数不多的只言片语，以及千道流的记忆中进行推测。

    如果波塞西仅仅只是半神，尚可有机会一战。

    如果波塞西已经到达了准神......

    那自己就只能试试动用刚获得的那个，并不知道好不好用的第九魂技了......

    毕竟她可不是普通的极限斗罗，而是能调动海中海之力的海洋无敌波塞西啊！

    除了不能借用海神神殿之力之外，堪称绝对的完全体！

    第六考说是一炷香的时间，可这海神岛的一炷香时间可是有特么的一个小时！

    超长待机版，这谁受得了。

    自己就算是开生死竞技场顶着打，面对波塞西的高频率进攻，魂力也绝对撑不了一小时之久。

    魂技和魂骨战甲那可都是吃蓝大户！

    唉，还是得想想别的法子才行。

    结束通讯之后，夏天灵的心里第一次有了些许不踏实的感觉。

    在不使用生死竞技场的前提下，他们现在考核完成的成功率也就只有一成。

    这种事情超出掌控的感觉让他极为难受。

    唯一的好消息是，不比原著中的时间紧迫，他们还有将近一年的时间来完成这次挑战。

    在出门之前，他的脸上还是挂起了那标志性的微笑，将一切的不安都存在了心底。

    大战之前的日常开会、讨论，总结第五项考核的得失。

    会议结束之后，众人都被夏天灵赶去了海神山修炼，没有人发现隐藏在笑容下的端倪。

    除了朱竹清。

    在前往海神山的途中，朱竹清故意拉着夏天灵落在了后方。

    “波塞西前辈其实并没有你嘴里说的那么弱，你这次其实也没有把握，对吧。”

    夏天灵同朱竹清平静的对视了三秒，最终还是败下阵来。

    “真是的......什么都瞒不过你。按理来说我连眼神都已经考虑到了，你到底是怎么发现的？”

    “女人的直觉。”

    “......你的直觉还真准。”

    夏天灵无奈的摸了摸她的头。

    “赶紧突破封号斗罗吧我的小猫咪，保不齐最后还得看你呢。等你和师姐突破了封号之后就能融合四字斗铠了，到时候咱们的战力会大大加强。”

    朱竹清有些迷糊。

    “四字斗铠？海神前辈不是不允许咱们使用斗铠么？”

    夏天灵解释道:“海神确实不允许，但是四字斗铠哪怕不主动使用，也会在各个方面给魂师进行一度程度上的增幅。这种增幅是直接附加到武魂上的，也是无法屏蔽掉的。”

    “如果能允许咱们使用斗铠，那这场战斗也就不必再打了。一件最普通的四字斗铠都能把初入封号斗罗的魂师提升到九十九级极限斗罗的层次。到时候就算波塞西再强，咱们这边三个极限级别的战力，击败她都是有可能的。”

    “可惜了，要是能用斗铠就好了。能让咱们用斗铠的话，我感觉考核目标改成击败波塞西都比现在容易。”

    事实证明，这事也就只能想想。

    海神又不是大冤种，就算他偏心夏天灵也不可能这么明目张胆的给他降低难度。

    更可惜的是，奥斯卡的镜像肠不能复制他的真龙武魂和破晓武魂。

    否则其他人一块吃下，一同对着波塞西放生死竞技场，直接能给她按在海神殿上锤！

    原著中唐三和史莱克七怪的老路子如今算是走不通了，顶多借用海神山限制一下她的技能释放。

    能释放领域且能调动海中海之力的波塞西不会给他们用速度分散跑路的机会。

    实在不行......

    要不自己就把海神的打算告诉她得了？

    等她给唐三献祭之后就能跟唐晨去神界过快乐的二人世界，也许能让波塞西放放水？

    大不了自己辛苦些，把唐晨的灵魂抽出来送给她。

    ......

    半年后。

    在这半年之中，胡列娜和朱竹清先后突破了封号斗罗，同时融合了夏天灵早就为她们提前准备好的四字斗铠。

    同时，唐三的第五魂技蓝银霸王枪也成功完成进化，蜕变为了血红色的蓝银霸皇枪，进阶十万年魂技。

    其余等人虽也算是各有收获，但短短的半年之中并未再次向上突破等级。

    海神似乎是料到了夏天灵的打算，在第五考结束之后就已经将海神之光的效果关闭。

    如此一来，他们便不能借着这个机会再刷一波等级。

    同时，让夏天灵没想到的是，海神之光的保护对象变了。

    不再是海神阶梯，而是直接变为了整座海神山。

    除了大祭司波塞西之外，任何人都不在被允许攀登海神山。

    夏天灵暗自尝试过，哪怕他催动璀璨绽放都无法伤及山上的一草一木。

    海神这一招可谓是将保护措施坐到了极致，基本杜绝了任何取巧的可能。

    想要撑过波塞西的考验，必须要靠硬实力才行。

    清晨，当第一缕阳光照耀在海神岛上时，就落在了那巍峨耸立的还很山山顶神殿上。

    神圣的金色渲染着整座海神山，令这里的一切都焕发着勃勃的生机。

    在山脚下，武魂殿众人早就已经做好了面对的准备。

    按照如此速度，哪怕再苦修半年，他们的实力也不会得到质的飞跃。

    不如当断则断，果断一些。

    在两女刚刚突破完毕，气势正足的时候挑战波塞西，反而更有可能成功一些。

    “你们准备好了么？”

    风轻云淡的声音缥缈传来，令众人的脸色全部变得凝重起来。

    众人一字排开，朝着海神山的方向看去。

    红色的身影从天而降。

    和以往一样，一眨眼的功夫波塞西便已经落在了他们的面前。

    此时的她少了几分平日中的笑容，却多了几分严肃，极为郑重的看着众人。

    从夏天灵到唐三，一一扫过。

    “你们的机会只有一次，我不会放水。如果通不过我的考核，那么后果你们想必都很清楚。”

    充满压迫力的话语从波塞西口中说出，给除夏天灵以外的其他人带来了莫大的压力，气氛凝重到有些喘不过来气。

    夏天灵趁着这个功夫，偷偷将神识蔓延到了周边。

    考核场地的海中海之外，七名圣柱守护者在岸边同样一字排开，望向波塞西的方向。

    这一手可是让夏天灵更加恨得牙根痒痒。

    海神彻底堵死了最后一条可能取巧的路。

    圣柱守护者不上海神山，这就完全绝了他想让唐三控制植物进攻圣柱守护者，以达到削弱考核目标的目的。

    看来今天是难以善了了。

    正好自己也倒要看看，在不使用斗铠的情况下，他和绝世强者的差距到底有多少。

    下一刻，夏天灵突然上前一步。

    在他脚底下落的瞬间，一股由内而外的自信与气势冲破了波塞西的层层压力，瞬间解放了众人。

    “我们已经准备好了！星火斗罗夏天灵，前辈，请指教！”

    其余人跟着夏天灵的脚步，纷纷向前踏出一步。

    “天狐斗罗胡列娜。”

    “幽冥斗罗朱竹清。”

    “武魂殿魂斗罗邪月。”

    “武魂殿魂斗罗焱。”

    “武魂殿魂斗罗奥斯卡。”

    “武魂殿魂斗罗马红俊。”

    “武魂殿魂斗罗唐三。”

    “武魂殿魂斗罗独孤雁。”

    “武魂殿、七宝琉璃宗魂斗罗宁荣荣。”

    “请前辈指教！”

    十个人铿锵有力的话语汇聚在一起，如同发自灵魂的呐喊，仿若一头真龙昂扬起了自己桀骜的头颅，发出一声龙吟。

    在某一刻，众人凝聚而出的气势甚至超越了强大的海神斗罗波塞西。

    波塞西并未被众人这股气势震慑到，依旧云淡风轻。

    “那好，考核马上开始。”

    话音刚落，她手腕一翻，就像是以前取出其他物品那样，神奇的多了一根香。

    精通空间之力的夏天灵和朱竹清微微感知到，她应当是从一处空间中取出的。

    夏天灵的心又微微往下沉了一分。

    波塞西对空间之力的运用似乎有些超出了他的预估。

    这可是在没有借助其他天材地宝的情况下，硬生生创造了一个稳定的储物空间！

    单单是眼前的这一手就足以证明，她对于空间之力的运用完全不亚于自己和朱竹清。

    今天这一战恐怕会更加艰难。

    “前辈，我来帮您点香吧？”

    马红俊突然说道。

    同时，他伸手一指，一缕火苗便朝着波塞西手中的香飞去。

    波塞西淡然一笑，任由那已经到达了极致属性的凤凰之火落在香头。

    燃香顺利点燃，青烟袅袅而上，冒出一丝淡淡的香气。

    马红俊叹了口气。

    “果然，灵哥说的没错，您拿的这根香也太离谱了。哪怕是我的凤凰之火都不能加速燃烧。按这个速度下去，至少要一个多小时才能烧完。”

    波塞西瞥了他一眼，又看向了夏天灵。

    “你说的不错，此香乃是经过多种手法泡制而成的，极为珍贵，足以燃烧两小时之久。”

    随后，她并未将香拿在手中，而是随手向后一甩，准确的立在了第一级海神阶梯之上。

    “你们有十秒钟的时间开启武魂，十......九......八......”

    就在波塞西说出开启武魂的时候，众人就已经立马反映了过来，纷纷召唤出了自己的武魂。

