    早上7点，艾莉娜到了医院。

    她像平时那样快速下了马车，径直穿过第一第二病区，来到自己丈夫管辖的三病区外科病房。病房里除了护士外没其他人，她加快了脚步敲门走进了解剖室。

    伊格纳茨就坐在办公桌边写东西，但艾莉娜心情并不好，甚至可以说相当糟糕。

    她知道昨晚自己男人并不在这儿，因为晚上11点她来过，解剖室亮着灯，却没有伊格纳茨的身影。艾莉娜不可能和死尸待一晚上，所以等到12点见就回家了。

    她知道丈夫肯定有问题，但依然保持了克制，没有要争吵：“你昨晚去哪儿了？”

    “我一直在这儿待着。”伊格纳茨抬头看了看她，继续写自己的解剖笔记。

    面对丈夫用惯了的套路，艾莉娜并不满意，两眼一直盯着他，直到伊格纳茨意识到事情不简单后才解释道：“你知道我半夜会出去逛街，需要吹吹风，冷静一下。今天下午有台手术，我需要......”

    “手术手术，你只知道手术！”艾莉娜压低着声音，“当初是谁和我说会尽量回家睡觉的？”

    “我说了隔天回一次家，不回家的那天我需要做手术的准备工作。”

    “隔天回家......”艾莉娜关上解剖室的房门，终于开始宣泄自己的不满，“我想问你，你和谁结的婚？是和这些开肠破肚的尸体？还是被丢进屠宰场的死猪？”

    “你又来了。”伊格纳茨丢下笔，强调道，“我要工作！”

    “行，工作。”艾莉娜早有准备，“就算是说好的隔天回家，那前天晚上呢？你人在哪儿？”

    伊格纳茨习惯性地想说自己在解剖室，但忽然想到卡维那天带着阿尔方斯一直待在病房里，只能换了个理由：“我去找希尔斯讨论一下剖宫产的流程问题。”

    “呵，希尔斯那天晚上在陪格罗兹医院的副院长吃饭。”艾莉娜训斥道，“因为他觉得在这里得不到自己想要的主刀位置！”

    伊格纳茨摇摇头：“希尔斯还不足以承担主刀的工作。”

    “那你的助手位置呢？”艾莉娜继续反驳，“既然觉得他有不足，那你就得教他，可你却把助手位置让给了一个从没经历过医学教育的砍树工身上！”

    “卡维比他更有天赋。”

    “我不是在针对他，我知道他很有天赋。可卡维才17岁，完全可以跟在希尔斯和赫曼身边慢慢学习。希尔斯已经28岁了，如果再得不到机会他只能去格罗兹医院，那儿可不是你说了算的！”

    “好的好的，我知道了......”

    艾莉娜走上前，挥走了周围尸体散发出的臭味，靠近仔细闻了闻丈夫的衬衣：“......这次换玫瑰花香水了。”

    伊格纳茨有些惊讶，但很快就恢复的镇定：“是卡维这小子不知道哪儿弄来的碱皂，里面有玫瑰花精油，所以才会......”

    “碱皂什么气味我会不知道？”艾莉娜不管这些理由，只是问道，“到底是谁？”

    “我没别的女人。”

    艾莉娜对他没了耐性，也非常相信自己的直觉：“我不管你外面有了哪个女人，我再给你最后一次机会。断掉关系，每天准时回家，或者......我不想说这个词，所以别逼我。”

    “我真的......”

    “记住，这是最后一次！”艾莉娜重重地关上了房门。

    伊格纳茨这种生活习惯已经持续了很长一段时间。

    艾莉娜不是不体谅，相反刚开始她的世界就是围绕着自己丈夫在运转的。她希望能陪在伊格纳茨身边，看着他成长为全世界最好的外科医生，所以结合自己条件拿到了人事部主任的位子。

    但随着时间一天天过去，艾莉娜发现自己的付出没有任何实质性的回报。掌声是伊格纳茨的，鲜花也是伊格纳茨的，就连上报的照片也是和他同台的手术助手。

    自己付出了那么多，原本向往的生活并没有到来，反而越来越支离破碎，连最基本的“回家”这一要求都没办法满足。

    谁能忍得了自己丈夫隔三差五不回家？

    ......

    上午九点，结束了院长办公室的会议后，艾莉娜把自己关进了办公室里，在脑海里反复回放着刚才和伊格纳茨交锋的片段，想要找些理由欺骗一下自己。

    或许这一切都和伊格纳茨说的一样，他确实在准备手术，也确实在调整状态；

    或许只是自己的误会，夫妻间这样对话并没有益处；

    或许他压力真的太大需要些释放；

    或许......

    一夜未眠的疲惫让她很快睡了过去，直到一阵清脆急促的敲门声传了进来。

    咚咚咚~

    艾莉娜连忙坐直身子，快速整理了自己的头发和妆容：“请进。”

    “艾莉娜老师，是我。”卡维笑着推开门，露出了半个脑袋，“我有些事儿想找你商量商量。”

    “哦，进来......这是什么东西？”

    从某种意义上来说，艾莉娜还是很喜欢宠物的。只是因为自己和丈夫的工作原因，加之家里没请佣人才没养。

    但宠物是宠物，动物是动物，家里和医院也是完全不同的两个概念，所以在看到卡维身后那五大笼田鼠的时候，艾莉娜差点没把嘴里那口咖啡喷在他脸上。

    “你这是要干嘛？学非洲人开田鼠烧烤大会么？”

    “我想和你聊聊伊格纳茨老师的事儿。”

    “不是......这......”

    卡维知道他的意思，说道：“等聊完了老师，我们再聊这些。”

    他的要求很简单，自己已经离开了73号，不管拉斯洛的房子能不能到手，他都能轻松愉快地跟在伊格纳茨身边。他能满足艾莉娜之前的要求，而之前关于拉斯洛家庭医生的事儿早已经烟消云散了，那艾莉娜也应该给自己一些别的好处才对。

    卡维确实在改变伊格纳茨的培养重心，是希尔斯想要离开这里的重要原因。艾莉娜很清楚，自己丈夫虽然不顾家，但看人还是很准的，卡维的天赋和能力确实比希尔斯要强。

    当然最重要的，艾莉娜需要他盯着自己的男人。

    “你想要什么？”

    “我看解剖室旁边留了些空房间，能不能给我用？”

    “你要房间干嘛？”

    卡维指着身后：“我需要做些实验，给它们一些活动的空间。”

    艾莉娜看着在笼子里活蹦乱跳的田鼠，心里直发毛：“你现在能搬回医院住了？”

    “没问题，我可以24小时待在医院里。”实验即将走上正轨，卡维的心情不错，“而且实验室的房间离伊格纳茨老师特别近，所以我应该能完成你的任务。”

    艾莉娜手里虽然握着不小的权利，但仅限人事调动，像卡维这样狮子大开口，她也没办法保证一定能搞定：“一次性要两个房间的使用权，太难了。”

    卡维本来想卡着时间点进大学学习，但伊格纳茨并不同意。考虑到自己的身份和教授们差得太过悬殊，他必须留个心眼，自己包办掉催产素的实验过程。

    但他才来一周，直接申请私人配房确实离谱了些。这时如果再不表示出实验的重要性，恐怕没办法得到自己的实验室。

    十分钟后，艾莉娜带着卡维去见了总医院的院长。

    不过两人在门口被秘书拦了下来：“院长正在和马库斯医生谈话，你们稍等一会儿吧。”

    卡维对外科以外的人不太熟，自然也不认识马库斯。但从门内漏出的声音来看，三句不离外科，这应该是隔壁产科病房的医生：“老师，这位是？”

    “马库斯·德拉克，你老师的死对头。”艾莉娜叹了口气说道，“这次来恐怕又是为了病房分配的事儿。”

    “产科病房不是挺多的么。”

    “不够，产科夫人东西两大病房都是爆满。”艾莉娜说道，“而且他在三病区面对的是你们外科，外科才几个人？很多病房住不满，有时候还会遇到空房的情况。”

    医院的科室地位往往和病源数量以及收入挂钩，外科手术种类有限，不管怎么看还是太弱了。

    现在看来，要不是伊格纳茨和艾莉娜一起撑着，市立总医院的外科恐怕早就沦为了边缘科室。

    当然，除此之外，还有外科一直捏在手里的剖宫产。只是在接连失败了好几次后，马库斯也快坐不住了，所以才有了这次谈话。

    房门打开，院长和他纷纷走了出来：“院长，剖宫产根本不能成为外科占去那么多病房的理由。”

    “外科手术有偶然性，剖宫产本来死亡率就高，现在全Vienna就只有我们这里还在做，这也算是给你们产科提供了病源嘛。”

    这就是一句糊弄人的话，开展死亡率达到60%以上的手术怎么可能为医院提供病源，卡维听着都忍不住直摇头。

    马库斯在产科工作了好些年，这话听了不下十次，现在病房分配问题已经到了寸步难让的程度，他只能放下狠话：

    “院长，不管怎么看，产科收治病人顺应的是国家新政策，是医院稳定病源的底盘，而外科手术最多只能算锦上添花而已。如果在接下去的剖宫产中，如果伊格纳茨再把手术搞砸，我就只能带着同僚一起来见你了。”

    “那就等剖宫产结束再说吧。”

    马库斯看了眼不远处的艾莉娜，只能忿忿不平地离开了。

    这算是变相的逼宫，但马库斯有这样的资本。

    产科已经悄悄超过不温不火的外科，成为了市立总医院第二大科，不论是病人数量还是治愈率都比外科高得多。这样一个科室却让病人们挤加床，甚至和外科、妇科平分第三病区，显然不合适。

    “艾莉娜，你怎么来了？”院长眼尖很快就认出了卡维，“这位就是最近挺有人气的卡维先生吧。”

    艾莉娜也不知道该怎么开口提这件事，倒是卡维没什么顾忌，反而拉高了音量：“我们是想申请解剖室旁的两个空房间作为实验室。”

    马库斯才刚走，还没下楼，远远听到这句话立刻来了反应：“等等！那两个房间是我的，它们会作为产科的加护病房，用来安置那些产后高烧的孕妇。”

    “何必这么说，直接说是第一病房的孕妇不就行了？”

    也许是受了塞麦尔维斯被辞退的影响，卡维难得地阴阳怪气了起来：“毕竟10个高烧病人里有9个来自第一病房，整整10%的死亡率。”

    马库斯被戳中了痛点，开始避开问题的关键转而攻击卡维的身份：“你是谁？”

    “一名默默无闻的外科助手。”

    “外科助手？”马库斯气不打一处来，“而且外科手术死亡率比我们高得多，伊格纳茨见了我都得客客气气的，你有什么资格对我这么说话？”

    “那可不嘛，产科第一病房的死亡率也就比表皮瘤切除术、截石术、碎石术、痔疮切除术、唇裂修复术、大多数鼻整形术、斜视纠正术、一部分血管瘤切除术高而已，确实很低。”

    同样一句话，在卡维嘴里完全变了个模样。

    马库斯说不过他，毕竟这些都是事实，只能骂道：“院长，这种人留在医院就是祸害！”

    院长连连摇头：“不不，马库斯，他现在可是伊格纳茨的第一助手，几场手术都完成得非常漂亮。就算是他亲自管理的病人，也没有出现一例死亡。”

    这话明显就在帮卡维，因为卡维一共也就埃斯顿一个病人。但只要模糊掉病人的数字，这个0%死亡率就相当唬人了。

    “不会吧......”马库斯大呼不信，“一个助手怎么可能做到这种程度。”

    卡维再一次整理了自己准备的证据链【1】，虽然比原计划的时间提前了些，但为了能争取到实验室，还是需要解决掉病房问题：“我总算明白了，原来塞麦尔维斯医生就是这么离开医院的。”

    这个名字仿佛是一颗重磅炸弹，包括院长在内的三人都投去了异样的目光。

    “既然马库斯医生肯为第一病房的高烧产妇找院长要病房，那我觉得还不如从根源上着手，解决掉持续了几十年的顽疾。”

