    “我要走到世界的尽头，

    寻找传说已久的雪人，

    还要用尽我一切（的）办法，

    让他学会念你的名字......”

    老戴同志唱歌，属于是越来越不受节拍、音律的控制，甚至到后面都差不多是自由发挥，把吉他手童宁直接给整不会了。

    童宁想配合一下新娘父亲的, 结果根本没找到对应的拍子，只能是他继续弹着，老戴同志也自顾自地唱着。

    杨谦比较了解这首歌，他还听出了老丈人唱错歌词，或者是自己发挥，任意地增减歌词的行为。

    不过，这又有什么关系？

    所有人都是听戴振宏第一次唱, 谁能像杨谦这样听得出歌词的区别？

    也没有人会用专业的标准来要求新娘的父亲, 换了他们上去唱也不一定唱得比戴振宏好。

    当然, 对于普通的宾客们来说，戴振宏也唱得足够好听了！

    技巧是什么他们不懂，新娘父亲唱得声音洪亮，中气十足，唱得情感真挚，感人至深，这就足够了！

    “让他学会念你的名字，

    呼啦啦啦呼啦啦......”

    戴振宏已经来到了女儿的身边，他还自己给自己加动作，右手拿着麦克风，左手指向杨谦。

    对，就是那个臭小子！

    让他学会念你的名字！

    这一幕，又是看得很多人破涕为笑。

    这个老帅哥还是挺幽默的嘛！

    不过，戴振宏可不是在幽默，他是在逗女儿开心，因为看到女儿穿着漂亮的婚纱却梨花带雨的样子, 老爷子也心疼了。

    这不，走过来，戴振宏就从自己的衣兜里，拿出了一张准备好的纸巾，递过去让她擦去满脸的泪痕。

    ......

    “非常感谢新娘父亲戴振宏先生的演唱，相信这个充满着惊喜的节目，带着父亲满满的心意，也给女儿生命中非常重要的一个时刻，留下了足以铭记一生的美好回忆！

    《亲亲我的宝贝》，这首歌大家应该都能听得出来，它是以一位父亲给幼小的孩子描绘童话一般梦境的口吻来阐述父亲对女儿的疼爱和不舍。是啊，不论女儿多大，在父亲的眼里，你依旧是他最亲爱的宝贝！

    那么现在，就让我们用最热烈的掌声，最温暖的祝福，来欢迎新娘的父亲牵着我们的新娘，来到交接仪式的中心吧！”

    司仪子叶话音落下，现场的音响里就响起了最常用的新娘入场的乐曲——瓦格纳的《婚礼进行曲》！

    “当当当当, 当当当当......”

    钢琴强有力的旋律在山谷间回荡，远远地飘散到了海面上。

    而戴振宏也牵着女儿的手, 缓缓地陪着她走向T台中心的圆形仪式区。

    戴羽妮的身后, 杨小落和雷元宝两位大花童也紧跟着，他们提着篮子，将花瓣抛向天空。

    戴羽妮这时候已经擦掉了眼泪，脸上再次洋溢起了甜美的微笑。

    只是，她不知道，催泪的还在后头！

    “......在将女儿的手，交到新郎杨谦的手上之前，新娘爸爸还有什么嘱咐的话，想要跟新娘或者新郎说的吗？”

    司仪子叶和杨谦早就来到了圆台上等候着了，他先让杨谦将手中的捧花递给新娘，然后就准备要进行新娘的交接仪式了。

    当然是有的，不然司仪子叶也不会这样问了。

    这不，在掌声中，戴振宏再次拿起了麦克风。

    在说话前，他微笑着环视一周，轻轻地点头，好像是在对宾客们掌声的回应。

    不过，看到他的眼神，很多人都下意识地收起了脸上的笑容，不知道为啥就想挺直腰背，认真倾听。

    “各位来宾，非常感谢你们今天的莅临。”（注1）

    虽然说的内容很正式，但戴振宏压根就不是背稿的姿态，他的语气很平和，声音也很自然，就好像当众发言本来就是一个家常便饭一样的事情！

    “在座的很多来宾，是看着这对孩子长大的，特别感谢你们多年来的照顾！”

    瞧瞧，这个说话的水平，明显就不一般，开头几句就照顾了方方面面，让人听得很舒服。

    “刚才牵着妮妮走过来的这段路，我的脑海里浮现出了几个记忆非常深刻的画面。第一个是我第一次牵她的手的时候，是在医院，感谢她的妈妈，非常辛苦地将这样一个小小的生命，带来到这个世界，带来到我们的身边。”

    才说第一个，戴羽妮就直接鼻子一酸，泪花根本不受控制地盈满双眼，甚至奔涌而出。

    “第二个画面，是妮妮的妈妈走的时候，妮妮的妈妈走得比较早，那时候妮妮都还很小，甚至不知道妈妈不会再回来了，只是以为妈妈去了很远很远的地方。那时候我牵着她的手，就明白了，此时我就是她的全世界，她也是我的全世界！”

    台边有见势不妙的吴岚递过来新的纸巾，但戴羽妮的眼泪根本擦不完，她要不是还在努力坚持，可能都要扑到父亲的怀里痛哭起来。

    “原来是真的，她妈妈早就去世了。”

    很多朋友虽然第一次证实了自己之前的猜测，但还是替戴羽妮感到难过，现在也是红着眼，甚至不少人也跟着流起了眼泪。

    不说别人了，戴振宏自己的情绪都受到了影响，尽管他停了一会儿，还是忍住了眼泪，声音还没有出现哽咽的情况。

    “第三个画面，是妮妮读小学的时候。她成绩还是很不错的，有一年考了全年级第一！她拿着奖状就摇着冲我跑来，说要买棉花糖。我就牵着她的手，带她去买棉花糖，走路回家，整条街上都是她很开心的笑声。”

    不提妈妈了，但这些回忆也同样催泪。

    “后来，公司的事情越来越多，越来越复杂，我给妮妮的陪伴也少了很多。她青春期之后，作为父亲，和她牵手的机会也少了很多。

    没想到一眨眼，就到了牵着她的手，送她出嫁的时候。没想到一下子，妮妮就从一个还没我膝盖高的小丫头，长大成这么漂亮的大姑娘。更没有想到，今天这一次牵手，也是我真的要放手的时候......”

    听到这个“放手”，戴羽妮真的忍不住了，她拖着重重的婚纱，努力地转过身，抱住父亲比起以前已经有些消瘦了的肩膀，痛哭出来。

    （注1：这里的老戴同志说的话，大部分是引用自一位父亲在女儿婚礼上的发言。）

