    这里沈元熙将袖子挽到胳膊肘上，摆好架势，见那大公鸡仰着脖子还在遛弯嘚瑟，一个恶狗扑食就扑了过去。

    却不料这公鸡着实不是善茬儿，沈元熙的轻功何等厉害？它竟能未卜先知一般预感到危险，在对方堪堪抓住的一瞬间飞起逃脱。

    “我去！好厉害！公鸡中的战斗鸡啊这是。”

    苏挽秋眼看沈元熙趴在地上，不由哈哈大笑, 一拧身，去抓近在咫尺的大公鸡。还不等到近前，就见大公鸡又扑棱着翅膀飞走了。

    两人心里不服气，越发要抓到这只公鸡，于是便在宽敞的农家院里展开了一场追逐战。

    “那边那边……哎呀你真笨，再伸一伸手啊, 就抓到了。”

    “你不是废话？我胳膊就这么长，还怎么伸？快快快, 在你头顶上……哎呀你躲什么？”

    “我要不躲，它万一拉屎怎么办？我去哪里洗头？到你那边了，快点……”

    “我去不是吧？这是公鸡还是鱼？我都碰到它翅膀了，竟然滑走了。”

    “明明就是你笨，找什么借口开脱？”

    “你不笨，你不笨怎么半天都没抓到？要笨也是咱们两个一起笨。”

    两人一边抓鸡一边斗嘴，凑着凑着就凑到了对面，那大公鸡傻愣愣似的在他们中间站着，咯咯咯叫个不停，仿佛完全不知小命就要到头。

    两人蹑手蹑脚小心翼翼，忽地同时向前一扑，动作那叫一个整齐划一，谁看了不说一句心有灵犀配合默契。

    于是影视剧中经典的搞笑场景就再现了，大公鸡“喔喔喔”叫着原地飞上半空，两人脑袋却碰在一起，“哎哟”一声，同时跌了个腚墩儿。

    “嚯，真见了鬼，这公鸡成精了吧？”沈元熙揉着额头, 看着对面苏挽秋：“如何？你没事吧？”

    “没事。”

    苏挽秋摇摇头，也不甘心地看向大公鸡，虽然离她咫尺之遥，她却不想起身抓了：“我在家里，那也是抓鸡高手，凭它什么芦花大红公鸡，素日里爱逞凶骄狂，到我这里，没有抓不住的，今儿真是邪门了。”

    话音刚落，只听出门的农夫笑道：“确实邪门，这公鸡我们养了三年，每一年过年都想杀来吃的，只是抓不住，它也不叼人，我还以为公鸡有灵，觉着我们不配吃，今天贵客登门，总是有资格吃它, 谁知还是这样难抓。罢了, 我且去找个笼子来，看能不能先将它镇住。”

    “难怪这只公鸡羽毛油滑漂亮，长到十几斤还没被吃，原来身经百战啊。”

    沈元熙从地上起身，又伸手去拉苏挽秋，然后就见那农夫拿了只箩筐过来，只是还未上前，公鸡就又跳出去好几步。

    “大哥，箩筐给我。”

    沈元熙要过箩筐，他就不信了，轻功不行，难道暗器功夫也对付不了这扁毛畜生？因运足内力，将全身力道集中在手腕上，接着手一抖，那箩筐稳稳飞出去，终于罩住了那只妖孽公鸡。

    “我的天！公子好生厉害！”

    农夫大声叫好，上前将箩筐掀开一条缝隙，伸手进去将大公鸡一把抓住，嘿嘿笑道：“这下好了，让这畜生白吃了三年粮食，今儿总算可以下肚了。”

    那公鸡喔喔叫着拼命挣扎，奈何这会儿是两个翅膀被连根拿住，除非是真成了精，不然凭它有天大本事，也无法挣脱。

    沈元熙在一旁甩着手腕，欣慰看着兴高采烈的农夫。苏挽秋却只盯着那只凄厉惨叫的大公鸡，许是预感到大限将至，这畜生原本张扬的叫声低沉下来，细听竟带了几分哀伤。

    她也不知是自己的心理作用，还是这公鸡真要成精，总之在脑子反应过来之前，她已先一步拦住农夫，轻声道：“这公鸡……能不杀吗？我可以出钱买下它。”

    “嘎？”

    农夫和沈元熙都愣住了，沈元熙失声道：“为什么不杀？咱们费了多少劲才抓到它，这回不吃，下回再要杀它可就难了。”

    苏挽秋没好气看他一眼：“你一顿宵夜不吃能饿死不成？正因为人家此前逃脱了三年，这会儿咱们来了，就忽然在劫难逃，岂非不近人情？”

    沈元熙深以为异，赶上前上下打量苏挽秋，接着笑道：“你没事儿吧？竞对这扁毛畜生起了怜惜之情？从前你家杀鸡杀鸭子，你也这样善良？去年杀猪菜，我看你吃得也挺香。”

    “你别瞧不起人。”苏挽秋冷哼：“鸡鸭我又不是没杀过，你和云阳打听打听，我杀鸡那是最利落的。”

    说完又低头看着那大公鸡，柔声道：“只是这会儿不知为何，许是它垂死挣扎的模样令我感动，总之是不忍心。”

    说完又对那农夫道：“大哥，你家里难道没别的鸡了？换一只杀，这只公鸡我买下来还不行么？”

    “稀奇真稀奇。”沈元熙鼓着掌：“这只公鸡不许杀，倒去杀别的，照你这么说，另一只鸡又做错什么？何等无辜？”

    “那我不管。”

    苏挽秋无言以对，一把抢过农夫手里公鸡，悠然道：“也许我和它有缘，你看看，这毛色多漂亮？这尾羽……死了太可惜。”

    沈元熙静静看着苏挽秋，暮色下，漂亮的少女笑意吟吟，那双日常凌厉精明的眸子里，此时满是温柔，或许此情此景难得见到，此时看着，便格外添了一股动人之处。

    沈元熙就觉着自己心脏不争气地怦怦跳个不停，连忙转头不敢再看。耳听得苏挽秋已经和农夫讨价还价，最后花五百钱买下这只公鸡，再回头看时，只见她不住摩挲公鸡羽毛，脸上满是喜爱之情，一时间也不知为何，竟升起一股嫉妒之心，觉得这公鸡当真是面目可憎。

    苏挽秋摩挲完了，心满意足将公鸡放下，只听农夫急叫道：“别放，先把它翅膀捆了，不然明日抓它岂不费劲？”

    苏挽秋笑道：“那便说明它不肯跟我去，大哥继续养着它就是，我再给你五百钱，你多养它几年。”

    话音落，忽听旁边沈元熙悠悠道：“不用担心，它必跟你去的，看这畜生，这会儿小眼睛滴溜溜看着你，竟似知道好歹一般，难道真是个妖孽？”

    “什么妖孽？只是比别的公鸡更聪明些罢了。”苏挽秋蹲下身，又摩挲了公鸡几把，笑着一拍它脑袋：“去吧，好好睡一宿，明天早上跟我走。”

    说完起身，忽有所觉，一回头，只见沈元熙目不转睛看着她，于是纳闷道：“你这样看我做什么？没见过美女行善吗？”

