    第一零九章就因为多了一点！

    “福伯，如果一群战士，每日都好吃好喝的供着，每日要经历最剧烈的战斗，他们最后是不是就能成长为最强悍的战士呢？”

    “少爷啊，没有这个可能，他们只会因为每日都要作战，伤上加伤在很短的时间里死掉，没机会成长为最强的战士的。”

    “会不会有例外？”

    “如果你继续让云猛，云虎，云豹，云蛟，高杰，云杨他们轮番的带着人去跟那几个建奴对打，我保证他们活不过两年，就会被活活打死。”

    “我没有让他们下死手！”

    正在喝土豆汤的云福抬起头举着手里的木勺道：“莫说每日战斗，我只需每日用这个木勺在随意的时间里敲你一百下，不出一年你就会疯掉，或者自杀！”

    “哦，这样的话，咱们家里的建奴不够用这如何是好？”

    云福大口的喝着土豆汤不愿意理会话多的已经妨碍他吃饭的云昭。

    云昭安静的等着云福吃完。

    云福最喜欢吃这种用土豆煮化之后形成的浓汤，每天下午，厨娘都要给他准备一碗的，这是他最大的享受。

    “蜀中有人来讨要武库里的兵刃了。”

    “告诉他，已经没有了。”

    “这要你亲自去告诉他。”

    “谁啊？”

    “冯英！”

    “他是从哪里钻出来的鸟蛋？”

    “人家不是鸟蛋，是辽阳之战的遗孤，她父亲是最后一批慷慨赴死的戚家军，她父亲战死四个月后，她出生了，被赶来为弟弟收尸的秦良玉收养了。

    按照道理来说，比你更有资格接收这批武器。”

    “哪个秦良玉？”

    “就是你最担心的那个上柱国光禄大夫，中军都督府左都督，驻四川提督、总兵官，镇东将军，一品夫人，字贞素的那个秦良玉！”

    云福见云昭已经惊恐的将手都塞嘴里了，就微微一笑道：“这批武器虽然是我戚家军的，却也属于三千川军，属于战死的秦民屏，秦邦屏兄弟。

    这个冯英虽然只大你一岁，人家身兼两家之长，那一边的关系都比你硬扎。

    这就是我当初为何不愿意把武库轻易交给你的原因！”

    “这个冯英在哪？”

    云福放下饭碗，遗憾的瞅了一眼空空的碗底打了一个饱嗝道：“快来了吧，我收到信的时候，算算信里出发的日子，应该已经出发六天了，再有十来天就到蓝田县了。”

    云昭的眼神阴郁，准备扭身离开的时候，又看着云福道：“你怎么可能泄露他的行踪给我？”

    云福哈哈大笑起来，似乎听到了这个世上最大的笑话，指着云昭道：“你要是能下得去手，尽管下手！”

    云昭在脑海中迅速的衡量了一番，慢慢坐下来道：“我确实下不去手！”

    云福不屑的道：“你不是下不去手，是不敢下手！你要是这样做了，你现在辛苦聚拢的一切都将成为一盘散沙。

    你想用戚家军，川军将士死战不退的英灵来凝聚你需要的军队，你知不知道，冯英才是那九千将士的英灵所化！

    加上秦帅视冯英如骨肉！杀了冯英？你不如去自杀来的痛快些！”

    云昭哆嗦着嘴唇喃喃自语道：“我就知道，我就知道，老天不会这么便宜我的，老子最近缺德事干多了，他就丢下一枚凤凰蛋坏我的好事。”

    云福冷笑一声，掏出烟袋吧嗒吧嗒的抽烟，很少能看见这头野猪精失魂落魄的模样，他想多看一会。

    云昭慌乱了片刻就心思就逐渐变得清明起来。

    摊摊手对云福道：“我留一半可行？”

    云福摇头道：“不是成不成的问题，这批武器正好是一营的装备，分拆两半之后，大家拿的都不全，战力会损失一半还多，不论是谁拿，都要拿全了，才能彻底的发挥这批武器的价值跟威力。”

    云昭皱眉道：“我给他钱粮可以吗？”

    云福摇头道：“蜀中其实并不缺粮，缺粮的是陕西，山西，河南，河北，山东，你从缺粮之地运粮食去蜀中，会被人笑话的。

    你可以试试比武！”

    听了云福的建议，云昭把脑袋摇的跟拨浪鼓一般，不用猜就知道结果的事情，那个家伙自幼跟着秦良玉这个武功强悍的妇人，如果不能学一身好本领，哪里会有讨要武库的需求？

    云福这样的建议实在是没必要提出来。

    “我听说蜀中缺少战马，我们这一次弄了不少战马，福伯，你觉得两百匹战马换这些兵器，应该可行吧？”

    云福听了这话，忍不住站立起来，惊疑不定的看着云昭道：“你舍得你刚刚组建的两百人的骑兵队伍？”

    云昭叹口气道：“在我眼中，这批火器比骑兵重要，我必须在这两者之间做出一个选择。

    所以，我选火器！”

    云福欣慰的摸摸云昭的脑袋道：“你到底是一个很好地孩子，把你逼迫到了这个地步，你还是愿意作出退让，而不是选择除掉对手，很好，很好，这说明我没有选错人！

    少爷，你就不问问冯英如此占优，我为何还是会选择把武库交给你，而不是冯英吗？”

    云昭低头看看自己的肚皮哀叹道：“难道是因为我长得肥硕？”

    云福嘿嘿怪笑道：“是因为你比冯英多长了一点东西！”

    云昭不明就里，捏着自己肚皮上的肥肉往上提提道：“难道是因为我肉多？”

    云福嘿嘿奸笑着把目光定在云昭的胯下……

    云昭浑身打了一个激灵，猛地跳起来爬到桌子上抓着云福的肩膀道：“这个冯英是女的？”

    云福大笑道：“确实，在我没有答应你之前，我确实不知这个冯英是男是女。

    在你们两人中间我没法子作选择，这才拿出规矩来说事。

    谁先拿到鞑子，建奴，倭寇的人头，谁就先得武库！

    冯英既然已经出川，我觉她可能已经拿到了所需要的人头，所以，就违背诺言从武库中取出来了一些鸟铳跟火炮，希望能帮你一下。

    只是没想到，少爷的运气实在是太好，抢劫镖局也能遇到真正的建奴，还杀死了建奴中勋贵。

    就在老奴终于松了一口气的时候，我接到冯英传来的信，说明了她是一个女娃的事实。

    至此，少爷获得武库，老奴心中再无半点心结！”

    “就因为冯英是女子？”云昭心惊胆战的追问了一句。

    云福脸上的笑容慢慢褪下，哀叹一声道：“戚家军处处受人排挤，是因为戚家军得张居正赏识，不论是军饷，还是待遇都是最高的，这才引来别人的不满，最终烟消云散。

    秦帅以妇人之身率领白杆军南征北战所向无敌，堪称巾帼英豪。

    也就是如此，秦帅也处处被人贬低，哪怕有皇帝御制诗文赞扬，白杆军依旧处处被掣肘，其中最大的原因就是秦帅是妇人！

    老奴不敢猜测冯英是何等人物，不过，既然秦帅允许冯英蓝田县起出武库，就说明这冯英也非泛泛之辈。

    这狗日的老天从不给好人一个好活路，冯英既然是川军与我戚家军中最后的血脉，老奴希望她能平安过一生，而不是如同秦帅一般半生作战，半生孤苦，最后连兄弟都搭进去……”

    云昭掀开裤子低头瞅瞅，发现小兄弟依旧好好地在老地方待着，顿时有一种死里逃生的感觉。

    以前他对老顽固一般的福伯没有多少好感，现在，他只想让福伯变得更加封建一些，更加重男轻女一些。

    只因为自己胯下多了一点，就让凤凰一般的冯英没了下场，这种不用比本事，只因为生理原因就让别人败的无话可说的感觉……云昭觉得实在是太好了……

    对别人最大的不公，就是对自己最大的公平——云昭如是说！

    “福伯你明日派人去西安城，将城里最好的金匠通通招来，我打算拿出二十斤金子给冯英打一套金饰，只要是家里有的宝石珠翠，能用的全用上。

    这一次，我不求好看，只求贵重，一定要上冯英小姐感受到我云氏对战死的川军，以及戚家军将士们的无上敬意！”

