    “卧槽！居然是真的！”

    “太吊了吧！”

    “我的天，两头五阶宠兽，我不是在做梦吧？”

    “林泽竟然还隐藏了实力！”

    “太变态了，这真的是新生吗，感觉我的三观都被刷新了！”

    无数玩家错愕、震骇和惊叹。

    一个年仅十八岁的新生，竟然拥有两头五阶宠兽。

    简直闻所未闻！

    纵使视频就摆在那里，众人一时间还是觉得难以置信。

    别说学生了，就算是他们这些在见习层级上沉淀许久的资深御兽师，也没人拥有哪怕一头五阶宠兽。

    何况还是两头！

    要不要这么夸张？

    尽管此前就已经见识过林泽的惊人天赋，但这会所有人还是再次被狠狠震惊了一把。

    这天赋用妖孽来形容都不够了。

    简直就是怪物！

    “我记得......见习区域内貌似没人拥有五阶宠兽对吧？”

    “那当然，第一名的崔景安，宠兽等级最高也才四阶九段。”

    “那林泽岂不是妥妥的第一名？”

    “那还用说？接下来的对战多半都是秒杀！”

    仿佛为了验证这句话，帖子上方的实时对战信息條忽一变。

    【上一场对战对手，No.85张洪，秒杀胜出】

    【目前对战对手，No.79费罗】

    轰！

    玩家们顿时哗然大作。

    “果然是秒杀！”

    “我就知道！”

    “太强了！”

    “这下子没人是林泽的对手了！”

    无数饱含惊叹和敬畏的留言争相涌现。

    所有看到这一幕的玩家都陷入到强烈的震撼中。

    刚开始的时候，谁能想到一个刚入学的新生，居然能在短短三天内就将名次提升五十多万名，甚至眼看着即将登顶？

    在此之前，谁敢这样说，绝对会被人喷的狗血淋头。

    然而如此梦幻的事情，如今却真切的发生在眼前。

    委实让人有种做梦一样的不真实感。

    林泽。

    这个年轻人的天赋和实力实在太恐怖了。

    假以时日，不知道得成长到什么地步！

    就在许多人心绪激荡的时候，林泽的名次像是坐了火箭一样飞快往上蹿。

    No.79！

    No.74！

    No.70！

    No.66！

    .......

    每一场都是秒杀胜出。

    胜得干脆利落。

    短短不到一小时，林泽的名次就已冲进前十。

    【上一场对战对手，No.9郑成，秒杀胜出】

    【目前对战对手，No.4马可】

    ......

    光芒一闪。

    马可出现在宽阔的擂台上。

    他志得意满的环目四顾，神色间满是欢喜。

    “再赢下一场，我的分数就能赶超萧金浪那家伙了！”

    一想到自己很快就能晋升第三名，马可心中登时兴奋无比。

    他此前一直到十多名之间不断徘徊。

    却始终无法冲进前十。

    于是他干脆狠狠一咬牙，花费了一大笔钱在御兽师协会兑换了一次秘境探索机会，随后独自深入秘境之中。

    幸运的是，探索过程中虽然遇到了不少危险，但最后的收获却十分喜人。

    得到了不少十分珍稀的材料。

    卖给御兽师协会后，不但拿回了成本，还大赚一笔。

    也因此。

    马可总算有足够的信用点购买天材地宝，让一头宠兽顺利突破到四阶九段。

    “以我现在的实力，站稳前三绰绰有余了！”

    马可沾沾自喜的想道。

    他如今一共两头宠兽。

    一头四阶九段。

    一头四阶七段。

    遍数整个见习区域，也只有排名第一的崔景安和第二的肖曦能胜他一筹。

    除此之外。

    哪怕是排名第三的萧金浪，也不可能赢得过他。

    “可惜了，要是有五阶宠兽就好了。”

    “那样的话，就算是崔景安，也不可能是我的对手！”

    马可有些遗憾的想道。

    不过旋即，他又觉得自己太异想天开了。

    五阶门槛可不是那么好突破的。

    荣耀虚境开放这么多年来，还从没出现过拥有五阶宠兽的见习御兽师。

    马可再怎么自满骄傲，也不会认为自己可以打破记录，成为那个唯一。

    摇摇头，马可驱散多余的杂念，抬头看向擂台对面。

    恰好光芒闪现，这场对战的对手凭空出现。

    看清对手面容的瞬间，马可不由愣了。

    这人是谁？

    太年轻了吧！

    见习区域排名前二十的玩家，马可基本都认识。

    甚至其中大部分人都与他交过手。

    可这里面绝对没有如此年轻的面孔。

    “看这人的年龄，怕不是才十八岁左右？”

    马可搜索脑海中的记忆，确定自己从来没见过眼前之人。

    “莫非是二十名开外的玩家？可是也不对啊。”

    按照对战规则，排名前五十的玩家，匹配到的对手名次相差不会超过十名。

    换而言之。

    马可此刻匹配到的对手，排名只会在十四名以内。

    “难不成是排名刚晋升的玩家？可是这也太年轻了吧。”

    马可暗暗咋舌。

    能冲进前五十名的玩家，基本都是在见习层次沉淀许多的资深御兽师。

    岁数就没有低于二十的。

    像眼前青年这么年轻的还是第一次见。

    可以想象。

    对方的天赋必然十分出色。

    “估计是哪个御兽师世家精心培育的直系子弟吧。”

    马可心中暗道。

    这些天他一直待在秘境，直到昨晚才出来，还没来得及逛论坛，自然也不知道这几天发生了什么事。

    马可顿时有些好奇，想和眼前这个青年交流几句。

    然而没等他开口，对战倒计时就已经浮现。

    无奈之下，他只好开始召唤宠兽。

    虽然对手很年轻，马可却没有丝毫轻视。

    他第一时间将三头宠兽全部召唤出来，紧跟着又给自己套了个魂之守护。

    荣耀虚境内可没有不准直接攻击御兽师的规定。

    与此同时。

    对面青年也召唤出了宠兽。

    却是一个宛若精灵般清丽漂亮，气质清冷无比的白衣少女。

    “人型宠兽！”

    马可眼中顿时闪过艳羡之色。

    漂亮的，尤其是外表与人类女性相差无几的人型宠兽，一向是男性御兽师梦寐以求的契约宠兽。

    更别说眼前这头人型宠兽，绝对是同类中的精品！

    不过很快，马可的眉头就皱了起来。

    只因他发现对手召唤出一头宠兽后，就没了下文。

    “这家伙打算只用一头宠兽应战？太瞧不起人了！”

    马可脸上顿时闪过一丝恼怒。

    能打进前二十名的玩家，绝对不会只有一头宠兽。

    眼前青年却偏偏这么做，只能说明他在瞧不起人！

    “狂妄的家伙，就算是崔景安，也不敢只用一头宠兽来和我战斗！”

    马可当即下定决心，一定要给这个年轻人一点颜色看看。

    “上！”

    感受到主人愤怒的意念，两头宠兽立刻嘶吼着冲杀向前。

    眨眼间就冲过一半距离。

    而这个时候，那头漂亮的人型宠兽才缓缓抬起纤细白皙的手臂。

    在马可疑惑的目光中，蕴含极致寒意的纯白冰雾骤然涌现，呈扇形朝着前方席卷而出。

    雪女的叹息！

    空气中的温度陡然急剧下降。

    只是眨眼功夫。

    大半个擂台都被纯白冰雾淹没。

    咔嚓！咔嚓！

    狂奔而来的两头宠兽迎面撞上冰雾，连反抗都来不及，瞬间被冻成透明的冰雕。

    下一瞬间。

    寒风呼啸而过。

    两尊巨大的冰雕咔嚓碎裂作漫天冰粒，消散在空气中。

    寂静！

    死一般的寂静！

    马可神色呆滞的看着眼前这一幕，张大嘴巴说不出话来。

    嗡嗡作响的脑海中只回荡着一个念头。

    五、五阶宠兽！

