    新郑的夜间，自秦军占领之后，一直执行的宵禁令随着秦王加冠礼的结束被撤销。

    只是因为昔日满城的权贵差不多都被押解送咸阳，各路江湖势力更是遭受彻底的清晰，新郑终究还是冷清了，但这只是旧的已去，而新的已经诞生。

    比如, 囤积在新郑周围的二十万秦军。

    即使需要留守一般的士卒于军务之中，依旧有着十万秦军走出军营，活跃于新郑城池之中，这些人虽然做不到昔日韩国权贵那般一掷千金，但胜在量多，勉强让新郑恢复了几分夕日的热闹。

    此时的王宫同样也是如此。

    大殿之上, 嬴政落于主座之上, 在其左侧，是蒙骜、王旖、杨端和等军中诸将，在末尾的位置更是出现了曾经的韩国大将军姬无夜、白亦非的身影。

    在其右侧，从嬴政的角度看去，楚王完、齐王建、赵王偃、魏王增、燕王喜，甚至连韩安都出现在末尾的位置。

    在场中，是正在起舞的舞姬，跳着属于韩国的舞蹈，韩安虽然在治国上一塌糊涂，但在享乐方面，却是不凡，恐怕也只有齐王建能够与他一较高下。

    因此, 这些舞姬虽然曾经是韩国的舞姬, 但对于七国的舞蹈却是样样精通, 甚至是极南百越一族, 极北狼族的舞蹈也都有研习。

    这样的舞蹈姬放在王宫之外，每一个都可谓价值千金，只不过，如今都成了秦国的战利品。

    只是，舞蹈虽然优美，但此时除了嬴政之外，大概没有人会真正地将心思放在上边。

    赵王偃看着面前的舞蹈，脸色挣扎不定，最终还是深吸一口气，出言道：“秦王，如今战事已经分出胜负，韩国也已经不存在，我等诸王也都应秦王之邀尽数来此，想来，发生在今天的战争应该已经画上收音符了吧？”

    “战争早已结束。”嬴政看向赵王偃道。

    “那不知秦王将十五万大军列在我赵国肥地是意欲何为？难道是想灭我赵国不成？”赵王偃迎上嬴政的视线道。

    “不至于，只不过是见赵国每一年都要抵御北方狼族，甚是疲惫，如今赵国军力又大丧，若是狼族南下，赵国恐不能抵挡，想着帮赵国守御北境而已。”嬴政道。

    “秦王，我们都不是小孩子, 何须用这样的话骗人。“赵王偃铮声道。

    “是吗？那好吧, 既然赵王如此说, 那孤就实言相告了，赵国北境雁门郡、代郡两地，秦国要了。”嬴政平静地说道。

    “秦王你？”赵王偃不由张口结舌，这也太赤裸裸了。

    “多说无益，终究还是要以实力见真章。”嬴政道。

    “赵王，这个时候何必说这些，我们是应秦王之邀观礼而来，如此，我们才能这般安稳地坐在这里，若是说到战争······”齐王建此时出言道。

    话虽未说完，但意思已经不言而明。

    他们的身份是观礼的客人，如此才能坐在这里，被秦国以礼相待，若是在这里论战，那就不再是客人，而是敌人，对待敌人，秦国会不会还以礼相待，那就是另外一个问题了。

    赵王偃闻言悚然一惊，这才意识到，自己这些天受到的礼遇让自己大意了，这里虽然是新郑，但终究是秦国，虎狼之秦的名号岂是白叫的。

    韩安看着神态急速转变的赵王偃，许久以来不曾露出的笑意再次出现在脸上，他在赵王偃身上看到了与自己相似的东西。

    很快，我就不会孤独了。韩安想到，随即低下头，端起了属于自己的酒盏。

    在韩安的对面，同样也有一人，此时举起了酒盏挡在了脸前，他是白亦非，在酒盏之后，是一双向嬴政位置看去的视线。

    他当然不是在看嬴政，而是嬴政身边的一个女人，一个红衣女人，这个女人很漂亮，肤白如雪，发黑如墨。

    但是，这些都不是她能够吸引白亦非视线的原因，真正的原因是因为这个女人与她有着相同的姓氏。

    白雪衣，他的母亲。

    母亲她到底要做什么？白亦非饮下酒水，曾经韩王宫的珍藏，此时在他的口中却没有任何味道。

    楚王完、魏王增、燕王喜此时却是懒得理会大殿中发生的一切，他们的心神还停留在白天的那一幕之中。

    那种难以抗拒的势，压在心头，实在太过沉重。

    这终究是一场沉闷的晚宴。

    此时，另外一处，也在上演着歌舞盛宴。

    紫兰轩，再次开业了。

    紫女于三楼的一个隐秘的位置，凭栏而立，沉甸甸的胸脯压在栏杆之上，此时来减轻背部与腰部的负担，以不至于因为站久了而出现酸痛的情况。

    “盛况终究不在了。”紫女悠悠地叹息道。

    客人虽多，但秦国人终究是秦国人，并不像曾经的那些权贵那般，挥金如土。

    “这人？”紫女的目光突然间停在了一个青年身上，与那些寻欢作乐的人不同，这个人只是坐在那里，哪怕是身前桌案上的酒盏也不曾动一下。

    但紫女却从他的身上感觉到了一种熟悉的气息，与卫庄相似的气息。

    难道是那个人？紫女迟疑道。

    对于卫庄这位合作者，紫女还算了解，知晓其师兄选择了秦国，那么，他出现在秦军之中，似乎也是正常的事情。紫女暗自想到。

    不过，如果是那位纵横传人，他出现在这里又是为了什么？

    紫女的疑惑很快就得到了解释，因为卫庄出现了，这位从不曾踏足紫兰轩一楼的人走下了楼梯，向自己的师兄盖聂走去。

    “师兄，没有想到这么快就见面了。”卫庄来到盖聂身前，打量着面前这位似乎有些陌生的师兄道。

    “我已经等你很久了。”盖聂道。

    “额，是要向我炫耀你的选择是正确的，而我的是失败的吗？”卫庄道。

    “你应该知道，我从未想过要战胜你。”盖聂道。

    “但我终究还是输了。”卫庄叹息道。

    “输的人不仅仅是你，还有我，甚至还有师父。”盖聂道。

    “不可能，总有一人是胜利者。”卫庄道。

    “纵横之上更有人，谈何纵横。”盖聂道。

    “你今天在北郊到底看到了什么？”卫庄追问道，他大概猜到了盖聂的变化有何而来了。

