    毕竟，到时候就是三对一了。

    三大上古神器，对斩魂刃。

    听到赵逸轩的话之后，周正清心中顿时暗骂的一声。

    他到是对于赵逸轩，不是怀疑其他的什么。

    此刻，而是想着的是，赵逸轩肯定是想着，亲自过去收下林清尘身上的小鼎。

    这样的话，以后他们赵氏一族，可就有了两大上古神器了。

    到时候，就算是灭掉了神灵这边，执掌上古神器的凌寒焰。

    可以说，也是赵氏一族，得到斩魂刃的机会，更大一些。

    甚至于可以说，必然是被赵逸轩所得到。

    毕竟，谁会嫌上古神器多呢。

    多一柄上古神器，那就多一份最大的底蕴。

    若是赵氏一族，有了三大上古神器，以后还有他们周家什么事情呢。

    到时候，赵氏一族，必然也会灭了他们周家，从而做到一家独大。

    如此说来，这一切的一切，岂不是都为了赵氏一族做嫁衣了。

    这种事情，那是绝对不能做的。

    所以在这一刻，说什么，周正清都不会让赵逸轩，就这么离开这里的。

    “赵兄，这么做，不合适吧。”

    “我们两家联手，那可是说好的，现在赵兄的行为，可是有些不妥了。”

    “既然那边，已经大局已定，我们又何必，在这个时候，搞出意见分歧呢。”

    周正清在这个时候，也就不再藏着掖着了。

    因为，已经到了这一步，若是不把话说清楚的话。

    那么，之后可能没有坐下来商量的可能了。

    所以现在这个时候，只能挑开了说。

    意思很明显，现在你不能去。

    若是你去了，那就是在让我们两家的联盟，出现平衡被打破的局面。

    这种情况，可是不好的。

    “周兄，你想多了，我不过是去看一看。”

    “我们之间的约定，还是原来那样。”

    “那边，也有你周家的人，难不成，周兄以为，为了上古神器，我会对你们周家的人，大开杀戒吗。”

    赵逸轩很显然，知道周正清心中所想。

    所以，在此刻，不管心中到底是怎么想的，都是不会承认的。

    此刻，仅仅是说，自己不过是为了以防万一，所以去看一看。

    之前的约定，自然还是一样的。

    难道说，他周正清，在这个时候，竟然不相信自己吗。

    难道说，为了上古神器，他赵逸轩，连周家这个盟友的人，都会斩杀吗。

    “赵兄，我自然是知道，你是不会的。”

    “只是，既然已经来了，不如直接将这边的事情，完全的解决了。”

    “这样，斩杀了凌寒焰之后，他手中的斩魂刃，赵兄先收起。”

    此刻，周正清不管赵逸轩说什么，在这个时候，在件事情上，都不会让不的。

    赵逸轩想现在这个时候离开，不可以，他不同意。

    为了留住赵逸轩，周正清甚至于表示，斩杀了凌寒焰之后。

    斩魂刃，可以让赵逸轩先收起来。

    “看来，周兄还是不相信我。”

    对此，赵逸轩叹了一口气，很明显，对于周正清的行为，也是感觉到很是失望。

    “不是不相信，而是为了我们两家的将来。”

    “我们之间，既然已经达成了联盟，总不至于，在这个时候，出现什么意外吧。”

    “赵兄，你如今这么做，让我真的很是为难。”

    可以说，在这个时候，其实他们双方都清楚。

    那就是，谁也不会完全的信任谁。

    毕竟，这关乎到，他们两家的将来。

    在这个时候，若是占据先机的话。

    那么在之后的时候，谁知道会怎么样。

    若是说，最后的时候，连带着自己的盟友一起收拾了。

    可以说，那也未必不可能。

    就在周正清和赵逸轩，都打着各自算盘的时候。

    凌寒焰，在这个时候，趁着周正清大意，直接瞬间冲了过去。

    凌寒焰，可是一直在寻找机会。

    本以为，赵逸轩可以过去。

    但是看来，自己想多了。

    他们两家之间，终究还是没有那么信任对方的。

    不过，想想也是，毕竟关乎到上古神器。

    这上古神器数量的多寡，关系到将来他们的生死存亡。

    在这个时候，谁也不会退让的，可以说，谁都想着，占据一些优势。

    所以，凌寒焰在他们二人，相互交谈之时，一直在寻找机会。

    随着赵逸轩和周正清的商量，不，甚至于可以说是谈判了。

    周正清，自然是将更多的心神，都放在了赵逸轩的身上。

    因为，他不能让赵逸轩，真的就这么离开。

    可以说，除了在这件事情上，周正清对赵逸轩有所防备以外。

    还真的，没有想过，赵逸轩还会有其他的心思。

    心中以为，赵逸轩在这里，自然也是不会让凌寒焰，就这么离开的。

    他们两个都在，纵然是凌寒焰，想要离开，有他们两个在，也是不可能的事情。

    正是因为，心中一直这么认为，所以给了凌寒焰可乘之机。

    在这一瞬间，就跃过了周正清。

    而赵逸轩，在这一刻，也没有阻拦。

    因为，他本就不想，对着凌寒焰出手，更是不想，让林清尘他们，真的有什么意外。

    所以，周正清是没来得及，没有想到这些事情的发生。

    而赵逸轩，其实是知道，也反应的过来。

    只是，他不去阻拦。

    此刻，装的跟周正清一样，装作没有反应过来。

    所以，当凌寒焰，跃过他们两个的时候。

    赵逸轩在这一刻，率先开口了。

    “周兄，他是你放走的，交给你追回。”

    就在此刻，赵逸轩仅此一句话，就将凌寒焰离开的责任，全部推到了周正清的身上。

    说完之后，直接朝着凌寒焰离开的方向追去。

    可以说，虽然是追过去的，但是赵逸轩的身形，却好似无意识的，在挡住凌寒焰的身形。

    以至于，周正清想要出手，都根本没有机会。

    在第一时间，根本做不到，迟滞凌寒焰离开的速度。

    看到这一幕，还有听到赵逸轩所说，周正清心中顿时气得不行。

    赵逸轩，竟然将责任，全部都推到他的身上。

    不仅如此，还让自己一个人追。

    在这个时候，还想着早点自己赶过去。

