    看了几眼身后的少女们，他也不好直接开口询问，反正既然水无心带着他们来了，那就带着吧。

    对方肯定有自己的考虑！

    凌宇这样安慰自己，但是殊不知这群少女聚集在一块，根本不是水无心的安排，而是她们自己的选择。

    众人在冰原上行走, 极北之地不愧是温度最低的地方，只是外围也有零下好几十度的温度，寻常魂宗魂王级别的魂师想要长时间在这里待着都是一件非常困难的事情，然而这群因为这群少女都是冰属性魂师，先天对于寒冷和冰元素的抵抗能力就很强。

    即便是水月儿这种，穿着小短裙的少女在这里依然能够行动自如, 这就是武魂属性带来的影响。

    凌宇将写轮眼一直开启, 直径两千米的范围, 所有的一切都被他感知在内。

    就在身后的几人表情严肃，神情紧张时，凌宇突然停下脚步，转身对着水无月眼神示意了一番。

    看到对方眼神中的示意，水无月点点头，表示没问题。

    几位少女面色疑惑的看向凌宇，不知道这时候对方要干什么。

    但是下一刻，凌宇双手快速的在胸前结印，对着地面猛地一拍。

    “土遁·地动核！”

    随着凌宇的动作，远在一百米外的一处地方，地面陡然快速升起，几道隐藏的极为隐蔽的气息顿时开始显露。

    “对方察觉到了，全力出手，将他们斩杀！”

    一位男子看向凌宇几人的方向，又看到凌宇身后的众多少女，眼神中有着数不尽的贪婪。

    “哈哈哈！这一次竟然有这么多的女人，而且还都是美女，老大, 这一次必须都抓回去，我们先爽一爽之后，再交给长老，到时候他老人家一定会给我们赏赐的！”

    “对啊，老大，这些人一个都不能放走！”

    “......”

    随着凌宇的动手，一块巨大的石块升起的瞬间，石块上的数位邪魂师也开始召唤自己的武魂魂环，每一个人的脸上都露出贪婪淫秽的笑容。

    听到这些邪魂师的声音，在看了一眼对方几人的实力，天水女团的少女们脸上纷纷变得有些苍白，只有水无心的眼神十分冷厉，恨不得直接将对方杀掉。

    “三位魂圣，五位魂帝吗？”

    凌宇摇了摇头，也没废话，眼中六芒星万花筒直接显现。

    “天照！”

    凌宇抬起头看向前方的八人，瞳孔猛地一瞪，下一刹那, 几位邪魂师的身上同时燃起黑色的火焰。

    “啊啊！这是什么？”

    “这些火焰扑不灭啊！”

    “......”

    黑色的火焰直接将邪魂师笼罩住, 恐怖的高温直接将五位魂帝焚烧殆尽, 只留下三位魂圣还在苦苦挣扎。

    但是随着对方几声痛苦的惨叫声, 只能眼睁睁的看着身上的火焰将他们的身躯完全吞噬掉，焚烧成灰烬。

    全程不到半分钟的时间，三位魂圣，五位魂帝已经直接毙命，连渣都不剩！

    “咕噜！”

    看着凌宇大发神威，后方水无心和几位少女全部都是咽唾沫的声音，每个人看向他的眼神都是难以言表的震撼和惊悚。

    这样的实力......

    “你真的...真的只是魂宗吗？”

    水无心看着凌宇只是一招就将对方全部斩杀的样子，说实话，这样的场面实在是太过震撼。

    后方的几位少女也是看着凌宇张着红色的邪异眼眸，搭配上他本就帅气至极的脸颊，这一刻，对方的身影深深的刻在她们的脑海。

    “呼！”

    凌宇突出一口气，精神力虽然有些消耗，但是对于现在的他来说，这些消耗几分钟就恢复过来了，有了生灵之金和两颗龙珠对自己精神力的改造，还有自身肉身的恢复能力加持，现在的他虽然魂力的储存量不如封号斗罗，但是真正的论持久能力，一般的魂斗罗都比不上。

    看着前方仍然在不断燃烧，释放恐怖高温的黑色火焰，凌宇再次控制自己的双眼将火焰熄灭。

    “走吧！”

    凌宇随意的说道：“这些场面一会你们会经常看到，毕竟这里最不缺的就是邪魂师！”

    众人纷纷点头，这一刻，她们再也不会将对方当成同龄人对待，这样的实力，对于他们来说生平仅见。

    即便是水无心都做不到！

    众人跟来凌宇的身后，继续朝着前方走去。

    “接下来，水院长，你站在最前方，我隐藏起来，作为出其不意的手段！”

    水无心点点头，对于凌宇的说法自然不会有意见。

    凌宇在此开始在手上结印，依据他目前的手段，忍术也只能当成辅助手段了！

    “影分身之术！”

    白烟闪过，一道凌宇的分身出现在他的身侧。

    紧接着，他再次开始结印。

    “土遁·岩隐之术！”

    他的身体开始下沉，逐渐的深入地面的岩层中。

    见到凌宇这种特殊怪异的手段，少女们纷纷表示长见识了，还有这样的能力，而且对方没有释放魂环。

    水无心带着众人继续向前走去，她的脸上带着认真和肃穆。

    这才刚进来，就遇到了魂圣级别的邪魂师，再继续走下去，肯定还会遇到更高等级的，不过一想到凌宇就在地面下，心中不知为何，多了几分底气。

    对着后方的水冰儿几人招了招手，再次开始行程。

    ......

    半个时辰后，当眼前出现一片白色的树林时，众人纷纷舒了一口气。

    这半个时辰，几人再次遇到了一波邪魂师，不过这一次只是四位魂圣，在凌宇从地面的偷袭下，只是两道剑光闪过，四个头颅已经飞起。

    这也让她们再一次见识到，对方不仅有着诡异的能力，还有着强大的剑术。

    “真不知道他究竟是怎么修炼的！”

    水月儿看向一边凌宇的分身，眼中闪着几颗星星，就差将脸直接贴在对方的身上了。

    “明明比我还要小上一岁，但是实力比妈妈还强！”

    水无心看了一眼身边的小女儿，伸手揉了揉对方的秀发。

    “我们赶紧进去帮助冰儿猎取魂环吧！这一次多亏了对方的帮忙，否则，单凭我自己，很难一路无损的走到这里。”

