    很快，张辰便缓缓蹲下了身体，将手伸进了水中。

    夏侯月见状心中顿时紧张了起来！

    可无论如何，她也根本没有任何的力气做出抵抗的动作，而且感受到了张辰的气息之后身体更是不由自主的靠了过去！

    完全失去了控制一般！

    夏侯月慌了！

    张辰将双手缓缓抬起，慢慢搭在了夏侯月那香肩之上！

    夏侯月心中更是惶恐不已！

    难道他真的要……

    这一刻，夏侯月心都已经开始崩溃了！

    很快，张辰的双手便已经触碰到了那滑嫩的香肩，夏侯月娇躯瞬间狠狠颤抖了几下！

    夏侯月彻底绝望！

    忽然……

    张辰双手用力一推，不耐烦的说道：“一边儿去吧，屁事儿不懂还净捣乱，烦死了。”

    说完，便将手伸进了水里面。

    夏侯月娇躯被推的再次躺在了水中，尽管面色不改，可心中已经一片茫然。

    他竟然没有……

    夏侯月心中极为震惊，也很是不解！

    张辰倒是无心多想，本来对这个夏侯月就没有什么想法，自然懒得触碰这个霉头。

    仔细感受，这才发现水依旧是冰凉。

    这都不管用？

    张辰眉头紧锁，心中也开始焦急了起来。

    可还没等多想呢，手臂上忽然出现了一种湿润冰凉的感觉。

    定睛看去，这才发现夏侯月已经再次缠了上来，那炙热的呼吸已经喷洒在张辰的脸上了。

    张辰连忙起身甩开手臂，更加着急。

    这么下去的话，这个丫头的身体恐怕还真要出问题了。

    不行。

    张辰迅速起身走到了一旁，拿出手机拨通了柳清悦的电话。

    这边的夏侯月依旧在水中轻轻的挣扎，可毕竟张辰不在了，她身体里面本来也没有了力气，也无法挣扎出来。

    电话接通。

    张辰很是尴尬的说道：“那个……四姐，有人中了那种药了该吃点什么啊？”

    柳清悦没好气的说道；“什么药啊。”

    额……

    张辰很是别扭的说道：“就是女人吃的那种药啊。”

    柳清悦明白了过来，不满的说道；“破弟弟，让你去做任务去了，你跑那干嘛去了呀！”

    张辰很是无奈的说道；“姐啊，我是救人的又不是下药的。”

    额……也对。

    柳清悦扁了扁嘴，说道；“不用吃什么，正好教你银针了，你试试吧。”

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动。

    这特么……

    “姐，我这手子不行啊……”

    “什么就不行啊，不是已经教你了嘛，赶紧的找穴道，我说你找。”

    张辰心中瞬间无奈了起来。

    不打电话好了！

    不对啊！

    张辰忽然发现了一个问题，尴尬的说道：“姐，那本书没在身边啊，我也找不到啊，还是吃点什么吧。”

    柳清悦没好气的说道：“破弟弟，你还想不想完成任务了，难得的机会，赶紧的，我说你找。”

    张辰很是无奈的说道；“银针也不在啊。”

    柳清悦催促着说道：“赶紧去药店买去，正好买一本穴位图。”

    额……

    张辰无奈的说道；“时间也来不及……”

    可还没等说完呢，电话里面便只剩下了一阵盲音。

    唉。

    张辰默默叹息一声，只好转身冲向了房间外面。

    浴缸里面的夏侯月懵了。

    怎么还走了？不管我了？

    夏侯月心中已经开始焦急了起来，毕竟身体里面那股炙热还是极为明显，根本没有减退的意思啊！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰便已经在附近的一个中药店里面买到了银针和穴位图，回到了酒店的房间之中。

    定睛看去……

    这才发现夏侯月已经完全瘫软的躺在浴缸里面，身上似乎已经有一些水汽在蒸发了！

    最关键的是，那娇俏的面庞已经格外的红了！

    额……

    这是要自燃？

    张辰无心多想，快速冲到了浴缸边缘，将银针和书都摆在了一旁。

    再次拨通电话。

    夏侯月见状心中再次升起了一丝希冀，可还是不明白为什么张辰还不送她去医院。

    电话接通。

    柳清悦呢喃道：“我说穴位，你找，先把穴位都找到。”

    张辰默默点头。

    很快，柳清悦便说出了四个穴道的位置。

    张辰也已经成功的在书上找到了，一个肩部，两个腰部还有一个……肚脐以上四五寸的位置。

    柳清悦淡淡的说道：“行了，就这四个穴道，还是上次我教你的手法，你开始吧。”

    “什么时候好了，什么时候拔针就行。”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这就开始了？

    可还没等多想呢，电话便已经再次挂断了。

    唉。

    张辰再次默默叹息一声。

    太难了。

    可毕竟事情已经发生了，现在只能继续下去了。

    很快，张辰便已经将银针成功消毒。

    接下来……便是开始实操了！

    张辰拿起一根银针缓缓蹲下身体，可这才发现夏侯月的姿势极为怪异，而且还在不断的扭动。

    这怎么弄？

    最终，张辰还是将浴缸之中的夏侯月再次懒腰抱起，走向了床边的位置。

    可身上太湿了……

    张辰索性直接将夏侯月平放在地上。

    夏侯月心中也极为震惊，她本以为张辰要带她去医院了，可是现在发现好像不是啊！

    他要干嘛？

    夏侯月心中再次紧张了起来。

    张辰根本无心多想，缓缓说道：“你老实点，别乱动啊。”

    说完，将她的手臂轻轻放到了地上。

    可……

    夏侯月身体根本不受控制的便再次伸向了张辰的位置，紧紧的抓住了张辰的衣衫。

    张辰心中满是烦躁。

    本来就紧张呢，你特么还非得捣乱！

    张辰心一横，直接将夏侯月抱了起来放到了床上，然后撕下来床单的一条将夏侯月的手捆绑在床头上面。

    可夏侯月的身体依旧在扭动！

    奶奶的！

    张辰咬紧牙关，再次撕下来床单将夏侯月的双脚也成功捆绑在床上！

    虽然依旧在轻微的挣扎，可至少不会影响施针了！

    呼！

    张辰迅速调整呼吸，再次将银针拿在了手中。

    坐在床边，准备施针！

    夏侯月目光也不受控制，根本看不到张辰到底在做什么！

    更加慌张！

