    

    虽然，许凡早就已经有了心理准备，知道在这座废墟之城，有可能会遇到老村长，但是，当他真的看到的时候，情绪上还是下意识地生出了些许波澜。

    许凡看向对方，想要开口。

    不过，他还没有说，老村长已经对着他，抬起了那老皱的手。

    “唰。

    瞬间，一股劲风卷起。

    然后许凡都还没有反应过来，他手中的黑猫，直接被那劲风强行吸走，稳稳地落到了老村长的手中。

    黑猫顿时抖的更厉害了。

    它能够感受到，眼前这老人的强大，那种强大，让它知道，对方能够分分钟将它这道灵魂碾成碎片。

    老村长看着它，神色麻木:“拙劣的灵魂改造

    黑猫:

    黑猫没有想到，它最为引以为傲的灵魂改造能力，竟然被眼前的老人，评价的一文不值，不过，它也不敢反驳。

    它怕死。

    老村长看着，缓缓地将手移动到了黑猫的脖子上，然后他渐渐开始用力，似乎他是要掐死黑猫?黑猫一双猫爪紧紧地抱着老村长的手，露出了痛苦地神色。

    “喵~”

    黑猫很是痛苦，但无能为力。

    老村长没有理会，只是静静地扣着黑猫，然后他那枯瘪的手，散发出诡异的白色雾气，紧接着，眼前的黑猫竟然以肉眼可见的速度开始变白。

    是的。

    它在从黑猫变成白猫。

    许凡看着，眼眸也是一凝，同时，他发现，改变的还不仅仅是猫的毛色，对方身上那独特的灵魂气息似乎也在发生改变。

    眼前这位老村长，似乎正在改造眼前的黑猫!

    时间不断过去，

    仅仅三十秒不到的时间，老村长就将眼前的黑猫，彻底变成了白猫，同时，黑猫身上那独特的灵魂气息，也被彻底改变而去。

    然后老村长抬手，直接将白猫朝着许凡扔了过去。

    许凡看着，下意识地抬手接过。

    “啪

    手触碰到白猫，一股独特的灵魂气息，当即顺着许凡的手，涌进了许凡的脑海

    里，然后，许凡瞬间感受到这只白猫和他同化了。

    是的。

    这只白猫和许凡同化了。

    当然，这种同化，并不是完全灵魂上的同化。

    怎么说呢，它的身体，依旧是由高大女人所分裂出来的灵魂所构成的，但是，它的意识已经不再偏向于高大女人，而是改而服从许凡了。

    老村长将它本质上的灵魂归属性给改了!

    它现在不是刘红玉的猫，而是许凡的猫，是许凡的仆从，许凡的刀，甚至说，许凡还隐约地从对方的身上，察觉到了一丝花痴的气息?

    它似乎被老村长灌输了忠诚、痴恋他的特性?!

    “喵~”

    白猫忽然叫了声。

    它看着许凡，白色的猫眼里，透着痴迷。

    许凡神色复杂起来。

    他觉得，老爷子办的事是好的，让这只猫直接变成了他的猫，但问题是，这手段上好像有些过了?痴恋?

    许凡看着手中的白猫，感觉心中复杂。

    不过，这也符合老爷子的性子，毕竟当初老爷子在培养潘霜的时候，他也是那么来的，许凡的小女仆?

    许凡无奈，也是此时，又是一股灵魂意识，从白猫中再度涌进许凡的脑海里，然后，许凡清晰地感受到白猫的力量得到了蜕变

    如果说，以前的那只黑猫是黑诊所里的一把粗糙手术刀，那么现在，它就是三甲医院里的手术刀，它正在变得更加锋利且精致

    许凡感受着，不由高兴起来。

    这对他来说是件好事!

    毕竟，现在这猫是他的，它越强对他来说，越有利。

    许凡抬起头，准备感谢一下这位老村长，顺便再和对方聊一聊，了解一些情况，但是，许凡刚刚抬头，他就发现老村长不见了....

    取而代之的竟然是苏樱

    此时苏樱，提着血色榔头，站在那废墟之上，她看着眼前许凡，笑盈盈地，露出了甜甜的虎牙:

    “嘿嘿

    肉.

    宠物医院1楼。

    这里已经彻底乱成一团，恐怖而复杂的阴气，在此地疯狂地交织、翻涌，四周那柜台、桌椅，还有架子等物，全部都翻了一地。

    整个1楼大厅，一片狼藉。

    此时，那高大女人正持着那灰色的锋利斧头，站立在角落，她呼吸急促，血汗不停地顺着下颚，滴落在她那胸前的灰色圆弧上，显得既狼狈又迷人。

    而在高大女人的身边，则是几头改造过的‘宠物犬’，它们带着伤，站在高大女人的左右龇牙咧嘴的盯着寡妇他们，很是凶狠。

    “呵呵呵，他是我的，他是我的...高大女人站在角落，朝着对面的寡妇和赵芳他们咧嘴笑着，那诡异的唾液流了一地。

    赵芳和寡妇站着，神色阴沉

    此时的她们，身上也都用着伤，其中，赵芳最是严重，她那身上很多地方，都被砍破了，可以说，出了服装店，她的实力也是下跌严重。

    当然。

    寡妇、大黑狗他们状态也不是很好。

    他们或多或少，身上都带着伤，流着血。

    不过，虽然是这样，他们依旧没有打消宰了刘红玉的想法，尤其是寡妇，她对这个擅自插队，还想强行直接把东西带走的女人，很是恼怒。

    所以下一刻，寡妇体内那近乎可和仇恨媲美的阴气爆发出来，然后她再度冲出，以更疯狂地对着高大女人杀去。

    高大女人看着，手中斧头直接一挥。

    然后，那些遭受过改造的‘宠物犬’，立刻反应过来，朝着寡妇冲去，其中一头冲的最快它直接冲到寡妇面前，一跃而起，张开那血盆大口，对着寡妇咬去。

    寡妇浑身散发着粉黑色的雾气，她看着眼前的灰狗，猛地伸出手双手，抓住了那宠物犬的上下颚，然后她那纤细的手臂直接用力。

    ‘撕拉

    瞬间，宠物犬被撕成两半，鲜血洒落一地。

    然后寡妇手一挥，直接将那死了的灰狗，扔到旁边，继续对着那高大女人继续冲杀过去，那眼眸锐利整个人都透着凶煞。

    赵芳、黑色垃圾桶他们看着，也是立刻紧随而上。

    其中，赵芳直接冲进宠物狗的人群里，将这群狗东西，尽可能的假人化，而黑色垃圾桶则是借此时间，一拳一个，然后吞到肚子里。

    至于大黑狗则是疯狂地撕咬。

    它盯着其中那条双头狗，咬的最是凶狠、血腥!

    很快地。

    他们再度杀成一团。

    高大女人手持那灰色的斧头，和眼前的寡妇，杀的有来有往，可以说，她们两个人的实力是差不多的，都无限的接近仇恨。

    不过，高大女人擅长力量，而寡妇擅长敏捷。

    所以一时间，双方谁都奈何不了谁。

    “哈哈哈，你在为他向我拼命，所以你也喜欢他，是不是?是不是?”高大女人问的兴奋且扭曲，她知道寡妇和她一样都喜欢许凡，但可惜许凡是她的，哈哈哈....

    高大女人笑得得意。

    只可惜，高大女人的得意，并没有持续太久，因为很快地，赵芳等人就将剩余那几条宠物犬都解决掉了，他们开始围攻高大女人。

    “嘭嘭

    他们疯狂地围杀高大女人。

    高大女人的情况，开始变差，她的身上，开始增添一道又一道狰狞地伤痕，那鲜血也是越来越多的从她的身上流淌而下。

    高大女人还在笑着，但是她情绪已经变得糟糕。

    “该死的，为什么，那只猫进到他的身体里，那么久了，都没有将他的灵魂改造好?!”高大女人内心烦躁，

    可以说，刘红玉之所以敢冒险对许凡动手，一是因为她知道，赵芳离开服装店，实力会有所削弱，二是因为，她是真的想得到许凡

    三则是因为她真的计划过了，她觉得，许凡是寡妇他们的头，那么，只要控制许凡，寡妇他们就不攻自破了。

    所以刘红玉才敢冒险。

    只是眼下，刘红玉已经和寡妇她们激斗很久了，可是不知道为什么，她的那把‘手术刀’却始终没有出来，许凡始终没有改造完成?

    ‘这是什么情况?!‘

    刘红玉感觉有点烦躁不安。

    刘红玉开始想撤了，因为她知道，再拖下去，她可能真的会栽在寡妇他们的手上。

    下一刻，刘红玉将体内的力量，全部一股脑的给发泄了出来，那恐怖的灰色阴气，瞬间席卷整个宠物医院，甚至朝着外面倾泻而去。

    寡妇和赵芳他们被这股力量强行迫退。

    刘红玉看着，她赶忙一个抽身，逃出他们的围杀圈，来到了许凡的身边，然后，她那宽大且灰色的大手一把抓住许凡，准备撤离。

    “她想跑!”

    寡妇和赵芳她们瞬间反应过来。

    然后，寡妇不顾那恐怖的阴风卷荡，直接顶着那剧烈的阴风，强行冲到了门前，挡住了那高大女人的退路。

    高大女人看着，本就灰色的面颊，变得更加狰狞难看起来，她举起手中的灰色斧头，准备狠狠地砍死眼前的寡妇。

    不过，也是此时，许凡的左手，忽然伸出来按住了高大女人的手臂，然后，许凡在高大女人惊诧的目光下，朝着她露出了温柔地笑意:“让我来

    高大女人看着，脸上直接露出了兴奋且扭曲的喜色。

    成功了!

    她成功了把眼前这个男人变成她的狗了!

    “哈哈哈”高大女人内心近乎癫狂的笑起来。

    只是，也是此时，只听得‘噗嗤’一声，许凡右手握着诅咒的小刀，直直地刺进了高大女人那饱满的胸膛里，鲜血瞬间溅出。

    然后在高大女人难以置信的目光下，许凡面带温和笑意道:

    “让我来、给你一刀......

