    “嗖”

    卡罗尔带着能量光晕的身份冲回了暗星号的指挥台，她看到了梅林。

    后者的身上沾满了蓝色的鲜血，他的左臂用绷带吊在脖子上，右手持刀，有些疲惫的站在指挥台中心，在他身边，遍布着被砍死的克里战士的尸体。

    那些流淌的鲜血与刺鼻的味道，将这指挥台渲染的和无间地狱一样。

    显然，眼前这个恶鬼一样的战士，在卡罗尔和罗南战斗的同时，自己也在进行着自己的战争。

    “没事吧？”

    卡罗尔担忧的看着梅林，后者抬起头，沾上血渍的脸上露出了一个笑容，他看了一眼周围的尸体，他说：

    “还好。虽然不如你那么能打，但...也不至于死在这些家伙手里。”

    “有些事情发生了，但现在不是解释的时候，我先带你离开这。”

    卡罗尔上前一步，伸手挽住了梅林的腰。后者耸了耸肩，也用完好的手臂挽住了卡罗尔的纤腰。

    在蓝色和红色的能量涌动中，她带着梅林冲出了暗星号的指挥台。

    梅林脸上覆盖着一层蓝色玻璃一样的头罩，能让他在太空中呼吸。但被悍妞带着飞的感觉并不好。

    主要是卡罗尔飞的太快了，让梅林一时间有些无法适应这几近光速的前进。

    他应该庆幸太空中没有空气，否则单是躯体与空气的摩擦，就足以在卡罗尔起步的瞬间，将他全身点燃，焚烧成灰烬。

    短短几分钟，卡罗尔就带着梅林回到了玛.威尔的实验室中。

    在看到全身浴血的梅林的时候，巴顿特工急忙上前，扶住了自己的伙伴。

    “照顾好他。”

    卡罗尔对巴顿吩咐了一声，然后又转身冲出了实验室。

    属于卡罗尔的战争还没结束呢，这个金发悍妞的体力惊人，她几乎不会感觉到疲惫。梅林目送着满身杀气的卡罗尔离开，然后扭头对巴顿笑了笑。

    他有些遗憾的将手里的武士刀还给了巴顿，他说：

    “对不起，克林特，你的刀被我毁了。”

    克里士兵的盔甲和骨头都很硬，再加上之前和罗南那把武器的碰撞，让这把精铸的武士刀刀刃已经卷起，甚至出现了坑坑洼洼的裂痕。

    它没断已经是极其幸运的事情了。

    “没关系。”

    巴顿将那把沾满了蓝色鲜血的武士刀接过，插回背后的刀鞘中，他对梅林说：

    “这让它成了更完美的收藏品。来，坐着休息一下。”

    他将梅林扶着坐在舱室的座位上，娜塔莎提着一个医疗盒走到梅林身边，她蹲在梅林眼前，解开梅林折断的手腕伤口，然后拿起纱布，开始重新为他处理伤口。

    黑寡妇看着梅林，她看到了梅林眼睛里掩饰不住的疲惫，她说：

    “你很疲惫了，你需要休息一会。”

    “娜塔莎，现在还不是休息的时候。”

    梅林扭头看向眼前的指挥台，在那数个悬浮的屏幕中，他能清晰的看到，那些被克里人扔向地球的巡航导弹，正以更快的速度冲回群星之中。

    就像是从地球发射出的反击武器一样。

    克里人的舰队显然看到了这些被自己发射出的武器，它们开始试图躲闪这些速度极快的巡航导弹的射击，同时用战舰的主炮来摧毁它们。

    但那些黑色的导弹在天空中飞行的速度实在太快，克里人拦截了一部分，但还有一部分轰在了它们的战舰上。

    在梅林的注视中，好几艘倒霉的战舰被那黑色的导弹击中，在群星中爆炸开，那耀眼的烈焰就像是一抹抹在群星中绽放开的烟花一样。

    更要命的是，万磁王并不只是操纵了克里人的导弹，地球表面发射的那些导弹，也被他用磁力加速，让那些本来无法到达环地球轨道的武器，也超越了自身的极限。

    这些在克里人眼中稍显落后的武器，正带着地球人的愤怒与决意，穿越过冰冷的星海，朝着他们的战舰攒射而去。

    攻势，最少在这一刻，发生了逆转。

    而全身缠绕着金红色能量的卡罗尔，更是如星空中盘旋的毁灭战士一样，她的每一次突袭与撞击，几乎都会彻底摧毁一艘克里战舰。

    “那些导弹，是怎么回事？”

    梅林看向弗瑞，后者解释到：

    “皮尔斯邀请了变种人的首领，万磁王埃里克.兰榭尔用自己的力量逆转了攻势。这些武器被他用来进攻克里杂碎们的战舰。”

    弗瑞黑黝黝的脸上闪过一丝笑容，他说：

    “那些杂碎们有麻烦了。”

    “不！没这么简单。”

    刚刚返回实验室里，身上同样布满了蓝色鲜血的斯科鲁人首领塔罗斯摇了摇头，他走上前，将一副屏幕在众人眼前放大。

    那屏幕上显示出的，是比普通的克里人战舰更庞大的拆解舰，在覆盖了这片群星的克里舰队两头，两艘拆解舰的主炮充能已经到达了最后的时限。

    实验室中的众人能清晰的看到那旋转的主炮炮口亮起的光芒。

    那不详的，恐怖的光芒。

    “这是拆解炮！”

    塔罗斯一边咬着牙，忍受着自己的妻子为自己处理伤口，一边指着那屏幕，对其他人解释到：

    “克里舰队最强大的武器，它本来只是用来星际采矿的仪器，但在数百年前被克里人改造成了现在的样子。这玩意是专门用来拆解星球的，在我记忆中，即便是克里人，也只有在真正的毁灭战争中才会使用它。”

    “它能将战舰的能量转换成极其炙热的核子射线，洞穿力极强。”

    塔罗斯满脸沉重的说：

    “只需要数分钟的轰击，它就能击碎行星的地壳，再通过摧毁地核，来让你们的世界分崩离析。这东西是很不人道的武器，它也很不稳定，即便是那些糟糕的克里将军们，不到最后时刻也不会使用它...看来，你们真的是惹恼了罗南。”

    “卡罗尔在试图摧毁它！”

    梅林伸出手，他指着屏幕上飞速冲向一艘拆解舰的卡罗尔。

    那全身缠绕着金红色能量烈焰的女战士飞的很艰难，在庞大的拆解舰四周，有6艘克里战舰正在为它护航。它们看到了卡罗尔带来的威胁，因此几乎是同时将恐怖的攻势施加在了卡罗尔身上。

    那金发悍妞，几乎就是在枪林弹雨里艰难的冲锋。

    那些导弹，射线与炮弹伤害不了她，但那几乎是过量的火力投射，却让卡罗尔飞行的速度被大大降临。

    只要她还是实体，就会受到冲击的影响，在这样连续不同的全覆式火力网中，卡罗尔就像是逆水行舟的人一样，前进的非常缓慢。

    “来不及了！”

    塔罗斯目不转睛的看着那两艘拆解舰的主炮光芒，他说：

    “就算她毁了一艘...还有一艘，她来不及了。”

    实验室观测台上的气氛顿时变得沉默起来，就连弗瑞，都在这一刻被无形的绝望笼罩了。他抓起通讯器，对地面上的皮尔斯高声喊道：

    “皮尔斯！告知万磁王把武器扔向克里人舰队两侧，那里有能摧毁地球的设备！快！”

    弗瑞的吼声在实验室中回荡着，但所有人都知道...

    来不及的。

    那拆解舰的主炮光芒已经亮起，就像是一轮燃烧的小太阳一样，也许下一刻，那毁灭的武器就会发射了。

    “喵！”

    就在众人担忧的看着屏幕上的战争进程的时候，橘猫咕咕却拍在观测台的另一侧，这只有秘密的猫喵喵叫着，似乎在试图吸引其他人的目光。

    梅林扭头看着那趴在边缘的橘猫，他的内心充满了一股沉重无力的感觉，他没有太多心情和这只秘密的猫玩。

    但就在梅林看到咕咕的时候，他也看到了那只猫的视觉方向上发生的事情。

    那是月球。

    咕咕的方向正对着月球，但此刻，在那月球的地面上，正有一缕古怪的光芒在闪烁。

    梅林下意识的站起身，他走向咕咕，橘猫用尾巴拍打着他的裤腿。梅林眺望着远方的月球，片刻之后，他扭头对众人说：

    “弗瑞，把监测器转向月球！那里有东西！”

    尼克.弗瑞没有犹豫，他伸出手，在眼前的悬浮屏幕上点了点，玛.威尔实验室的一个观测器就转向了月球表面，在那古怪闪光的方向不断的收缩镜头，让那不甚清晰的画面出现在了众人眼前。

    “那...好像是个人？”

    娜塔莎看着眼前模糊的画面，在那画面中，一个黑色的人影，正站在月球表面的一处山脉上，他似乎在聚集着某种能量，那能量的不断汇聚，跳跃出了一抹抹白色的闪光。

    “那是谁？”

    梅林皱着眉头问到：

    “他为什么会在月球上？”

    “不知道。”

    弗瑞也皱起了眉头，他说：

    “也没人知道他在干什么...”

    “他在准备攻击！”

    见多识广的外星人塔罗斯看了几眼，然后伸手在眼前的屏幕上轻点几下，一副能量监测的图表出现。

    在那图表上，月球表面的能量强度正在飞速上升。

    “这是谁？还是你们地球上的强者吗？见鬼！他聚集起来的能量强度，已经快接近卡罗尔.丹弗斯了！又一个超级人类吗？”

    “不，我们不认识他。”

    弗瑞说：

    “我也不认为普通的地球人能那么悠闲的站在月球上，那可能是和你一样的外星...”

    “轰！！！”

    弗瑞的话还没说完，整个玛.威尔的实验室就开始疯狂震动，就像是遭受了十级地震一样。

    猝不及防之下，整个实验室中的所有人都在天旋地转中被甩飞。

    梅林果断的化身黑雾，他保持着悬浮，看向正在快速翻转的实验室之外。

    在他目光的尽头，那正在朝着卡罗尔疯狂发射火力的六艘克里战舰就像是被无形的拳头狠狠击中一样，在群星中轰然爆炸，连带着那正准备发射光线的拆解舰，也被这突然出现的无形力量击中。

    那块头极大的星舰就像是被推动着旋转，在梅林的视线中，他能看到那拆解舰的外甲板正在被撕开，连带着那已经蓄能完毕的主炮，也似乎是受到了力量的干扰，能量在失控中寸寸爆开，只是短短几秒钟，那艘庞大的拆解舰就在恐怖的爆炸中自我湮灭。

    而那聚集起来的能量，更是将周围的一切存在都撕裂殆尽。

    梅林还看到了狼狈的卡罗尔似乎被那无形之力击中，她身体表面的能量火焰都被压制，但幸运的是，在大爆炸发生之前，她就飞出了爆炸的区域。

    “刚才那是什么？”

    弗瑞揉着流血的额头从地面上爬起来，他看着眼前群星中的爆炸，他对其他人说：

    “有谁知道吗？”

    “现在不是问这个的时候！”

    梅林在他身边重聚为人形，他抓起通讯器，对卡罗尔喊到：

    “卡罗尔，另一艘拆解舰！有人在帮我们，趁着这个机会，快去...”

    “轰！！！”

    又是刚才那样突兀而来的无形力量，让实验室再次震动，但这一刻众人有了防备，没有再向刚才那样狼狈。

    在他们眼前的群星中，那些克里战舰仿佛被无形之手真正撕裂，又一次发生了诡异的爆炸，没人知道发生了什么，但可以猜到的是，这肯定和那月球上的诡异人物有关。

    那绝对是一个...不弱于卡罗尔的角色。

    “轰”

    就在众人感觉到希望的那一刻，克里舰队的另一头，那艘蓄能完毕的拆解舰轰然开火。

    在众人绝望的注视中，那道如太阳一样灼热的光芒，就像是撕裂星辰的利剑，直冲向地球表面。

    它的落点，并不在北美大陆，而是在太平洋中。而在那毁天灭地的拆解射线落入地球的时刻，一支地球舰队恰好观测到了这一幕。

    他们看到了从天而降的灼热光线，那光线甚至遮蔽了太阳的光芒。

    它落入大海，只是接触的瞬间，就有数以百万吨的海水被蒸发，更要命的是，伴随着光线的轰击，恐怖的核能朝着四面八方轰然扩散，那股蛮横能量形成的风暴横扫过海面，将那沉重的舰队也如同玩具一样在潮水中抛起。

    “监测到剧烈核能反应！无法规避！无法规避！”

    “准备迎接撞击！准备...”

    “核能反应在快速消失！有东西...海下面有东西在快速吸收它！见鬼！见鬼！有东西从海底出来了！快看！”

    伴随着舰队水兵们的尖叫，在前方那被拆解射线彻底覆盖的，翻滚不休如怒涛地狱一样的海面之下，一个庞大的，如怪兽一样的身影悄然出现。

    它快速上浮，迎接着那灼热的几乎能够融化钢铁的射线，冲向海面之上。

    “轰”

    在海水的翻滚中，在那些水兵们恐惧的尖叫中，一头形似古老恐龙的怪物硬顶着拆解射线从海底浮起。

    仅仅是它暴露在海面上的躯体，就有近60米高，这玩意的真正高度，肯定已经超过了100米！

    地球上，什么时候，诞生了这样恐怖的生物？

    能硬抗拆解射线的生物！

    “它的鳞片在发光！快看！蓝色的光！”

    战舰上的水兵大喊着，舰桥上的将军拿起望远镜，就看到在那灼热的毁灭光束的轰击下，那从海底浮起的怪物背后狰狞如剑的背鳍骨板上，一道道蓝色的，渗人的光芒正在亮起，就像是某种古怪的符文灯光一样。

    充满了一股让人惊悚的美感。

    在这舰队近千人的茫然注视中，那怪物仿佛蓄满了能量，在耀眼的光芒中根本看不清楚它的外形，众人只能看到，那怪物仰起头，在一声低沉的咆哮之间，一道蓝色的射线，从它嘴里喷出。

    就像是逆着瀑布一路向上的鱼一样，那恐怖的蓝色射线，硬顶着克里人砸下的拆解光束，一路冲向天空尽头。

    这从海底出现的怪物喷射出的光线，将那火焰一样的拆解光束彻底染成了蓝色。

    这一幕完整的被玛.威尔实验室的观测器捕捉到，所有人都瞪大了眼睛。塔罗斯更是面露恐惧，这斯科鲁人已经彻底被地球上层出不穷的怪物吓坏了。

    “这...”

    “这是你们地球人驯养的战兽吗？”

    “真是...恐怖如斯。”