    令狐雪起身，看着满脸淡然的楚墨，轻叹道：“我知道，太子心中有很多疑问，今晚时间充裕，你要问，我一一为你解答便是。”

    楚墨深吸了口气，盯着令狐雪，疑惑道：“如今西梁是何态度？为何会让令狐雄主事？还有，这令狐雄的目地倒是是何？”

    无奈轻叹，令狐雪缓缓走到窗前，目光露出些许迷离，淡淡说道：“自从我回到西梁，便被令狐雄软禁起来，任何人不得相见，对于外面所发生之事，我也不知，甚至，回到西梁后，我连父亲一面都未曾见过。”

    “至于他的想法，我更是不知了，太子你若是询问这个，雪无能为力。”

    听到令狐雪这么说，楚墨也是丝毫不惊，毕竟如今令狐雄对令狐雪下手，势必会将令狐雪软禁，外面消息她肯定一概不知，令狐雄掌权，而且要杀令狐雪的左膀右臂，这些都属于西梁内政，他一个楚国太子，也无权干涉。

    “那安知语呢？他被令狐雄掳走，并且放下话来，让孤一人前来西梁，并且还声称有什么大婚盛世，你可知，令狐雄此次大婚的新娘是谁？是不是安知语？”

    楚墨提到这个话题，格外紧张，他生怕安知语被令狐雄强行逼婚，到那时候，他后悔就来不及了。

    “这……自从回到西梁，安知语的下落我也不得而知，不过你放心，令狐雄再怎么敢，特不敢动安知语，毕竟他恨你入骨，若想用安知语做文章，他大可不必设计这场大婚，但是这新娘说来也怪。”

    “自令狐雄回到西梁以来，并未将我等之事大肆宣扬，而是让人隐瞒下来，择日才宣布他要大婚，但是这新娘，却无人知晓，谁也不知道。”

    令狐雪眉头紧皱，将自己的见解一一说出，但不管如何，这一切都是令狐雄的阴谋，当然令狐雪还猜测不出令狐雄到底想要干什么，不过令狐雪相信，现在的令狐雄没胆子敢动安知语。

    闻言，楚墨有些诧异，难怪西梁如此平静，原来是令狐雄将消息压了下来，令狐雪回西梁之事，恐怕除了少数人知道外，西梁百姓是不知道的！

    “这一次，西梁盛会，令狐雄邀请九州各国前来参加盛会，目地不明，但孤总觉得，这场盛会没那么简单，我总觉得，令狐雄只怕是有天大的阴谋！”

    楚墨蹙眉，眼神逐渐变冷，他大胆地联想到，万一令狐雄要以安知语作为跳板，一出国之名绞杀九州来使，那楚国必然是成为刀板上的鱼肉，九州公敌，到那时候，楚国必然会迎来九州怒火，直到灭国！

    “这几日在高温的帮助下，我逐渐脱离开令狐雄的视野，但我不能完全脱离，毕竟如今我父亲下落不明，我担心令狐雄会对我父亲下手。”令狐雪眸子深邃，望向楚墨，随后乞求道：

    “西梁之事牵扯甚广，还望到时候太子能够手下留情！”

    这场局，从一开始，令狐雪便知道，令狐雄必输无疑，即便是自己，面对楚墨这种人之时，也是必败无疑。

    闻言，楚墨眸子稍稍涌动几分，转过身去，语气变得极为冷漠：“若安知语有事，便是楚国跟西梁开战之时。”

    说完，楚墨便准备离开，得到了自己想要知道的，再留下来，也没有意义，毕竟如今自己现在跟西梁处于水火之中，何况令狐雪还在监视之下。

    “你放心，安知语若是有事，我令狐雪，用命来抵！”

    望着楚墨离开的背影，令狐雪那冰冷的容颜稍稍有些动容，她不知为何，自己回脱口而出这番话，或许，面前这个与自己年纪相仿的少年，身上有一种魔力在吸引自己吧，若不时跟楚国结仇，自己或许可以跟楚墨能走到一起吧？

    当然，这句话楚墨并未放在心上，离开酒楼便直奔客栈方向，毕竟自己出来太久，若是被人发现，对自己不利。

    “小姐，你何须如此？这少年，到底是何许人也？”就当楚墨刚走时，一道人影凭空出现在令狐雪的身后，刚才令狐雪的所作所为，他看在眼里，惊在心里，他从来没见令狐雪会有如此态度！

    “他，一个传奇人物，若不夭折，将来势必会成为九州荒帝，统一天下！”令狐雪像是喃喃自语，又像是说给身后的高温所听。

    而当高温听到令狐雪如此评价之时，也不免有些惊骇，能得到令狐雪的认可，普天之下，还未有几人，现在，这个少年，偏偏得到了令狐雪如此高的评价，这说明什么，他高温如何不知？

    “他叫楚墨，楚国太子！”令狐雪转身，朝着外面走去。

    不过，这个名字却是让高温当场石化，楚国太子楚国？！那个少年？高温脑子一片空白，他怎么也想不到，这个少年，竟然就是那传说中的楚墨！

    一人灭西梁十万大军，活捉令狐雄，逼得令狐雪为人质，在西梁，楚墨乃是魔王化身，可现在，令狐雪竟然跟楚墨所求，而自己，也是被他所救，这一切，未免太过梦幻。

    “记住，西梁能不能保得住，不在我，不在令狐家，而是在楚墨，天选之子的称号并非空穴来风，以他的能力，灭西梁，不是难事，我知你与他的关系，日后，他有求，你必应！”

    令狐雪临走之时所留下的话，让高温陷入沉默当中，他难以想象，令狐雪竟然会说出这番话来，不过细细想来，以一人之力灭杀西梁十万大军，这份智勇，他高温自恃不及。

    乱世来临，孰能安身？

    第二日一大早，帝都各大驿馆便挤满了人，显得极为热闹，当然，这也是因为今日是各大帝国代表到来的日子，只不过从楚国代表中，一少年显得尤为出众，只因为其长相极为妖孽，肌肤凝若似玉，根本不似男子。

    这男子自当是吸引众多看客得目光，就在这群看客中，一纨绔子弟大声嗤笑道：

    “女扮男装？”

