
　　在开辟出空间后，自然而然，这片空间就融入到鸿蒙天帝塔中，整尊宝塔也在这一刻，直接往上提升了一层。从二十九层一下就蜕变成三十层。拥有足足三十层塔内空间。

　　而且，本来不仅上千里的空间，在其他二十九座世界的反哺之下，以肉眼可见的速度快速增长。每个呼吸间，都在暴涨，都在飞速扩张。

　　转眼间，已经达到方圆六万多里的大小。堪称是不可思议，改天换地般的变化。

　　同时，可以看到，那由七杀箭蜕变而成的七杀箭壶也跟着蜕变，晋升玄阶异宝，从七杀箭壶中传递出的杀意更加精纯，更加的浓郁，蕴含的杀道纹理，以肉眼可见的速度在增加。

　　“七杀箭，七杀箭壶，这才是真正的七杀箭的真面目。七杀箭壶，可以孕育出七杀战箭，每一根都是以纯粹的杀意凝聚而成，与实质毫无区别。而且，这七杀箭壶孕育出的七杀箭，无需回收，命中目标，就会化为杀意钻进血肉，绞杀灵魂。虽然是消耗品，却威力更强。”

　　易天行暗自生出一丝喜悦。

　　毫无疑问，这是真正的杀箭，而且，可以源源不断进行凝聚。根据七杀箭壶的能力，在黄阶时，一天可以凝聚出七根七杀箭，不过，这七杀箭脱离七杀箭壶，在三天之内就会消散，化为乌有。唯有在七杀箭壶中才能储存。不过，黄阶时，七杀箭壶的储存数量是有限的。

　　一共能储存四十九根七杀箭。当然，必要时，每根七杀箭都可以一分为七，只是威力削减而已。

　　到了玄阶，储存的七杀箭已经达到一百零八根。而且，凝聚速度变得更快。一天可以凝聚九根七杀箭，同时，七杀箭的威力增加。变得更加霸道。杀意凌厉。

　　而且，这七杀箭壶是开天神器，在鸿蒙天帝塔中，只要消耗天地之力，就能加快凝聚七杀箭的速度，只要愿意，甚至可以源源不断的凝聚。保持战箭无穷无尽。

　　宝塔晋升三十层。

　　“这碎星锤也一起融入宝塔。”

　　看了看碎星锤，想了想，又将之一起融入到宝塔中。

　　顿时，又是一番开天辟地的过程。

　　眨眼间，鸿蒙天帝塔已经达到三十一重。

　　“方圆六万多里，距离七万已经不远。有梦蝶世界源源不断的衍生出梦魇之力，化为天地本源，要不了多久，就可以突破到七万，甚至是八万，九万。甚至是突破小千世界的界限，晋升中千世界。”

　　易天行看着一座座巨大的塔内世界，暗自生出一丝自豪。这就是底蕴。别的不说。有梦蝶世界，宝塔晋升的短板，完全得到解决。

　　这些说起来长，实则，不过是在眨眼之间就已经完成，而且，在这过程中，外界没有任何察觉，谁都不清楚，这几个呼吸间，鸿蒙天帝塔就再次发生变化。而且，底蕴大增。

　　随后，又在四周观看起来。

　　一大批的天地异宝被搜刮。

　　还有不少奇特的异宝建筑。比如，在里面就有酒坊，洗剑池，动物园，许愿树等等。

　　其中，酒坊自然是酿酒的地方，在酒坊中，可以酿造天地间任何灵酒，而且是事半功倍，洗剑池中的池水，具有能够淬炼战剑锋芒的神奇力量，可以让战剑变得更加的锋利，甚至，有什么破碎的缺口，都能借助洗剑池修复，但这洗剑池，只对战剑起作用，其他类型的神兵利器，放进去也没有任何作用。

　　而动物园那就厉害了。

　　这动物园可以将凶兽凶禽捕抓进去，一旦被抓进去，就可以借助驯兽的手段，将这些凶兽驯服，放入动物园中供人观览，当然，这动物园并没有笼子什么的，但里面自成空间，仿佛是一个另外的天地，一个另类的小世界，可以任由游客前去观看。

　　在里面，能够清晰的感受到各种凶兽凶禽的力量秉性。而且，若有懂得驯兽，懂得宠物契约的人，可以从中挑选相应的凶兽签订契约，成为自身战兽灵宠。

　　而更神奇的好是那许愿树。这不是真正的树，是一种天地异宝，天地孕育出的宝树，通体呈现出七彩琉璃一般，树枝都是千奇百怪，看起来十分诡异。奇形怪状的，最为神奇的是，这许愿树上没有树叶。

　　因为，这树上的树叶就是许愿者许下的愿望，以自身的愿望化为一片片树叶。也就是说，每一片树叶，都是一道愿望。至于愿望能不能实现，是有随机性的。有可能会实现，也有可能不会实现，完全看自身的运气如何。当然，愿望必须要在一定的范围之内。

　　每间隔一段时间，出现在许愿树上的树叶就会脱落，而脱落的树叶，就是所有不能实现的愿望，在黄阶时，一次只能实现一个愿望。

　　那些脱落的树叶，将会化为愿望之力，融入到没有脱落的那片树叶中，对这片树叶中的愿望进行实现。而一旦实现，这片树叶，就会永久的存在于许愿树上，成为阵阵的许愿树树叶。

　　而最为神奇的是，这样的永久树叶，具有神奇的力量，上面。将会蕴含最精纯的愿力，具有愿望成真神奇力量。在树叶中，蕴含着许愿者的馈赠。这就是冥冥中的因果。

　　比如，一名剑客，在许愿树上许愿，而自身愿望得到实现后，那冥冥中的一种规则，就会让其许愿树叶永久存在，然后，在那片树叶中，将会冥冥中得到对方的一种东西，有可能是法宝神兵，有可能是剑法功法，也有可能是命窍神通等等。

　　这叫做还愿。

　　一来一回，是为因果。

　　这是很神奇的一种宝树。

　　对于普通人来说，许愿宝树没有多大用处，因为，这宝树需要有大量的许愿者进行许愿，才能展现出神异，要不然，没有足够的许愿之力，那自然，什么都不可能实现。对于大易皇朝来说，无疑，是最为适合的。甚至有可能，改变很多人的一生命运。

　　这里面，存在着太多的可能性。

　　在许愿树上，你许什么愿望都可以。

　　比如，你许愿想要碰到心仪的女子，一旦实现，自然会碰到意中人，你许愿希望让自身的资质得到蜕变，从庸才变成天才，若响应，那自然可以一跃成为天才。你要是身受重伤，若是愿望实现，自然可以不药而愈，恢复如初。种种可能都预示着许愿树的神奇之处。

　　当然，这些异宝的价格也是不菲。

　　异宝建筑，但凡有用的，往往比一般的天地异宝还要昂贵。

　　对此，易天行的做法就只有一个。

　　买买买！！

　　永恒币有的是，他所需要的是宝物，这些异宝才是真正的财富。

　　而后，又从贾承信这里购买了大批功法典籍，灵药以及各种种子。只要大易皇朝没有的，看到了都会购买，尽可能的弥补大易的底蕴。丰富自身的收藏储备。

　　不知不觉中，在这里花费的永恒币已经高达数亿甚至是不下十亿。可想而知，这一次，在里面到底购买了多少物品。

　　在货架上，很多地方都被购买一空。

　　看的贾承信是笑的眼睛都看不到了。可想而知。

　　随后，在购买完，也向贾承信告辞。跟着转身离开，下了远游鸟，回到皇宫。

　　而远游鸟出现在玄黄城中，自然引起诸多百姓乃至是大易皇朝的群臣关注，纷纷进入到贾承信的城池中，在发现心仪的宝物，都是欣喜的将之购买下来，尤其是一些功法典籍，在感觉适合自己后，都会购买，功法典籍这种东西，从来都不是孤本。

　　.....................

　　返回皇宫后，蔡琰诸女带着小安宁与小仙灵一起去御花园内的各处园林游逛，顺便泡泡温泉。欣赏园林风景。

　　易天行并没有跟着一起去。而是进入静室中，找出一批珍稀金属矿石。

　　心念一动间，已经沉浸在丹田命窍中。

　　能看到，如今的丹田命窍可不是原先的模样。甚至可以说，完全演变成一处独立的洞天。

　　涌泉命窍与丹田命窍自然而然的融合，再加上体内五行命窍。金木水火土。直接凝聚出命图——仙园。

　　让丹田命窍直接演变成一片仙园空间，仙园洞天。蕴含五行，完美的构建出洞天空间。

　　最终的结果就是，仙园空间变得更加的神异，真正成为一片内天地，内世界，而且，是最适合培育各种灵植灵药的空间。

　　如今的仙园空间已经达到方圆一千二百里的大小。

　　这个大小，对于仙园空间来说，已经十分难得。完全就是易天行搜刮大量灵药灵植的原因，还有若木在，促进仙园空间不断增长。空间大增。

　　“构建属于自己的仙园空间，这是大部分强者都会进行的。修行修的就是资源，仙园空间就是能够源源不断出产资源的修行根本。虽然以我的身份，并不需要仙园为助力，不过，有的话，也能给未来增添筹码。”天籁小说网

　　易天行暗自沉吟道。

　　以他的身份，大易皇朝的底蕴，完全没有必要自己去赚取资源，但他还是构建了仙园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1198章 三十一 仙园免费阅读。https://xs.23sk.com 