    “我感觉给耳朵做了按摩。”

    “感谢你们可以安静地听我唱歌，不知道为什么听到他说这句话，感觉一丝心疼，是为什么，明明我很讨厌这渣男啊。”

    “啊，我也是前面，我还开号骂他十几条，可他歌声太温柔了吧，这么温柔的人真有网上说的那么坏吗？又是出轨又是被包养，还各种耍大牌。”

    “姐妹别被蛊惑啊，网络都实锤了。”

    “话虽然这样说，但哼唱太温柔，整首歌都好听，回去偷偷摸摸把歌曲加入收藏夹。”

    等等，现场议论纷纷。

    悄悄的。

    沉默是金银铜铁锡。

    集合大厅内都有些沉默，林夏、郑莹莹、顾南希等人很奇怪，为什么忽然唱歌这么好听？关键还会原创，何止是夸张，简直是离谱。

    “是人类突然进化没有捎上我吗？”郑莹莹以前听过几首楚枳的歌，嗯——感觉他不张口挺好。

    之前明明是靠脸吃饭啊喂。

    这不科学，也不合理！

    今天《风吹麦浪》这首歌，震惊她一整年。

    “歌声珠圆玉润。”侯玉斌感叹：“余音绕梁、余音袅袅，楚枳的嗓音太美了。”

    “但为什么歌词部分的感情和技巧差了点。”侯玉斌皱眉，感到惋惜：“改进地方很多，骤停不够干净，逐弱音有点黏口，技巧方面可以加强。”

    侯玉斌在节目里是“好好家长”都是以鼓励为主，之所以会下意识“挑刺”是哼唱的确太好听，是侯玉斌纵横歌坛三十多年，听过最好听的哼唱之一。

    有之一，还是年少时听过的歌声是有情怀滤镜加持。

    “这才应该是[新干线上的美声]，哦不是，对歌声的不尊重，[天守阁中的美声]更恰当。”恒口义说完，有点迷惑，不是说上帝打开一扇门，就会关上一扇窗吗？

    好比他自己在音乐上颇有天赋，但样貌是普普通通，甚至还有些中年早秃，眼前的男人为什么样貌和嗓音都这么美？

    “张酱，这位歌手老师的中文名怎么写？”恒口义询问他的音乐合伙人张悦。

    “楚枳。”张悦缓慢地读出这个名：“楚枳。”

    恒口义在口中重复了两遍蹩脚中文，又喃喃：“楚桑名气，为什么我在东京没听过。”

    东京是约等于岛国，林夏没有正面回答岛国歌手的问题，小鲜肉能够突破国界的太少，几乎可以说没有，在国外扬名什么的，大多是当地华人做数据。

    林夏特殊的废物夸奖：“一把好嗓子，宛如好嗓。”

    不久后，楚枳也来到集合大厅，歌手们惯例起身鼓掌，侯玉斌也起身，他欣赏有才华的年轻人。

    “各位老师，我是楚枳。”楚枳自我介绍。

    林夏道：“这是我们第二次见面了吧，上次见面好像还是在上次。”

    顾南希道：“有传闻说你不上镜，我还不相信，网上的精修的照片绝对是比现实中要亮丽三四分，结果传闻是事实。”

    “我是郑莹莹。”

    “国内优秀的歌手太多了，我都不知道有你这样一位。”

    ……

    相互间打招呼，恒口义上来是一个鞠躬，表达对刚才歌曲的喜爱。

    “很抱歉在此之前没有听过楚桑的歌曲。”恒口义道，旁边音乐合伙人张悦将日语翻译给楚枳。

    楚枳不太能理解岛国人的脑回路，大概理解眼前岛国歌手在夸他。

    “现在听见正好。”楚枳回应。

    “有机会，楚桑请务必要来东京开演唱会。”恒口义说道。

    别说去东京开演唱会，再这样混下去连去东京的机票钱都无了，小鬼子哪壶不开提哪壶，楚枳这货是善心不多，同理心不多，怜悯心不多，就心眼多，客客气气地和恒口交流。

    然后楚枳跟在场声望最盛的前辈打招呼，他道：“侯老师的歌曲，我现在都经常拿出来学习。”

    “年轻歌手善学是很好，学海无涯，可以一直进步，你嗓音很有天赋，如果能把技巧也提上来，会成为唱将。”侯玉斌说道。

    在场歌手，就恒口义和侯玉斌交流了些话，林夏、顾南希等人打招呼后，没再主动开腔，都有顾虑怕惹火烧身。

    没一会儿功夫，节目导演孟樊过来宣布突袭嘉宾楚枳的得票数，先公布目前七位选手得票如下——

    侯玉斌：716票

    恒口义：699票

    林夏：679票

    顾南希：647票

    郑莹莹：635票

    杨圭耘：611票

    吴昔：594票

    楚枳要挑战成功得票数要在679票以上，现场八百名观众，口味各异的情况下有650票以上都极难，况且突袭嘉宾还被一片黑潮笼罩。

    “楚枳你为什么不挑选一位选手挑战。”导演孟樊询问。

    “因为选手们都很强，我也不知道要选谁。”楚枳回答，是他权衡利弊后的行为，拿到压轴登场的位置，给观众留下更多歌曲上的感动。

    “那你认为你自己能挑战成功吗？”导演孟樊问道。

    《我真是歌手》除了用选手做主持人这特点外，还有喜欢吊人胃口的导演，问东问西就不宣布，急死个人。

    “我喝了两盒金典有机奶，我有双倍的信心。”楚枳回答。

    “那好，让我们来宣布突袭嘉宾楚枳的得票情况，他获得——”导演孟樊突然大转弯：“如果没有挑战成功，你会后悔你的选择吗？”

    “导演，有没有人告诉过你，重复吊人胃口是不道德的。”楚枳都被整得七上八下。

    他使用了王牌是没错，可谁也不知道原身路人缘到底有多差，要是差到“做什么都是错”就难了。

    同样紧张的还有歌手吴昔，是摇滚乐队的成员，是没什么名气的老炮，他本场比赛得票数最后一名，如果突袭嘉宾挑战成功，那意味着他会被淘汰。

    “现在你告诉了我，道不道德我们稍后讨论。”孟樊道：“那么你会后悔吗？”

    楚枳看出眼前导演就喜欢调戏选手，他脑中快速思索，想了个合适的回答：“我不喜欢后悔自己选择，因为那样相当于质疑曾经的自己。”

    孟樊点头：“我喜欢你的回答，那么你的票数是——”

