
　　一番激烈争夺挑战之后，终于轮到赵峰。

　　原外层第二的赵雨菲，杀进前十，名列第六。

　　身为外层第一，赵峰会挑战谁？

　　此时，排名前六，全部都是武者级别。

　　特别是前三名，清一色的武道五重。

　　其中，排名第一的赵麟龙，更是达到五重巅峰，比赵峰隐藏的真实修为，还要略胜半分。

　　在众目期待中，赵峰缓缓起身，目光平和：“我放弃这一轮的挑战。”

　　什么！放弃？

　　众多内层子弟，目瞪口呆，场上掀起了一阵小骚动。

　　“放弃这轮挑战，你的挑战机会，还剩下两次。”

　　主持裁判，略有些意外。

　　不过，按照比赛规则，挑战者的确可以放弃本轮挑战。

　　赵峰这轮弃权，自然有自己的用意。

　　他的目标是前三，竞争人数不多，现在才第一轮，没必要这么快出手。

　　而且，他这轮不出手，可以先了解一下前三名，特别是赵麟龙的实力。

　　前三名，每一个都是武道五重，赵峰并不敢轻视。

　　“哼！你不挑战，以为我没办法……”

　　排名第三的赵寒，目光冷厉，嘴角抿起一丝嘲讽。

　　赵峰也感应到他的敌意。

　　在比赛前，赵寒曾对他说过“以彼之道，还彼之身”。

　　如今，相隔近十天，赵寒修为完全稳固在武道五重，且完全掌握那股堪比五重巅峰的武道内劲。

　　第十五名……十四名……十三名……

　　挑战者实力越来越强。

　　前十之争，十分激烈，不过主要集中在第七名到第十名。

　　这是因为，前六名都是武者级别，其地位不可撼动。

　　经过一番精彩对决和比试，前十名，基本尘埃落定。

　　这时，排名之争，到达“前五”，甚至“前三”。

　　“我挑战第四名‘赵琴’。”

　　排名第五的一个青衣少年，手握长戟，向赵琴发出挑战。ŴŴŴ.23sk.com

　　第四名赵琴，赵峰有印象，是一个很文静秀雅的女孩，曾全程观看外层武会。

　　“赵青，你刚晋升四重不久，就开始挑战我了。”

　　赵琴面带笑意，温和如水。

　　她的武学风格，也是轻柔如水，以柔克刚，擅长轻身武学和步法。

　　“前五名里，我能挑战的，只有你了，让我们好好战一场。”

　　赵青热血激昂，长戟挥舞，劲气刺啸，骇人之极。

　　这还是比赛开始，武者之间的首轮交锋，打得精彩绝伦。

　　特别是赵青，他灌注武道内劲，全力一击，可以完败任何一个武徒。

　　以他这等实力，就算七八个武徒围攻，也能从容获胜。

　　二人交锋良久，最终由赵琴获胜，她修为深厚，武学纯熟，以柔克刚，不徐不疾，心态平稳。

　　第五名赵青挑战完毕，以失败告终，他的名次不变。

　　接下来轮到第四名赵琴的挑战。

　　目光一扫前三名，赵琴不禁有些苦涩。

　　前三名，太强大了，全部是武道五重。

　　不过，这么轻易认输，可不符合她的风格。

　　赵琴沉吟道：“我挑战第二名，赵封。”

　　赵封也是最近才突破五重，但他的武道内劲，不像赵寒那么恐怖。

　　“呵呵！赵琴，你明知会输，还要挑战我。”

　　赵封一脸慵懒的样子，跳到比武台上。

　　挑战台上，二人遥遥相对。

　　名列十六的赵峰，略带兴趣，马上能见到前三名的实力了。

　　“碧云指！”

　　赵琴倩躯轻飘飘一跃，纤纤玉指，泛动一丝丝蓝色气息，看似轻柔无力，但划过虚空时，传来一道急促“嗤嗤”声。

　　她这门指法，俨然是高级武学，且修炼到大成境界，并掌握精髓。

　　“她这门指法，威力不俗，力量无比集中，兼顾水的柔韧和冰的刚硬。”

　　赵峰的左眼，清晰捕捉到赵琴的指法奥妙。

　　同样是高级武学大成，赵琴比赵一剑更得精髓，威力更是不可相提并论。

　　“唉，你的进步，也就这么大一点。”

　　赵封懒洋洋的声音传来。

　　噌唰！

　　残影一晃，赵琴的指法攻击扑空，暗道不妙。

　　好快！

　　她还是低估了赵封的实力。

　　“赵封的轻身武学，达到了大成境界。”

　　场下一些子弟，惊呼出声。

　　天啸拳!

　　赵封从侧后方现身，一拳呼啸而来。

　　他一拳呼出，火红色气息包裹拳头，蹿动中发出如云雷交织般的啸声。

　　挑战台上，一些内层子弟，只觉耳膜震动，气血翻腾。

　　“好可怕的拳法，这门武学恐怕接近顶级，不亚于我的《铁壁诀》。”

　　赵峰心神一凛。

　　蓝云飞舞！

　　赵琴惊喝一声，硬接赵封一击，旋即武道内劲散步全身，衣裳猎猎震响，在虚空几个凌空翻，落到地面，身躯一晃，险些吐血。

　　仅仅一拳，赵琴被逼得险象环生，全力防御，以柔克刚、借力打力，才勉强脱身。

　　但这一击，仍让赵琴受到轻微内伤。

　　“就当热身吧。”

　　赵封漫不经心的，再次发动攻击。

　　他接下来的表现，让在场子弟，心惊胆颤！

　　“高级步法、高级轻身武学、高级内功心法、高级炼体武学……”

　　赵封一门门绝学，展露出来。

　　他本人修炼多种高级武学，大多拥有大成境界，就连高级炼体武学，也修炼到第四层，刀枪不入。

　　“没有明显破绽，没有明显不足。而且他的《天啸拳》，接近顶级武学，威力极大。”

　　赵峰暗暗惊讶，这是一个难缠的对手。

　　难怪当日在外层武会结束时，赵封对自己如此轻视。

　　以赵峰当日的实力，在赵封面前，恐怕连三招都过不了。

　　挑战台上。

　　赵封与赵琴的对战，完全如同儿戏。

　　交锋二十招，赵琴娇喘连连，体力不支，主动退出战圈，苦笑道：“我认输。”

　　赵琴清楚，能坚持二十招，还是赵封“放水”的情况下。

　　如果赵封全力出手，她连三招都坚持不了。

　　“前三名，你们都没资格插手。”

　　赵封淡然道，漫不经心间，还瞥了一眼第十六名位置的赵峰。

　　嗯？

　　赵峰顿时有一种被看透心机的错觉。

　　他怎么知道自己想挑战前三？

　　就目前情况来看，第四名赵琴、第五名赵青，都放弃了争夺前三的资格，第六名赵雨菲，似乎也没那个意图。

　　赵琴挑战结束后，轮到第三名赵寒。

　　“赵寒！赵寒！”

　　场下传来如狂澜的声音。

　　难以想象，第二名赵寒，有着怎样的人气。

　　“赵寒是这一届争夺榜首的热门人选！”

　　“听说他有奇遇，实力大增，最有希望战胜赵麟龙。”

　　……

　　赵寒的上场，把武会总赛的热情，点燃到一个新高峰。

　　就连排名第二的赵封，都略显凝重的望向他。

　　五十名内层子弟里，只有排名第一的赵麟龙，面色平静，古井无波。

　　赵寒站在挑战台上，目光掠过赵麟龙和赵封。

　　他名列第三，名次在他之前的，也只有这两个。

　　是赵麟龙，还是赵封？

　　在场很多赵族子弟，暗暗期待。

　　赵寒不管是挑战赵麟龙，还是赵封，都必然有一场精彩角逐。

　　然而，出乎预料的是。

　　赵寒目光掠过赵麟龙和赵寒之后，陡然一转，由第一排落向第二排。

　　啊！

　　第二排的一些赵族子弟，神色惊惧不安。

　　第一排是前十名，第二名是十一到二十名。

　　“我挑战的人……第二排，第六个！”

　　赵寒眼中迸现一丝冷厉霸道，声音令人心寒。

　　第二排，第六个。

　　赵寒挑战的不是前三，甚至不是前十，竟然是前二十！

　　第二排，第六个。

　　那个倒霉蛋是谁？

　　场上众多的目光，挪向那个位置，神色都微微一变。

　　我？

　　赵峰露出一丝诧异。

　　没错，赵寒挑战的人，正是他！

　　“赵寒，你确定要这么做？”

　　主持裁判眉头一皱，沉声道：“名次高的人，向名次低的人挑战，如果失败，你的名次会被对方取代。即便赢了，对你没有半点好处，反而会浪费一次挑战机会。”

　　按照比赛规则，名次高的人，也可以向名次低的人挑战。

　　只是这么做，半点益处没有，反而有坏处。

　　“我确定。”

　　赵寒斩金截铁，冷眸锁定着赵峰，隐隐闪过一丝狠毒杀意。

　　场上少数一些内层子弟，则露出了然的神色。

　　不少人都知道，赵寒是赵一剑的堂哥，二人从小关系不错。

　　身在第十二名的赵一剑，立即向赵寒投去感激神色，旋即目光掠过赵峰，骤然阴冷，透着怨恨不甘。

　　“怎么赵峰？身为外层第一，武者级别的天才，难道你连一战的勇气都没有？”

　　赵寒站在挑战台上，出言讥讽。

　　“有何畏惧？”

　　赵峰面色如常，身形一跃，来到挑战台上。

　　他虽然料到会与赵寒交手，但没想到对方会如此急切。

　　“等会废掉他一只手臂，解决这件小事，我再向赵麟龙挑战。”

　　赵寒心里暗自盘算。

　　此时，场上也引起一阵轻微轰动，议论声不断。

　　“赵寒居然会挑战名次比他低的赵峰？”

　　“很显然，他要为堂弟赵一剑报仇。”

　　“赵峰可真够倒霉，他虽然厉害，可怎奈赵寒最近有奇遇，实力暴涨，还是争夺第一的热门人选。”

　　大多数子弟，不看好赵峰，眼神里带着惋惜、怜悯，又或幸灾乐祸。

　　赵峰虽名列外层第一，又是武者级别，但是与内层数一数二的赵寒相比，仍然有着不可忽视的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的主宰之王更新，第38章 赵寒的挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 