
　　“阿梅！”欧邵阳刚出机场就看到了女人的身影，立刻惊喜的喊道。

　　“邵阳，你来了。”阿梅连忙跑到欧邵阳身旁，激动的扑到了对方怀里。

　　欧邵阳拍了拍阿梅，“嗯，他们都到了吧？”

　　“都到了，就等你了。”

　　“好，咱们走吧。”欧邵阳微笑着点点头。

　　两人开车直奔市区，可是刚刚抵达市区就看到了规模不小的游行人群，欧邵阳不由得皱了皱眉。

　　阿梅耸了耸肩，“现在不止法兰西，整个欧洲都有要开始游行的意思，毕竟本就积累了不少的矛盾，再加上林世杰这次事件的激发。”

　　然后还没等欧邵阳说话，附近的人就因为听到了林世杰的名字而围了过来。

　　“嘿，你们是华国人吧，欢迎来巴黎！”

　　“没错，欢迎！”

　　“你们认识林世杰？”

　　阿梅笑着说道，“我们也是布置林世杰的ar网络的，这次因为有事要商议，所以才来这里的！”

　　“哦，天呐，是林世杰的朋友。”

　　“这是林世杰的朋友。”

　　“让他们先过去。”

　　“好的，让林世杰的朋友先过去！”

　　看着异常兴奋的人群竟然真的分开了一条路，阿梅和欧邵阳对视一眼，都看到彼此眼中的惊讶。

　　林世杰在这里的威望已经这么高了吗？

　　两人只能有些僵硬的边开，边对外面的人群笑着，直到开出老远，两人才收起脸上有些僵硬的笑容。

　　阿梅倒是没有想太多，毕竟这样的情况对他们来说可是好事。

　　但欧邵阳的脸色却止不住的阴沉下来，心中忍不住的嫉妒和愤怒，这个林世杰有什么本事，竟然会得到这些外国人这么热情的追捧。

　　不就是仗着自己的精神力吗，说不定催眠了多少人才弄出这件事吧？还阻拦了中子弹，骗鬼去吧。

　　欧邵阳的脸色都有些扭曲了，甚至直接低声吼道，“真要是中子弹，早就把他炸的尸骨无存了，也许那样效果会更好。”

　　阿梅连忙开大了车内音乐的声音，又看了看四周，这才微微松了口气，“邵阳，千万不要说林世杰的坏话，尤其是在这里。”

　　欧邵阳深吸一口气，“我知道，虽然我很气愤，甚至很嫉妒，但我知道事情的轻重缓急，毕竟我们还要打着他的旗号办事呢。”

　　“我就是看不惯他的行为，用这种手段，也不怕出事。”欧邵阳紧接着冷哼道，“不，他已经出事了，否则也不用搬出中子弹了。”阿梅摇了摇头，“这件事恐怕是真的，林世杰阻没阻拦不好说，但近距离爆炸存活下来确实千真万确的，尤其是他身上的辐射也才刚刚消散。”

　　欧邵阳冷哼一声，虽然不想承认，但他也知道，事情必然是有的。

　　否则欧盟又不是傻子，漂亮国又哪里是那么容易糊弄的。

　　但欧邵阳依旧止不住心中的愤怒，虽然更多的可能是嫉妒，毕竟自视甚高的他从来没有想过自己会被一个年轻人拉下这么多。

　　“好了，我们到了，大家都等着呢。”阿梅拍了拍欧邵阳说道。

　　“好。”欧邵阳点了点头。

　　心中却忍不住的开解了下自己，不管林世杰多有能力，多有威望，多么厉害。

　　现在还不是变成了一个只能摊在床上的残废，甚至连能不能留后都不一定了吧。

　　还真是天狂有雨人狂有祸啊！

　　一想到这里，欧邵阳的心情倒是好了不少，和阿梅一起走进了一栋别墅。

　　看着联合会的众人，欧邵阳不由得笑了起来，“各位好啊，真是好久不见了！”

　　“可不是，咱们这次的重聚可是历史性的啊。”

　　“不错，这可是标志着我们即将踏上风口，走上人生巅峰的道路啊。”

　　“哈哈哈，可不是！”

　　众人纷纷落座，互相微笑着打量。

　　不过此刻众人之中却是少了两个人，一个是还在东南亚公国的罗君武。

　　一个则是虽然也在巴黎，但却已经和他们彻底分道扬镳的顾思明。

　　不过他们也不在意，罗君武这算是完全的放弃了未来的发展，对他们也没有了任何的威胁。

　　可顾思明不一样，这可能是他们最大的障碍和竞争对手了。

　　当然，这个其实他们也不太操心，毕竟上面既然要趁机接手，那就必然要有一定的计划，他们只要照做就好了。

　　这次众人来这里的目的自然也很明确，那就是好好的分配一下各自的地盘，毕竟原来他们只是擦边打酱油，可现在完全不同了。

　　那些没什么油水，还颇有争议的地方已经完全变得鸡肋了，他们要争取的可是那些能让他们飞黄腾达，迅速积累起惊人财富的地方啊。

　　比如眼下的法兰西，巴黎！

　　所以，谁选择哪块地方，对他们来说，可是很重要的啊！

　　至于他们原来的那些地方，不是还有人要来吗，正好给他们了。

　　众人表面上笑呵呵的看着对方，心中却在不断的算计着，虽然他们此前还是同盟，是一起进退的战友。

　　但现在，他们可是互相竞争的对手啊。

　　欧邵阳自然明白他们的想法，不由得笑了笑，“大家的想法其实都差不多，但请记住，林世杰虽然不在了，但顾思明还在。”

　　“林世杰的那些关系也还在，这些可都是转移到了顾思明身上，我们还是先想想怎么配合把他挤走再说吧。”

　　阿梅也是笑了起来，“是啊，而且马上支援也到了，地盘具体怎么分，咱们还是要听上面的安排不是。”

　　众人这才收起了互相打量的目光，毕竟他们既然还要继续干，那么国内的那些大佬的命令依旧是他们无法违背的，至少现阶段无法违背！

　　很快，阿梅应该是收到了消息，笑呵呵的来到门口，打开了门。

　　一行年轻人微笑着走了进来，对着阿梅微笑着问好后，就大咧咧的走进了屋，对屋内的众人轻蔑了撇了几眼就不再理会，而是自顾自的谈笑风声起来。

　　这一幕，让欧邵阳等人微微皱眉，同时心中十分不悦，这些年轻人真是没大没小，面对前辈连最基本的礼貌都没有了吗？23sK.com

　　这么不把他们放在眼里，这要是不给点颜色看看，岂不是要翻上天了。

　　瞬间，欧邵阳等人再次默契的结成了临时的同盟，先把这群小家伙按下去再说吧。

　　可还没等他们说话，这些年轻人中的一个已经开口了，“诸位，既然打过照面了，那你们也可以哪来的回哪去了，这里可不是你们能插手的地方！”

　　“什么？简直狂妄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第564章 心怀鬼胎的众人免费阅读。https://xs.23sk.com 