    哟。好像还也挺厉害的，就是不知道属性到底怎么样，还是要和人试试，才能知道自己现在多强。

    不过紧接着，就是系统传来的提示音。

    【完成任务，技能大师，奖励宿主一星绿色技能卡片*2。】

    听到系统的提示音，巴克蒙猛地挥了一下拳头。

    又完成了一个任务，在接下来，把十连胜的任务，完成，自己就进入休闲模式！

    当即，他立刻查看了一下新获得的两张技能卡片。

    【防御（绿色一星被动技能）】

    【作用：在使用防御类招式时，提升防御成功几率，减少一定受到的伤害。】

    【刀法精通（绿色一星被动技能）】

    【在使用刀类武器时，全属性提升百分之十五。刀类招式修炼速度提升百分之四十。】

    【都是被动技能吗？】

    【系统：怎么，宿主不满意被动技能？】

    【不，我很满意。】

    看到新获得的两个技能，巴克蒙真的挺满意。毕竟，被动技能是可以多个叠加的，而主动技能，一次只能用一个。所以，越多被动技能，巴克蒙就越满意。最好是再来点力量精通或者是敏捷精通啥的，直接提升一些属性。

    不过现在既然多了一个刀法精通的话，也是时候去弄把武器了。

    瞅了眼自己的小金库，巴克蒙决定明天一早就行动。

    翌日，巴克蒙一大早就出门了。

    菲尔迷迷糊糊的来到厨房，看到桌子上的食物，顿时愣住了，什么情况，怎么巴克蒙今天这么早就出门了？

    平时这时候他不都是才刚刚开始做饭，难得今天她打算帮巴克蒙打打下手。

    另一边，市场。

    魔族因为大部分都是夜行生物，所以大部分的商铺，都是二十四小时不关门的，不管是什么时候，集市都非常的热闹。

    来到一家武器店，巴克蒙开始查看里面的武器。

    期间，并没有人过来招呼他，魔族的服务是这样的，除非是什么特别高档的店子，不然的话，一般的店铺都是没有人招呼你的，要买什么东西就自己看，自己去品鉴武器的好坏。

    来到刀具这边，巴克蒙查看了一下这些刀的价格。

    很快，他就把这些刀分成了几个档次。

    首先是10~100金币这个档次的刀，这个级别的刀，基本上都是白色品质左右的样子，基本没啥用。

    再就是101~1000金币这个档次的刀，基本上都是绿色品质。

    在往上的刀，巴克蒙就没看了，毕竟他现在也买不起。

    不过这小武器铺里面，也没有很多高品质的刀。

    超过一千金币的刀，总共就三把，一把蓝色的刀鞘上带着鳞片的刀，售价四千二百金币；还有一把火红色没有刀鞘的刀，售价七千三百金币；以及一把绿色的毒刃售价五千四百金币。

    这三把刀，就算是巴克蒙这个不怎么懂刀的人，都能够感觉到他们的不凡。当然，和之前艾莎给自己的那把匕首比起来，还是差远了，就算同样是蓝色品质的装备，品质也是有很大差距的。

    不过即便如此，巴克蒙现在也买不起就是了。

    现在，巴克蒙的小金库大概有两千五百金币左右，其中五百是艾莎临走之前给的，两千则是自己的杀戮决斗场里面赚的，伴随着他的连胜次数增加，以及每次在比赛之前参加的菠博彩，才终于赚到这么多钱。

    嘛，其实也不是，每次比赛他都可以参加博彩的。毕竟，很多在杀戮决斗场里面开盘的人，都会黑吃黑，那些不靠谱的，拿了钱就跑了，弄得他现在每次只能在官方的博彩里面毒，官方的贼坑，限制他赢得只能下注一千金币。并且赔率也很低，开始的时候都有2.1，2.2的赔率，现在基本上稳定在1.3的赔率以下，所以一直到现在，巴克蒙也没有赚到什么钱。

    当然，绿色品质的刀现在勉强也能用吧，有些绿色品质的刀，在锋利程度上，和蓝刀基本上已经没什么区别了，只是没有和蓝刀一样附带增幅而已。

    很快，一把暗红色刀柄的长刀，进入了巴克蒙的视线之中。在所有的绿色品质的刀之中，这把刀尤为显眼，看起来和其他的刀完全不是一个级别。

    随后，他将视线放在了这把刀下面的标价。

    【魔刀血饮】

    【售价：1000金币】

    【注：需要获得此刀的认可，才能获得它的购买权。】

    看到这把刀下面的介绍，巴克蒙立马来了兴趣，这刀还挺有趣，居然还需要获得认可，才能够它的购买权，有点意思。

    “老板，我想买这把刀。”

    听到巴克蒙的话，老板立刻走了过来，大部分恶魔过来买刀的时候，都是在白刀那边逛。绿刀这边的区域几乎都没什么人，今天终于有人了，他也难得的热情了一回。

    不过当他看到巴克蒙要购买的刀时，脸上的表情变的有些古怪。

    “你确定要购买这把刀？”

    “是，要怎样才能获得它的认可？”

    听到巴克蒙的话，老板也没有为难：“获得每把魔刀的认可手段都不同，对于血饮来说，只要你的血液能够让他满意，就能够获得他的认可。”

    “滴血上去就行了？”

    “是的，如果血饮吸收了你的血液，就算认可成功，没有吸收的话，就算是失败，注意一下，如果认可成功了，你以后每天必须使用血饮杀死一个二阶以上的生命，否则，就被被血饮诅咒。”

    听到老板的话，巴克蒙有些意外，没想到这魔刀的副作用居然这么大，每天都需要杀死一个二阶以上的生命。现在，他需要考虑一下了，如果这血饮的功效没有那么强的话，那这样的副作用，就有些不值得了。

    看到巴克蒙犹豫的样子，老板也不急，这魔刀血饮，估计还得再他的店里待上一段时间，面前这个恶魔，估计是难以得到血饮的承认。

    “有什么办法可以去除这个副作用吗？”

    听到巴克蒙的话，老板想了下，道：“传说，如果血饮吸满了一千个九阶生物的血液的话，血之诅咒就会消失，主人可以随意使用。”

