    第183章小马甲捂不住

    不知看了多久，此时周围静谧，唯有火星劈啪炸开的声音。

    半晌，她终究是起身，慢慢的走了过去。

    她蹲在他旁边，看着他脸上狰狞的面具，犹豫了下，最终伸手过去……

    就在她快要触碰到他面具的一瞬，他忽然睁开了眼睛，吓得苏安安立马收回手，还没说话呢，就见他捂着胸口坐了起来，道：“有人来了。”

    苏安安心一紧，“是不是你的人？”

    沈君承摇头，不是阿豪，他听到了铠甲的声音。

    是鲁亲王的人。

    周清借他手杀了宋岩，鲁亲王焉能放过，怕是掘地三尺也要将他找出来。

    他看了眼洞口，阿豪和潮声迟迟没动静，估计是遇上了鲁亲王的人，亦或者被周清埋伏了。

    周清可真是步步绸缪。

    他踉跄着起身，看到山洞里还有一副弓箭，连忙示意她拿上，道：“快去把火熄了，此地不宜久留。”

    苏安安诧异，不是他的人吗？

    不该啊，他一个人单枪匹马的先过来，又这么谨慎，不可能没有后援，过了这么久，追来的不应该是他的人吗？

    她疑问很多，但是却一个没问，而是听话的立马将弓箭递给他，而后用一盆水熄灭了火。

    霎时，山洞一片漆黑，黑的她真的看不清东南西北。

    尤其是这山里绿荫蔽日，就算有那么点惨淡的月光，但对她来说，仍然是一抹黑。

    还没等她动，沈君承忽然往前牵住了她的手，拉着就往外走。

    他的掌心微凉，宽厚，苏安安抿了抿唇，忽然反握住他的手，握的紧紧的，另一只手扶着他的胳膊，往前走。

    沈君承没觉得不妥，只觉得她可能是害怕，下意识安抚性的说一句，“别怕，跟着我走。”

    苏安安就看他朦胧的身影，重重的嗯了一声。

    山里很安静，偶尔只有乌鸦啼叫，听着几分瘆人。

    苏安安心砰砰跳，紧张就让她不觉的将沈君承的胳膊抱得更紧。

    沈君承利用自己夜间的视力，一直窥探着地形，看能不能找到合适的躲藏地点。

    他这样，显然没法战斗，只好先躲起来为上。

    山路崎岖嶙峋，横枝荆棘的，委实不好走，苏安安被刮了好多下，但她一声没吭。

    倏地，她听到了他咳嗽的声音，虽然压抑着，但是感觉他肯定咳血了。

    她紧张的问：“你怎么样，要不要紧，他们未必能追上来，要不，我们先找个地方歇一会儿？”

    沈君承摇头，“不行，继续走。”

    必须再往里面走一走，琥珀庄刚好位于白重山脚下，是一个猎人都忌惮的深山，除了地形复杂，还有很多大型野兽出没的。

    他们后面有追兵，唯有冒险往深山里去。

    苏安安见此，也不好在劝说，只得扶着他，默默的跟着走。

    实在太黑了，她看不见，经常是被他一下子拉起，或者拽过去，像是避开了什么。

    她真的恨自己屁用没有，连视力都不如人家。

    再往前跨过时，沈君承忽然停住了，犹豫了下，道：“过来，我背你过去。”

    苏安安摇头，她能感觉他气息愈发不稳了，声音也愈发羸弱，怎能让他背着？

    要背，也是她背他啊。

    沈君承却由不得她拒绝，腰一塌，扶着她就把她弄到了自己的背上。

    苏安安下意识要挣扎，但又不敢动。

    她听到了他的闷哼，感觉到了他后背渗出的血迹，如果自己再动，只会让他疼的更加严重罢了。

    倏地的红了眼眶，任由他老实背着，道：“对不起。”

    真的对不起……

    沈君承没回话，只是极轻的摇了一下头。

    没什么好对不起的，保护她，是一个丈夫该有的责任。

    他小声道：“待会儿不要出声。”

    苏安安很听话的哦了一声。

    他慢慢往前走，她虽看不见，但是却闻到了空气里有股非常湿腥的味道，还听到了细微的嘶嘶声。以及窸窸窣窣爬过草丛的声音。

    一霎，她抱紧了他的脖子。

    所以，他要背着她过，是因为他们到了蛇窝吗？

    沈君承看着满地乱舞的蛇，挑着空子避开了他们。

    出门必备，驱虫药肯定有的的，再加上他体内的蛊毒，随着他流出的血隐约释放出的信号，这些虫蛇类都不愿意靠近他，自然他过的比较轻松，就是她定会被吓着，只好背她过去。

    一段不过二十米的路，出来时，沈君承就没忍住扶住了树。

    苏安安忙从他背上跳下来，扶着他的胳膊问：“你怎么样。”

    今夜，她问了很多句这话了，问的她都惭愧。

    沈君承缓了一阵，才虚弱道：“没事，我们还得往里走走。”

    他听到了铁骑叮当的声音，想来那些人定是在搜索，也有可能，已经搜索到他们之前安歇的山洞了。

    不能停，没有安全之前不能停。

    这里是个斜坡，有点高，树少了一点，借着惨淡的月色，苏安安终于看清了点他的身影。

    也知道他捂着胸口缓歇了好久。

    他继续拉着她的手，往前一步步挪。

    苏安安忽然眼眶酸的不行，拉着他的袖子，道：“你走吧，不要管我。”

    “反正他们应该是不打算要我的命，倒是你很危险，你自己走吧。”

    看得出他野外生存经验很丰富，不像她，半点忙帮不上，最后还有一个受伤之人背着。

    她咬着唇，尽量让自己的声音听着不怕，不颤，“你快走吧，我只会拖累你，你答应沈君承的已经做到了，剩下的不用管了。”

    说完，她就松开了他的袖口，让他走。

    沈君承却忽然拉住了她的手，音色隐约带了一点责备，道：“你以为追我们的人还是先前那一批吗？”

    那一批应该是周清的人，不知周清为何要活捉她，那些杀手才手下留情，但是这批不是。

    “这批是鲁亲王的人。”

    “我杀了宋岩，宋岩又是因你而来的琥珀庄，你以为鲁亲王还能活捉你不成，落到他手里，你死的只会更凄惨。”

    儿子是那种人，老子又能善良到哪儿去，她想的倒是简单。

    苏安安也不是一点都猜不到的，她也听到铁骑定当的声音，也是怕的，只是……

    他为她做的够多了。

    ?  ?冷大门主的小马甲要捂不住啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

