顾惜玖略一沉吟道：“据我所知，蚌类行动都不算快，它们打架往往依靠的是各种术法。而偷袭那两名弟子的人在一招之内偷袭成功，瞬间夹死两人，这证明偷袭者轻功极高，力量也极强。以惜玖猜测，这偷袭者应该不是蚌，而是人！这人用两扇蚌壳腰斩了那两名学生！嫁祸给大蚌和我！”
　　圣尊点头：“有道理。那么谁要嫁祸给你？目的是什么？有仇？”
　　顾惜玖微微摇头：“目的大概就是想把我赶出天聚堂。”她目光一扫在场的这些人：“而怀有这种目的的人太多。”
　　这话明显意有所指，古残墨几乎跳脚：“不错，老夫和天聚堂的其他长老确实有想将你赶出天聚堂的念头，但绝对不会拿自己学生的性命来博取这个！”
　　顾惜玖唇角一挑：“古堂主有名的护犊子，每个学生都是你的宝贝疙瘩，你自然不会，惜玖自然不会怀疑你。”
　　古残墨这才满意，其他几位长老以及导师互相对望一眼，忍不住开口：“我们也不会！”他们也是爱学生如子的，就算是流云班那些问题学生他们也舍不得杀啊——
　　顾惜玖的目光却忽然落在那位孜导师身上：“那这位呢？”
　　孜导师脸色一变，冷然道：“我也不会拿自己学生的命来干这事！”
　　顾惜玖逼视着他：“我问你，那两名被杀的学生是不是你派去的？”
　　孜导师一窒，傲然道：“是又怎么样？本导师只是不想让你留下败坏我天聚堂数百年的名誉！我也只是让他们掀了你的屋顶便可。”
　　“那你当时在不在场？”
　　“当然——没在！”
　　顾惜玖微笑：“呃，是么？”忽然小脸一绷：“大蚌，吐他一口烟！”
　　大蚌的一口烟就是蜃毒幻境，能让人说出无数心里话的蜃毒幻境！
　　孜导师亲眼见识过这幻境的厉害，闻言色变，立即回躲：“你做什么？它那么脏，不要喷我……”
　　大蚌早跳过去，张开壳，一股最浓烈的黑雾喷过去：“老子才不脏！”
　　孜导师是被封了灵力并点了穴的，压根躲避不开，也无法用灵力将之一口吹散，立即被黑雾笼罩，跌入蜃毒幻境之中……
　　……
　　一刻钟后，孜导师开始脸色涨红滔滔不绝。
　　谁也没想到，在他内心深处最痛恨的人居然是古残墨，他曾经的授业恩师——
　　骂他老顽固，骂他不知道变通，骂他偏向另外一名导师，以至于让他这样优秀的导师去教一个烂班——
　　谁也没想到一位平时温文有礼，君子般儒雅的导师骂起人来无比恶毒，堪比大街上的泼妇。直接刷新了众人的三观下限。
　　古残墨的脸已经铁青了！
　　他的三观直接粉碎了……
　　这还不是最劲爆的，最劲爆的内容在后面
　　“胡青青，宝贝儿，没想到你会自动献身给我，放心，不就是赶那丫头出去嘛，本导师自有法子让她自动选择滚蛋……”
　　他一面说一面还开始宽衣解带，身体的那话儿也开始挺枪待发——
