    铁掌门，议事厅，门主周鹏正坐当中，面色阴沉：“真有此事？”

    “弟子怎敢欺瞒门主？”

    一名弟子半跪在地，神情紧张的说道：“昨夜在飞云帮总堂，那云中豹新晋宗师，全帮上下齐聚一堂，摆宴庆贺，不想一行人杀上门来，为首者乃一中年文士，姓李名助，号金剑先生，手下还有五大弟子。

    那金剑先生似有神仙手段，只是一招，只是一剑，金光如电闪过，众人刺痛双眼，便见云中龙三兄弟被当场斩杀，手中的兵器与头颅都被削断，死前连反应都反应不过来。

    将云中龙三兄弟斩杀后，金剑先生又命五大弟子出手，将飞云帮大小头目全数斩杀，余下帮众皆尽降服，飞云帮就这样被他接管了过去，并在今早打出了金剑门的新旗号，飞云帮的地盘也被他接管，除大小头目更换外，与以往并无差别。”

    “一夜之间，飞云帮易主？”

    周鹏双眉紧皱，挥退堂下弟子，望向左右两座：“几位师弟怎么看？”

    “这……”

    左右几人相视一眼，尽是惊疑。

    “李助？”

    “金剑先生？”

    “从未听说过这号人物！”

    “难道是哪里来的过江强龙？”

    “那云中龙三人都有化劲修为，竟连他一招一剑都接不住？”

    “一招瞬杀三名化劲，兵器与头颅齐断，在场无人能够看清……这莫不是神仙手段？”

    几人议论纷纷，神情骇然，话语凝重，皆是不敢接受这样的现实，最终只能将目光转回到周鹏身上。

    周鹏亦是一脸凝重：“我也未曾听说过这号人物，但昨夜飞云帮那么多人在场，此事做不得假，这位金剑先生必是武道大家，剑术通神的高人，说不定已破化劲之境。”

    “已破化劲？”

    “那岂不是……”

    “内运之境？”

    在座几人与周鹏是同门同辈的师兄弟，有铁掌门的武道传承，见识也不算太差，知晓化劲之上仍有境界，乃是修炼内在之力，脱胎换骨，超越凡俗的内运之境。

    凡俗之中，化劲便可称宗师，化劲之上的内运就更不用说了，在凡人眼中那就是神仙一般的人物。

    照方才那名弟子的描述，那金剑先生有此剑术，必是内运之境的高人无疑。

    “内运之境的高人？”

    “怎会到这小小的安平来？”

    “莫不是与飞云帮有什么仇怨？”

    “现在他接掌了飞云帮，会不会向我们下手，吞并整个安平县？”

    几人坐立不安，周鹏双眉紧皱，也没有什么头绪，只能说道：“收缩一下我们的势力，将原本黑风堂的地盘都让出去，再给我备一份厚礼和拜帖，我要去飞云帮，不，金剑门拜会这位金剑先生。”

    “门主！”

    “师兄！”

    “好了！”

    周鹏起身，压下众人话语：“我意已决，休要再说，去办吧！”

    “这……”

    “好吧！”

    听此，众人也不好在多言，只能起身退出了议事厅。

    周鹏也转身而去，快步回到内堂书房，扭动书架上的机关，打开了一间密室。

    相比黑风堂飞云帮，铁掌门的传承更加久远，底蕴更加深厚，在这安平县已立足了近两百年，像黑风堂飞云帮这样的对手，铁掌门换了不知多少个，自身却始终屹立不倒。

    这一切全得益于……

    “老祖！”

    周鹏来到密室石门之前，恭恭敬敬的叩了三下：“孙儿周鹏，求见老祖！”

    “……”

    密室之中，一片死寂，许久才见石门响动，幽幽传出一个声音：“何事？”

    周鹏跪在地上，恭声说道：“启禀老祖，有一名二境武修来到安平，姓李名助，号金剑先生，只一招一剑，就斩杀了飞云帮的三个化劲武者，现如今已接管飞云帮，不知道是否会将矛头对向我铁掌门，因此来请示老祖，如何应对？”

    “李助？”

    “金剑先生？”

    密室之中传来幽幽话语：“老夫从未听说过这号人物，但能一剑斩杀三名化劲武者，那定是二境武修无疑，不可与之冲突，暂且看他有何打算，这安平小县不值得二境武修盘桓，他接手飞云帮定是有什么目的……或许与近段时间的异变有关！”

    “近段时间的异变？”

    周鹏眼神一凝，沉声说道：“孙儿明白，已经让人备下厚礼，待会儿便去拜会那位金剑先生。”

    “嗯！”

    密室之中的人点了点头：“能退则退，能让则让，只要他开口，除了这铁掌门总堂，其他地盘都可以给他。”

    “孙儿明白！”

    “去吧！”

    “……”

    如此这般，又是半月。

    铁掌门内，议事厅中。

    “砰！”

    周鹏一掌将茶杯拍成齑粉，怒然起身抓住身前那名弟子：“你说什么？”

    “门，门主，二长老死了！”

    “就在南城的赌坊，那金剑门的大弟子展飞杀上门来，两三个回合就将二长老刺死了。”

    “还有三长老，给金剑门的陈朝陈汉两兄弟在春风阁堵住，被他们两人活生生砍成了三段。”

    “四长老也……”

    “够了！”

    周鹏将那名弟子丢在地上，咆哮说道：“滚出去，都给我滚出去！”

    “是，是！”

    几名弟子哪敢逗留，当即起身退出议事厅。

    状若疯魔的周鹏也即刻恢复了冷静，二话不说便往内堂密室赶去。

    半月前，飞云帮易主，改为金剑门，周鹏携厚礼前往，想要探一探那位金剑先生的根底，结果却被拒之门外。

    那时周鹏心中就有预感，又一次收缩了铁掌门的地盘，以此向金剑门示弱。

    但这并不能让金剑门满足，半月之后还是向他铁掌门下手了。

    周鹏急匆匆的进入密室，礼数什么的也顾不上了，连声喊道：“老祖，金剑门还是出手了。”

    “果然来者不善！”

    密室震动，石门开启，从中走出一名面色惨白，气息阴冷的老者：“此地不宜久留，随老夫离开！”

    说罢，转身便向密室之中走去，周鹏不敢怠慢，急忙跟上。

    密室之中，竟暗藏地道，两人急急而行，不过片刻就来到了另一处密室。

    老者按动机关，即刻巨石落下，将后方的地道毁去。

    如此，周鹏与那名老者还是不敢久留，离开密室，向外走去。

    这是铁掌门的逃生之地，一处位于城外农家的庄子，院中养有数匹重金购来的千里宝马，为的就是今日。

    但两人刚刚走出房门，就见院中一人如虎横踞。

    何人？

    但见他目炯双瞳，眉分八字，身躯九尺如银，威风凛凛似天神，义胆忠肝贯日月，志气凌云吐虹蜺，端是天下无双，宇内奇伟。

    “砰！”

    老者与周鹏齐齐止步，惊疑不定的望着院中之人：“你是何人？”

    “某家卢俊义！”

    那汉子双手负于身后，显出一派从容气度：“在此等候二位多时了！”

