    金丹傀儡？

    楚梁仔细品读着这一尊新开出的傀儡信息，有点懵。

    因为他只是一个神意境修者，对于第四境金丹所知尚少，一时也不太好判断这个奖励有多强力。但无论如何，这个金丹傀儡的效果绝对是超出了他想象的。

    替傀儡结丹，实乃修行界前所未闻之事。

    而且按照上面的描述，替它结丹成功以后，本体似乎还可以再结丹一次，在修行和战斗时都可以同时运转……那不就相当于一个人拥有两颗金丹？

    两颗丹肯定比一颗丹好，如果能拥有两颗没有人会选一颗，这是毋庸置疑的。

    但也未尝不是一种负担。

    人关修自身，地关修资源。

    地关三境对于资源的消耗，就是从结丹这个入门步骤开始的。

    修者若想要铸造金丹，必须按照自身功法所对应的丹方，集齐所有结丹所需材料，再以自身精气神燃起三炉周天火，经过一番艰难操作方能成丹。

    整个过程充满挑战，越是品质高的金丹越是难以结成，每个结丹成功的修行者在之前起码都要积累三到五次的失败经验。

    江湖惯例是每一次结丹都准备两份足够的材料，这样第一次结丹失败以后，趁着先前自身的感悟还很深刻，可以立即进行第二次冲击。

    可集齐每一份材料都耗费甚巨。

    金丹境之所以能拦住许多修者，也是这个原因。在无止境的修行路上，天赋不足不会让人放弃，余额不足才会让人绝望。

    巧的是，楚梁绝对称不上富裕。

    他如今已经神意境后期，眼看就要到达巅峰，届时就要着手准备结丹事宜。连自己的资源都还没有着落，还要供这个傀儡结丹？

    不管怎么说，这肯定是一件好事。但这种好事落在楚梁身上，就像是贫困家庭考出个秀才、七旬老汉娶了小娇妻……只能说供不起也得咬牙供了。

    一体双丹先前从未出现过，其收益到底能不能值得上这些付出，也有待考量。

    楚梁将这尊空白无神的新大头娃娃放在正在冒烟的老大头娃娃旁边，两尊娃娃同样头大身子短，效果也隐隐有一脉传承的意味。

    但楚梁心里更偏爱老娃娃。

    别的都不论，人家只要三颗聚气丹就能转一天，而新娃娃要三颗聚神丹！

    一枚剑币能买一葫芦聚气丹转上好多天，却只能买两颗聚神丹，连一天的耗费都顶不住。更别说在夜间加班双倍工资的基础上，新娃娃还有了一个战斗期间消耗翻倍的要求。

    那夜间战斗岂不就是要四倍工资？

    还有天理吗？还有王法吗？

    时间长要加钱，强度大也要加钱，再这样干脆我给你打工好了伐。

    可惜现在每种傀儡都只有一个，要是这样的傀儡遍地都是，就可以让它们竞争上岗了。

    就一颗聚神丹一天干不干，不干？那你就走呗，自然有别的傀儡顶上。

    “我也知道规矩就是一天三颗战斗翻倍，但是人家都不守规矩降价了，只有你守规矩，怎么办呢？唉，我也很为难啊。”

    ……

    翌日清晨。

    徐燧为师徒俩准备了丰盛的早餐，但帝女凤显然是不可能在这个时间醒的，也没有人敢去叫她，楚梁便独自享用了。

    铸剑的昆吾师在草庐内，却悄无声息。因为那不是一间普通的小草庐，而是施加了禁制的一方小世界。

    仙法，海纳山藏。

    那看似小小的一间草庐，走进去甚至可能有一座比饕餮城还大的城池，里面的影像和声音也都不会传出来。

    “多谢徐大哥。”楚梁礼貌感谢了徐燧的款待，又问道：“昆吾师大概还要多久才能完成铸剑啊？”

    “父亲可能还要两天左右，楚少侠如果觉得无聊，可以出去逛逛，饕餮城里可供游玩的场所还是蛮多的。”徐燧笑道。

    “哦？徐大哥有什么推荐？”楚梁问。

    好不容易来一趟，饕餮城如此繁华，不出去逛一逛确实有点亏。虽然昨天自己逛差点没死在外面……但那毕竟是意外嘛。

    “饕餮城名为饕餮，吃这方面其实一直是天下一流的，城东有一座美食坊，里面的店铺囊括九州各大菜系。每逢夜里还有许多小吃摊，风味十足，热闹得很。”徐燧便介绍道。

    “剑庐再稍北一些还有一条奇物巷，那里有很多修者摆地摊，什么稀奇古怪的玩意儿都有，价格也不似店铺里的那么贵，常有人能低价捡漏。”

    “城西还有一条风月街，一整片都是青楼娼馆，大的小的、明里暗里可能有上百家。像这般好天气，可能晚些时候还有花魁、乐姬当街表演揽客。不过楚少侠出身名门正派，想来是对这些不感兴趣的。”

    “城南就驳杂一些，那里进城的人最多，三教九流无所不有。执法队平日里最严加看管的就是城南，也还总是出事情。像我们饕餮城里常住的居民，其实没事很少往城南去。”

    “原来如此，难怪我昨天遇见那些混乱。“楚梁颔首，又道：“多谢了。”

    “楚少侠客气了，你要是想出门就跟我说，我安排人带你游玩。”徐燧对楚梁的印象倒是不错，只觉这个小少年文质彬彬有礼貌，不像师傅那般把流氓二字写在脸上。

    “不麻烦了，我自己走走倒也随意。”楚梁笑着谢绝道。

    稍晚些时候，他便走出了剑庐。

    在路边等了一会儿，等到一辆座山兽拉着的去往城西的车驾。

    不曾想，一上车就看见了几个熟悉的身影，让楚梁的眼睛微微一亮。

    在车驾的一边角落，挤着三小只。

    中间一个高大青年，双目出神，似乎有心事；左边一个矮瘦少年，脸上有不加掩饰的惊惧惶恐；右边一个矮胖少年，气息虚弱之极。

    “真巧啊。”楚梁打了个招呼。

    “啊。”三人见了楚梁，都悚然一惊。

    尤其那矮胖少年，蹭的滚到地上，就往座椅地下钻，口中还念叨着什么：“已经是干字了，再砍就是王字了，不行了不行了……”之类奇怪的话。

    楚梁看着他古怪的行为，又看了看剩下两个人，“怎么回事？”

    “我……我兄弟最近受了点刺激。”高大青年强挺起脖子，“你想怎么样？”

    一旁矮瘦少年也小声帮腔道：“是啊，你答应过不再打我们的。”

    “我没有恶意。”楚梁微笑道：“只是偶然遇见，你们不必害怕。不如这样，咱们握手言和。”

    说着，他朝高大青年伸出一只手。

    “哈……”高大青年这才露出勉强的笑容，与楚梁握了握手。

    这时恰好座山兽停下，两人赶紧站起身，拽起座椅底下的矮胖，道了声：“我们到了，先走了。”

    说罢，三人就一溜烟下去了。

    “好奇怪。”楚梁喃喃一声，“而且那胖子的声音怎么听着还怪耳熟的？”

    他到没有多想，而是一翻手，掌心已经多出了一个精致的宝箱。红色外皮光泽流转，材质看上去十分坚固，宝箱外也没有锁，完整的箱子上只镶嵌着一块玉，看来要打开还得有专门的术法才行。

    昨晚他便研习了一下那妙手神通，正愁无处试验。刚巧看见这三小只，方才便一时兴起想在他们身上试一试，看看效果。反正这神通也是从他们那得来的，正好再用到他们身上。

    所谓取之于民、用之于民。

