    毫无回旋余地的话摆出，艾拉犯愁的蹙蹙棕褐色眉毛。

    想说惩罚遇到事情谁也无法预料啊，她知道吕安如让惩罚搞得很心烦，但并非高樱在出题啊。

    转念考虑到吕安如的脾气，很怕她这么说完，吕安如嘴上答应事情过去，实际秋后算账。

    “我知道了，高樱这两天又在中午大嗓门训小弟，吵得你无法午睡。说过她很多次了，就爱摆个大姐大的谱。”艾拉主动骂出高樱喜欢干的事情，希望她骂完，吕姑奶奶能过且过吧。

    吕安如不搭腔，满脸严肃地盯住她两秒，手指前方，说：“你停红灯十字了。”

    凌晨的校园人迹稀少，刻苦的人们多数呆在真正能摸索到知识的地方，而非在外作秀。

    比如文综的人喜欢在图书胶囊室租间房子，看累了可以直接休息。

    法社则爱在元素训练室里泡着，修炼水系法术的人最为夸张。在水里呆上个五六天属常态，靠吃小鱼小虾维持生命，换气靠吸食海藻等植物上的氧气。

    治愈社则比较佛系，向来讲究良好的情操建立在规律的生活上。除过出任务，通常晚上十点以后很难见到他们。

    至于格斗社，练到凌晨一两点太稀松平常了。若四五点被洪亮的喊杀声吵醒，不用怀疑闹鬼，绝对是大哥们在训练的过程中产生矛盾，约到各个小操场私了。

    即便身处空荡街道，两人停车位置依旧显眼。

    “哎呀我去，没注意！完了完了，日子刚过月中，我能扣的交通违规分全扣完了。希望这次扣五分之内吧，不然要重考驾照咯。”

    艾拉骂骂咧咧地再次驱车，不过这次的速度有刻意放慢，压在限速线以下。

    后面的路程，吕安如耳边清净多了，艾拉自顾不暇，无心多为别人着想。

    十分钟左右，车停在女生宿舍门前，两人下车。

    艾拉朝机车握下拳，机车化作几道红色荧光流入拳中。

    吕安如点亮门禁，扫脸打开门，挡在自动关闭的轨道上，呼唤同伴：“快点进来。”

    宿舍一楼大厅恒温空调保持18°，户外感觉低于零下十度，再让冰火两重天的风吹会，指不准要感冒。

    艾拉修炼火系，身体自动保持舒适温度，即便光穿着紧身单层皮裤照样潇洒站在外面，单手拿微机查看最新信息。

    吕安如陪着熬了几秒，熬不住，丢下句：“你快点哦，进来重新扫下脸吧。”

    躲进大厅，脱下粉色兔耳呢绒大衣，小跑几步窜过设施齐全的等候厅，来到电梯前。

    电梯会根据扫脸住户选择对应楼层，可以大大提高安全性。

    吕安如杵在电梯前又在等了将近三分钟，兜里微机震震。

    拿出解锁查看，艾拉：我有点事，你先回去吧。想喝什么饮料告诉我，我办完事回来顺便带给你。

    一行字后面跟了两排害羞表情，晃得人眼疼。

    吕安如不客气地壕点一堆，反正可以放冰箱慢慢喝。

    推开宿舍门，看到后背发凉的场景。四间屋子，除过她的房间门紧紧关闭，其余三间全部空无一人，门窗大敞。

    吕安如让冻得抱住胳膊抖三抖，斥句：“没公德心，这么冷的天。”

    扭身点击门右边墙上的总控制面板，选择关闭窗户，温度20°。

    为什么身在领跑科技先锋的月翔内，还得用手操作下远程关窗，原因很简单。窗户的确可以按照户指令完成声控关合，AM10点至PM10点期间住户享有控制权。

    之后时间，学院考虑到安全问题改为必须手动操作，怕有人模仿住户声音打开门窗。

    不过吕安如怀疑还有点鸡贼原因不容忽视，早上首堂课若学生未到，老师可以远程启动叫醒模式，其中包括冬天开窗，夏天关空调。

    设定这点的舟老师，被同学们一致认定为惩罚室出题官的最符合之人。

    高樱既然不在，吕安如径自来到自己房间门前，指纹打开进入办正事。

    半小时后，艾拉带领一众姐妹杀回宿舍楼，乘上电梯。

    “记得等会见到安如，别立刻把东西全拿出来。先紧她爱吃的拿，什么薯片啊，巧克力棒啊。如果全没用的话，你们再拿出必杀技，安如最最最爱吃的飞胡子爷爷冰淇淋。如果有用，那就先放冰箱里，明早再给她。大晚上熬夜吃冰不好，她大姨妈快来了。”

    艾拉面面俱到的安排完，无人回答，回头看到身后三名舍友神色各异。

    法社咒术派的莲花性格淡漠，遇到与自己无关事情从来不喜多问。本来不想参合这事，硬让拉出来凑数。

    莲花没反应，艾拉倒是能理解，可同屋而住的生美娜和高樱也一副出神发呆样，艾拉没法理解。

    “听懂没啊？给个话啊！”

    大喝声，震得两人整齐抬眸，讷讷望向她。

    生美娜身在治愈社，相对来说八面玲珑些，忙收起自己杂乱的心思，赔笑应道：“好的，辛苦你大晚上陪我们采购东西。”

    艾拉朝开窍的人满意点点头，将目光移到高樱身上。

    生美娜用胳膊肘碰碰高樱，打个暗示。

    高樱生硬地‘嗯’声：“明白了。”

    答完见生美娜有点着急的暗示再来，多补充句：“谢谢啊。”

    艾拉心累地长叹口气，两人这样连她都无法糊弄过去，等会面对吕安如，以吕安如的嘴毒程度，万一高樱火爆脾气再上来，又要单方面吵个大半夜了。

    此类单方面吵架，在过去三个月中发生不止一次，全是高樱站在吕安如门前破口大骂。

    人家吕安如呢，不是戴耳机在听歌，就是戴耳塞睡觉。

    若是一直不回话，高樱骂过气消自然停止，问题气人小能手吕安如怎么可能光挨骂。

    每隔一段时间会故意扔出个直戳高樱痛处的话，‘什么男人婆了，没女人味了，汉子骂街了’等等，轻轻松松再次把怒气拔到制高点。

    整晚上吕安如睡得舒舒服服，高樱气得要命，可怜她们这些无关紧要的人跟着受罪。

    就当她们全以为宿舍要四分五裂了，偏偏两个当事人吧，气完骂完没几天又和好了，搞得有时艾拉和生美娜反而像多管闲事的人。

    不过艾拉从来没见过吕安如把算账直接挂在嘴上，外加高樱还吓得主动买零食请罪，可见这次事情非同小可。

    “到底怎么招惹她了，说说吧，我也好针对实际情况帮腔啊。”艾拉之前问了几次，高樱全不说。

    生美娜迟疑下，拍拍傲人的小胸脯，做出保证：“我给她开导好了，她绝对不会出岔子，保证情绪再大也会坚持先给人哄好。”

