
　　此情此景之下，林羽比任何一个人都想要冷静。

　　而血魔老祖，则是完全变成一个疯子了。

　　这样的攻击，这个家伙竟然完全不在乎。

　　诺大的深坑，都快要被天上的雷电给轰平了。

　　而林羽呢，则是站在旁边静静的看着。

　　而一道一道的雷电下来之后，血魔老祖只是静静地看着。

　　所谓的诸神阵，其实更像是一种渡劫的方式。直接利用阵法，将天地之间的灵气全都调动过来，然后一道一道的天雷落下来，就是要将所有的一切，全都给灭掉了。

　　而在这个阵法当中，血魔老祖自然是首当其中的。

　　本来这个样子，这个年轻人肯定是扛不住的。

　　但事实上，林羽根本不在乎眼前这件事情到底是怎么回事。

　　嘴角微微上扬，林羽眯着眼睛看着面前的血魔老祖，之所以用这样的诸神阵困住这个家伙，就是想要让血魔老祖实战处置前血雾的手段。

　　但是现在看来，自己是想多了。

　　这个疯子，似乎根本不在乎这件事情是怎么样的呢。

　　林羽缓缓的站起身来，看着阵法当中的血魔老祖。

　　“年轻人，你在这个时候肯定很惊讶吧，为什么我可以做到这种地步。一次一次的将你的攻击全都给阻拦下来。”嘴角上扬，非常满意的看着林羽，在这样的一次进攻当中，血魔老祖似乎一点都不担心。

　　“这件事情我可不在乎，我只是想着，接下来要怎么样取走你的性命！”冷笑一声，当眼前这件事情转变成为今天这个样子的时候，林羽就已经是非常轻松了。

　　这件事情没有他们想象当中那么简单。

　　但是，也绝对不会像是他们想的那么复杂一样。

　　谁能想到，本来是可以很快速结束的一场战斗，最后竟然会被拖延到这种地步。而眼下，这个血魔老祖完全就是一个疯子一样，面对这样的雷电狂轰乱炸，这个家伙就像是一个没事人一样。

　　这种状态之下，谁能够改变这件事情的结果呢？

　　就在这个时候，所有的异象全都消失不见了。

　　林羽看着天空，这个诸神阵经过自己的改造，威力不如真正的诸神阵，但是也绝对不是谁都能够扛得住的。

　　而且之前的攻击没有能够产生什么效果。

　　那么现在，就需要换另外一种方式将眼前这件事情给搞定了。

　　看着面前的血魔老祖，林羽说道：“我说，你还要和之前一样轻松对待的话，那么接下来你肯定就要死路一条了！”

　　血魔老祖则是双臂张开，仰头看着天空，横刀向天：“呵呵，臭小子，你也不过只是这样的手段而已。我还想看看呢，你这样的少年有什么样的本事呢，但是现在看来，是我想多了，像是你这样的少年，也没有什么特别的本事啊！”

　　当眼前这场战斗转变成为这个样子的时候，血魔老祖就是真正意义上的放轻松了。

　　他不知道自己要以什么样的方式将眼前这样的战斗给摆平了。

　　但是，他也很清楚的明白，自己应该怎么样把这件事情处理好了。

　　而另外一边，林羽看着面前的这个家伙，也只能是很无奈的叹了一口气。

　　这件事情正像是他们想的一样，没有那么简单的搞定。

　　随着时间的流逝。

　　天空中，一个旋涡缓缓的形成，而在这个时候，林羽能够很清楚的感受到，一股强大的力量，正在高空凝聚而成。

　　伴随着一道耀眼的光芒，这一道雷电，从天而降。

　　这是一种近乎于黑色的雷电，谁都不清楚天上为什么会有这样怪异的景象。

　　但是当这一道雷电落下来的时候，只看到林羽快速的后退。

　　而血魔老祖，则是脸色一变。

　　是了。

　　之前可以轻松承担下来，可不意味着这最后一次，就还能够和之前一样轻松简单的扛下来。面对这样的进攻，这个时候的血魔老祖，肯定也都扛不住这样的攻击了。

　　所以之前一个个都还是信心满满的样子，但是在这个时候，全都是跟着变了脸色了。

　　看着天空中的这一道雷电，林羽笑了一声。

　　‘轰’

　　这一道雷电落下来的时候，林羽长吁一口气。

　　而在这个雷电中央，血魔老祖果然再一次化作血雾。

　　林羽等待的就是这样的一个机会，直接是召唤出自己的剑来，同时将自己的手指胳膊。

　　鲜血缓缓地流淌出来，慢慢的浸染到剑身上面。

　　林羽嘴角上扬，看着面前的血魔老祖，说道：“之前还找不到什么办法对付你，但是现在不同了。你这个家伙虽然强大，但即便是你这个样子，也别想要在我的面前占一点便宜，现在，我就要让你知道，跟我作对会是什么样的下场！”

　　他信誓旦旦的说道，这样的状态之下，已经是有了六成的胜算战胜血魔老祖了。

　　只要这个家伙按照自己的计划进展下去的话，那么接下来，就可以将眼前这件事情轻而易举的搞定了。

　　伴随着一阵毁天灭地的能量波动，紧接着，天地之间的一切，都好像跟着平息下来了。

　　林羽远远的看着。

　　紧接着，一团血雾飘散。

　　随后，凝聚。

　　血魔老祖的身形终于出现。

　　可就在这个时候，林羽动手了。

　　只是一瞬间，他手中的剑，如同一道闪电，刺向了刚刚凝聚而成的血魔老祖。

　　这一切来的很快，就只是在这么一瞬间的事情。

　　就算是血魔老祖这样的老油条，面对这样的一场战斗上面，也同样是没有办法改变什么结果的。

　　而血魔老祖刚刚凝聚身体，就看到林羽一剑刺过来，脸上的表情微微变化。

　　很显然，这个年轻人表现出来的样子，还是让自己有些意外呢。

　　血魔老祖也没有想到，这一剑竟然来的这么快。

　　他的身体刚刚凝聚，此时可经不住这样的一剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　到现在，血魔老祖也明白了，这个年轻人是下了一盘很大的棋，所以才会在这个时候，展现出来这样的一个局面。

　　“很好，你这是在设局，想要将我一举覆灭了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百零三章 疯魔免费阅读。https://xs.23sk.com 