    秦思思看起来甜美可人，说话却够狠够恶毒。

    顾星宇一时间怒从心起，想也没想狠狠给了她一记耳光。

    秦思思也不是省油的灯，捂着脸尖叫一声：“打我？你敢打我！！！”

    就扑过去对着顾星宇又抓又挠。

    两个人克制地厮打起来，躲在这个阴暗的角落里不想被人看到，却还是撞翻了桌子，上面精致的甜点掉了一地。

    也露出了躲在幕布后的沈青青。

    沈青青：“……”

    刚刚听到的内容有点多啊，所以顾星宇喜欢秦向晚，而秦思思暗恋顾容情，还有顾容情老爸之所以逼他离婚并且让他回京城，是因为一个有钱人的女儿看上了他，他爸准备将顾容情卖一个好价钱？！

    啧啧。

    沈青青对顾容情表示同情，想不到他真是那倾国倾城的貌，会被人争夺。

    这要是个女的，那就是祸国的红颜祸水。

    但很快，她就意识到，顾容情是不是祸水她不知道，但自己是典型的祸从天降。

    顾星宇发现失态都被面前这个戴着黑色羽毛面具的女人看光了，恼羞成怒呵斥道：“你是谁？做什么躲在这里偷听别人说话，还有没有一点教养了？”

    沈青青差点气笑，到底谁没教养，她好端端在这里吃东西，这两个人不分青红皂白地闯进来，还说那种隐私的事情，还打架？有钱人都是这么玩儿的？！

    她还没做声，芳儿同她的两个小跟班来了，那两个小跟班认得沈青青身上的衣服，其中一个立刻指着她道：“我认得你，你不是芳儿家的保姆吗？你怎么戴我们的面具啊，还有你把东西弄撒了，你完了啊，快点道歉，还有，马上把在这里清理干净。”

    沈青青的眼神一深，盯着芳儿语气不善地道：“我？保姆？！”

    芳儿有些心虚，但既然事已至此，她只能硬着头皮道：“对啊，说你呢，你这个保姆，还不快点将东西收拾好。”

    呵呵呵。

    沈青青双手抱臂，冷笑一声，淡淡地道：“第一，我不是你家的保姆，不然，我们可以给你二叔打个电话确认，怎么样？！第二，这东西也不是我弄掉的，是这两位，刚刚在这里说了一大堆的你爱我，我爱她的话，原谅我对你们的人际关系不太了解，反正说到后面撕破脸就打起来了。”

    这下子，将在场所有人的脸都打了，众人都恨不得将沈青青的嘴里塞满掉在地上的蛋糕，让她闭嘴。

    但是她偏不，还悠然一笑道：“好了，没有什么疑问了吧？如果有疑问现在快点问，我还困啊，赶着上楼睡觉呢。”

    其实，如果他们想问问刚刚顾星宇跟秦思思的八卦，她也可以勉为其难回忆一点的。

    但她话音刚落，芳儿的一位小跟班先惊讶地道：“芳儿，到底怎么回事？明明你说是你家的阿姨，还让她给我们布置了会场，现在她怎么不承认啊？她是不是坏人？要不我们叫警察吧。”

