    “哦呵呵呵，居然又是团藏的根部成员家属在搞事，他这是破罐子破摔了？还是以为我不在就能为所欲为？”

    看完宇智波美琴偷偷给他复制来的卷宗，日向无夜呵呵冷笑。

    都说吃一堑长一智，但锅影却偏偏不长记性。

    大概真的以为他会长时间待在大名府，而且事情是旗木朔茂的，再加上警备队职务也没了，所以才无所谓吧…

    也可能，团藏只是没想到无夜离开了警备队，却依然能得到情报而已。

    “这些对你有用吗？”

    宇智波美琴小脸上满是期待之色。

    “当然有用，有大用！”

    日向无夜伸手摸摸她滑滑嫩嫩的脸颊，轻笑道：“感谢我家小间谍啦！”

    宇智波美琴的脸儿又烧红了：“我才不是间谍…”

    “真的吗？”

    无夜装模作样的瞅瞅自己手中卷宗：“那我手里的情报是哪里来的？”

    “我是为了伸张正义。”

    宇智波美琴扭过脑袋，不看他。

    “哦…”

    无夜拉长了声音：“那你怎么不把这些交给三代目伸张正义？”

    美琴桑张口结舌：“因、因为我觉得你更可靠…”

    “不是的，”无夜目光柔和的看着她，“你只是觉得我可能需要，所以才帮我留意这些事，如果我猜得没错，你从警备队复制的卷宗绝对不止这一份吧？还有很多其他的，对不对？”

    美琴桑低垂着脑袋：“嗯…”

    “美琴…谢谢你…”

    无夜上前拉住她的手，就要把她拉进怀里。

    “不、不可以！”

    谁知美琴桑一个战术后跳，居然再次避开。

    日向无夜彻底无语。

    “我…我只是不想给玖辛奈看到…”

    宇智波美琴紧张兮兮的左顾右盼。

    无夜叹气。

    其实玖辛奈早就知道啦，正在等你自投罗网呢…

    “那、那个…”

    宇智波美琴手背在身后，眼角余光盯着他，防备偷袭，但同时又小小声的道：“你今晚会过来吗？”

    “这次的理由是什么？”无夜好笑道。

    美琴桑低垂着脑袋：“是研究了一个新菜式呢…”

    “可我今天本来是要去玖辛奈那里的。”

    日向无夜挠了挠后脑勺，很为难的样子。

    “啊…这样啊…”

    美琴的表情难掩失落，但还是抿嘴道：“那就下次好啦…”

    但无夜却又道：“如果你现在能吻一下我，也许我会改变主意。”

    “不啦，你还是去玖辛奈那里好了，我不会和她争的。”

    美琴低头伸手捋了下发丝。

    “那就抱一下我？”

    日向无夜降低了条件。

    “这样不好…你不能诱惑我背叛闺蜜…”

    美琴桑捋发丝的手顿住了。

    “好吧好吧，你牵一下我的手就…”

    无夜话还没说完，美琴忽然做贼似的左右看看，然后迅速将自己的纤手送进无夜手心，葱玉五指扣了下，留下温软的触觉，又立刻松开。

    “要说话算数哦，今晚来我家…”

    她收回的纤手挡在自己小嘴前，偷偷窃笑。

    “这就算牵过手了？”

    日向无夜目瞪狗呆。

    “算。”

    宇智波美琴肯定的点了点头。

    无夜叹了口气：“那好吧，你先回去准备。”

    “好。”

    美琴桑笑靥如花。

    但日向无夜补充了一句：“帮我通知一下你们族长和大长老，我有事和他们商议。”

    宇智波美琴愣住。笑容凝固了：“你本来就打算今晚来我家？！”

    “嗯呐。”

    无夜肯定的点了点头。

    美琴：“……”

    趁着她发懵，无夜忽然上前两步，双手一伸就把她娇柔的身体拉靠在自己身上抱紧，馨香扑鼻与温软舒滑一起涌上心头。

    “松…快松开！”

    宇智波美琴轻轻跺着脚，一颗小心脏剧烈跳动。

    她和无夜的关系一直有种偷偷摸摸的刺激感，但现在大庭广众下拥抱，直接就刺激到了花心。

    “我不松，你能怎样？”

    无夜笑得像个大灰狼。

    “我…我要生气了…”

    美琴桑用最温柔的语气说着恶狠狠的话。

    “那就生气给我看看。”

    日向无夜的手在她平滑的背上轻轻抚摸。

    宇智波美琴的身子变得更软了，脸上也粉润润的。

    “哦，原来生气了就是更紧的裹着我…那就再紧一点吧！”

    无夜收束双手，两人紧紧相贴，他能清晰感觉到少女软软的曲线和馨香的味道。

    腹肌莫名其妙的就变硬了…

    “还能更紧的，加油喔…”

    忽然，一道饱含杀气的声音在两人耳边响起。

    美琴桑……僵！

    她用凭生最快的速度跳了开去。

    无夜只觉怀里一空，美人儿就跑到十几米外去了。

    而身旁则涌来红发美少女玖辛奈独有的火热气息，仿佛爆炸的西红柿一般。

    “玖辛奈，你你你你你怎么会在这里？！”

    结巴少女美琴桑上线。

    玖辛奈走上前，“亲亲密密”的挽起她僵硬的手臂，“温温柔柔”的道：“我觉得我该来，所以我就来了呢！”

    宇智波美琴招架不住这样的玖辛奈，只能把求助的目光投向日向无夜。

    “其实是我的分身叫玖辛奈过来的。”无夜很淡定的说道。

    作为一个出色的羞萝场患者，没有羞萝场也要自己制造。

    “那你还抱我！”

    可怜的美琴满脑袋嗡嗡作响，不明白日向无夜为什么突然作妖。

    大家不是很有默契的保持偷偷摸摸的刺激吗？突然自爆是怎么回事？

    “所以，你们这次打算怎么解释？”

    玖辛奈转到宇智波美琴身后抱住她，然后惊叹一声：“哇，美琴你好软，怪不得无夜想抱你呢！”

    美琴瞪着日向无夜。

    无夜呵呵摊手：“相信我，玖辛奈不想听我解释。”

    “没错。”

    玖辛奈立刻点头认证。

    宇智波美琴看看无夜，再看看玖辛奈，真的是无比迷茫。

    这到底是在闹哪一出啊？

    “坦白吧，美琴。”无夜道。

    “坦白吧，美琴。”玖辛奈道。

    美琴桑：“……”

    “我坦白个…”

    从来都温温柔柔的宇智波少女差点爆粗口。

    她忍了又忍，才露出一个尴尬至极的笑容来：“呵…呵呵…其实我是被迫的…嗯…”

    “哦，原来是被迫的啊…”

    玖辛奈一本正经的点了点头：“那就这样吧。”

    美琴：“……”

