    不死之王的魔力正在消耗，可是却没有什么战果。眼前的杜兰还是活奔乱跳，似乎根本没有任何影响。

    此时天空出现第三方身影，众人都停下了动作，不知道这又是哪一路的妖魔鬼怪。

    今天他们见到的强者已经足够了，难道还有人想要降下灾难么？

    杜兰和不死之王也停手了，杜兰对不死之王说道：“睁开眼睛看看你的周围吧，你到底保护了什么？你这样也算是英雄么？你根本不够格。”

    此时城市满目狼藉，被水冲跨的建筑，被冰封的家畜，还有惨烈的伤亡，无一不是在述说他们没有得到拯救，他们遇到了假的英雄。

    不死之王非常愤怒，难道这能怪自己么？明明杜兰要负大部分责任，他倒好说的好像这些损失和他无关一样。

    杜兰突然笑了：“废话我们也不多说了，现在让我们看看真正的英雄是怎么干活的。”“英雄，可以洗地了！”

    随着一声令下，半空圣洁的吸血鬼真主打开了手臂，背后似乎有透明的羽翼也一同展开。接着无数洁白的羽毛就落了下来，比之前的鹅毛大雪还要密集。

    所有人都呆呆地仰天，目光渐渐变得虔诚起来。

    “这是，这难道是？”突然杜兰大惊失色，嘴里传出难以置信的语气。

    不死之王傻眼了，杜兰这又是干什么？

    英雄是需要反派承托的，现在杜兰就要发挥演技衬托一下天空的真主：“不可能的，这难道就是传说中真神的力量么？”说着他手中的火之高兴也好像是焉了般，火焰渐渐熄灭。

    “可恶，你给我等着，我一定还会回来的。”杜兰说完直接就跑路了。

    众人一看杜兰跑了，立刻知道对方是在惧怕半空的女神，纷纷欢呼，甚至跪拜。

    不死之王真的愣住了，对方绝对是在演戏，可是不得不说效果拔群。他这么一承托，完全就承托出了真主的强大和立场。

    可恶，不死之王呆呆地看着众人对真主膜拜的态度，就知道自己原本的计划全部被毁了。竟然让背叛者成了英雄，而他从头到尾都只是一个配角。

    “王？！”雅儿贝德和王心连心，她理解此时王肯定是充满了挫败感：“让我去杀掉这个背叛者吧。”

    不行，因为如果真的动手了，他们不仅不能成为英雄，反而会变成反派。

    “看！”突然有人大呼一声，原来是那些被羽毛盖住的死者动了起来，他们在复活。

    不死之王知道这代表什么，这是大复活术，这可是连他们公会都没有的能力。要知道他能大规模复活亡灵，却不能大规模复活活人。

    连赛巴斯都站起来了，他被烧伤的皮肤剥落，新生的皮肤细腻得宛如熟鸡蛋。

    这么多人活了过来，绝对是震惊寰宇的大事件。

    连地球人都看待了，真的假的，这可不是游戏啊，难道这就是神的能力么？

    同步者集体失声，他们不得不怀疑他们见到的是不是电影或者游戏，不是真正的现实。如果是现实的话，为什么会有这么荒诞的事情？

    死人可以复活，而且是如此大规模的复活，可以说这不亚于他们被神仙搬家。这种震撼，非同一般。

    可以说平时杜兰的表现都能让人忘记他的强大，但不经意之间流露出来的神力，却足以让人无言以对。

    可能这就是神吧，一切的一切在神看来都是稀疏平常。吃饭冒险是平常，颠覆天地也是平常。

    将生死都掌握在手心，这种能力真的是过分了。

    不死之王看着这一切，之前是武力上的胶着让他知道自己不是和杜兰差不多，就是比杜兰弱。现在杜兰甩手就是个大复活术这种超级魔法，和不要钱一样，这么下本钱的事情，不死之王都舍不得干。

    相比较下来，不死之王知道自己处处占据弱势，看来自己最担心的事情还是发生了，他遇到了一个自己打不过的敌人。

    不过换一个角度想，既然自己担心的事情已经发生了，那么就不用继续担心了。至少已经实锤，可以少一些无谓的担心。

    只是打不过的敌人，自己该怎么对待？之前自己仔细思考各种对策，但从来没有足够过，面对强敌所有准备都变得没有意义，似乎臣服才是最好的选择。

    然而作为不死之王，大坟墓的统治，肯定不能示弱。因为他一旦示弱，就会威信扫地，大坟墓的守护者都可能背叛。

    两难境地，不死之王是越来越烦恼了。

    在这个时候杜兰就轻松多了，虽然他欠了一笔钱，不过这笔钱本来也没准备还：“不死之王，接下来你会干什么呢？”

    不死之王留在了城市，依旧受到了热烈欢迎，因为虽然他造成了很大的破坏，但他成功地拖住了杜兰，给女神争取了时间。大家还是很感谢他的，既然大家都活着，就开开心心地生活下去，不会怨天尤人，不会对不死之王区别对待。

    但最大的感激还是给真主的。

    不死之王见到了国王之后，没有说什么，因为他已经决定了，下一次计划他们要去和帝国拉盟友。

    这个王国既然已经被杜兰拿下了，那不死之王只能退而求其次。他之所以先选择王国，完全是因为王国的力量比较分散，国王的力量比较小，容易控制。

    但现在计划被破坏，国王完全被杜兰唬住了，王只能退而求其次去找帝国。

    帝国是中央集权国家，皇帝权力庞大，不好控制。不过作为盟友的话应该没关系，或许他可以和国王一起吞并王国。

    一个不能被自己所用的王国已经没有利用价值了，似乎和杜兰一战终于让不死之王下定决心抛弃最后的人性，彻底选择了冷血的亡灵霸图。

    接下来，不死之王将要完全抛弃人性一面，成为统帅亡灵的骷髅之王，在大陆纵横。他会将自己的一切都积攒到最佳的状态，包括他的军队。

    不死之王决定了，如果杜兰个体力量强大的话，那么就用亡灵，以数量对他进行碾压。数以万计的亡灵肯定能将神踩在脚下，两国的战场就是他的目标。

    无数的亡灵就躺在战场之下，等待着召唤。

