    没有在原地停留多久，真木便起身离开了那个地方，然后找了个地方重新将木棉球召唤了出来。

    “棉~”

    “好了，我没事。”

    木棉球出来后就立即绕着真木转了几圈，似乎是在确认着真木有没有受伤，在确定没事后才像是松了口气似的飘到了真木的肩膀上。

    “棉？棉！！！”

    刚才她在精灵球里面可以说是什么都没听到，自然无比好奇发生了什么。

    但是当他一转头，就发现原本跟在自己后面的那只小笨龙怎么不见了，取而代之的是一个体型更大的家伙。

    “棉！绵绵！”

    【说！你把我家小火龙藏到哪里去了！】

    “呜~”

    火恐龙也没想到竟然因为自己进化体型发生了变化，木棉球愣是没有认出自己来，当即摊了推爪子，有些无奈地解释道。

    “棉？”

    【进化了？】

    木棉球在原地愣了一会儿，似乎是在消化这这个信息，但在彻底地理解了火恐龙的意思便是立刻惊讶地睁大了眼睛。

    “棉棉棉！！”

    【你居然背叛自己一只龙进化了！太没有义气了！】

    火恐龙只得向她解释道自己对这个进化的过程也是有些莫名其妙。只是摸了块石头就进化了。

    “棉？”

    【石头？】

    木棉球的眼睛一亮，又立刻地飞回到了真木旁边，在他耳边叫着，那个意思似乎是让真木把石头交出来，她也要进化。

    “你没事瞎凑什么热闹。”

    真木有些无语地扑过来的木棉球接住了，然后用力地揉了揉她身上的棉花，这算是真木目前最享受的运动了、

    “小火龙进化是因为他早就已经有了那个进化的资本，这次只是个意外的契机而已。至于你……”

    真木伸出手指弹了弹木棉球的脑门。

    “还早着呢，且不说那个碎片也不可能让你进化，就算可以现在也不到时候。”

    如果真木真的想要让木棉球进化的话，要弄到一个日之石、甚至是最高品质的日之石都不是什么特别苦难的事情。

    但现在还早着呢，木棉球才刚刚出生没多久，身上还有着大量的潜力可以挖掘，现在进化属实浪费。

    稍微平复了一下木棉球的小情绪，真木便打了一通视频电话给坂木。

    “怎么了。”

    这次坂木的出场背景依然还是在办公室里，毕竟火箭队里的事情那么多，基本都是等着他来处理。

    “你那里又有什么事吗？而且我不是让你在金黄市多照顾一下娜姿的吗，听说你又要跑到玉虹市去？有什么事那么重要吗！？”

    坂木的电话一被打通，真木就遭受到了狂轰滥炸似的言语攻势。

    倒不是坂木担心娜姿那边出现什么情况，毕竟娜姿在那里坐镇那么久了，之前的事情也基本上结束了，他也不是特别担心。

    倒是娜姿在真木离开后一直给坂木打电话骚乱他，每次问的就是“真木什么时候回来？”这样的问题，就算是坂木这样有耐心的人都已经被问的烦了起来。

    偏偏娜姿的那个性格还就是打不得骂不得，不然指不定哪天她就给你整个狠活。

    这一系列的种种原因导致现在坂木看到真木就觉得不顺眼，恨不得让快龙把真木绑起来扔回娜姿那里去。

    再加上小银目前为止在外面的所作所为，一度让坂木怀疑自己都是养了两个什么玩意。

    “我总不可能一直带待在金黄市吧，而且我偶尔也是会打电话给娜姿问问情况的……算了，还是先说正事吧。”

    真木不想跟坂木在这个话题上纠缠下去，反正到头来吃亏的都是他。

    “刚刚找到了个好东西？”

    “哦？又是一只梦幻吗？”

    坂木用略微有些调笑的语气对真木说道，不过也就是说着玩玩，在他看来真木之前能够遇到梦幻一次，就已经是走了不知道什么狗屎运，这还能又给他走着走着再碰见一只。

    “那到不是，不过应该也差不多了。”

    说着，真木从背包里取出了那块石板碎片。

    “这是……”坂木的眼睛微眯，更加靠近了一点屏幕的位置，似乎是为了看的更加的清楚一些。

    “石板的碎片！”

    坂木再次被真木的运气给震惊到了，真木前不久刚刚见过了一只梦幻，现在又给他捡回来一块石板碎片，这是什么运气。

    而在听完了真木简单的描述后，坂木沉默了。

    坂木承认，在有很长的一段时间内，他曾经迷信过科学。

    深深地吸了口气，稍微平复了一下波动巨大的心情，坂木开口对真木询问到：“你觉得那个家伙会是谁？敢在这种地方动手，还完全地瞒过了联盟和火箭队。”

    真木的嘴角微微地划起了幅度，张嘴吐出了几个字。

    “猎！人！工！会！”

    猎人工会，是精灵世界的另一个大型地下组织，其势力范围极大，不仅包括关渡、成都，甚至就连遥远的神奥、卡洛斯地区都有他们的身影。

    但因为其内部极为松散的管理制度，以及纯粹靠金钱维持的成员关系，使得不管是联盟还是火箭队这样的地下组织都没有太过将他们放在心上。

    之后登场于宝可梦动画中的猎人J，真木猜测就是这个组织的成员之一。

    听到真木的话后，坂木也不自觉地露出了笑容，真木的猜测和他一模一样。

    在这个地方，能够瞒着联盟和火箭队搞出这种大动作的人，估计也就只有猎人工会里的家伙了，而且地位绝对不低。

    “这件事我会派比夏斯去调查，有进展的话我会告诉你的。”

    “比夏斯？”

    听到这个名字的真木不禁皱了皱眉头。

    比夏斯也是火箭队的高级干部之一，但与阿波罗、雅典娜这样对坂木忠心耿耿的干部不同，比夏斯可是一直都有着自己的野心，虽然他隐藏地非常好，但又怎么可能瞒的过坂木？

    “放心吧，只要我还坐镇火箭队一天，比夏斯这个家伙就不敢做什么出格的事情。”

    坂木非常有自信地说道，他从不担心自己的手下有野心，因为只要他活着，火箭队就只能是他坂木的火箭队。

