    寰宇震动，天下板荡！

    此刻汇聚在此地的玉洲修士，所有人心中都是产生了一种风雨飘摇般的感受！

    周遭聚集在一起的数十上百万的修士，

    所有人在此刻都是感觉到了自己在那股力量之下，如若尘埃般的感受！

    身边的人，没能给自身带来半点的安全感！

    即便是汇聚这上百万修士的力量，

    “太可怕了！在这等力量面前，人数已经是失去了意义！”

    “是啊，若是那一道恐怖的攻击降临，一击之下，我等恐怕也没有任何的抵挡能力！”

    有人感叹出声，

    周围的人应和叹息。

    这种层次的力量，已然是完全凌驾在整个玉洲修真界之上！

    而此时，

    直面这一击的张清元，无疑受到了更加巨大的压力！

    恐怖的锋芒，仿佛贯穿混沌而来，将他的整个神魂都击穿打散！

    必须要挡下来！

    先前那一枪已然将自己击伤，

    这一击所蕴含的力量比上一招还要更加恐怖！

    神通·大周天五行轮回！

    神通·太上灭神通天剑！

    阴阳五行·混沌奇点！

    魔仙经·六欲分魔指！

    一气化阴阳！

    一招招声势震撼九天，气息恐怖无比的招式，在这一刻接连与张清元手中施展开来！

    这每一招的攻击手段，

    都是足以重创天人道祖级数的力量！

    但面对异魔王那毁天灭地的一击，张清元将手中压箱底的手段接连施展而开，几乎是压榨了体内的每一缕法力，爆发出了前所未有的力量！

    轰轰轰！！！

    一道道毁天灭地的光芒，破碎了万丈真空，朝着前方轰击而去！

    声势之强，

    震天撼地！

    然而，

    一切的力量，在那一柄化作神龙般的长枪面前，都几乎是失去了以往所有的神异！

    五行神通，破！

    剑法神通，阴阳神通，破！

    仙法，破！

    张清元施展出来的那一道道惊天动地的攻击，都是被那一柄长枪接连破灭了！

    长枪之上的黑暗幽光，

    仿佛是源自于更上一层次的力量！

    道法之力在其面前，根本起不到任何的作用，便是被崩碎陨灭！

    大道仿佛都是被斩断了！

    摧枯拉朽，

    势如破竹！

    没有任何的阻碍！

    呼吸之间，

    那一柄神枪，已然再度裹挟着恐怖的寂灭之气，带着一股混沌邪恶，破灭万法的恐怖力量，自张清元迎面刺了过来！

    而此时，

    接连爆发的张清元，即便体内的法力再是怎么远超寻常同阶修士的雄厚，此刻也是将体内法力消耗一空，一时间没能恢复过来。

    眼睁睁地看着黑枪贯穿而至！

    这一枪若是击中了，必定将其脑袋扎个通透，死的不能再死！

    危机之际，

    张清元怒吼一声，闪烁着金光的右手上探，电光火石之间抓住了黑色的枪尖。

    当！

    又是一阵清脆的金玉交击的声音，

    然而，

    张清元那一只金色的手掌，直接被从中间贯穿，黑色的神枪甚至贯穿了里面的骨头，自肩膀后辈贯穿而出！

    鲜血飞溅，喷洒在半空中，

    一股钻心般的疼痛，如同潮水般涌上来。

    张清元面色苍白如纸，

    但在死亡面前，

    他彻底爆发出了自己的潜力！

    强忍着剧痛，将长枪荡开脑袋的范围，令得长枪的攻击落到了空处！

    【咦？！】

    见此惨烈一幕，异魔王也是惊异出声。

    【够狠！但可惜，阻止不了你的死亡！】

    第二招再度将张清元重创，

    此时，

    张清元左右手都是被废了，

    至少在那寂灭污染扭曲的力量之下，做不到在短时间之内恢复。

    实力大跌，

    接下来只需要再出一枪，

    必死无疑！

    然而，

    当异魔王抽回黑色长枪的时候，却猛然发现，长枪纹丝不动！

    却是张清元以琉璃玉色的骨骼将长枪死死卡主，被贯穿的手掌，也是强忍着那种撕裂心肺的剧痛，死死地抓住枪柄！

    嗯？

    异魔王面漏讶然之色，抬头望去，

    正好看到，

    浑身鲜血淋漓的张清元苍白的面容上，咧开着嘴，露出一抹狰狞的笑容。

    “抓住你了！！！”

    异魔王一怔，骤然之间，感觉到了一股巨大的危险！

    轰！！！

    在其身后混沌真空，

    突然出现了一道气息恐怖，达到了天人级数的身影！

    正是神卫傀！

    在炼化仙石凝聚自身掌握仙气的时候，仙石内仙元并没有被完全消耗殆尽，残余的一丝仙元，还拥有着能够驱动神卫傀达到天人级数，并且支撑其施展最后一招攻击的力量！

    这一招的攻击，

    是为张清元最后的底牌！

    因为于此同时，神卫傀身上，黑沉沉的铠甲上，亮起白色的光芒，却是流露出了与张清元同源的气息！

    好像什么东西，融合进入了神卫傀之内！

    是一气化三清的另一个分身！

    此时，

    通过魔仙经的秘术，张清元分身与神卫傀暂时融合在了一起，令其暂时拥有了御使天人级数的力量！

    “你输了！”

    话语落下，

    身后浩瀚恐怖的攻击降临，气息震撼寰宇天地！

    异魔王当即松开黑色神枪，身影想要躲避闪开，

    但，

    迟了！

    一股浩瀚苍莽的气息显现，像是源自亘古洪荒，凌驾在诸天之上的伟岸气息！

    时间和空间，

    在这一瞬间仿佛也被定格了！

    世间停止了运转！

    仙气！

    那是张清元此次闭关修炼最大的成果——凝练出来的一缕仙气！

    异魔王的身影，

    此刻也都是被镇压定格了一瞬。

    但这一瞬间的功夫，也都是足够了！

    通天彻地的玄光，贯穿了寰宇，只是气息的散发，便是使得万里混沌星空在这一刻破碎裂开，世界仿佛被恐怖的力量劈成了两半！

    那一道光芒，仿佛自无尽的黑暗之中生出，盖过了天上地下一切的力量！

    凝固的时间和空间都是被击破了，

    电光火石之间，

    便是将异魔王身躯贯穿！

    恐怖的力量爆发，

    连带着其那一片空间，尽数崩灭粉碎，将异魔王整个身躯化作飞灰消散在天地之中！

    轰轰轰！！！

    天地剧震，

    无限的天威冲击寰宇，席卷万里方圆之地！

    令得天地之间的所有生灵，都是产生了一种瑟瑟发抖的恐惧！

