    中午，胡锋出去买了几尺布。

    他答应给胡青雨做件新衣服。

    在距离胡锋家不远，有一个专门做衣服的女裁缝。

    虽然她的手艺算不上太好，但好在价钱便宜。

    胡锋现在身上也剩不下多少钱了，价钱问题是他首要考虑的。

    “等以后赚钱了，再给小丫头买几件好的。”

    他相信自己距离能赚钱不远了。

    才短短的一个上午，胡锋的双臂就以肉眼可见的速度变化。

    这简直是奇迹。

    其他人的松筋拔骨，都是时间非常漫长的。

    可胡锋的松筋拔骨，却就像是坐火车一般，快到不行。

    其他人想练出肌肉来，那都是以月为单位。

    可胡锋，却是以小时为单位。

    短短的一个上午，手臂竟然已经练出了棱角分明的肌肉。

    这要是说出去，人家说不得会将胡锋当成妖怪。

    以目前这种速度，再修炼几天，他就有当拳师的资格了。

    普通的小武馆，只要能达到【松筋拔骨】，就有当拳师的资格。

    而【松筋拔骨】的标志，首先就是松筋。

    所谓的“松筋”，其实是指锻炼筋脉，扩宽筋脉。

    这个“松”字，是一个动词，指的是运动筋脉的意思。

    利用拳劲来运动、淬炼筋脉，然后筋脉就会变得宽阔。

    筋脉宽阔了，运输的气血量就会增多。

    运输的气血量多了，筋脉周围的细胞、骨骼才会得到发育。

    而胡锋和其他武者的区别就在这了，他还没有“松筋”，但是却已经拔骨。

    《胎息经》和洪拳结合，其效果简直是惊人。

    明明还没有将筋脉扩宽，但是却已经肉眼可见的将手臂骨骼、肌肉练出一点样子。

    若是等胡锋将筋脉练宽了，那么只怕修炼速度还要加快。

    ——

    胡锋将买来的布交给女裁缝，便回了武馆继续修炼。

    和早上一样，练个几分钟，他就要进厨房吃饭。

    厨师的脸，比炭还黑。

    下午出现了个诡异的情况。

    当胡锋吃完饭后，厨师就跟在胡锋后面。

    胡锋在练《虎鹤双形拳》之时，他在一旁看着，十几分钟后，胡锋去了厕所，厨师也跟着。

    胡锋上完厕所，他还特意跑到坑位前看上一眼，然后不可思议道：

    “这特么是人吗？

    消化能力也太强了吧？”

    但紧接着，就又只能愁眉苦脸的回去给胡锋做饭。

    ——

    傍晚。

    苦练一天的胡锋，回到了家。

    意外的发现，小丫头竟然没在家。

    胡锋一时间有些慌张，他担心小丫头出什么事。

    但跑出去，在镇子里找了好几圈，都没找到，正想去龙员外家找姜芳问问时，却正巧在去龙员外家的路上遇到了姜芳三人。

    小丫头赫然正在其中。

    只不过，此时的小丫头，却好像是刚哭过一样。

    她穿着胡锋以前的旧衣服，衣服上却有几个脚印。

    而姜芳，却一边走，一边骂道：

    “死丫头，你跟你爹一样蠢！

    谁让你惹龙少爷他们的？”

    而胡青雨却只是低着头，委屈的抿着嘴。

    胡锋深吸一口气。

    他现在觉得心情很烦躁。

    烦躁得他想咆哮。

    他看见胡青雨身上的脚印，再听见姜芳的话，心中便勾勒出了个画面，那就是他妹妹受到欺负了。

    小丫头的性格，胡锋是清楚的，是个乖巧得让人心疼的人。

    绝不是个惹事的人。

    而姜芳，此时却不仅不帮小丫头，反而一昧的责骂。

    这让胡锋有点替小丫头寒心。

    “你怎么来了？”姜芳看到了胡锋，问道。

    “你们带小雨去龙家了？”

    “她年纪不小了，也是时候帮家大人做点事了。

    我像她这么大的时候，早就在宅院里做丫鬟了。”

    “你们看看她身上的脚印，就是因为你们带她去龙家，这是被人欺负了吧！”

    “还不是她自找的？那龙家小丫鬟那么多，为什么龙少爷不欺负别人，就欺负她呢？”

    胡锋被姜芳这句话一下子把怒火激了出来，脱口而出一句：

    “放屁！”

    这话一出，姜芳愣了，胡海愣了，胡锋自己也愣住了。

    按礼法来说，骂父母，这可是大逆不道的事。

    姜芳的眼睛，霎那间红了，她不敢置信的看了胡锋一眼，然后咬着牙，扭头走了。

    胡海看了看胡锋，叹息一声，也走了。

    而小丫头胡青雨，则惶恐的站在一旁，小脸都吓白了。

    ——

    姜芳抹了把鼻涕和泪水，一边走一边骂：

    “狼心狗肺的东西，我这么多年来起早贪黑的，为的是什么？

    还不是为了你这个白眼狼？

    以后你是死是活，我再也不管了。”

    但是她走着走着，却径直走到了张宝家。

    来到张宝家家门口，坐在门口缓了一会儿，然后将眼泪擦干，从兜里掏出一块手帕。

    手帕里，有龙洋，也有铜钱，握着这铜钱，她敲响张宝家的大门。

    钱不够，但姜芳依然厚着脸皮去找张明之道歉，求张明之原谅:

    “我们家的情况，你们也知道，暂时拿不出那么多钱来赔。

    但是我们不会赖账的，我和你大哥会慢慢的把钱还给你们的。”

    ——

    深夜。

    胡锋躺在床上，却怎么也睡不着。

    他仔细想了一下，姜芳为什么以前不让胡青雨去干活，偏偏是胡锋打伤张宝后，才让胡青雨去？

    难道，这一切都是因他胡锋而起的吗？

    胡锋惹了祸，家人被牵连。

    这让他心里难受至极。

    忽地，一个念头闪过——我不能继续躲在武馆了，我要去挣钱。

    钱钱钱！

    命相连！

    要是有钱，这个家，也不会像现在这样。

    ——

    烈阳烘烤着大地。

    几名官差押着囚车而行。

    囚车上，锁着一个人。

    那人双臂、双脚甚至是脖子，都被粗铁链锁着。

    “这天气也太热了！”

    “头，要不——我们歇息一会儿，等过了日头再赶路吧！”

    “不行！”

    为首的官差断然拒绝，然后对众官差道：

    “大伙打起精神，这【金脚带】是个危险无比江洋大盗，我们需要尽快将他押回大牢。

    金脚带还有同伙，我们在路上多耽搁一会儿，危险就会增加一分。”

    ——

    烈阳之下，官道的另一侧，此时走来了一人。

    此人穿着粗麻长袍，一对布鞋，白袜子，胳膊上搭了个包袱。

    其年龄不大，十二三岁的样子，此人正是胡锋。

    本来按照胡锋以前的想法，他是想着在武馆苟着，慢慢的修炼武艺。

    但是家里那些破事，实在是让他头疼不已。

    因为钱，家里一地的鸡毛。

    胡锋实在是太压抑了，他决定出来赚钱。

    听说钩武县城赚钱的门路多。

    在钩吾县城，无论是想当杀手，想做大侠，想干拳师，还是想打拳台，都能赚钱。

    缺钱缺急眼的胡锋，怀揣着致富梦想，朝县城而去。

