    “想要真正的身体。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    低声重复了一遍3号的愿望，乔修亚嘴角微微翘起，他看上去似乎并不为此感到为难：“倒还真是一个合理的愿望。”

    仔细想想，3号以往在领主府中的时候，的确经常关注莹和凛的身影，虽然因为眼神的原因不知道是为什么，但的确能看出她有这个愿望。

    而且，同为人造的生命，一方有着身体，一方却没有，这的确是会令人心生艳羡。

    稍微思索了一会后，战士给出了答复：“无论是灵体实体化，还是人造躯体，这方面的研究，都已经有了一定的眉目。”

    他看上去很轻松，仿佛并不是一件大事：“等以后有机会，我能和法师协会或者是东部平原那些学院联系上，那这就不算是什么问题。”

    “这是我的承诺。”

    “……”

    3号没有回话，只是认真的看着乔修亚的脸，仿佛在确认他的话是真是假。

    不久，她便露出了一个淡淡的笑容：“嗯。”

    人工智能小姐主动的挂断了通讯，离开之前，乔修亚隐约能够听见一句话：“我会好好工作的！”

    “看来嘴巴上说没关系，实际上还是要有点奖励，工作时才更努力啊。”

    战士轻笑一声，然后便将通讯法阵收起。

    现在，正是前往帝都的时候了。

    而在另一个世界，大埃阿斯火山时空通道的彼端。

    暗无天日的天空，黑色的云层在苍穹处涌动，山峰的顶端喷涌出仿佛支撑天地的尘柱，让无数灰烬如雨落下的同时，带来灼热的气息和干燥而焦灼的风。

    距西格玛火山，五公里，一架飞行驶的魔能装甲车上。

    “如你们所见，这里是最危险的地方。”

    一个声音，从装甲车之中传来，宽阔的运输仓内，有十二名全身被钢铁和魔纹包裹的战士端坐在两侧，而中心处，有一名同样装扮的高大战士正在讲话。

    沉闷的声音从铠甲的后侧传出，震荡大气，化作铿锵有力的语句：“西格玛火山即将喷，熔岩雨，火陨石，足以将人淹没的灰尘还有数百上千度的高热将会摧毁周围的一切，哪怕你们都身穿联邦如今最为先进坚固的铠甲也不例外，随时有可能身死当场。”

    战士们沉默着坐在颠簸的装甲车上，但从他们的眼神看来，没有一个人惧怕。

    讲话的人似乎很满意这一点，他沉默了一会，然后继续说道：“我们泰瑞拉特别行动队曾经经历过许多危险，极寒冰川，地底溶洞，无尽荒漠……这个世界上所有危险的地域，我们都曾经抵达，探索，并成功的完成任务，而这次，也必定不例外。”

    他说这句话的时候，语调没有任何强烈的起伏，只是平平的叙述，但却蕴含着强大的自信：“现在，我们已经快要抵达目的地。”

    装甲车飞行驶，如今已经快要接近火山山脚，剧烈的震动仿佛地震一样摇晃着这辆坚固的装甲车，而仿佛山崩一般的尘流也时不时的从周围滑落而过。

    “全体，重复一遍，我们这次的任务！”

    突然，领队的那名站立着的战士厉声道。

    而原本沉默着的战士们同时大声，仿佛是怒吼一般道：“寻找失踪的火山调查团，调查使得他们失踪的原因！”

    “很好，准备，出！”

    话音刚落，装甲车便停在了火山半山腰处的一个平稳的地点，而十二名战士则是如同一道道闪电般窜出了车厢，每个人朝着不同的方向飞奔跑而去。

    而领队者站在车厢之中，他看着队员们离去的方向，脸上毫无表情，但一会之后，这个战士抬头看向正在不断喷着烟尘和火星，似乎马上就要爆的西格玛火山山顶，忍不住叹了口气。

    实际上，哪怕是自信如他，也对这次任务毫无信心。

    自去年十月份一来，世界各地都出现了各种而言的天灾，地震，沙暴，冰川溶解，大暴雨，干旱，大暴雪，极寒，冰雨……无数灾难肆虐在联邦的领土上，让所有救灾人员都疲于奔命，而如今，仿佛是轮到了火山爆一般，西格玛火山这个原本已经被确认为休眠的火山居然也开始重新活性化，并且短短十几天，就到了即将喷的地步。

    为此，联邦紧急派出了一家调查团，并授权让他们使用最为先进的探测仪（这玩意昂贵到所有人都不愿意去想那个数字的地步），辅助研究火山活性化的原因，但是没多久，探测仪就失去了信号，联邦高层震怒的同时，却也惊悚的现，原本数十人的调查团如今一个人都无法联系到，仿佛全团失踪一般。

    这背后肯定有着不为人知的原因，泰瑞亚探索小队作为联邦最精锐的特种探索部队便接到了这个任务，找到这一切背后的答案。

    火山仍在酝酿着力量，战士走出了装甲车，钢铁的鞋底触碰到灰白色的泥土，他甚至能够感受到自己身下大地正在脉搏，世界炽热的血液在岩石的血管中涌动，期许着一次爆而出的机会，作为生命，他为此感到敬畏，还有一丝兴奋。

    ——这可是寻常人无论多少年都无法见到的景色，是对最为勇敢者的嘉奖。

    与此同时，一道道魔法通讯阵从装甲车中亮起。

    “1号报告，区域7无任何现，结束。”

    “2号报告，区域13无任何现，结束。”

    “3号报告，区域32现金属造物，推测为调查团放置的震动感测仪，结束。”

    “以此为中心开始排查，或许能找到其他痕迹。”装甲车上的这名队长迅下达指令：“随时保持联络，结束。”

    接下来，便是零零散散的小现，在迅的排查和探索过程中，小队的战士现了许多调查团当初留下的痕迹，看来他们当初的确有好好工作，并没有如同高层想象那般渎职。

    “9号报告，区域41现调查团营地，如资料记载，位置没有变动，结束。”

    听到这个消息，队长立刻严肃的下达后续指令：“调查营地内部，随时报告情况，距离三个区域之类的其他队员前去区域41集合，其他战士继续保持探索，结束。”

    而9号战士的报告没有停顿。

    “大厅中没有人影，桌上有许多文件杂乱的摆放，可以判断出调查团离开时非常慌乱。”

    “走廊处有几只散落的鞋子还有文件。”

    “仓库区的食物以及各类武器研究工具并没有被大量取用，可以判断出调查团日开始非常紧急，除却撤离外没有其余时间。”

    “研究中心有许多泥泞的鞋印，可以判断在此之前有许多人聚集。”

    通讯阵另外一侧的9号迅的将整个营地翻了个遍，他的语气带上一丝疑惑：“除此之外，无任何现，火山灰和泥雨掩埋了一切外部脚印，我无法判断调查团离开前去何处。”

    “——————轰隆！！！！！”

    突然，巨大无比，仿佛天穹崩塌一般的巨响传出，这是比雷鸣更震撼百倍的声音，呆在半山腰处的队长仰头看向山顶，他微微张开嘴巴，化解耳膜遭遇的巨大震荡。

    而在他的眼中，天地，正在颤动。

    庞大无比的力量正在脚底大地的深处脉动，那是世界本身孕育而出的火热。

    熔岩的洪流汇聚，并且即将爆，这并不是任何技术，魔法得出的结果，而是战士作为一个生命，本能得到的一种讯息。

    火山要爆了。

    “该死！居然比之前预测的最早时间提前了两个小时！”

    咬紧牙关，队长果断的对各个通讯法阵大声的说道：“任务终止，重复，任务终止，所有人回到区域o，重复，所有人回到区域o，结束！”

    “9号报告！调查团的资料怎么办？结束！”

    “……那就把资料都带上，要快！”

    泰瑞拉小队的确是联邦最为精锐的部队，在命令下达的数分钟内，所有队员便以全赶回了装甲车集合地，而有几名战士手中拿着几个纸箱或者是仪器，他们迅的进入装甲车中，而装甲车也不等所有人坐稳，便迅的启动，转向，然后朝着山下狂奔而去。

    ————呜呜呜呜呜呜————

    仿佛是哀鸣，又仿佛是悼哭，足以融毁钢铁的高热飓风从火山口的中心喷涌而出，巨大无比的烟柱顿时粗了一圈，甚至将苍穹处厚重无比的黑云挤开了一道口，让方圆数十里内的云层翻涌，些许阳光因此透露了进来，照射在山体之上，金色的光泽滚动，神圣无比。

    虽然马上那缝隙就被堵上，但所有人都被这一幕所震撼了。

    ——这，就是自然的伟力！

    但随后，他们就没有精力震撼了。

    ——砰——轰轰轰隆隆！！！！！！！—————

    先是沉默，然后便是喷，西格玛火山的山顶突然生了剧烈的爆炸，原本环形的顶峰被彻底炸碎，化作无穷的火流星深入至云层之中，而金红色的熔岩仿佛动脉处喷涌而出的鲜血一般，猛地洒落周边的大地。

    这究竟是怎样的景象？装甲车上的战士无法用语言形容的自己的这种震撼，只能目不转睛的看着这一幕。

    些许时间后，赤色的火流星离开大地，然后重新从天而降，被火山喷升至高空的陨石化作一条明亮无比的火线坠落，然后接二连三地接触大地，不仅仅是西格玛火山周围，方圆数百公里内都有被击中的危险。

    呼啸而过的火山陨石砸落在一座座山峰，森林和丘陵中，所以山脉震动，森林燃成灰烬，而丘陵化作盆地，而一道火流星正朝着装甲车所在的地域飞来，伴随着队长的怒吼，在剧烈到让人无法思考的震动中，装甲车的引擎出了一声咆哮，它以负荷的度带着上面的战士离开了这段危险的距离，而剧烈的爆炸就在他们的身后产生。

    音的冲击波迅的朝着装甲车靠近，高热的熏风紧随其后，不过它们的度衰减的厉害，并没有追上，而战士们注视着自己身后的大地因陨石坠落化作熔岩焦土，树木熏烤为焦炭，然后熊熊燃烧，燃尽一切的高热扫过沙尘，石英因此结晶，形成玻璃一般闪烁的晶体，而熔岩和尘雾随后便将其覆盖。

    他们忍不住向神明祈祷，此事并非人力所能阻挡，他们也只能祈祷。

    火山又一次的喷，将无数熔岩和烟尘掷向天空，一道道金红色的火线划过天际，然后坠落大地，带起一道道炽热的火光，森林熊熊燃烧，让数百里内成为一片火海，湖泊蒸，河流易道，无数水雾腾飞而起，和黑色的火山灰混杂，形成了泥泞的雾气和大雨

    “地图要改写了……”

    装甲车内，不知道是谁说了这句话，而没有其他人表达反对意见，因为他说的是实话，事实的确如此。

    就算是西格玛火山停止喷，可毁灭性的冲击造成的破坏却不会还原，火流星引了无数山峰崩垮，地面沉降，剧烈的地震波动了数千里内的地区，地下水道被彻底破坏，森林也全部化作焦土，倘若不是联邦撤离了周围绝大部分民众，这场爆至少要造成百万人规模的伤亡，灾害绵延数百上千年。

    所有人因这个可以预见的未来而陷入沉思，他们也是联邦的一员，就算家乡不在此处，可这份哀愁的心情却是不会改变。

    这可真是多灾多难的一年啊。

    就在队长如此想的同时，一个惊讶的声音突然从他身侧响起。

    “看啊，那是什么？！”

    一名战士站起，他指着装甲车后用以观察的豁口大声惊叹道：“使用望远镜观察第83号区域！快看啊！”

    83号地区？那不是火山口附近吗？

    队长和其他战士心中都闪过一丝疑惑，不过他们还是好奇的拿起了挂在腰间的望远镜，看向第83号地区。

    镜头里，金红色的熔岩洪流之中，潜伏着一个巨大的黑影，而这个黑影正在缓缓上浮，然后彻底脱离岩浆，一步一步的走到了一块高耸的崖石上。

    高热的熔岩从它的身侧划过，勾勒出那巨大的身躯和强健的体格，这是一头半龙半马，通体漆黑的恐怖生物，它的胸口有一串亮金色的结晶核，上面闪动着仿佛太阳一般的亮光，这生物的前腿两侧还有着两个并不大明显的骨刺凸起，仿佛是一双翅膀的原型。

    就在火山不断喷之间，这个生物的周身便开始出现了一条套赤色的元素环绕带，它们如同铠甲一般覆盖在这巨兽的身侧，将烟尘，陨石以及熔岩排斥开来。

    “……那是……什么生物？！”

    而一道仿佛盖过了火山喷的龙吟，穿过时间和距离，出现在了所有人的耳中。(未完待续。)