
所谓十三鬼兵阵，顾名思义，是由十三只鬼兵组成的邪恶阵法！

这随心道人身为二箓真人，在民间散修之中的实力也算是比较厉害了。抓来十三只鬼兵，并不麻烦。

而这阵法的核心，还有一头他用计谋抓获和控制的鬼将！虽说没有昨晚去找唐莉的那只厉害，但也还算不错。

不得不说，这随心道人还是有点天赋的。

他搜集来这些厉鬼之后，就想办法把阵法篆刻在了自己的人骨拂尘上面。任何时候任何地点，只有稍微有点准备时间，就能够立刻因地制宜的施展开来。比临时画地布阵方便得多……

呜呜呜，哇哇哇。

四周飞舞的厉鬼不断发出凄厉的惨叫声，四周黑色气柱像是牢笼一样圈禁起来一个方圆百米的区域。几人都在其中。

曾清峰也是第一次见到这种景象和法术，心中难免有些紧张和微微恐惧。身子微微一僵。

扶着他的刘清山自然觉察到了，于是微微一笑，安抚道：“曾老不必恐惧。这随心道人乃是我的结拜兄弟，是一位法力无边的强大修炼者！他的法术施展开来，就算神仙来了都得死。哈哈！”

听得此言，曾清峰摇头赞叹道：“刘老弟，难怪你年纪轻轻，就已经这般厉害。纵横清岛商界。原来，是有这样的助力啊！老哥我今天算是见识了。以后，咱们还得多多亲近、多多合作啊。”

“那是自然！曾老你且好好看着，今天我们如何玩弄折磨这一对年轻的狗男女，嘿嘿嘿。”

于是，两人便一起用邪恶的目光，注视着前方的傅洋和唐莉。

但让他们有些奇怪的是，对方似乎一点儿没有害怕的表情？而且，好像还很轻松的样子！难道说……是因为太过可怕，被吓成疯子了？

“十三鬼兵，再唤骷髅！出现吧。吾之奴仆，替吾诛敌。”

随心道人念叨咒语，地面上居然又隆起来一个个小土包。土包裂开，从其中钻出来好几只骷髅。空洞的眼窝里有幽蓝的鬼火在燃烧，手里还拿着一些腐朽的刀剑——但砍死人肯定是没有问题的。

一时之间，邪恶阵法困住去路。十三只鬼兵环绕、骷髅从地底爬出，甚至阵法核心还有一只鬼将和这随心道人配合！

“哈哈哈。小崽子，是不是已经吓成失心疯了啊？乖乖跪地求饶，或许能够留你一个全尸。”

后面的曾清峰立刻高声叫嚷到：“不！大师。不要给他留全尸。先让他看着这小妞被我们三个轮流嘿嘿嘿。然后再将其斩断四肢！”

他的表情狂热而亢奋，显得非常的疯狂。

傅洋瞳孔猛然缩紧，心中的怒火更盛。但表面上却只是冷笑连连，对着随心道人说到：“蝼蚁一般的弱者，这就是你全部的实力了吗？你刚才说，要让我见识见识真实的世界，让我知道何为恐惧？现在，我会让你见识，什么是真实的力量。”

砰砰，砰砰！！！

巨大的声音响起，如同雷鸣。

这声响震慑人心，让曾清峰和刘清山觉得好像心脏被人给打了一拳。忍不住同时踉跄几步后退。

而那随心道人，也是面色惊骇。因为他看到那几只白色的骷髅，被这雷霆般的声响一震，居然就直接溃散。稀里哗啦的变成骨头架子，散落了一地。那骷髅头还咕噜噜的滚回去，滚到他脚边儿了。

而这声音，来自傅洋的身体之中！

没错！

正是他的鬼道之力高速运转时，心脏剧烈跳动发出的声响。随着傅洋的鬼道之力越来越强，连带着心脏跳动都带有一种隐隐的音波攻击了——虽然因为只是附带的作用不算太强，但震散一些骷髅还是很容易的。

“弱小如蝼蚁的邪道，睁大你的狗眼，好好看清楚吧。什么是真实的世界，真实的力量，真实的正义！”

傅洋声如雷霆，然后在随心道人惊骇的目光之中，握紧了自己的拳头。高高举起，然后，一拳轰出！

鬼道……霸灵拳！！！

没错，这算是“鬼道驭灵拳”的升级版，鬼道霸灵拳！

虽然也算是傅洋的常规性鬼道攻击法术，但威力绝对不容小觑。寻常的五箓真人都要避其锋芒，根本不敢硬接啊。

比起鬼道驭灵拳，这鬼道霸灵拳更加的狂暴凶悍。一拳击出，四周空气被压缩、连环大爆炸。而本身的鬼道之力，更是能够对一切灵类带有一定程度的压制作用。

轰隆！！！

一个方圆五丈的巨大黑色拳头冲天而起，表面覆盖着层层叠叠的细密黑色鳞甲——闪烁着金属般的光泽。

而且指甲锋利，一看就不是人类的拳头握起来——而是某种人形的兽类爪子握起来的感觉！

可怕的鬼道霸灵拳，直接把这“十三鬼兵阵”给彻底轰碎。滚滚的黑色雾气瞬间溃散，一丝不留。

那十三只在阵法之中耀武扬威的鬼兵，更是不堪一击——光是鬼道霸灵拳的气息威压就把它们全部震碎，连叫都没来得及叫一声，就魂飞魄散了。

至于阵法核心的那只鬼将，也是一命呜呼。

噗嗤！

随心道人猛地喷吐出一大口鲜血，捂着胸口踉踉跄跄的倒退了好几步。终于还是没有能够站稳，一屁股就跌坐在地上。再次大口咳血，面色苍白，眼神惊恐。

“这这这这……”

他“这”了很久，都没说出一句完整的话。也不知道是不是吓成哑巴了？

而傅洋再次举起了拳头，挥舞着轰出一记“鬼道霸灵拳”！

轰隆！

这一次，五丈方圆的巨大拳影，是横向朝着随心道人、刘清山等人的方向飞过去的。但却并没有击中他们，而是从侧面擦了过去。目标是……后面的小木屋别墅！

虽说是小木屋，但是也有三层楼高，起码两三百平米了。

但是在被傅洋的鬼道霸灵拳击中的一瞬间，直接霹雳咔嚓、木屑飞溅，化为了一地碎渣。瞬间被夷为平地啊！连带前方的那个几十平米的喷泉和高大的假山，也全都粉碎成渣渣。

而且霸灵拳的威力还没消耗完毕，再往后横推，轰倒了七八棵成人都合抱不拢的大树，才缓缓消散。

傅洋随意的一拳之威，以至于此！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9609610"  chaptername="第1794章  鬼道霸灵拳">加入书签</a>
</div>
