    解药？

    众人都愣了，真的有解药？

    那他们不就有救了！

    有了解药，他们便不怕被感染，更可以放心大胆的进入地下城，救众人于水火，从瘟疫手中夺回地下城！

    但是，城主接下来的话，却让他们激昂不已的心再次陷入低谷。

    “解药数量有限，只有二十颗。”

    众人一听，心里都开始打鼓。

    演武场聚集了这么多将士，解药却只有二十颗，能轮到自己吗？

    应该不能吧。

    小兵头上有队长，队长上面有千户，千户上又是将军。无论如何，都没有他们这些小虾米的份。

    众人一片颓唐，却见明罡挥挥手，立刻有人抬上二十坛烈酒。那坛子巨大无比，足有半人高，有眼尖的认出来，那是城主府的百年私藏。

    大家一头雾水，互相看看，不知道明罡要做什么。

    “你们是不是都在想，这二十颗药，应该给谁？”明罡笑着说到，“不要担心，只要是老夫的兵，人人都能得到解药。”

    众人一愣，只见明罡当着所有人的面打开酒坛，每一坛都扔进一颗药丸，转眼间便将二十颗药丸都分了。

    白杳杳一愣，无奈一笑，原来是这样。

    她曾看过一首诗，说：

    我有一壶酒，

    足以慰风尘。

    倾尽江海里，

    赠饮天下人。

    她当时看到这诗，便被诗人博大的胸襟和豁达的态度吸引了。

    一壶美酒，天下共饮。这份气魄，令她心动向往。她一直在想，俗世纷扰，真的有人能做到如此慷慨豁达吗？

    今天，她看到了。

    明罡将仅有的二十粒解药融进酒里，这样每一口酒都是解药，每一个人，都能得到解药。

    她叹了口气，无奈的笑着。

    有的时候，她真挺佩服明罡杀伐决断的魄力和他收买人心的手段，若能与他换一个情况认识，也许他会成为她的偶像、尊师。

    可如今，他们在地下城相遇，一个要逃，一个要杀；一个是误入的地上人，一个是别有用心，奴役诱拐他们的地灵人。

    两个人，注定只能是敌人。

    白杳杳摇摇头，抬头望去，已经有人在给众将士分酒，上至尊贵的城主，下至平凡的小兵小卒，无论身份高低贵贱，都拿到了这碗酒。

    明罡站在高台上，高举酒杯，“将士们，今日吾等同饮一坛酒，便要同生共死，共同进退！”

    “同生死，共进退！”

    “同生死，共进退！”

    众人也举起酒碗，和他一起呐喊。

    “之后，老夫也会跟着你们一起进地下城，你们要相信老夫，会将你们一个不差，全都带回来！”

    明罡双眼通红，高声说到，“巨龙上下一心，定能其利断金！”

    说着，仰头一饮而尽。

    底下众人激动不已，也红着眼睛看他，就见他举着空碗大声说到，“夺回地下城。”

    话毕，手一扬，重重砸下瓷碗。瓷碗摔在地上，顿时四分五裂。

    清脆一声碎裂响动，像冲锋的号角，所有人都举起瓷碗，一饮而尽又重重砸下。

    噼里啪啦的碎裂之声此起彼伏，其中不知承托了多少激昂的斗志。

    白杳杳双手抱胸，斜倚着木头柱子。眼光穿过兴奋的人群，就见明罡站在高台上，手中不知何时又端了一碗酒，那酒穿过人群，隔空遥敬她。

    白杳杳手边没有酒器，便向他行了个充满江湖气息的抱拳礼。

    之后，转身离开。

    果然，与人斗，其乐无穷啊。

