
　　但不去？

　　楚云算了算时间，一年已经就这么过去了，只剩下两年了。

　　没有太多的时间在等自己了，不去是万万不行的。

　　那等这位主宰，吃饱喝足再次沉眠后动身？

　　楚云问了下方秃上次这位主宰的进食时间。

　　“秃....秃秃秃秃.......”

　　方秃一连串的秃从口中爆了出来。

　　意思清晰明了，每一个秃，就代表一千年，五个秃，那就是五千年。

　　上次主宰苏醒，这一进食，就进了五千年之久。

　　楚云等他吃饱喝足的想法瞬间破灭，五千年，人界特么的都没了！

　　神色思索间，摩挲着下巴，在这想太多，还如去见见情况。

　　等了解情况，才好做出合理的安排来。

　　向着方秃询问了解了一些那尊主宰的一些情况，楚云心中有了数。

　　这主宰强的离谱，但只要低调一点，祂根本就无视一切，毕竟在祂眼中，这混乱维度中的生物，都是祂养着的食物罢了！

　　要知道，混乱维度是因祂而生的，有了混乱主宰，才有了这混乱维度的诞生。

　　而不是祂因混乱维度而生，混乱维度没了，祂依旧存在。

　　可祂没了，那混乱维度将崩灭不复存在！

　　不过这都不是楚云该想的，想要干掉混乱主宰，是他疯了，还是他膨胀了！

　　他该想的是，怎么变成一个无足轻重的食物，让那尊主宰能够无视他。

　　混乱主宰的移动速度并不大，可波及的范围却是大到了无边。

　　所以只能远远观察，甚至心中不能升起一点念叨祂的心思，在这种存在面前，要将一切念头给熄灭。

　　楚云脑海中排列楚了一切可能。

　　最好的结果就是，这尊主宰只是意外、巧合的经过了遗失大陆，才会让指针指向祂。

　　要是这个结果就万事大吉，他只需要等待着主宰离开遗失大陆的范围就可以了。

　　当然，遗失大陆被祂吞噬的可能不是没有。

　　可身为主宰，总不可能吃土吧！

　　而且是辣么一大块土，也不拍噎着不是！

　　带着乐观的想法，硬拖着方秃，向着未知的深渊前进。

　　这么一走，就又是一个多月的时间。

　　当来到了无边无际的黑暗前方百万里外，楚云不敢再向前进了，感觉自己再进一步，将会被这尊饥饿的主宰给锁定，一口给吞了！

　　拿着罗盘，其上的指针随着混乱主宰的移动，缓慢的转动着。

　　“是贫道草率了。”

　　楚云苦笑了一声，没想到这么一尊大佬，居然真的吃土。

　　这可怎么办！！

　　这下，难题变的棘手了起来。

　　遗失大陆被吞了，他该如何进入？

　　难道也殊途同归，一起被吞，自然进入？

　　别闹，万一这尊主宰在进食前，有咀嚼的习惯，自己还未进去就被碾死肉泥了。

　　“唉，方秃，养秃千日，用秃一时，不如你为贫道探一究竟？”

　　楚云幽幽叹息，突然眼神莫名的看向了方秃。

　　说出的话语，让方秃猛然一怔，呆呆的转身看向楚云，眼眶中满含泪水。

　　心中很是委屈，它任劳任怨，背着楚云不辞辛苦。

　　现在可倒好，居然要卸磨杀驴，让自己这么一块大好的肉，去送？

　　真是一片秃心喂了狗啊！！

　　方秃委屈巴巴，可它还是依旧向着主宰的方向毅然而然的走去。

　　心中已然有了决意。

　　它方秃舍身为主，以报主开智之恩。

　　要知道，它们这个种族诞生之初，虽然天生强大，将空间规则掌控的如鱼得水。

　　可这强大，是用智商换来的。

　　虽强大，但天性暴虐、嗜杀，跟个平头哥一样，见谁怼谁，天不怕地不怕的。

　　甚至在族中有一种传说，有一位秃王，在主宰苏醒之时，其他生物皆是有多远跑多远。

　　而这头秃王呢，根本不惯着，直接就硬怼了上去。

　　有传言，这头秃王，还从主宰身上撕下了一道本源，但从来没证实过就是了。

　　而现在，它也要向死而生，但它不是因为天性，而是为主！

　　为了楚云的开智之恩，在没有暴虐的情绪后，它才觉着真正的活着。

　　踏踏.....

　　迈着威风凛凛、坚决无比的步伐。

　　虽然脚还在发抖，可看向混乱主宰的目光中，没了怯懦与恐惧。

　　今日，它，方秃，要超越老祖！

　　“哎....秃？？”

　　方秃走着走着，感觉自己悬浮了起来，四只脚在空中划拉，无法前行。

　　一脸的迷茫。

　　楚云放下法指，一脸无奈的看着蠢方秃，自己只是随口一言，就准备送菜，让他哭笑不得。

　　但心中还是很欣慰的，不枉他放它一马，还将它的灵智给打开了。

　　不算白眼狼，心中已是认可了下来，自然不会真让它送死。

　　方秃反应过来后，后反劲瞬间上来了，后怕之意充满了它的身心。

　　紧着双臀，就差一点点，它就吓尿了！

　　楚云保持着一定的后退速度，与祂保持着安全的距离，不过这个安全距离是让祂无视的距离。

　　对混乱主宰来说，无论多少距离，你只要在混乱维度中，那就没有安全距离之一说。

　　想吃就吃，不管你在哪里，哪怕你是混乱维度尽头，祂也只是动动念头的事情罢了。

　　可祂不想这么干，食物而已，何须祂如此废功夫。

　　慢慢移动中，一点点捕食，又悠然又不需要费心，多舒服呢！

　　楚云，祂早就发现了，别说楚云了，就连诸界强者一举一动，都被混乱维度反馈到祂这里了。

　　可祂早跟诸界主宰有了约定，只要不是准圣、或者准圣之上境界进入混乱维度，祂就不会多管。

　　但要是挡在路上，被祂吞食了，诸界主宰也无话可说。

　　不过对于楚云，祂还是多看了两眼，毕竟人族啊！

　　久远的记忆从最深处一点点浮现而出。

　　楚云一点都没察觉到，这尊主宰居然关注他了，要是知道，早就吓一跳，有多远跑多远了！

　　他现在在想着，该怎么无伤被祂吞食，好进入祂的体内，去寻找遗失大陆。

　　一道分身出现在他的身侧。

　　只能如此了，派出一道分身，去试探一下。

　　其实这是在钢丝上左右探索着死亡边缘，分身可是与本体有着联系，一有不甚，连本体都要遭难。

　　但他已经做好了受创的准备了，这道分身已经是弃子了。

　　跟本体的联系已经切离的差不多了，就算没了，从分身上追溯本体，付出的代价也在承受之内。

　　分身向着混乱主宰而去。

　　而混乱主宰亦是关注着他，心中荡起一丝波澜。

　　“有趣，人族还是如此有趣。”

　　“是来寻找遗失大陆的吗？”

　　“看来，吾可兑现与人族的承诺了。”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百四十一章 死亡边缘反复横跳！免费阅读。https://xs.23sk.com 