    目送着上尉带着大部队的士兵灰溜溜的离开，住所里，方里一行人均都暗暗的松了一口气。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “姑且算是敷衍过去了。”橘佐久夜看向了方里，笑着说道：“那么，你是不是也该向我们透露一下，到底是怎么破坏训练场的墙壁的呢？”

    索玛与云雀顿时也都看向了方里，似乎对这个问题同样感到很好奇。

    只可惜，方里可不知道该怎么向这里的人解释。

    直死魔眼的存在，就算不对雨宫龙胆一行人进行隐瞒，估计他们都无法明白到底是怎么回事吧？

    与噬神者这个不可思议的职业相比，直死魔眼的存在只会更加的不可思议而已。

    毕竟，从分类上来说，直死魔眼已经算是能力，用科学根本无法进行全面的解释，自然得不到别人的理解。

    就算可以理解，方里也不会随便将直死魔眼的能力给透露出去。

    不然，指不定什么时候，方里就会被这个世界里的疯狂科学家给肢解研究了。

    那可不是什么奇怪的事情。

    要知道，在现在这个时代里，任何一个人类都在渴望着打倒荒神，将大地重新纳入人类的掌控之中。

    所以，为了打倒荒神，无论是谁都不会嫌研究对象跟实验品太多。

    方里可以肯定，以自己的直死魔眼的能力，那绝对有办法引起这些人的狂热。

    因此，方里绝对不会随便将自己的魔眼的能力给透露出去。

    当下，方里便是这么说了。

    “如果你们能够将这个当做个人的自保手段的话，那我会很感激的。”

    换言之，那就是无可奉告了。

    “嘛，那我们就不问了吧。”雨宫龙胆再一次的点燃了烟，一边吞云吐雾，一边苦笑道：“只是，如果你以后再敢说自己是个普通的军人的话，那我可不敢保证不会揍你一顿喔？”

    至少，雨宫龙胆就没有见过这么神秘又强大的军人。

    “方里先生，真是一个不可思议的人。”云雀同样苦笑。

    “哼…”索玛则是仿佛失去了所有的兴趣，再一次的别过头去。

    “不管怎么样，没有暴露身份的话就最好了。”橘佐久夜对着方里笑了笑。“真是辛苦你了。”

    “辛苦倒是不要紧。”方里完全没有了之前的高调跟讽刺，轻声的叹息。“怕就怕在辛苦了以后却连一点收获都没有。”

    “是吗？”雨宫龙胆在沙上坐了下来，吸了一口烟，低声说道：“也就是说，这一次并没有什么收获吗？”

    闻言，方里的眉头微微皱起。

    看着方里这个样子，橘佐久夜不禁问道：“怎么？有想到什么吗？”

    众人的目光顿时再一次的聚集在方里的身上。

    在这样的情况下，方里顶着众人的目光，想起了自己脱身时的事情。

    那个时候，方里虽然已经从设施里跳了出来，但还是模模糊糊间听到了上尉下达命令时的声音。

    那个时候，上尉有一句话是这么说的。

    “必须先确认「那个」的状况。”方里不由的开口：“当时，上尉确实说了这么一句话。”

    “那个？”橘佐久夜与索玛微微一怔。

    “那个？”云雀眨了眨眼睛，一脸的不明所以。

    “那个…”雨宫龙胆则是与方里一样，皱起了眉头，连烟都不吸了，喃喃出声：“那个是什么？”

    这个问题，自然没有任何一个人能够回复得了了。

    但是，有一件事情是可以确定的。

    那就是，俄罗斯支部里，绝对有着什么不可见人的秘密。

    那个秘密，或许，就是引来阿佛洛狄忒的行动的问题所在。

    “怎么样？需要我再潜入一次吗？”方里对着雨宫龙胆说道：“虽然在这样的情况下行动会变得麻烦不少，但我还是有信心可以再潜进去一次，只要别再生什么意外的话。”

    再怎么说，只要不查清楚俄罗斯支部的秘密，那方里的支线任务就没有办法完成。

    那可是a级的支线任务。

    难度高，奖励同样也高。

    如果不完成这个任务，那方里想完成获取5ooo兑换点的主线任务三的话，又得变得麻烦不少了。

    反正支线任务失败又没有惩罚，何不多尝试一下呢？

    当然，在主神空间没有惩罚，不代表任务失败就一定能够平安无事。

    如果方里侵入俄罗斯支部的事情暴露，那肯定会被芬里尔这头连神都能够吞噬的魔狼给啃得连骨头都不剩的。

    只是，险的话，方里从来都不会害怕去冒。

    不知道是不是从方里的语气中听出了什么，雨宫龙胆沉吟了一会，随即，这么说道：“现在潜入的话是不可能了，不如，你明天就跟着我们一起去出席俄罗斯支部的作战会议吧。”

    “作战会议？”方里询问道：“针对之后的阿佛洛狄忒的吗？”

    “更准确的说，应该说是针对之后的荒神大军。”雨宫龙胆说道：“离荒神大军大举进攻的时间越来越近了，经过计算，后天，荒神的大军就会抵达俄罗斯支部，到时候被它们给攻击，这个据点就算完了。”

    “所以，必须在荒神抵达之前，由这边主动出击，将对方给拦下来，甚至进行歼灭。”橘佐久夜接过了雨宫龙胆的话，对着方里说道：“也就是说，明天的作战会议以后，我们就得出击，前往迎击荒神了。”

    “而作战会议就在主设施里召开，到时候你跟我们一起去。”雨宫龙胆注视向了方里，如此说道：“到时候，在我们进行会议的时候，你可以趁机调查，看看能不能查到什么。”

    方里不禁沉吟了下来。

    明天就得进行作战了吗？

    那么，方里同样得出击了吧？

    不然，主线任务一跟主线任务二就完成不了了。

    调查与作战。

    明天，方里必须同时进行才行了。

    “我知道了。”方里对着雨宫龙胆点了点头，说道：“明天，我会想办法完成任务的。”

    雨宫龙胆这才一笑，说道：“那就期待你的表现囖。”

    看来，明天会是极为漫长的一天。