    黑哆怪忽然插话说：“我身上倒是带着足够多的药材，只是，我不怎么会炼丹，总是把上好的一炉药材炼成废渣。我爹娘让我试过几回，却还是没能成功。倒是我那个败家子弟弟，别看它什么都不行，没想到炼这种养虫仙丹，竟是一把好手！”

    叶欢看它一眼，摇身恢复了本来面目，然后冲它伸出了手掌。

    “把药材都拿出来，我来试试。”

    “你？你会吗？”黑哆怪质疑说。

    “我是鸿诺老祖的……”

    叶欢的话还没有说完，黑哆怪就兴奋地叫了起来：“你是那个非常会炼制仙丹的鸿诺老祖的看炉童子吧？太好了，那你对于炼丹这门方术，肯定掌握得比较熟练。”

    叶欢哑色失笑，却没有去争辩。

    这时，黑哆怪已经忙不迭地取出了一大堆药材，铺在了身前。

    叶欢也不客气，马上取出玄天金鼎，把这些药材全都吸进了鼎炉中。

    叶欢当下又把米龙传授的炼丹之法告诉了玄天金鼎，后者连声说：主人放心，这炉仙丹并不难炼，我大概用半个时辰，就能把仙丹炼出来！

    半个时辰？

    叶欢有些惊讶，虽然黑哆怪一直在说，这炉养虫仙丹很好炼，但也不至于半个时辰就能炼出来吧？

    哪知玄天金鼎误会了，以为叶欢不满意，赶紧又说：我再加大一些气候，争取一刻钟把养虫仙丹炼出来！

    这也太夸张了吧，半个时辰能够炼出一炉完全陌生的仙丹？

    “小玄子是炼丹的祖师爷，养虫仙丹，只是材料不好找，并不难炼。”米龙解释说。

    果然，没隔多久，托在叶欢手心的玄天金鼎，里面除了闪一片红光之外，并没有太多的反应，甚至连热量也没有传出来。

    鼎盖打开时，阵阵奇特的香味扑鼻而来，这一炉足足有一百多粒指头大小的黑色灵丹堆积在里面，看起来就好像是一堆黑珍珠一般。

    黑哆怪探头看了一眼，立刻露出了兴奋的神色。

    叶欢取出一粒还有些温热的灵丹，扔给了它，黑哆怪用嘴接住，然后细细地咀嚼起来，两只眼睛还半眯了会儿，似乎在慢慢品尝。

    过了片刻，它睁大了眼睛，喜不自禁地叫道：“就是这个味儿！没错，这是我吃过的最为精纯的养虫仙丹！要是放在市面上，一颗至少要卖两百个虫币！发财了，只要我们把当中一小部分卖出去，再收购药材，接着炼出养虫灵丹，继续卖钱，如此下去，我们肯定会成为整个虫域最有钱的虫仙！”

    黑哆怪越说越兴奋，好像马上就要走上发大财的康庄大道上似的。

    米龙瞪它一眼，沉声说：“我们到这里来，不是为了求财！”

    黑哆怪一怔，顿时醒悟过来，讪讪道：“陛下，到哪里都离不开钱财，我觉得顺便发财，与你回家探亲并不冲突，你认为呢？”

    米龙哼了声，再次加重语气：“我对钱没兴趣！”

    黑哆怪干瞪着眼睛，没敢再争辩了。

    叶欢心里清楚，米龙当然不会在乎钱，它前世是虫帝，且会解除各种密匙。

    换言之，它可以轻松从别人的戒指中偷走钱财、灵丹和法宝，这比炼丹来得更快，足以轻易满足它自己的需求。

    不过，要想笼络人心、推翻现在的黑蛄虫帝，就得重新建立自己的武装力量。

    不管创建多少虫子的部队，首先都离不开钱！

    叶欢又在想，现在也不用着急，毕竟几千年都过去了，又何必在乎眼前这点时间。

    想到此，叶欢说：“米龙，我认为黑哆怪说得对，钱财对我们来说，非常重要！有了钱，我们才会建立自己的虫军。虽然你以前那些旧部可能还会听你召唤，但多数虫军却不一定还会听你的，毕竟它们拿着现有的丰厚的俸禄。”

    叶欢只是点到为止，米龙不傻，当然能够听出来，它缓缓地点头，问黑哆怪：“炼制养虫仙丹的主要药材好买吗？”

    黑哆怪连忙回道：“这些药材虽然贵，但并不难买。”

    顿顿，它瞅向了远处的天缘星说：“这颗星球的仙人大面积地种植了各种药材，同时，它们又在收购养虫仙丹，只要我们拿着这一炉仙丹，就有继续炼丹的资本了。”

    黑哆怪这一介绍，叶欢终于明白过来，虫域之所以有很多仙人，其中一个重要的原因就是，大多数仙丹都是仙人炼出来的。

    虫子生性懒惰，不仅不爱炼丹，而且，它们还会急功近利地吃掉那些尝未完全长成熟的药材。

    只有人类才有这样的耐心，懂得先种药材，再炼出仙丹，以此赚取更多的钱财。

    据说长年在虫域生活的仙人，如果只是正常吸气修炼，大多数人都无法再往上提升功力，因此，他们才会选择到虫域来，以这样的办法赚取虫币，然后换来更多四方诸天那边寻不到的资源。

    虫域里面，有不少紫晶仙石，而四方诸天却十分稀少。

    虫仙们知道这种仙石的价值，因此轻易不会往四方诸天那边出售，毕竟这种仙石卖出去越多，四方诸天那些仙人的势力就会增长得越快。

    当然，它们也不会完全不出售，只是不直接往四方诸天卖，所以，在虫域的仙人，才会享受到这种近水楼台先得月的资源。

    即便如此，在虫域的仙人们，也还得努力种植药材、炼制养虫仙丹，以此来获取紫晶仙石。

    整个生态链就是这样的，互相钳制，毕竟虫仙并不傻，它们只是有点懒惰而已。

    “要不我们先去天缘星吧？”黑哆怪小心翼翼地看向了米龙和叶欢。

    叶欢心里一动，刚才还热血沸腾地想着为米龙重上帝位，现在，黑哆怪一个小小的建议，顿时就把他拉回到现实中。

    毕竟他要找的那个牛奋在天缘星！

    找到牛奋，才有可能找到环环和馨馨！

    叶欢的眼中立刻流露出了一丝迫切和向往。

    米龙哪会看不出来，它马上点头：“好，我们去天缘星！黑哆怪，你前面带路，需要我欢哥再变成你那个不争气的弟弟吗？”

