    睡觉时他的手掌一直都贴在地上，那本是一个很正常的、趴在地上睡觉姿势，可不正常的是，他的手掌和地面之间，还压着一个小小的仪器，当远处的汽车发动那一刻，小小的仪器传来了反馈的信号，能让马东感觉到那辆车子正在远去。

    这是从他被放逐那天，去找钱多多时，钱多多悄悄塞到他手里的，小小仪器的还有一张纸条：‘有人监视’。

    作为阿萨辛的人，这玩意马东当然知道，说实话，只是没想到钱胖子这么仗义。

    在他印象里，钱多多就是个唯利是图的商人，面对阿萨辛这样的麻烦，他应该避之唯恐不及才对。

    于是马东开始装疯卖傻，他能猜得到自己被放出来的目的，有人想追踪自己去寻找阿萨辛的残余、去寻找阿萨辛的所谓秘密基地，艾蜜莉尔失踪，这帮人就把目标放在了他身上，但据马东估算，盯着他的也不会是什么大人物，应该就是搂草打兔子，顺带了。

    那样的地方当然是有的，狡兔三窟，作为一个涉黑的暗杀家族、刺客豪门，怎么会没有准备？

    图魔老爷子之所以选择不反抗，束手就擒，就是为了给阿萨辛留下一点火种，十大家族和联邦同时发力，反抗的越激烈死的就越惨，把事发后他所能动用的所有手段都用在保护家族有生力量的安全撤退和隐匿上，同时自己作为吸引大头火力的目标，用命来换取某些人的安心、降低其追捕的决心。

    目的实际上是达到了，图魔的软弱让这些人也觉得离开黑暗时代，刺客家族已经堕落没什么战力了，所以后续的清缴也没有大人物参与，至于艾蜜莉尔，一个CHF表现一般的女孩子，能掀起什么风浪，交给下面人去做就行了。

    现在，那辆车终于离开了。

    马东静静的躺着，手掌没有离开过地面，监听着那辆车子的声音，直到完全消失在探测范围之外，骨碌，他一翻身从地上爬了起来。

    眸子中的浑浊无神霎时间消失，变得精光夺目！

    他不是没有经历过失败，更不是曾经那个受到点打击就只会跑到酒吧里借酒浇愁的堕落富二代。

    是王重教会了他如何从逆境中崛起、从不可能中去争取，是老图魔教会了他和真正狡猾敌人做更狡猾的周旋和较量。

    哗！

    他扔掉裹在身上的那条破毛毯，收起那小小的探测仪，奋起全身的力气，拖着浑身的伤口从夜色中迅速的消失，在黑暗的荒野原本是很难辨别方向的，可马东却健步如飞，方向无比清晰。

    刺客家族总有一些非常的手段，在黑暗中寻路是他们与身俱来的独特本领，这些天马东有点恨自己为什么不努力一些，可是又庆幸，如果实力很强，恐怕也不会这么轻易被放出来。

    很快，他来到一片小山丘前，在这里驻足。

    荒野中的小山丘实在太常见了，这里看起来也很寻常，根本不会引起任何人的注意，可马东蹲了下来，在黑漆漆的地面摸索了一阵，手掌触碰到了某个硬邦邦的东西，像是一块石头。

    他使出吃奶的力气狠狠朝石头下压，缓缓的，石头沉下了地面。

    轰隆隆隆……

    一阵机械声响，有无数尘埃从眼前的小山丘上扑簌簌的震落下来，整座小山丘缓缓朝后移动，露出一个宽大的、黑漆漆的地道。

    马东钻了进去，按动地道墙上的开关。

    啪啪啪啪啪……

    一连串的灯响声，黑漆漆的地道变得灯火通明。

    里面是一间宽大的地下室，堆满了各种各样的物资，武器、食物、清水，甚至还有几辆战地摩托，屋子正中央有着一张桌子，上面整整齐齐的码放着好几个天讯仪器，以及配套的证件和人皮面具。

    马东从容的走了过去，翻看了一下，迅速选择了其中一个，那是个年龄、身高登记和自己差不多的假身份，将天讯绑到手臂，走到镜子面前将面具带到脸上，一个面色蜡黄、长得相当普通的年轻人立刻出现在镜子中。

    阿萨辛当然有秘密基地，老图魔做事总是滴水不漏，从决定在天京发展的那一秒起，他就一直都在做着类似的准备，为家族留好退路。

    像这样储存战略物资的隐秘基地，光是在天京城外就有七八处，只有族中最核心的成员才知道。

    可找到这里的马东脸上却并没有太多的欣喜，这里的物资没有人动过，是族人没有经过这里？或者可供族人逃亡的物资多得用不完？显然不是的，没有人来这里，只能说明那些族人逃得太急了，情况也太危急。

    时间无多，马东只是略微审视了一下自己新身份的脸庞，没有再耽误，将三四箱食物搬到一辆战地摩托上，顺便还拿了几柄大威力的符文手枪别到腰间。

    他催动了摩托，可还没等摩托冲出地道，几个人影已经出现在地道口处，堵在了那里。

    “马少主。”

    那是一个左眼蒙着眼罩的家伙，脸上带着些许不甘和无奈：“戏演得可真好啊，老子差点就真的相信你疯了。”

    马东的脸色立刻就变了，没有丝毫的犹豫，手腕一转。

    嗡嗡嗡嗡~~

    战地摩托发出狂野的发动机轰鸣声，猛然启动，超强的推力让车身的整个前半段都高高扬起，他要冲出去！

    可迎接他的，却是一只硕大的狼牙棒。

    轰！

    带着粉碎的力量、伴随着恐怖的轰鸣，那闪耀着亮光的巨大合金狼牙棒狠狠的砸在摩托扬起的车轮上。

    冲刺中的车身直接被这恐怖的力量掀翻，倒栽过来翻了个身，狠狠冲跌出去，轰的一声倒栽砸落在地面上。

    装在车上的食物清水等物资撒了一地，四个旋转的车轮还在骨碌碌的飞快转动着，马东被压在下面，沉重的车身砸得他几欲晕厥。

    轰！

    下一秒，巨大的狼牙棒已经砸到马东的身上，溅起无数灰尘和碎石，马东整个人飞了出去，头破血流趴在地上。

    坦白说，独眼龙很不爽，他的任务是监视马东，然后暗中跟随，找到阿萨辛余孽的藏身之所。

    马东要逃跑本该是他乐见其成的，他们的越野早就停在了很远的地方，那是独眼龙当时的怀疑和试探，他感觉马东发现了车辆的存在，为了骗过马东，让一个小弟将车停在了很远的地方。

    果然马东中招，但独眼龙并不知道马东具体侦查他们车辆的手段，不敢开车，于是一路步行跟随过来。

    （两更送到，求一张月票，谢谢！）