 没错，愁眉苦脸，这就是孙尚城对叶小文脸上表情的定义。

至于叶小文自认为的，悲伤，难受之类的感情，他一律看不到。

“孙老师，这是我妈。”

叶小文说道。

“叶小文妈妈，您好，快坐，这是家里出什么事了吗？”

孙尚城站起来，看着姜桂芝招呼着问道。

他看着叶小文脸上的表情，觉得是愁眉苦脸。

但是姜桂芝的神色就满是悲伤了，还带着一丝丝的焦虑。

“孙老师，孩子他爸阑尾炎，住院了，我这边还得上班，想给孩子请个假让他去照顾他爸两天。”

姜桂芝说着，顿了顿继续说道：“我也知道现在马上就要高考了，不该耽误孩子，可是家里实在是没有办法，您看行不行？”

“行。”

孙尚城没有办法说不行，百善孝为先，虽然说高考重要，可是如果父亲生病了不管，一个没有品德的人培养了有什么用。

区别只是从废品提升到危险品吗？

这样的教育有什么意义。

“那叶小海呢？

他是……”孙尚城突然想起来问道。

“小海就然后他在学校上学吧，他本来学习就不好，再耽误了，考大学一点可能性都没有了，手心手背都是肉，我这个当妈的……”姜桂芝轻轻的叹了口气，继续说道：“好在叶小文这孩子主动提出来的，他说拿着书去医院复习，照顾父亲的同时，也不会耽误学习。”

“行，好孩子。

你们赶紧忙去吧，就别在我这耽误功夫了，回头我给补一张假条就行了。”

“好，那就谢谢孙老师了。”

姜桂芝和叶小文赶紧连声感谢。

出了学校以后，叶小文颇为兴奋的看着母亲姜桂芝说道：“妈，你这个演技可以啊，不是我说，真的就是找你演电视剧，拍电影都没有问题。”

叶小文还真的不是夸奖，就刚才母亲那样子，可能和一些老戏骨比起来不如，但是和后世那些什么只会“瞪眼大法”的人比起来，那得甩他们八条街。

“什么乱七八糟的。”

姜桂芝满脸黑线，看着脱跳的厉害儿子，头疼不已的说道：“老三我告诉你，这是最后一次，撒谎骗人，我都这么大年纪了还是第一次，而且你看孙老师多好的人，我们还骗他，你说……”姜桂芝是越说越气，叶小文见母亲真有些生气了，也不敢再瞎说了，抱着母亲一只胳膊，微微抬头看着母亲说道。

“妈，我保证是最后一回，我也是为了挣钱，你看你和爸这么辛苦，想着挣钱了，能够给家里减轻一点负担……”叶小文越说声越小。

“唉。”

姜桂芝叹了口气，看着乖巧的儿子，也没有再说什么。

见总算是糊弄过去了，叶小文心里也送了口气。

股票认购证的事情太重要，再说了，撒个谎虽然有些不好，但是并不是什么大不了的事。

自己也不是去骗人钱财或者害人性命，涉及不到道德的范畴，也就是姜桂芝这种老实人才会觉得骗人不好。

撑死了就是让孙老师知道以后失望而已，当学生嘛，撒谎和老师请个假，谁还没有过呢，无伤大雅嘛。

唯一过分的就是拿父亲的身体开玩笑，但这是老叶同志自己想出来的招，所以也和自己没有什么关系。

这件事里唯一利益受损的看上去就是自己，耽误了高考前宝贵的复习时间，可是自己知道自家事，耽误个屁啊。

不耽误也没有什么把握能够考上大学。

所以叶小文也真的没有什么心理负担，回到家以后兴高采烈的收拾东西了。

叶国平也顾不上许多，和叶小文父子俩都在商量着路上的事情。

“上一次去他们给安排的酒局太多了，这一次去就别喝那么多了。”

“那还不是你，把人家沈志清都给喝吐了，一口干一个，能不喝多嘛？”

“我这个不是和小沈投缘嘛，就多喝了两杯而已，这次去，咱们也花点钱，别全让人家花钱，不太合适，”“行，这次去卖了股票认购证，我们就有钱了，该花就花。”

“一会我去弄两瓶好酒，让他们也尝尝咱们河东省的特产酒，我可是上次就和小沈说过了，带两瓶汾酒过去。”

一旁的姜桂芝看着这父子俩，总感觉有些怪异，之前口口声声，而且一副不愿意去样子，可是现在发现，他好像也没有什么不情愿，挺积极的啊。

上次从魔都回来以后，发现丈夫对这个老三的态度有些变化，而且整天说着魔都有多好，多好的。

“我去上班了，一会你们俩收拾好以后就坐中午的火车走吧，我就不回来送你们了。”

姜桂芝说道。

叶国平摆摆手道：“没事，不用管我们，我们中午在外边买点吃的就行了。”

“呃。”

姜桂芝有些无语，用人朝前，不用人朝后啊，算了，她也懒得管了。

姜桂芝前脚走，叶国平后脚就业出去，没一会拎着两瓶汾酒回来了。

收拾好东西，父子俩再次踏上了前往魔都的旅程。

而另一边的课堂上，叶小海刚刚迷迷糊糊的，想闭眼睛打个盹，就听见讲台上传来了震耳欲聋的黑板擦接触讲台的声音。

“叶小海，你清醒清醒，什么时候了还睡，困就去站到教室后边清醒清醒，等清醒了再回来坐着。”

孙尚城说了一句，然后继续讲课。

叶小海却一脸迷茫的起身，来到了教室后边，发生了什么？

上次有这种待遇，还应该是在高二的时候吧。

自从上了高三以后，各科老师对于他们这种学习不好，自暴自弃的学习，也基本上算是放弃了。

高一，高二已经两年的时间了，怎么教都改不过来，反而占用其他同学的学习时间在课堂上教育他们，不值得。

对于其他想好好学习的学生也不公平，所以自从高三开始，他们这些人，想睡觉就睡觉，只要不是呼噜声影响到了别人，老师一般都不会管的。

可是今天孙尚城却开口了。

 