    “我来。”完颜千华说着，接过冷霜手中的水，仔细的喂给凤九喝着，而后才将空了的杯子递给她。

    一杯水润了润喉，喉咙也舒服了不少，凤九靠坐着，看着完颜千华，问：“姐，你说我哥去了墨泽执掌的那片天地了吗？”

    “对，因你先前昏睡着，我们也不知墨泽怎么样，所以便让他去走一趟看看。”

    完颜千华握着她的手道：“就算是没看到他的人，就算是找不到他，你也先不要担心，他是那片天地的君主，只要他还活着，那片天地必将也会有他的精神力存在着。”

    “天机子以命相博，为他争来一线生机，我想，他也许还在。”凤九此时也渐渐冷静了下来，将事情理清，仔细的分析着。

    “以轩辕墨泽的实力，这一关若是过了，便是仙身之躯。”君绝殇说着，看着凤九，道：“凡事往好的方面想吧！他，应该不会那么容易死的。”

    “只要他还活着，就不用担心，总有一天，他一定会回来找你和孩子的。”完颜千华安慰着。

    “粥来了，主子，先喝点清粥吧！”冷华端着粥进来。

    “冷霜，你们照顾着她些，我去厨房看看给她弄些补身子的，好端端的身子骨都让她给折腾虚了。”完颜千华说着，站了起来给他们让出位置，让冷霜和冷华照顾着些。

    “我们会照顾好主子的。”两人应着，看着他们两人出了房间后，这才上前喂他们主子喝粥。

    而外面，君绝殇陪着完颜千华往厨房走去，半路上，完颜千华便问：“你说墨泽这一关过了就是仙身之躯了？可他只经了七七四十九道天雷，这应该不算过了吧？”

    君绝殇轻叹着，道：“仙身哪有那么容易修？这上万年来，几乎没怎么听说过修出仙身的强者，纵观天下各方，能达到凤九和轩辕墨泽这个实力的又有几人？更何况还是仙身？”

    闻言，完颜千华皱了皱眉，道：“他们两人本来就不凡，多少旁人做不到的事情他们都做到了，这一关，他们也一定会迈过去的。”

    “不过……”

    完颜千华声音一顿，看着他问：“以轩辕墨泽的实力，若是这一关真的过，重塑仙身，那是不是也会直接飞升至九重天？”

    君绝殇瞥了她一眼，道：“那等事情，这世间又有谁知道？上万年来都没人飞升成功过，谁又知道飞升之后会是何种天地？”

    他看着天空，负着手缓步走着，轻缓缓的道：“这世间，天道最是难测……”

    完颜千华听了，沉默着没有说话，也不知在想着什么。

    而在另一边的一处天界，从凡人界上来的灏儿等人随着那传送阵的传送，直接到了那宗门的后山传送阵处。

    出现在阵法处时，几个孩子的身影都微晃了一下，显些站不住，而十七更是直接跌坐在地，旁边的几人只是冷冷的看着，连伸手拉上一把也没有。

    “这里便是我们上界宗门了，你们跟我们来吧！”老者说着，瞥了灏儿几人一眼，便负着手迈着步走在前方。