    钟离的好心情一下子就被扰乱了，不耐烦地问：“谁家打起来了？”

    魏不群说：“好像是莫家湾的一户和月亮崖的一户，莫家湾的那户的鸡，啄了月亮崖的菜，现在两家开始吵骂，家族的人也开始聚集，怕是要闹事。”

    周通也皱起了眉头：“简直不像话，我们为了保卫家园，夙夜在公，他们倒好，为了鸡毛蒜皮的小事就吵闹，太不像话了。”

    钟离站起来，对周通说：“走吧，你这法院的院长，今天现场办案，让牡丹给你做记录，不群，去喊着牡丹，带着笔墨纸砚一块去。”

    走出学校，隐约就能听到吵骂声。

    循声而去，村东北聚集了一群人，正在看热闹。

    钟离示意周通他们不要出声，直接走到了跟前。钟离悄悄拿出手机，把现场看热闹的人都录了下来。

    一看岛主来了，吵骂的不敢骂了，看热闹的想散，被钟离吆喝一声，都站在原地不敢动了。

    钟离朝着魏不群喊了一声：“不群，弩箭伺候，谁敢离开，就地射杀！”

    “是！”魏不群答应一声，噌一下子跳到院墙之上，手持弩弓，威严地扫视着人群。

    一个老头急眼了，说：“岛主，我们没吵架，我们只是来看热闹，不管我们什么事！”

    “闭嘴！要不是看你上了年纪，我先抽你三鞭子！有什么好看的，你要是觉得自己体力还行，都给老子干活去！”

    平日里，钟离说话客客气气，这一次说话十分凶狠，而且还是对着一个老头，吓得众人大气不敢喘。

    莫小二带这几个随从闻声赶了过来，钟离朝他一指说：“来的正好，你看看你这个里长当的，岛上的无论男女老少，都给我敲锣集合起来，周院长今天要现场审案！”

    工夫不大，村里的人都集合到了现场，不过，站到了外围。

    吵闹的现场，已经摆起了一张桌子，周通端坐椅子上，牡丹坐一边，准备了笔墨纸砚准备记录。

    莫小二手里拎着鞭子，和几个随从站在一边。魏不群依然站在院墙上，手持弩弓。

    钟离突然起身，一个跳跃，飞身上了魏不群站的院墙，坐在墙头上，对周通说：“周院长，开始吧。”

    周通把临时找的一块木头，朝着桌子上一拍，威严喝道：“把吵闹的双方给我带上来！”

    两个挎着腰刀的士兵，一手拎着一个，把吵架的两男两女给拖了过来。

    周通一拍桌子说：“一户说完，另一户再说，谁要敢胡编乱造，严惩不贷！”

    周通指着跪在下面的人说：“都给我站起来，以后审案，都给我站着，等到本院查证属实，定罪量刑完了，该抓的该杀的的，未审理之前，都站着候审。”

    钟离坐在旁边墙头上，暗暗点头：对，从跪着到站着，这就是一大进步。

    周通指着左边的一户说：“先把姓名报上来，然后，慢慢讲清楚发生了什么事。”

    左边的男的先开口：“报告大人，小的叫莫六，这个是我老婆麦氏，我们以前是莫家湾的，前几天刚搬到这里住，大人身后的新院子就是我家。”

    牡丹展纸提笔，刷刷写的非常流畅，钟离远远看着，觉得牡丹确实是个人才。

    “今早晨，我家的一只公鸡飞出了院子，到了邻居陈大的菜园里，啄了他家的菜，这事呢，都怪我，因为刚来，本来想扎一个鸡园子，还没来得及，结果这该死的公鸡就飞了出去，吃了陈大家的菜。陈大的婆娘看到后，就找上门来，破口大骂，我们理亏，想给他家五个铜钱赔偿，可是陈大家不愿意，非要赔二十个，还要宰了我的鸡，还骂我们是外来户欺负人什么的……正吵骂着，岛主和周大人就来了。”

    周通稍微一等，见牡丹记录完了，就接着一指陈大说：“你就是陈大了，你再说说。”

    陈大说：“小的陈大，这是我的老婆朱氏，她是朱银锁队长的本家叔家的妹妹，莫六家的鸡啄了我家的菜，那些菜刚长出来，被吃了好几棵，他家想给五个铜钱了事，这不是欺负人嘛，二十个铜板外加一只鸡，很公平，再说了，外村人刚搬到这里，就欺负人，那还得了。”

    周通听完，对莫小二说：“莫总管，你先领着你的人，到外围维持秩序。”

    “为啥？”

    “因为这事儿，涉及到莫家湾和月亮崖村，你和莫六还是本家，你站在这里无私有弊，本院要的是公开公正，要让人心服口服。要不然，待会儿你要是抽鞭子，即便你一样用力，别人也会说你偏袒莫六。”

    “卧槽，还有这么多讲究！”

    莫小二有点不大高兴，刚要离开。

    钟离喊住他说：“小二，你嘴里骂谁呢，这规矩是老子定的，自己抽自己一个嘴巴！”

    莫小二一看钟离发话，没敢怠慢，自己扇了自己一个耳光。

    那莫小二是什么人物，都知道他是岛主身边的红人，而且相当于是岛主的小舅子，就因为一句脏话，就被罚自己扇耳光，普通人谁敢吱声，在场的人连一个敢交头接耳的都没有。

    周通朝魏不群喊：“不群，你是哪里人？”

    魏不群双脚一并，一个标准的军礼说：“报告周院长，我不是岛上的，原来的村子叫张家庄，跟着张胡子队长一块来的。”

    “岛主，让魏不群前来拿鞭子吧。”

    钟离一摆手，魏不群跳下墙头，背起弩弓，拿过鞭子来站在一边。

    陈大的老婆沉不气了：“周秀才，你当初也不过就是个落魄先生，也在我们村呆了好几年，怎么，现在做了官就抖起来了，总不能因为我们吵嘴就抽鞭子吧，那个朱银锁是我哥，您总得给他点面子吧。”

    钟离朝着莫小二喊：“朱银锁现在在哪里？”

    莫小二说：“他刚才在负责指挥卸船，不知道走了没有，我去喊他？”

    “要没走，就把他喊过来！”

    莫小二带着人一溜烟地跑了。不一会儿，朱银锁呼呼带喘的跑了来。

    他大概知道了什么事儿，十分恼火，到了现场，指着陈大两口子就骂，被钟离喝止，让他站在一旁观审。

    周通带着牡丹来到旁边的菜地，数了数被公鸡啄食的菜苗棵数，然后回到审判席就坐。

    周通指着朱氏问：“朱银锁已经在此，朱氏，你问问他，本院审案，需不需要给他面子？”

    那朱氏一看朱银锁朝着他两口子怒目圆睁的样子，早就吓得不敢说话了。

    周通一拍桌子说：“陈大、朱氏，你这俩大胆刁民，本院受岛主委任和嘱托，让我铁面无私、执法如山，岂能因为你们的什么人当官，就给你们面子，在这个岛上，除了岛主说话，谁都不能干预本院秉公审案。”

    朱银锁赶忙站出来，分辩说：“岛主，周院长，陈大两口子这事我是一点也不知道，我这个堂妹，先前哪里肯认我这个哥哥，也就是看我做了队长，这才眼里有我这个哥哥……”

    看来这个朱氏也是个嫌贫爱富的势利眼，钟离朝着朱银锁摆摆手：“没你啥事，你老实看着审案就行。”

    周通拿过纸笔，刷刷刷，当场写了一页纸的判词，当众宣读：莫六鸡飞，啄食陈大菜苗五棵，错在莫六，莫六理应赔偿陈大五个铜钱；然，陈大夫妇不报官处理，私自谩骂莫六，小事闹大，制造矛盾，影响团结；厅堂之上，目无官长，出言不逊，还妄图依仗官亲，恃强凌弱，干预庭审，此等刁民，不严惩不足以正风气，不严惩不足以正纲纪，当庭责罚每人三鞭子，三月之后，本院随时密查，倘无改正，依然刁钻，则武力逐出月亮岛，永世不得入本岛半步，此布！

    周通读完，大喝一声：“来呀，莫六赔钱，陈大朱氏挨鞭子！”

    陈大朱氏两口子扑通跪下，高声哀求。周通一拍惊堂木：“敢作不敢当，再敢做摇尾乞怜状，惩罚加倍！”

    吓得陈大两口子赶紧闭嘴，乖乖趴在地上，魏不群手持皮鞭，每人三鞭子抽过去，疼的陈大两口子哭爹喊娘，高声叫喊再也不敢了。

    全村的人都吓得噤若寒蝉。

    钟离双手抱膀，看着行刑完毕。对周通的铁面无私、杀伐果决很是佩服。特别是，这一招以后秘查，不改正的就武力驱逐出月亮岛太绝了。

    还没等他说话，周通一拍惊堂木：“莫总管，带人把看热闹者押过来！”

    莫小二对周通的杀伐果决也是很佩服，当初的不快很快就忘了，一听周通吆喝，立刻带着人，把十几个看热闹的赶到了现场。

    周通一拍惊堂木，高声喊道：“你们这些人比陈大朱氏更可恶，看到邻里因为琐事吵骂，你们不是帮着劝和，而是做壁上观，更有甚者起哄架样子，一副看热闹不嫌事大的心态。现在海盗随时来袭，岛主带着我们忙得不亦乐乎，你们倒好，才过了两天舒心日子，就烧包了。看客距离见死不救、忘恩负义、吃里扒外，只有一步之遥！”

    说到这里，周通一拍惊堂木，喊道：“来呀，十岁以下的孩子，七十岁以上的老者免于责罚，其余在场者，每人一鞭子，长长记性！胆敢乞求饶恕者，惩罚加倍，打死勿论！”

    话音刚落，魏不群拎着鞭子就是一顿抽打，现场又是一片哭爹喊娘之声。

    钟离看着他们，心里五味杂陈，哀其不幸怒其不争，看客心理，是这个民族的劣根性之一，必须给他们阉割掉。

    这时，有个年轻人跑了过来，大喊一声：“他妈的，谁敢打我爹妈，我跟他拼了！”

