    而在九尾妖皇在下面疯狂挥动扳手，掰弯老板娘的时候。

    客栈上房中。

    女娲娘娘很没有架子的坐在椅子上，甚至还翘着二郎腿，而且二郎腿还晃晃悠悠的，随意抓一把桌上的瓜子就嗑。

    “说吧，你想干什么？”

    “先说好，江山社稷图是不可能给你的。”

    林放嘿嘿一笑。

    他殷勤的给女娲娘娘倒了杯茶。

    特别狗腿子的用小拳头轻轻锤着女娲娘娘的肩膀。

    “怎敢要娘娘的江山社稷图呢。”

    “我就是想问一下，娘娘您有没有什么解决办法？”

    林放期待的看着女娲娘娘。

    女娲娘娘：“重点。”

    “好的。”

    林放下手重了许多。

    “娘娘，这个力度还满意吗？”

    “在重点。”

    林放再次加重了力道。

    “娘娘……”

    “在重。”

    林放：“……”

    我这都快用上全力了，还要重，我怕会控制不住力道啊。

    不过圣人有令，不得不听啊。

    林放直接用出全力。

    每一拳都势大力沉。

    可是这足以催山撼海的一击，打在女娲娘娘的肩膀上，却犹如是泥牛入海，掀不起丝毫的波动。

    女娲娘娘却转头看着他：“你是不是没吃饭？”

    林放：哎呀！！这个不能忍。

    老子这累死累活的敲了这么久，居然就换来了一句‘没吃饭’？？

    看来不给你点颜色看看。

    你就不知道老子的厉害。

    林放：“嘿嘿，这可能是舟车劳顿，状态有点下滑。”

    女娲娘娘烦躁的挥了挥手。

    “算了。”

    “你别锤了。”

    林放立刻放下手，满脸的笑容，十分乖巧的坐回到原位。

    说好的厉害呢？？

    林放：小命要紧，说说而已。

    “那娘娘，您有办法吗？”

    女娲娘娘摇了摇头，道：“没有。”

    林放：“……”

    他一脸不信。

    “真就一点都没有？”

    女娲娘娘眼珠子一转，笑道：“你把金箍棒给我玩玩，我就告诉你。”

    林放：“？？？”

    您想玩金箍棒，管我要？

    说的好像我有似的，而且您要那玩意做什么？

    那不就是个……

    嗯？？

    我是不是误会了？

    金箍棒能大，能粗，能长，而且很硬，除了触感冰凉，而且形状也不是很好，用起来会不舒服外，简直是完美啊！！

    林放咽了咽口水，转头看向猴哥。

    猴哥：“……”

    “别看俺老孙，这不……”

    “猴哥！！”

    林放直接趴地上，抱住猴哥大腿，更是说哭就哭。

    “咱们两兄弟，那可是风里来雨里去的。”

    “你可不能不管兄弟啊。”

    猴哥愣了！！

    他一时之间，居然不知道该怎么般了。

    打吧，犯不着。

    不打吧，怪恶心的。

    女娲娘娘看着这一幕，倒是笑的很开心，尤其是看到猴哥的表情后，就更开心了。

    最后，猴哥还是妥协了。

    “给你。”

    猴哥生无可恋。

    林放则喜滋滋的拿着金箍棒，献宝似的递给女娲娘娘。

    “娘娘，这下能说了吧。”

    女娲娘娘并没有接金箍棒，而是笑道：“来，用这根棍子敲，这次要是在没吃饭，那你可就真不行了。”

    不行？？

    男人能说不行吗？

    虽说林放现在已经是只乌龟了，可乌龟那也是壮阳的。

    他行！！

    林放看了眼猴哥，眼神中闪烁着斗志。

    “猴哥。”

    猴哥：“行吧。”

    借都借了，还怕啥？

    不过真的要用金箍棒敲背吗？

    金箍棒瞬间变长，变粗，变大，直接从三厘米变成了一米五。

    林放握着金箍棒，朝着女娲娘娘的背上砸下。

    当！！

    清脆的声音传出。

    林放激动的都要哭了，总算是听到动静。

    “娘娘，你觉得合适不合适啊？”

    女娲娘娘虽然还有些不满意，但还是认可了他的努力：“还行吧，虽然力度尚轻，但是你能打出这个力度，也算是不易了。”

    “那……”

    林放期待的看着女娲娘娘。

    女娲娘娘笑道：“当然能说了，你还记得我当初送了你个小玩意吗？”

    小玩意？？

    林放想了一下，然后掏出了如意法宝。

    “是这个？”

    这是女娲当初随手赏的。

    威力没多少。

    但是功能倒是很奇特，能够将想象中的东西都化为真实，甚至是他前世吃过的炸鸡，都能给变出来。

    嗯！！

    等等……

    林放瞬间想到了什么。

    将虚幻化作真实！！

    难道！！

    他震惊的看着女娲娘娘，问道：“莫非这就是方法？？”

    女娲娘娘笑的更加灿烂了。

    “你还不笨嘛。”

    林放更加激动了。

    他原本是过来劝女娲找菩提祖师的，只所以会先问一下女娲娘娘有没有办法解决，是想着省事。

    有枣没枣先搂一竿子。

    问一下，又不掉块肉。

    可是他没想到，女娲娘娘真的有方法。

    林放一脸谄媚笑容：“那女娲娘娘，您就教教我吧。”

    他下手更重了。

    就连吃奶的力气都使出来了。

    咬着牙。

    一下下的挥动金箍棒，朝着女娲娘娘的背上砸下。

    那样子不知道还以为他们俩有仇呢。

    女娲娘娘张了张嘴……

    可就在这个时候，九尾狐皇却忽然闯了进来，还直接看到了这一幕，她的眼睛猛地瞪大，满脸震惊表情，但随后眼神中就出现了怒火。

    “呔！！”

    “哪里来的小子，休伤我家圣人。”

    说话间。

    九条尾巴齐出。

    她的尾巴和金箍棒一样，可长可短，可粗可细，可软可硬。

    此时攻来，那坚硬如铁，迅捷如风。

    那打一下，林放也受不了啊。

    而且此时他还没有丝毫防备，对方实力又远胜于他，看着那九条狐尾鞭子，他心中害怕极了。

    可就在这个时候，猴哥手一招。

    金箍棒飞过去。

    他金箍棒直接砸下来，势要裆下这九根狐狸尾巴。

    而避他更快的，则是女娲娘娘。

    只见女娲娘娘手一招，一卷山河画卷浮现，然后画卷中猛地传出一道恐怖吸力。

    九尾狐皇，猴哥，林放，全都毫无抵抗的给吸了进去。

    然后画卷重新收起，落在女娲娘娘手中。

    “也该走了。”

    女娲娘娘一念起。

    周围的环境就开始发生变化。

    等她在停下来的时候，已经是在自己的娲皇宫中了。

