
　　当然，她内心十分地不忿。

　　“只不过，表姐应该明白，他大哥是蒋家的继承人，以后找妻子肯定是找门当户对的，就算你长得很美，学习好，脑子也聪明，但是，最后最多也就是个养在外面的地下情人，你可得想清楚了。”

　　夏小雪表面上看着极其关心，实则眼底满是妒忌，还带着一副看戏的幸灾乐祸的模样。

　　只是，她云渺的戏是那么好看的吗？

　　她本来正低头翻着书，听到这话，终于舍得抬头，施舍了她一个眼神：“你很得意？”

　　“你是不是觉得，蒋锦程不是继承人，就会娶你了？”

　　呵呵，敢来取笑她？

　　也不看看自己有没有这个本事和资格。

　　夏小雪眼底却闪过一丝得意，手不自觉地抚上了小腹。

　　她为什么选择蒋锦程，而不去攀附蒋睿宸？

　　就是因为她知道，自己最多也就能攀上蒋锦程这个蒋二少。

　　到时侯，只要她怀上蒋家的孩子，甚至生个儿子，不怕他们不承认她的身份。

　　也许，她这会肚子里已经有了也不一定呢。天籁小说网

　　云渺嘲讽地望着她。

　　“你觉得，在他们的眼中，你有资格生下蒋家的种吗？”

　　“你以为以前跟着蒋锦程的那些女人都是蠢货，没想到过母凭子贵，坐上蒋二少夫的宝座吗？”

　　“呵呵，你可真是天真。”

　　真的，脑子是个好东西，可惜这女人完全没有。

　　也许，长在她脖子上的是个肿瘤吧！

　　“先不说，人家有一百种一千种办法让你这孩子胎死腹中生不下来，就算你顺利把孩子生下来了又能怎么样呢？”

　　“你最多也就是个养在外面的，见不得人的情妇，再加上一个私生子。”

　　“无论如何，他都是蒋家的少爷，都是绝对不允许他娶一个没家世、没背景的普通女孩的。”

　　“等将来他娶了豪门妻子后，生了孩子之后，指不定人家妻子只需随便吩咐几句，出点钱，就能让你们死于意外，最后你连自己的小命都得丢了。”

　　夏小雪脸色渐渐白了，再无刚才的得意。

　　她……她好像确实把事情想得太简单了。

　　云渺却仿佛还打击她打击得不够，继续不紧不慢地，轻蔑地望着她这张苍白惶恐的脸，“更何况，你脑子还不太聪明，也就一张脸还能看。”

　　“哦，这张脸还是沾了我的光，跟我有个五六分相似，所以蒋锦程只能求而不得、取其次。“

　　听到这话，夏小雪攥紧了拳头，眼里满是恼火，”你什么意思？“

　　什么叫她沾了她这张脸的光？

　　云渺摇了摇头，无语地叹了口气，”这都听不明白吗？你就是个替身而已啊！”

　　夏小雪仿佛一只猫被突然被踩到了猫尾巴，”你胡说！！！”

　　蒋锦程怎么可能是因为她跟云渺长得有几分相似而同意跟她来往的？

　　他明明是对她也有几分情意，这才跟她在一起的，不然的话，不会担心她的安危，还特意过来接她上去住。

　　也不会她想要什么就给她买什么，更不会在人家吃不上饭的时候，还给她提供一日三餐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1425章 小丫头，你眼瘸了？（68）免费阅读。https://xs.23sk.com 