    而麦子要磨成面粉才能做饭，光是磨面就需要大量人力，只要卖的面粉价格不太贵，好些百姓们肯定愿意购买面粉而不是自己磨。

    北京近百万人口，每日消耗的米面是天文数字，是一个很大的市场，即便是磨面作坊利润微薄，也能赚不少钱。只要规模够大，每天赚百十两银子应该不成问题。

    不过朱由检仍然不满意，因为这点钱对他来说实在微乎其微，解决不了饥渴。

    “你能不能帮朕设计水力纺纱和织布机？”朱由检突然问道。

    棉布一直是海贸的大宗货物，大明国内对棉布需求量也非常的大，纺织的利润比什么磨坊要大无数倍。

    在大明，种植棉花面积最大的是松江府，松江棉天下闻名，远销大明各省和海外，每年为松江士绅带来无数银子。

    可是北方也产棉花的，山东、河南、顺天府种植的都有，而且北方天气寒冷，棉花质量比松江要好。

    若是能设计出水力纺纱织布的机械，建造这样一座纺纺织厂，生产效率比手工纺纱织布要多得多，再把制造的棉布通过皇家商行运往海外贩卖，每年必然赚到来大量银子。

    “水力纺纱机和水力织布机？”邓玉函眨巴眨巴眼睛，“微臣应该能够设计的出来。”

    “若是能设计出来，朕便许你在北京城修建教堂，并且可以随意传教。”朱由检断然道。

    “多谢陛下！”邓玉函大喜。

    一直以来，大明的官员对西方教很抵制，西夷传教士们在大明经营多年，主动学习汉文化，和大明官员士绅们交朋友，才换得默许传教。而若是能得到现任大明皇帝的支持，甚至能说动大明皇帝接受洗礼，传教事业必然突飞猛进，说不定，因为传教之功，我还能做到红衣主教！

    想到这里，邓玉函心砰砰直跳。

    朱由检似笑非笑的看了邓玉函一眼，提醒道：“可别随意糊弄朕，水力织布机的效率一定要高，效率越高越好。”

    “皇帝陛下放心，微臣肯定会做好的。”邓玉函保证道。

    说到纺织作坊，朱由检不禁想到，自己可不可以让科学院改进工艺，多建造一些皇家工场，生产制作各种产品赚钱？

    那些士绅能做的事，朕为何不能做？凭什么让他们把银子赚走？

    嗯，是时候制定一个工业计划了，成立一个皇家工业集团，纺织、钢铁、陶瓷、造纸，这些都可以做，对了，邓玉函刚刚献了一支望远镜，大明为何不能生产？

    “走，去积水潭！”朱由检当即道。

    ......

    积水潭皇家科学院，数十位中西教授被召集起来。

    朱由检宣布，重金奖赏科学发明，凡是发明或者改进出有用的器械或生产工艺，并能把器械工艺用作生产，一律重重有赏，赏金从数百两到一万两银子不等。

    “皇帝陛下，微臣发明的水力磨坊能否得到奖赏？”邓玉函连忙问道。

    朱由检微笑道：“当然，可以赏银二百两！”

    “多谢皇帝陛下！”邓玉函大喜，在白银还没泛滥的明末，两百两银子，已经是一笔不小的财富。

    “朕决议成立皇家工业集团，下设各种工坊，诸位的每一项发明，都可以申请开设工坊制作商品，由皇家贸易商行负责销售，诸位除了发明的赏金，还可以享受技术分成。皇家工业集团将成立的第一个工坊，便是棉纺工场，希望诸位能够尽快制作出水力纺织机械。”朱由检道。

    “水力纺织？”宋应星道，“微臣看过一本古籍，前宋时便有利用水力纺纱织布，可是图纸早已经失传。”

    “诸位皆是博学之辈，又有来自西方的教授，是否可以博采东西之长、重新制作出水力纺织机械？”朱由检道。

    “臣等必竭尽全力！”宋应星等皆道。

    “宋爱卿，朕听说你正在编著一本设计农工各行业的技术书籍，可以把你整理的技术拿出来，进行改进提高效率，成立工坊，生产出商品。”朱由检道。

    “微臣遵命。”宋应星连忙道。

    朱由检又看向徐光启：“徐院正，商科也成立了一段时间了，是否培养出了一些会管理商业人才？等到皇家工坊成立后，这些人可以在工坊任职。”

    徐光启道：“回陛下，第一期商科收了二百多人，学了将近一年时间，他们算术记账经商基本操作已经学的差不多了，不过尚且缺乏历练。”

    朱由检道：“皇家在京畿有皇庄皇店，皇家兵工厂和工部所属各种工坊，还有张家口的皇家商行，都可以让他们去历练一番，等到皇家工坊成立后，再调拨人手去工坊供职。”

    “徐爱卿，宋爱卿，你们皆是博学之士，可以帮朕筹划一下，制定一个五年十年工业规划，力争用五年或者十年的时间，陆续成立一些皇家工场来。”

    “可是这样会不会与民争利？”徐光启有些迟疑道。朱由检的雄心太大，竟然要成立众多的工坊，涉及到纺织、冶炼、造纸、陶瓷各个方面，这必然会对各地原有的工坊产生冲击，这让徐光启隐隐有些不安。

    “迂腐！什么与民争利？难道朕赚的银子都进了朕的腰包，用来享乐不成？”朱由检不悦道，“内库收入的银子，还不是用来养兵，用来赈灾？”

    “再说，工坊成立，需不需要雇佣工人？无地的农民那么多，正好可以去工坊做工赚钱养家，正好可以惠及百姓。”朱由检继续道。

    “可是......”徐光启仍然有些迟疑。

    “没有什么可是的，大明很大，大明之外更大！皇家工坊生产的产品，大部分会用海船运到海外，换来大量银子，用来养兵养民！相反，你说的与民争利的那个民，是那些开办工坊的士绅，他们赚的银子只会装进自己腰包，只会用来兼并土地！”朱由检冷然道。

    “陛下说的是。”徐光启道。

    只要有利于大明，损害少许人的利益顾不了那么多，而这又是自己兴趣所在，徐光启很快便想通了。

