    第109章 事后状况

    “不、秋儿！不……不！！”霍雨浩突然从床上坐起，望着周围的物品，雨浩意识到这是自己的房间

    听到房间传出动静，叶凌辰打开房门询问他的身体状况如何

    霍雨浩摇摇头，只是讲道自己的脑袋有些混乱；叶凌辰和他讲没什么事情，休息休息就行了

    “对了，冬儿呢？”

    “嗯~—~她被昊天宗的人带走了，另外~他们讲永远不会让你再见她的”

    霍雨浩听到后并没有震惊，只是默配额去默地点着头……

    “其…其他人呢？~~他们还好嘛”

    “你要是说贝贝他们的话，他们都在唐门修炼，你要想见他们的话有点不可能，玄冥他禁足你了，不过~雨夜她在内院里，你倒是可以去找她”

    话后，叶凌辰收拾收拾东西，将一碗热乎的瘦肉粥端给他，让他吃完后来内院一趟！

    “嘭”

    叶凌辰关上房子门，将衣服打理打理后搭在肩膀上，这时一个白发的女生悄然无声溜到他身后突然吓他一下

    “唔——我打你呀你个小姑娘，连你爸都吓了，啊！”叶凌辰敲着霍雨夜的脑袋，脸上还不时露着笑容

    霍雨夜抱着脑袋道“哎呦，老爸你轻一点，在敲就要傻啦！”

    “行了，你怎么来了？你妈呢，”

    “啊…妈妈她在睡觉，近几天妈妈总是在睡觉，我也就只能来找你啦”

    “好好，还有雨浩他醒了，你可以去见见他”

    霍雨夜听到雨浩醒来后蹦哒哒的进到房间里找霍雨浩去了

    叶凌辰庆幸霍雨浩有喜欢的人，要是他和雨夜谈上了，都不知道该咋继续发展下去了。

    …………

    日月帝国在两个月里，将斗魂帝国与天魂帝国全都占领，星罗帝国顽强抵抗也只是保住城中心周围百里的土地

    郝宇诚与古月娜他们带着凶兽远离日月帝国的领域了；龙神也莫名奇妙的消失一段时间；

    半个月前，叶凌辰在之前霍雨夜被折磨的法阵下发现幻化成人形的泰坦巨猿与青天巨蟒，他们二人在龙神的压榨下，本来十几万年的修为全都耗费

    唐门在贝贝与唐雅和大家的经营下，慢慢重新出现在大陆的视野里，菜头与雨浩共同研究的魂导器甩开众多宗门与研究所的魂导器

    期间也有不少的同行还想做些小动作，不过叶凌辰安放一个分身在唐门里，这也导致来搞坏事的人全都被击溃

    …………直至某日

    霍雨浩与霍雨夜在叶凌辰的带领下刚从极寒之地回来，雨浩取得他第六只魂灵，而雨夜拿到的是她第七魂环的附加效果

    夜晚叶凌辰与古月夜谈论着关于雨夜的事情：

    “现在的她拥有的力量还只是表面，在她体内蕴含着不属于斗罗大陆的力量，既纯净又浑浊气息，如果爆发那我们可能——”

    “如果真的有那种情况，我来扛着吧，你已经承受太多了，月夜”叶凌辰搂着古月夜的腰把她往自己靠近

    古月夜一只手达过去道：“但那是我们的孩子，如果有事我们都有责任的”

    “你还是先管管这个吧！”叶凌辰指着鼓鼓的肚腩

    还在谈情二人突然被霍雨夜的闯入颤了一下，霍雨夜看着他俩的眼神都是无奈?_?｀的

    “爸，妈，有个女生想要见你们”

    “行~，爸妈知道了”

    客厅里，坐着一位粉蓝色的大眼睛，一头粉蓝色长发的女生，她穿着的洁白的长裙将她女神范衬托十足

    叶凌辰与古月夜坐在她的对面，霍雨夜为他们端上茶点

    “叶叔叔，我——我听爸爸讲让我醒来后就来找您，讲你会给我下一步的安排”

    “舞桐呀，我也不知道你爸有啥毛病，让你下来还来个精神分裂。不过接下来的几月，你在内院打理学院的一些资料，我也已经和学院同意过了，只要你愿意就可以直接去了”

    “嗯，谢谢你了。另外……我想知道……雨—霍雨浩他，怎么样了”

    “嗯？”

    “不是你想的那样，我只是——想了解一下而已~”唐舞桐脸上表情的意思呗古月夜她看的一清二楚，毕竟她也是从这个年龄过来的，懂的都懂

    “他还好，明天都在想着如何充实的过着，失去王冬儿与王秋儿让他没法摆脱，要是可以的话，我想请你去见见他，拜托了”叶凌辰头抵桌子请求着她

    面对着他人的诚恳态度，唐舞桐向叶凌辰答应这件事，在于他们道别后她便向霍雨浩的家去探望

    唐舞桐敲响房门，可却没有人回应，她握着把手轻松就打开房门

    “打扰了！”

    房子里部分家具都盖上摆布，唐舞桐随便绕绕便来到霍雨浩的房间门口，她缓缓打开房门走了进去，墙面上，挂满了他与一个粉蓝色长发女生的照片

    看着照片的女生，唐舞桐摸摸自己脸颊“她，就是王冬儿嘛，他的爱……”

    “冬儿？”

    门口，霍雨浩顶着弄着湿漉的头发，看着房间里离开他的女生再次出现，眼角旁不知是水露还是眼泪，一只不断地从脸颊留下。

    (本章完)

