    宋健迈步走进副本，因为已经通关了困难难度，因此可以直接选择真实难度；在宋健选择了真实难度之后，一道血红色的传送光门出现在宋健面前，这和其他难度的传送门都不一样，看起来更加真实；

    在宋健进入传送光门之后，其他所有正在副本里的玩家，竟然在同一时间收到了系统提示；

    系统：真实难度副本开启，其他所有副本镜像将全部关闭，请所有在深渊魔影副本的玩家，三十秒后全部离开副本，三十秒后，所有仍然停留在副本中的玩家，将被强制传送出副本！

    ……

    这条信息，每过五秒，就会刷新一次，同时剩余时间也会相应减少，而一些正准备选择难度进入副本的玩家，同时发现，深渊魔影副本所有难度，竟然全都变成了灰色，显示无法进入。

    三十秒后，黑色金字塔前，顿时出现了大量玩家，这些全都是副本打了一半，被强制传送出副本的团队；

    “该死，再给我三分钟，第五个BOSS就要被推倒了！”有玩家懊恼的大吼起来；

    “好险，好险，这BOSS竟然还有狂暴技能，幸亏传送出来了，要不然MT最多再坚持五秒钟就要倒了……”也有玩家一脸后怕的说道，望向同伴的眼神中，充满了浓浓的庆幸！

    希望之城精英一团的玩家，全都用惊异的眼神互相对视了一眼，虽然他们没有说话，但每一个人心中都在狂吼：“城主在挑战真实难度副本！”

    很快，王启等希望之城的几名高层玩家，都获得了这个消息，一个个纷纷赶到了副本前面。

    望着巨大的黑色金字塔，王启思索片刻后吩咐道：“做好领土扩张战役的准备，一旦城主成功通关，我们就马上开启！”

    “现在就差这个拦路虎了，干掉它，整个末日之城就都是我们的了！”旁边一名玩家用拳头狠狠砸了一下左掌，恨不得是自己在攻略真实难度的副本。

    “城主一定不会让我们失望的，他不会做没有把握的事情，半个多月了，他的实力肯定得到了突飞猛进的提升！”王启满脸信心的说道。

    “副城主，你没关注等级榜吗，城主的等级，飙升到四十五级了！”一名玩家提醒道；

    “什么，四十五级？”王启浑身一震，他可是知道，宋健之前的等级只有四十一级，短短几天时间，竟然连跳了几级；

    希望之城战盟中，已经有四十级的玩家，这也让所有人都知道，四十级之后，没提升一个等级，需要海量的战斗经验，可以说，从一级到三十九级全部战斗经验加起来，都没有四十级提升到四十一级多；

    “他，他是怎么做到的？”王启喃喃自语，盯着等级榜一动不动，有些不敢相信自己的眼睛。

    万剑诀！

    一支支燃烧着火焰的灵剑，朝着两只小怪劈砍了过去，真实难度的副本，就算只是一只小怪，也堪比野外同等级的领主级BOSS，不过对于宋健来说，领主级BOSS，根本抵挡不住一次万剑诀的攻击；

    一招过后，两只体型巨大的深渊怪物轰然倒地，他们距离宋健还有十几米，根本连靠近都没办法靠近宋健一步；

    两只怪物爆落了一金一银两件装备，还有五六件四十级的蓝绿材料，这爆率，已经比很多同等级的野外BOSS要好很多了；

    但宋健却看也没看这些战利品一眼，反而是一脸不可置信的打开了战斗信息提示，仔细看了起来；

    “竟然是同等级怪物的十倍战斗经验？”宋健一脸惊喜的叫了起来；

    副本里的怪物，死亡后获得的战斗经验都会有一定加成，但是分摊在每个人头上，就会少很多，一般人也很少注意获得的战斗经验；

    但是宋健在杀死了这两只小怪后，却突然发现自己的战斗经验跳跳动了一下，以他四十五级需要提升的战斗经验，两只小怪根本连百分之零点几都增加不了，这让宋健不由好奇，查看了一下，结果发现，这两只小怪，竟然给出了平时同等级怪物超过十倍的战斗经验；

    要知道，这可是四十人副本，原本就有经验加成，而宋健又是一个人，原本获得的经验就不菲，现在一下增加了十倍，这简直就像游戏出现了BUG一般。

    将战利品全部捡了起来后，宋健朝着下一个小怪走去，就算是真实难度的副本，里面的小怪，也承受不了一击万剑诀，只要冷却时间一结束，宋健就能秒杀副本中的任何一只小怪，一路走来，竟然比上次通关困难难度的深渊魔影，还要快一些；

    很快，宋健就来到了第一只BOSS跟前，之前困难难度的副本，第一只BOSS只是领主级BOSS，但现在真实难度，BOSS的实力……

    “统御级，第一个BOSS，就已经是统御级了吗？”宋健眼睛一眯，握紧了手中的破天剑；

    心念一动，体内澎湃的剑气，一股脑的全都涌了上来，超过一千点的剑气在破天剑上不断凝聚，如果品质稍差一些的武器，根本无法承受如此浓郁的剑意，也只有破天剑这样品质的长剑，才能让宋健将剑气全部释放出来；

    业火红莲万剑诀！

    六十柄长剑，呼啸着朝BOSS飞了过去，一朵巨大的火焰红莲，将BOSS紧紧裹了起来；

    “这一次，似乎经脉的撕扯感，弱了许多……”宋健心中暗道，也许是因为习惯了，也许是因为宋健的身体素质又提升了一小截，这一次全力施展万剑诀，竟然没有之前那种经脉撕裂般的疼痛感；

    红莲消散，一柄长剑凭空浮现，狠狠的朝着BOSS劈砍了下去；

    轰~

    一声巨响，BOSS头顶上，竟然飘起了一个三十多万的暴击伤害，但尽管如此，BOSS仍然还有近十万的气血值；

    浑身满是伤口的BOSS，发出一声怒吼，大踏步的朝着宋健冲了过来，就在宋健握紧破天剑，准备冲上去时，原本快要消散的长剑虚影，竟然凝聚出了一只巨大的手掌，朝着BOSS狠狠压了下去；

    “这，这是业火红莲剑阵，第三阶段的变化？”宋健目瞪口呆，一脸不敢相信的模样，要知道，业火红莲剑阵每次都只触发到第二阶段，红莲剑时，就已经能够将敌人杀死了，从来没有触发过第三阶段；

    但是现在，在红莲剑无法杀死BOSS后，业火红莲剑阵，竟然触发了第三阶段的变化；

    ……