    （还欠4o更）

    什么！

    感受着突然苏醒的萧晨，所爆出的来到气机，周围的无上王者无不露出惊骇。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他竟然没有被毁灭！

    伴随着萧晨再次苏醒，沉寂的天穹之上再次绽放出漫天的神彩，神光之中有神宫天阙沉浮，萧天阙之下万里山河喋血。

    神王一怒，山河崩碎，殿宇横空，虚空喋血！

    这是一种可怕的杀伐异象，在萧晨的杀机之下显化而出，仅仅是这片幻象，就让周围一些王者心灵世界乱象纷纷而起。

    吼吼吼！

    喋血山河之中，有着一尊尊神形化形而出，破灭的雷霆，熊熊的火焰，汪洋的深蓝，狂暴的风卷，厚重的苍茫，五大神形齐齐咆哮。

    最终绽放出无量神光，五大神形再次齐聚，化为一座伟岸的神王虚影，撕裂喋血的山河，和萧晨融为一体。

    嘶！

    周围的人族王者无不是倒吸凉气，萧晨者勾动了神法，驾驭住了神道法则，演化出无上杀伐神术，竟然当真让他们见到了驾驭神力的人族强者。

    “竟然当真从破灭神雷之下扛了过来，太不可思议了，就算是晋升完，也不过是六重天王者，如何能够抵御下破灭神雷！”

    “本王终于明白了为何称之为禁忌，当真不是任何人都有资格踏临那一步，禁忌当之无愧！”

    “破茧重生绽放出无上杀伐，紫龙圣子却是重创，今日这一战当真是跌宕起伏！”

    轰！

    在众多王者震惊之时，半空之中再次激荡起漫天的杀伐，萧晨和紫龙圣子再次撞到了一起。

    哐！

    九彩神色的拳头洞穿虚无，和紫龙圣子撞到了一起，宏大的天音，直接震散了百里霞光。

    紫龙圣子浑身聚颤，拖着残破的身子向着后方倒退，几乎是要横飞出去。

    轰隆隆！

    漫天的雷光闪耀，紫电银龙呼啸，伴随着紫龙圣子倒退，整个天地之间的雷霆变得一片紊乱，落雷不断的坠落大地，让大地之下山崩地裂，熔岩滚滚。

    嗯！

    足足在虚空之上划出了百里的黑色痕迹，紫龙圣子方才止住了脚步，双眸之中冰寒，他的这具分身早已经是残破的不成样子，有着鲜血潺潺滴血。

    但是身上的气机却是愈的狂暴，作为人族圣子，他的强大毋容置疑，这种强大已经深深烙印在血脉深处。

    “你的小世界很强，竟然能够镇压破灭神雷，想必这就是你进入那神秘的古地，所得到的机缘所致吧。”

    紫龙圣子没有在乎这具残破的身子，一具分身折损，虽然让他肉疼，但是还远远没有到伤筋动骨的程度。

    但是尽管如此，这具肉身的折损也要折损的其所。

    “不过你战力再强，但是你的武道境界太低了，既然踏上了这条皇者争锋路，就是你死我亡，怨不得他人，要怪就只能怪你锋芒太盛，不知道收敛。”

    子龙圣子暴喝，而后仰天长啸一声，残破的战体之上再次爆出无穷的神光，原本有些衰落的气机，竟然再次节节升起，到最后竟然燃烧起了紫色的火焰。

    “能够陨落在本王的手中，也不算辱没了你。”

    只见紫龙圣子身体全部化为了一团紫焰，火苗跳动之间，周围虚空震颤，空间不断的破碎扭曲，空间风暴如潮一浪接着一浪的向着四面八方冲击！

    “紫龙真火，这是紫龙真火，真正的龙炎！”

    “难怪紫龙圣子的这道分身竟然有着如此强大的实力，竟然融入了真正的龙血，这般宝贵的血力就算是紫龙王部都没有多少。”

    面前战都让众多王者汗颜，纵然他们在周围观战，但是心中依旧是跌宕起伏，震惊连连，紫龙圣子的所出的一个个杀伐大术，对于他们来说，任何一招都是绝杀！

    但是对面的萧晨，虽然每一次看上去都是险象环生，但是依旧打破了重重攻击，将紫龙圣子逼迫到了这般境地，甚至舍弃了这具分身。

    这一战无论是胜负，能够战到如此程度，都将威震东荒！

    这已经是出了各自武道境界的战斗，所用大招，根本就是越阶而伐的法门，往常根本难以见到。

    嗡！

    伴随着一声若有若无的龙吟之声，这团灼烧着紫色火焰中散出浩荡的龙威，就这样融入了虚空中，顷刻间出现在了萧晨面前。

    看上去普普通通的火焰，但是却给人一种心灵寂灭的恐惧！

    此刻所有人都神情凝滞，死死地盯着这团紫火。

    萧晨嘴角冷笑，龙炎如何，紧随着他的手中高高的抬起，有着青光绽放，顿时有着清辉洒落如瀑，将这团紫火完全笼罩住。

    什么！

    青光洒落，平静的紫火猛地跳动起来，虽然化为了紫焰，但是属于紫龙圣子的意志并没有消失，这一刻他感受到了毁灭的气机。

    下一刻，火焰跳动的愈厉害，化为一条紫色的小龙，欲要遁离青光的范围。

    “哪里走！”

    萧晨杀光迸溅，被压着打了半天，心中早已经是怒火充盈，他迈步而出，手中山河印被他催动到了极致，举掌向前，向着紫色的火焰压下！

    噗！

    顿时火焰猛地升腾而起，欲要将山河印彻底灼烧融化，然而仅仅是片刻时间，就有着漫天的火光迸溅。

    一簇簇紫火漫天飞舞，向着四面八方而去，在百丈之外再次化为紫龙圣子的身影，只不过此刻的紫龙圣子身影虚幻，身上的气机早已经是跌落了原本的境界，再无霸绝天下的气势。

    尽管如此，再次出现的紫龙圣子，眸光中透着冷厉，如同两柄利剑，欲要刺破他的身体。

    “本圣子等你一战！”

    随即，紫龙圣子深深的看了萧晨一眼，虚幻的圣子彻底崩碎，化为了漫天紫火，星火点点如同光雨。

    面对崩碎的火星，萧晨探出大手连连抓下，最终只得到少许紫色火焰。

    嗡！

    然而，在紫龙圣子的崩碎的原地之处，有着一道有着小拇指粗细，不过两寸长的紫金色气流，就如同晶莹的水晶一般，煜煜生辉！

    这是？

    所有人都被这道细小的气流所吸引，紧随着这道紫金色气流，向着萧晨而来，呼吸间没入了他的体内。

    “这是圣子气运，虽然只是斩落的紫龙圣子的一道分身，但紫龙圣子依旧是败了，所以有着一丝气运被剥夺了。”

    “实在是太强了，本王的境界和萧晨圣子相差无几，但是我感觉在他面前根本撑不过几招，难道这就是普通和禁忌之间的差距吗！”

    “紫龙圣子不过是一道分身，斩了就斩了，等真正的大战才是龙争虎斗！”

    “哼，紫龙圣子不过就是修为岁月长久一些，若是位列相同境界，萧晨圣子必然能将其镇压，不要忘了萧晨圣子在未晋王者之前，进入过那个地方获得了无上机缘！”

    “禁忌就是禁忌，本王到看称之为禁忌圣子最为合适！”

    见到大战落幕，周围的王者无不是议论纷纷。

    然而，萧晨根本没有子在意分毫，他的身子消失在天穹之上，等到再次出现之时，已经是和一名神族王者相对。

    吞灵族的遗迹，异象显化百万里山河，不单单是吸引了周围的人族王者，更是有着神族王者到来，只不过先前萧晨和紫龙圣子大战，所有人都将注意力放在了大战之上。

    此刻大战落幕，在所有人还没有反应过来之时，萧晨已经再次出手！

    小世界在他背后显化而出，散着九彩的神光，缓慢的转动，汪洋的神力在咆哮。

    轰！

    九彩的拳锋直接撕裂了虚无，裹挟浩浩汤汤的威力，横击数十里虚空！

    “该死，杀！”

    一名浑身缭绕着漫天金光神族王者，根本没有料到萧晨会如此突然的向他出手，匆忙之间爆出力量抵御。

    轰！

    狂暴的力量炸开，有着神血洒落，一道金色的身影接连撞破虚空，向着大地坠落，最终撞到了百里之外的一座山岳，山岳之间崩碎。

    “死吧！”

    然而，萧晨如影随形，伟岸的力量再次降临，背后五道法则神形直接化为一道伟岸的身影，和身体融合在一起，攻击再次降临！

    青光直接从天穹坠落，将这名神族王者压下，有着血骨碎裂的声音。

    “快逃！”

    见到这副场景，周围其他方向之上的神族王者，顿时转醒过来，一个个向着四面八方而去，开什么玩笑，这里不但有个杀神，而且人族的王者比他们还多，留下来只能是找死！

    嗡！

    山河印再次翻起，有着一团金色的氤氲闪烁着神华，萧晨一把将其抓起，顿时这团金色的神华化为了一道金色的虚幻神影。

    但是萧晨蹙眉，因为他现这团金色的神血根本不完整，甚至连原本的不是武魂都没有，显然这同样是一道分身，不过就是不知道究竟是哪一位神族王者的分身。

    面对周围神族王者的遁逃，终究是没有拦住，不过萧晨也没有丝毫的在意，到了这般境地，想要抓住一名王者已经相当的困难。

    这是他以前在镇压其他异族王者时所没有遇到的事情，显然能够位列王者四重天之上的强者，依然有着不弱的秘技，一些压箱底的手段，让人防不胜防！