    “我看你们是敬酒不吃吃罚酒！”方虎抽出亮锃锃的寒刀，目露凶光的威胁道，“能给小郡王治病，那是你们的福气！”

    “啧啧，舔狗！”幸韵星翘着二郎腿，一对眸子里是掩饰不住的轻蔑，当然，她也无需隐藏，“巧了，我们无福消受，你还是另请高明吧！”

    雷击怎么没把司空御劈死，难道是电力不足，还是老天爷无一例外的在坑自己？

    “把他们全都带回益都！”

    高虎粗狂中带着一股狠劲儿大嗓音刚一落下，只听前院传来薛神医古怪的声音:“都说了，叫你们不要为难薛某人的徒弟，薛某人难得收个称心如意的好徒弟，若是受了惊吓，不认我这个师父了，该如何是好？”

    “王爷看得起你薛神医……”

    高虎突然感到脖子里一阵刺痛，像是被蜜蜂蛰了一下，他刚一捂上痛处，就口吐白沫的倒地而亡。

    其他人见状，皆不敢上前，畏畏缩缩的朝后退了两三步。

    “你先上。”

    “你上。”

    “不就是个女人，有什么好怕的。”

    在众人的推搡中，一个矮个儿的侍卫被推到了最前面，他索性心一横，拔出刀后准备架在幸韵星的脖子上。

    只见他刚一抽刀，就应声倒地，同高虎一样，口吐白沫而亡。

    一连死了两人，还是不明不白的瞬间死亡，众人皆傻了眼，不敢再往前多走一步。

    “都说了，我这徒儿不能动。”薛神医神色闲定的自前院走来，他捋了捋精神的八字胡，慢悠悠的笑着说道，“你们若是想走，还来得及。”

    恒王在薛神医的眼里就与那常人无异，他不想去给益都小郡王治病，谁又能奈他何？

    “师兄，别来无恙啊！”树林里，伴随着风声，传来一阵缥缈的女音，“还是这般的随心所欲。”

    薛神医收起脸上的笑容，改为神色凝重，师妹她确确实实的还活着！

    只见他一挥长袖，嘴角扬起一抹轻淡的笑容：“师妹喜欢在这风里下毒的毛病可是一点都没变。”

    “是师兄教得好。”

    原是他喜欢在风里撒药粉，主要是方便还不易被发现，后来，他便将此种下毒的方法教给了师妹。

    声音越来越近，幸韵星抬头望向传出声音的那片树林，没过一会儿的功夫，只见一位白衣女子从空中徐徐落下，她身姿轻盈、曼妙，犹如仙女散花那般落在了地上。

    原来真有轻功这门功夫！

    幸韵星见师叔生得月眉星眼，修眉联娟，丹铅其面，娴静端庄中带着一股深不见底的戾气，就冲她自带的御姐气质，幸韵星突然觉得这样的女人跟师父很般配。

    师父过于随心所欲，需要一个强悍的女人来约束他，不过，师叔是个蛇蝎美人，配不上刀子嘴豆腐心的师父。

    汀芜在见到眼前俏丽三分、灵气三分的女子时，心里不由得吃了一惊，尤其是在看到她头上的发簪时，误以为她是恒王安插在药谷的眼线。

    难道恒王对自己起了疑心？

    “师兄收的徒弟好生俊俏，难怪被师兄当成了心头宝。”汀芜的这一句话里，充斥着浓浓的酸意。

    “阿韵确实人善心美，人又聪慧，一学就会。”薛神医丝毫不吝啬的夸赞道，“不仅如此，阿韵还烧得一手好菜，又十分的孝敬为师。”

    “师父，人家哪里有这么好呀？”她羞涩的捂上了绯红脸颊，难为情的娇嗔道，“师如父，孝敬师父乃天经地义之事。”

    平日里，师父并没有夸过她，倒是去数落师弟了。

    “阿韵，你先回房间，公子衍，回你的摘星楼去。”洒脱的声音接着说道，“别忘了我给你治病的那百两黄金，定要送来药谷，否则，我砸了你的摘星楼。”

    “小生定会送来。”

    幸韵星想回屋里，却被汀芜以身挡在了前面，反正路宽，她往旁边挪动了几步，汀芜也跟着挪了几步。

    看来是存心挡道。

    而剩下的四个侍卫，在汀芜眼神的示意下拦下了公子衍，于是，双方打了起来。

    原来师弟深藏不露，打起架来稳狠准，平日里的绣花拳头，打在人身上能听到“砰”的一声。

    “师弟好棒！”幸韵星此话一出，便露了馅，她却高兴的看着热闹浑然不知。

    “原来师兄收了两个徒弟。”汀芜轻笑一声，眼里带有轻蔑之意，没见得她有多聪明，倒像是个爱惹麻烦的闯祸精。

    “糟了。”幸韵星恨不得打嘴，自己一高兴就得意忘形说漏了嘴，“师弟，快跑，别管我跟师父。”

    事到临头，能走一个算一个。

    公子衍听懂了师姐的话，他若不走，还有何人能救得了师父跟她？

    “想走？”

    就在汀芜亮出手中的毒针，正要刺向公子衍时，被比她更快的薛神医以石头打落在地上，其中还有一两根毒针扎在了侍卫身上。

    对付几个杂碎，公子衍错错有余，再加上有师父的神助攻，公子衍顺利的逃离了药谷。

    “师兄就不好奇我为何还活着？”

    自她出现后，师兄云淡风轻的脸上毫无波澜，既无恨意，也无喜意。

    “于我心中，师妹已经死了，至于你是死是活，与我有何相干。”平静的声音说道，“恒王要找的人是我，我去益都便是。”

    且不说丫头有孕在身，若是让恒王知晓了丫头的真实身份，丫头还会有活命的机会吗？

    定会惨遭蹂躏，求生不得求死不能，以此来报复雲亲王！

    “好一句与你有何相干！”她嘴角带着一丝苦笑，眉眼里却是与之不相符的得意，指向被师兄护在身后的女子质问道，“师兄又怎知她不是恒王派来监视师兄的？”

    想当初，大师兄醉心于权力之争，二师兄是个药痴，而她，一心只想找个意中人，与他白头偕老、共度此生。

    岂料天不遂人愿，她被负心汉骗了身子、失了清白，两位师兄皆对她不闻不问，愤恨之下她怒杀负心汉，后因机缘巧合进了暗影阁，也是现任暗影阁阁主，听命于恒王。

