一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1290章  自爆

    “魔族，就剩下这么一个洞口了，所以说，我是绝对的，就是不会让你找到的，若是让你找到了，到时候，我也是必死无疑的了。”

    那魔人是在这个时候，仿佛就是自己说给自己听一般。

    在说完了之后，就是那神魂，是在这个时候，就是开始膨胀起来。

    那恒彦林是见此情况，脸色是微微一变，还没有来得及说什么，对方是在这个时候，那神魂，就是膨胀了一下。

    随后，就是听着一声的巨响，一道无比的猛烈的冲击波，就是开始散开来。

    恒彦林是随后，就是将那爆炸的威力，是直接给压制了下来。

    然后是在这个时候，就是淡淡的看了一眼，那面前的这一幕来，在这个时候，也是有些无奈的，叹了一口气来。

    这个家伙，倒是有些，是一些胆子什么的，居然是在这个时候，就是将自己的神魂，是给爆开来。

    就对方，是想要使用这样的手段，眼下的恒彦林，自然是没有一点的办法，是能够将对方，是给阻止下来的。

    所以此刻，是看看，那面前的魔人来，恒彦林也是叹了一口气。

    好不容易，是可以得到的一个线索，就是这般的，是给断了。

    那一旁的艾丽娅，是在这个时候，也是有一些，反应不过来。

    在之前的时候，自己是感觉，极为的厉害的主人，居然是那恒彦林的逼迫下，就是直接死了？

    这是一个怎么回事？

    一想到这里，她的眼神之中，就是满满的，都是那无奈的样子来。

    万万的，就是没有想到过，这个事情，是会变成这样的。

    只是，在这个时候，她也是没有办法，是说什么了。

    都已经是这样了，是能够说什么？

    自己的主人，是在这个时候，都是这般的，是直接死了，而她呢，是在这个时候，也不可能，会是那恒彦林的对手的。

    一想到这里，她就是抬起头来，然后是看看，那面前的恒彦林来。

    “那个，其实我也是被逼的，要不然的话，我也是不会做出，这样的事情出来，能不能，是饶过我这一次？”

    那艾丽娅，是在这个时候，就是看看，那面前的恒彦林来，然后就是开始讨好起来。

    眼下的她，哪里会是那恒彦林的对手，在这个时候，还是看看，能不能让那恒彦林，是放过自己了。

    若是那恒彦林，是愿意放过自己，那自然是最好的了。

    若是不行的话，她可是不会，就这样的束手就擒的，怎么样，也是会反抗一下的才是。

    自己的小命，怎么样也是需要珍惜一下。

    等到，那魔界的人，是降临了之后，她也是能够一起，是修炼了。

    一想到这里，她的眼神，也就是开始不断的闪烁起来。

    只是，那一旁的恒彦林，是在这个时候，看看对方来，在之后，就是露出一抹嗤笑。

    “若是你，知道一些，洞口的消息的话，我是不会介意，放过你一次的，但是很明显，你是什么东西都是不知道，既然是如此的话，你有什么资格，能活下去？”

    那魔族的家伙，在临死的时候，都是没有去管那一旁的艾丽娅一下，分明就是知道，那艾丽娅，压根就不是一个威胁。

    对方是什么事情，都是不知道的话，就是让那恒彦林，逼问一下什么的，也是可以的。

    反正，在怎么询问，对方还是不知道这些的事情的。

    一想到这里，那魔族的人，是在之后，也就是心安理得的，让自己自爆了。

    那艾丽娅，是在这个时候，听着这话，那脸色，也是微微的变幻了一下来。

    听着那恒彦林，在这个时候，说话的意思，对方就是要弄死自己了？

    恒彦林在之前的时候，确实是会有一些，想要看看，那艾丽娅知道什么的心思。

    只是，眼下是见着，那魔族的家伙，都是不带理会那艾丽娅的，在这个时候，恒彦林自然，也就是没有了这些心思了。

    在之后，就是看看这个家伙来，随后，就是露出一抹冷笑。

    “你不要逼我，不要以为，你是那么的厉害，我就是没有一点的反抗能力了，真的把我给逼急了，大不了，就是两败俱伤！”

    那艾丽娅是在这个时候，也是有一些的着急了。

    是在之后，就是直接，是开口说道。

    在之后，就是直接，是开始一股股的，是将自己的一些手段，是给呈现出来。

    想要让的那恒彦林，是看看，自己也不是一个好惹的，希望那恒彦林，是注意一下，然后是大家，就是可以皆大欢喜了。

    只是，那恒彦林是见着这一幕，只是冷笑了一声来。

    “就凭你？”

    恒彦林是在这个时候，就是摇了摇头来，在之后，就是一个，有些明黄黄的火焰，是开始凝聚出来。

    恒彦林也不多说，就是直接，是轻轻的甩了一下。

    那一朵火焰，是在之后，就是对着那一旁的艾丽娅，是开始飘去。

    那艾丽娅是见着这个情况，心中就是有些着急起来。

    虽然是不知道，这个火焰，是有什么强大的，感觉是一口气，就是会吹灭的样子。

    但是，只是现在的这个情况，是看看的话，她就是有些着急起来。

    恒彦林弄出来的手段，怎么看，都是不大可能，是会这般的简单的，就是被击溃的。

    只是，在她还没有来得及做什么的时候，就是见到，那一朵的火焰，是在这个时候，就是直接飞了过来。

    然后是附在了她的身上来。

    在之后，就是一声，极为的惨烈的叫声，是开始出现。

    那极为的凄凉的叫声，此刻就是，不断的是那一旁的艾丽娅的嘴中，是开始叫出来。

    她自己，也是没有想到过，这个火焰，居然是这般的厉害。

    那原本，她周围的一些魔气，是在这个时候，仿佛就是汽油一般，是直接被碰到了之后，就是直接烧干净了。

    在没有了这些东西之后，她自然是极为的无用了。

    直接像是一个普通人一般，是在之后，就是被烧的，极为的凄惨起来。

    满地的打滚，想要将这一些的火焰，是给熄灭掉，但却是没有一点的作用。

    只是能够见到，对方的肉，是一点点的被烧开来，还有对方的骨头，此刻也是一点点的，就是被烧穿。

    看起来，就是极为的凄惨的模样。

    而就算这样，也还没有完。

    在之后，就是能够见到，对方的神魂，是在之后，就是开始出现，然后是要离开的时候，就是沾染到了一丝来。

    随后，那神魂上，都是开始燃烧起来，这一幕，就是显得，极为的惊悚了。

    而后，那神魂是被烧了一会儿，那里面的人儿，叫的，是极为的凄惨下，才是缓缓的，是完全消失了。

    恒彦林是在这个时候，才是缓缓的离开来。

    眼下，这两个，都是没有了，自己想要的线索，所以是在这个时候，也没有必要，是在这里，继续的逗留下去了。

    此刻，还是直接的，是离开这里好了。

    不过，也不能够说是没有一点的收获。

    最起码，是看守洞口的人，有一个，估计是那实力，就是要开始，是极为的严重的，下降起来了。

    到时候，是找到了地方之后，估计是能够省下一些力气什么的。

    这也算是一个好消息了，恒彦林是在这个时候，也是微微的，是有些无奈的，叹了一口气来。