    第32章 未来，可期【4更求推荐票】

    当苏梓涵赶到的时候，苏辰见苏一诺还没回来，他就把之前发生的乌龙事件，从头到尾跟苏梓涵说了一遍。

    苏梓涵听完后，特别的惊讶，“啊，一诺跟我一模一样？”

    “嗯，发型一样、脸长得一样，只是衣服不一样，爸爸还以为是你新买了衣服……”苏辰尴尬的说道。

    “爸爸，没事，我看这是一诺故意的。”

    “她已经很久没有打扮得跟我一模一样了。”

    “今天一诺还特意问我，我穿的衣服牌子是哪个，看来她是专门为来见爸爸去特意买了跟我一样款式的衣服。”

    “我想一诺应该是怕自己之前的那个形象，会让你不喜欢，所以特意换了跟我一样形象的装扮。”

    “以前她特别不喜欢别人把她误认为是我，所以不管做什么、买什么，她都要跟我不一样。”

    “尤其是自从她学会化妆术后，我们俩走在路上，别人都不会认错我们俩了。”

    “一诺愿意为了爸爸而改变，说明一诺很在乎爸爸对她的印象呢。”苏梓涵喜滋滋的说道。

    太好了，把二妹给拉到阵营里来了。

    那距离把三妹、四妹、五妹拉到爸爸的阵营里来，也就不远来~

    未来，可期~~

    苏辰听大女儿这么一解释，立马心里松了口气。

    如果真的是这样，那就太好了。

    “涵涵，那晚上你叫一诺来家里吃饭，爸爸给你们做一顿大餐。”苏辰说道。

    “好的呢，爸爸。”

    “对了，爸爸，五妹跟我说，她在路上碰到了她的高中同学，要一起聊会天，可能要到下午三点才到我这里。”

    “还有四妹，她在实验室忙不开，没空过来拿饭盒，我等会儿给她送过去。”

    苏辰一听这话，就知道四女儿和五女儿应该是还不想见他。

    虽然心里有点小小的落空，但是女儿们愿意吃他做的饭菜，这代表已经在试图接受他了。

    他不能期盼每个女儿都跟大女儿一样，毫无芥蒂的接纳他这个从来没在她们以前18年的人生里出现过的爸爸。

    一步步来。

    他相信，以他的能力，肯定可以早早的把五个女儿都拿下的。

    他还有个重大的目标，就是拿下孩子妈林婉雪！

    给孩子们一个完整的家，交接过林婉雪肩膀上的重任，好好的宠爱她的后半生。

    “好。一诺的饭盒，爸爸就先带回去。”这个二女儿，真是可爱。

    一会儿赛博朋克风，一会儿淑女风。

    一会儿一张脸，一会儿跟大女儿一张脸。

    真是把他这个爸爸搞得团团转啊。

    真是个小淘气。

    不过想到晚上就能跟二女儿冰释前嫌，把之前的事情都说开，他浑身又充满了动力和期待。

    尤其是大女儿说，二女儿很重视他，所以才会今天选择换了个装扮过来见他。

    他的心情就超级好。

    “嗯嗯，爸爸，我先在这里把饭吃了，然后给四妹送饭去。”苏梓涵点点小脑袋说道。

    “嗯，爸爸还给你们每人带了份水果。”苏辰把水果拿出来。

    “哇，还有水果，爸爸，你真的是太贴心了。”

    “那我先吃点水果，再吃饭，爸爸，今天那只股票又涨了0.1%个点了呢。”

    苏辰笑着说道：“爸爸的股票也涨了。”

    说着，苏辰把手机拿出来，然后点开后台，给女儿看。

    苏梓涵一看，惊呼出声，“哇！爸爸，你太厉害了！今天竟然涨停了！直接赚了15万多！”

    “天啊，想都不敢想，一天赚15万是什么感觉。”

    “太刺激了！不过爸爸，你可要注意风险啊，我辅修的金融课的老师一直告诉我们，高收益高风险。”

    苏辰笑着说道：“嗯，爸爸会注意风险的。”

    买这只股票对他来说，半点风险都没有，直接看着日K图，卖就行了。

    到了高点就卖，到了低点就买。

    超级简单。

    “涵涵，爸爸发现你还没有笔记本电脑，妹妹也没有吗？没有的话，爸爸准备给你们都买一台。”

    “还有iPad。”

    “我看到很多大学生都有电脑和iPad，方便学习，尤其是涵涵你学计算机的，肯定得有台笔记本电脑才行。”

    “爸爸今天赚了十多万块钱，想给你们买。”

    赚了钱，就想给女儿们改善生活。

    这样赚到的钱，感觉更加有意义~

    “电脑，我和妹妹们都没有，这个可以买。刚好四妹说想要台笔记本电脑。”

    “iPad的话，我觉得没必要。”

    “iPad上有的功能，手机都有，电脑也有，没什么实用性。”

    苏辰宠溺的揉了揉想给他省钱的小家伙的小脑袋，说道：“爸爸给你打五万块钱，你们五姐妹，一人一万块，今天负责花完，不准存起来。”

    “啊，一人一万块！爸爸，不用呀，你昨天才给了我五万块。”

    “爸爸赚了钱就是给你们花的，爸爸现在转给你。”说着，苏辰就给苏梓涵的银行卡里转了五万块。

    “爸爸~~”苏梓涵又是无奈又是甜蜜的望向苏辰。

    今天就要花光这五万块钱，对她这个一向节省的少女，真的是一种甜蜜的负担啊~~

    想到她把这个消息发到群里后，四个妹妹兴奋到爆炸的样子。

    她忍住没立刻发这个消息。

    她得赶紧想个约束她们的办法才行，要不然，四个妹妹乱花这一万块怎么办？

    买一堆乱七八糟没什么用的东西，那不是浪费爸爸的钱吗？

    虽然爸爸炒股今天赚了15万多，但是这也是爸爸分析股票，辛苦赚来的钱。

    可不能白白的浪费掉了。

    苏梓涵吃完水果和饭，就提着购物袋去老四苏语桐在的实验室大楼，给苏语桐送饭。

    苏辰则是开车去了海鲜大市场，去买最新鲜的澳洲大龙虾、帝王蟹、花蛤。

    今晚做一顿海鲜大餐。

    好好的跟二女儿苏一诺化解之前的尴尬。

    (本章完)

