    听到瑟戈因这么说，盖皮诚就已经预料到，他的对手应该也是他看不顺眼的家伙，只是真的转过身来，看到对面的来者后，盖皮诚还是微微有些惊讶、接着又是一阵了然。

    只见这人一身内甲，除了头发是褐色、并且身后有大翼羽族的翅膀之外，乍看给人感觉和尼欧布很像……

    当然，不是五官很像，而是气质很像！

    都是一样的自信飞扬，同时又彬彬有礼……瑟戈因对他的不顺眼，立刻就合理了起来。

    “原来这次我的对手中，还有大名鼎鼎的盖皮诚同学……看来真是不能大意了。”褐发尼欧布走过来，带着阳光的微笑抱怨道。

    的确，虽说战士系的得分，大半在前半场的平等对决中，但是后半场被祝福或是被诅咒后，随机应变的反应，也是考核的一部分！

    对手的搭档如果强一些，会感觉棘手也很正常，不过这位褐发尼欧布的语气，显然只是客气客气。

    盖皮诚也有些尴尬，因为……盖皮诚不认识对方！

    “你好，这位学长……也是二年级吧？我叫盖皮诚，觉醒职业才二十天，希望学长没什么特别的抵抗诅咒系的能力才好。”盖皮诚也跟着谦虚了一下。

    褐色尼欧布的神色，明显顿了顿、笑容牵强了些——原来盖皮诚根本不认识自己……这样刚刚的话，就显得有些自我感觉良好了。

    学院高等部也只有十几个三阶学员，尤其他还是二年级，其实还是很有名的。

    不过……

    盖皮诚根本不在意别人的位阶，再高也没有自己高。

    “哈哈哈，纳瑞斯，你谁啊？”瑟戈因直接大笑着嘲讽出来。

    “瑟戈因！你太失礼了！不过，的确是我先忘了自我介绍……那么正式认识一下吧！我叫纳瑞斯，我家就在学院城，有空可以来坐坐。”纳瑞斯说着伸出手。

    盖皮诚确定对方是要握手之后，于是也伸手握了握——酒鹿学院的学员，来自不少地方，各地各族文化也各不相同，盖皮诚也怕闹出笑话……据说凯菲姐就因为喜欢比划拇指，和红蜥蜴人学员打起来过。

    不过……

    或许是颜值问题？

    虽说盖皮诚和尼欧布第一次见面时，并不算融洽，甚至被拉去决斗，而纳瑞斯却很有礼貌，但盖皮诚还是隐隐感觉，尼欧布给自己的印象更好。

    就在这时，纳瑞斯的临时搭档，这时走了过来，而且……

    “盖皮诚？瑟戈因大哥？你们也是这一场？”艾尔芙惊讶的看向瑟戈因和盖皮诚。

    看来这就是盖皮诚要间接对位的“对手”……

    算起来这也很合理，因为艾尔芙也是三阶、而且是一年级，同样报了诅咒系！

    纳瑞斯看到艾尔芙，就更是眼前一亮，连忙上前道：“看来这次可以弥补些之前的遗憾……”

    “啊！原来是纳瑞斯学长……希望之后能配合妥当，不过我肯定是不如盖皮诚的。”艾尔芙这时才发现纳瑞斯。

    艾尔芙自然认识这位二年级的学长，之前纳瑞斯争取过汇演代表的名额，也曾想要和艾尔芙日常组队，可惜……都失败了。

    “交给我吧！如果我们配合不错的话，之后可以考虑……”纳瑞斯还想要进一步邀请艾尔芙。

    汇演代表虽然已经没指望，但是盖皮诚加入后，艾尔芙不是在小队里就没位置了吗？

    纳瑞斯的想法很正常，而且的确学院中只有这么多三阶，纳瑞斯觉得自己还是很有希望的。

    瑟戈因这时不屑的打断道：“艾尔芙还没有离开启东宿舍的意思，别自作多情了。”

    “日常组队”也不是非要四个人，虽然去地下城的话，四个人为最佳，但毕竟谁没个有事儿的时候？基本上五六个人也都安排得开，九个人分两队其实刚刚好。

    “瑟戈因！我只是正常邀请而已！”纳瑞斯对瑟戈因的屡次打断有些恼怒。

    “我也只是正常讽刺你而已。”瑟戈因直接走近了一步，一脸挑衅的表情……仰视着纳瑞斯。

    虽然是身高上决定了只能是仰视，但瑟戈因总是能将仰视、做出俯视的派头儿。

    “考核准备。”一旁的导师没有多管两人的争吵，只是严肃的提醒了一句。

    学院的导师，绝大部分也都只是三阶。

    双方这才哼了一声，之后各自分开到模拟战场两旁。

    “瑟哥，这个纳瑞斯也是誓约骑士吗？”盖皮诚有些期待的问道。

    我盖皮诚最喜欢誓约骑士了！

    “当然不是，只是普通骑士而已，誓约骑士一般都是英雄国的家伙。”瑟戈因否定道。

    刚刚纳瑞斯也说了，他是本地人——这么算起来，盖皮诚忽然觉得，他和瑟戈因大概真是“积怨已久”，也就是说……关于瑟戈因的“好感度”问题，并不是纳瑞斯被尼欧布连累，而是他连累了尼欧布？

    考核很快便正式开始，瑟戈因和纳瑞斯先正常对决。

    这也是给盖皮诚和艾尔芙观察战局的机会……

    盖皮诚其实有点吃亏，毕竟瑟戈因虽然是他的室友，但根本不是一个小队，平时盖皮诚也没见过他战斗，而艾尔芙对瑟戈因和纳瑞斯都有一定的了解。

    艾尔芙这时也目不转睛的看着战场，盖皮诚感受到了她的斗志……

    “你说瑟哥和小尼谁比较厉害？”盖皮诚忽然在她身边问道。

    “啊！”艾尔芙吓了一跳，这才发现盖皮诚不知道什么时候靠近过来，按说即便现在没到诅咒师登场的时候，可他也应该是在瑟戈因那边等着的。

    虽然对盖皮诚这种乱窜的行为白眼不已，但是艾尔芙想想自己比盖皮诚更了解场上两人得多，出于公平还是开口小声回答道：“当然是瑟戈因大哥……你不要乱给别人起绰号！”

    肯定是瑟戈因更强，否则怎么不是小尼欧布……呸！怎么不是纳瑞斯做汇演代表？

    盖皮诚这时也看到了瑟戈因的战斗风格，并且纳瑞斯也令他见识了一下，什么叫有马的骑士！

