    韩才也没想到，自己带兵冲锋的这一幕会激发獠牙城内居民的战斗热情。

    即便他知道，也心情去管了。

    当他们定下要去斩首亡灵领主的时候，就派人到了城门口，安排他们在冲锋的时候打开城门。

    见到韩才为首，两万余骑兵到来，十几名兽人，连忙大喊。

    “开城门！”

    东面的城门缓缓开启。

    韩才一马当先，从獠牙城中杀出。

    突然开启城门，让外面的亡灵楞了下。

    就这么一愣之下，韩才已经带队杀了出来。

    凭借着冲锋的势头，韩才毫无阻碍的冲破了外面骸骨亡灵的包围圈。

    再往前，就是白银亡灵的阵地了。

    骸骨亡灵韩才有信心能冲破，但是白银亡灵的阵地，他心里就没谱了。

    他虽然是血纹巨魔的领主，也是个穿越者，但他依旧是个人类啊，可不是亡灵领主那种变态，能在亡灵和人类之间转换，还能拿着个斧子乱舞。

    他没有得到太多的加强，真打起来，他还未必能打得过普通的巨魔战士。

    “杀——”

    韩才用力一挥起长刀，向前一指。

    “杀！”

    他身后的族长纷纷响应，催促着坐骑加速。

    韩才是喊得响亮，但却悄悄让血牙兽放慢了些许的速度。

    他这边在放慢速度，但其他族长的坐骑却在加速，很快就冲过了他，冲向了白银亡灵的阵地。

    热血上头的族长，还没反应过来，但老族长这种精明的，却疑惑的转头看向韩才。

    这特么，你之前不是冲在最前面吗？

    怎么喊得最凶，却落在后面了！

    但看韩才俯身挺刀，驾驭着血牙兽的确在前冲，似乎又没有什么问题。

    可特么血牙兽的速度有这么慢吗，居然被我们超过去了？

    老族长仅仅是疑惑了一下，就没心思再多去思考了，因为白银亡灵已经近在眼前。

    韩才恰好看到了老族长转头来看自己，立刻装出面无表情，我在带头冲锋的样子。

    心里却在大骂，屮，老而不死是为贼，你特么看我干什么？！

    我特么是想去斩首，而不是想死在斩首的途中！

    这就是个死道友不死贫道的事情，难不成你们这些族长真的打算让我一个人类率先冲锋啊！

    美死你们得了。

    不得不说，各族族长也许不是各族中最强的个体，但单体的战斗力也真不算差了。

    借助着冲锋的力量，纷纷施展拿手技能，狠狠的和白银亡灵撞在一起，撞了个人仰马翻。

    但好在，他们冲过去了！

    真的冲过去了。

    直接冲破了白银亡灵的阵地，毫无停留，向着前方继续驰骋。

    ……

    高台之上，李一鸣眺望着獠牙城方向，嘴角勾起，脸上带着笑意。

    越来越多的亡灵上墙了，在和守城士兵厮杀。

    这意味着獠牙城大势已去，挡不住了。

    只要黑蚁用蚁酸将城墙溶出几个大洞，到时候眷属联军就能一拥而上，进入獠牙城展开巷战。

    没了城墙的防护，獠牙城是不可能抵挡住眷属联军的。

    这场仗我赢了，取得胜利，只是时间问题而已。

    李一鸣心情很好，獠牙城被击溃之后，整个岛屿就将被统一。

    自己的版图也将变得完整，这怎么能不开心呢。

    “一鸣，一鸣，你看城门那边，有动静！”

    就在李一鸣开心的档口，车九平突然发现了不对，指着东城门方向大声喊着。

    李一鸣向着他指的方向看去，就见东城门缓缓开启。

    这是疯了，不想打了，准备投降？

    别啊，你们投降，我前期的准备不都白费了！

    李一鸣皱起了眉头。

    就在城门打开的一刻，一群骑兵猛的从獠牙城内冲了出来。

    最前面的骸骨亡灵几乎没有反抗的机会，就被亲兵冲散。

    冲散了骸骨亡灵，骑兵的脚步不停，继续向前。

    越来越多的骑兵从獠牙城中冲锋而出，形成了一条笔直的长龙，带起了滚滚烟尘。

    冲破了骸骨亡灵之后，就是白银亡灵的阵地，结果白银亡灵也没挡住，瞬间被冲锋的力道撕破。

    嗯？

    咦？

    欸？！

    什么情况？！

    这支骑兵的出现，可是李一鸣没有预料到的。

    獠牙城中还保留着这样实力的骑兵吗？

    之前为什么不用呢？

    “哇，这骑兵的冲锋势头很猛啊，不过他们不是疯了吧？打算靠着骑兵解场？”

    “现在战场都这形式了，骑兵也解不了场吧？这不冲出来送死的么？”

    车九平吃着坚果，眺望着一条长龙的骑兵，悠哉悠哉的说道。

    他的话却让李一鸣身子一震。

    等等，不对，我好像想到什么了！

    李一鸣眯起眼睛，盯着那骑兵，然后他就看到，骑兵在不断的微调着冲锋方向。

    他们的最终方向是……

    我？

    我这里？！

    我屮！

    淦！

    这是奔着我来的！

    李一鸣看着那不断调整的方向，判断出了骑兵最终的目的地，顿时倒吸一口凉气。

    他明白了，这特么不是解场的骑兵，这是特么过来干掉我的骑兵啊！

    他一巴掌扇在车九平手上，将他手里的坚果打落。

    “我X，你干啥啊！”

    坚果洒落一地，车九平呆滞了下，随即怒吼。

    尼玛，这可是我好不容易从松鼠手里抠出来的，就这么多啊！

    都洒啦，我吃啥啊！

    “别特么吃了，再吃要死人了！”

    李一鸣毫不客气的冲着车九平吼道。

    车九平被李一鸣一句话给吼懵了。

    他还没反应过来吃坚果和死人有什么关系。

    “我对坚果不过敏。”

    车九平呆呆愣愣的说道。

    这句话说得李一鸣一头黑线。

    你天天捧着坚果吃，我还能不知道你对坚果不过敏？

    “我没说你对坚果过敏，我说的是，那骑兵是奔着我们来的！”

    李一鸣瞪着眼睛，没好奇的冲着车九平喊道。

    嗯？

    奔着我们……来的？！

    还恍恍惚惚的车九平猛得就瞪圆了眼睛，扭头看向骑兵长龙。

    很快他也和李一鸣一样判断出了骑兵的最终方向。

    “我屮，还真是！一鸣，现在咋办？要不咱们跑吧！”

    “跑个屁啊，咱还能跑啊！”

    “能啊，用传送阵跑，咻一下就没了。”

    “……你特么，还咻一下，然后我这领主还当不当了？前面可是有眷属联军啊！我这个时候逃了，他们得怎么想？”

    “好像，是哈，那咋办？现在亡灵和眷属联军都在前面，回防也不急了，谁知道咱们去推塔，他们偷水晶啊。”

    “咋办？”

    李一鸣看了眼骑兵长龙，冷冷一笑。

    “还能咋办，打呗。”

