    ?林遇觉得自己的牙痛。

    林初一拉着江来的衣袖小意劝慰的动作他看到了，江来甩开林初一小手的野蛮动作他也看在眼里，这就像是两个正在闹别扭的小情侣女生主动向男孩儿道歉男孩儿却正在气头上拒绝了小姑娘的主动示好.......

    自己的女儿怎么可以受这样的委屈？自己的女儿什么时候受过这样的委屈？

    作为一个女儿的父亲，他躲过了中学，躲过了高中，甚至躲过了大学。他知道这一天终究会到来，但是却没想到女儿给他准备了这样一份惊喜。

    江来？江家的小子，他凭什么？

    林遇盯着江来，就像是盯着一个夺走了他心肝宝贝的大敌，说道：“这是我和老厉的事情，我是卖家，老厉是买家，我们俩个达成和解，对此事没有异疑，和你有什么关系？”

    “确实和我们没有关系。但是，你可以对厉先生用这样的手段，也可以对其它任何一个客人使用这样的手段。这让我们不得不在心里怀疑，尚美集团还将赝品卖给了谁？”孙打眼主动站出来帮忙反击。说完之后，他还看了江来一眼，笑着说道：“江先生和我一样，我们热爱这个行业，也希望这个行业能够建立健康的流程和准则，我们不希望一小撮人为了一已私利而破坏这个行业，破坏人们对它的脆弱信任感。”

    “我和你不一样。”江来生气的说道：“不要以为你帮我说话，我们就是同一类人。我们不是。”

    “......”孙打眼一脸诧异的看向江来，心想这个家伙难道是属狗的吗？自己都不计前嫌的主动跳下泥潭帮他战斗，他却在关键时刻反咬自己一口？

    林遇不想再理会这俩个家伙了，拍拍厉康年的胳膊，说道：“老厉，你放心，我会给你一个交代的。”

    又对着大家抱拳行礼，说道：“各位朋友，我还有事需要处理，没办法陪伴大家了。请自便。”

    “我们能够理解。林董快去忙吧。出了这样的事情，谁心里都不好受。”

    “希望老林能够早日把那个内鬼给揪出来，把真正的《梅妻鹤子》瓶给找回来......”

    “林董，我们今晚离开碧海，就不打扰了。期待早日听到好消息。”

    ------

    林遇挥了挥手，带着众多尚美高层急急忙忙朝着来时的路走去。

    走了几步，停步喊道：“林初一，集团开会，排查内鬼。”

    林初一还想和江来说几句话呢，听到父亲的召唤之后，很是歉意的看了江来一眼，说道：“我先去忙了，礼物我晚些再给你。”

    说完，跟在父亲的身后朝着集团会议室赶过去。

    施道谙看着林遇等人的背影，说道：“走吧，也没有什么热闹可看了。我们也回去吧。”

    江来看着施道谙，说道：“热闹怕是才刚刚开始吧？”

    “谁知道呢？”施道谙耸耸肩膀，说道：“有人摘西瓜，有人放烟花，有人想要玩魔术，没想到玩砸了。”

    “我们属于哪一种？”江来问道。

    “我们吃瓜。”

    孙打眼瞥了江来一眼，对着相熟的人拱了拱手，就立即转身离开。

    “孙先生，有时间的话，咱们聊聊？”

    “打眼先生，我手里有个东西有些吃不准，您什么时候帮忙瞅一眼？”

    “孙先生，你就是随意那么一瞅，怎么知道这只《梅妻鹤子》青花瓶是假的？还真是神了。”

    -------

    上次尚美拍卖孙打眼和江来一战失利之后，名声信誉跌入谷底。经此一事，孙打眼再次成为这些古董藏家们眼里的红人。他算是再一次甩掉了「孙打眼又打眼」的帽子，也再一次获得了业界的认可和尊重。

    在这个世界上，很多事情都可以经营。包括人生。

    ------

    林遇一马当先，刚刚准备走出拍卖大厅，就看到一群身穿制服的警察朝着这边快速的包挟而来。

    走在前面的是警察，后面却是扛着长枪大炮的记者。那些记者比警察还要激动，对着走在前面的林遇就咔嚓咔嚓的按动快门。

    林遇脸色阴沉，他知道，有人不想此事轻拿轻放，就此了结。

    海底躲着一条食人鱼，闻到了血腥味就准备咬着不放了。

    为首的中年警官举着手里的证件，说道：“我们是警察，有人举报说尚美拍卖行进行拍卖的古董被人掉包，以赝充好，我们来此调查情况。”

    林遇心神电转思考对策，面上却不动声色，出声说道：“警察同志，这中间是不是存在什么误会？我们的拍卖会虽然发生了一些小状况，但是已经处理好了。我们并没有报警，而且我相信集团内部的工作人员一定能够将这个问题完美解决。警察同志们辛苦了，不过就是一点儿小事儿，实在不必劳烦你们。”

    林遇说话的时候，已经有人在给集团公关部负责人打眼色，这个时候该轮到他们站出来「解决麻烦」了。\u001c

    尚美自己没有报警，买家厉康年也没有报警，这些警察突然间找上门来，无非是有人不想尚美就些脱身......或者是拍卖会现场有黑心之人把这事儿给捅了出去，

    民不告，官不究。

    只要他咬死这一点儿，想必这些警察也不好强行介入。

    中年警官不为所动，出声说道：“报案人员不仅仅说自己委托拍卖的古董被人掉换，以赝充好，而且还涉及到古董走私嫌疑......你就是林遇？”

    “对，我就是林遇。”林遇点头说道。“我想知道，是谁报警说我们走私？”

    公关部经理张超刚刚想要上前和这些警察寒暄，帮助老板挡下麻烦，却见到林遇对着他挥了挥手，示意他不用上来了。

    林遇知道，局势发展至此，已经不是公关部能够解决的了。

    他感觉到了极度的危险！

    “是我。”一个体型微胖看起来颇为富态的中年男人从人群后面冲了出来，他满脸怒容的盯着林遇，怒声喝道：“林遇，我相信你，才把我最珍贵的《梅妻鹤子》瓶交付给你们尚美进行拍卖，你们就是这么对待我的？我的瓶子呢？我的《梅妻鹤子》瓶呢？你给我交出来。你们尚美不仅违约，而且违法，我要撤销代理合同。我要你们把我的《梅妻鹤子》青花瓶给我交出来。”

    看到中年男人的吃人表情以及那气急败坏的嘶吼声音，现场记者更加兴奋，他们更加疯狂的按动快门，更加用力的将摄像机的镜头推到前方，将这一幕完完整整的记录下来。

    “吴先生”林遇的心脏直往下沉。

    他原本以为报警的是竞争对手，或者那些以前与尚美结仇或者与自己结仇的敌人。

    可是，他怎么也没有想到，站出来报警的是《梅妻鹤子》青花瓶的实际拥有者，也就是他们的委托人吴玉仁。

    他说服了厉康年，他搞定了现场的嘉宾，却忽略掉了其中最重要的一个人物。

    他们应该在事故发生之后，第一时间与吴玉仁取得联系，获得他的谅解，或者双方商议找到一个和平解决的方案......

    无论尚美需要付出什么样的代价，吃多大的亏，都应该把这个人给拿下。

    怎么就把他给忘记了呢？

    更加致命的是，一直在关注拍卖进展的吴玉仁在得知古董被「换」之后，没有第一时间对他们兴师问罪，反而一怒之下报了警，等到警方和文物管理部门介入，甚至打上了「走私」的嫌疑罪名，再想善了已经不可能了。

    有人要流命，有人要丧命。

    可是，吴玉仁为什么报警呢？

    以他之前和吴玉仁的接触经历以及对他性格的分析判断，这是一个贪婪却又懦弱的人，他看到钱的时候眼睛是血红的，但是伸手摸钱的时候手是颤抖的。

    他是一个狡猾的，却没有什么智慧的商人。这样的家伙，林遇见过的实在太多太多了。

    无论他们多叫唤的多么声嘶力竭，一张支票拍在他们面前立即就能够对你卑躬屈膝笑脸相迎。

    林遇不怕这样的人，他怕的是江来那样的人。

    江来的膝盖太硬了，而且江来不爱钱。

    最最重要的是，江来还非常有钱。

    吴玉仁是因为对自己和尚美不再信任，所以才报警？可是，他心里应该清楚，事情竟然已经闹开了，自己必须要给他一个满意的交代才行......他满不满意只是一方面，还要让所有关注这件事情的业界藏家们满意。不然的话，以后谁还和他林遇合伙做生意？谁还敢把贵重的藏品交给尚美委托拍卖？

    他选择报警，其实就是选择了另外一种更加繁杂，也更加血腥的解决问题的方式。

    他不报警，自己该赔钱赔钱，该赔瓶子赔瓶子。

    但是，他选择了报警，他在自己头上扣上了走私的罪名，那么，这只《梅妻鹤子》青花瓶就永远都不能再重现人间了。

    他不聪明，但是也不愚蠢，他应该能想明白这个道理。

    可是，他仍然毅然决然的选择了报警，选择了鱼死网破的决绝手段。

    那么，这说明了什么？

    “吴玉仁也是一枚棋子，从找上他的那一刻开始就已经入了别人的局。”如惊雷闪电，劈过脑海，林遇有种脊背生寒的感觉。他努力的转过身去，看向那个正站在不远处眺望而来表情淡漠的清秀少年，喃喃自语：“是你吗？”