    太岁党的众小弟们见廖康的车已经停了下来，从一辆摩托车后面取下了一条很长的铁链将廖康的车子围着转了几圈，等于是将车门全部给封住了任凭廖康在车里大喊大叫，狂拍玻璃，门已经被封住了，你是出不来了

    张辽也在，可以说封路这方面就是张辽负责的掏出手机给昊龙打了个电话，问一问下一步该怎么办

    这时候昊龙，小白，柳市长和柳盈盈正在董舒的办公室里喝茶呢，上好的龙井，抽着上等烟，不亦乐呼昊龙的手机也是这个时候响了起来

    “龙哥，廖康已经抓到了，送他去哪啊？”那边的张辽问道

    “你笨啊，这种问题也问我，当然是警察局了顺便叫金猴他们也都回去”昊龙说完就挂了电话，“市长，已经抓住了，我们去局里”

    柳市长向董舒告了别，董舒从楼上一直送到了电台大楼的门口昊龙他们去拿车的时候，才知道麻烦来了那两个交警竟然找到了他们藏好的摩托车

    “你们，就是你们，哼，还敢玩飙车”一个交警眼尖看到了昊龙他们，接下来又指着柳市长，“还有你，长的都这么老了还开快车带美眉兜风，罪加一等！”

    柳市长无奈的挠了挠头，“你们不知道我是谁啊？”

    “哼，我管你是谁，天王老子来了也一样”那交警横道

    在电台大楼门口的董舒见市长在和两个交警纠缠着，心想准是遇到了什么麻烦，就屁颠屁颠的跑了过去，一把推开了交警，“你们这是干什么，你们知道这是谁吗？这是市长，刚才市长找我是有重要的事情，怎么的，你们还有什么问题吗？”

    两个交警面面相觑，“市长？”然后就哈哈大笑了起来，其中一个交警一拳就打在了董舒的脸上，“妈的，哪来的死胖子，还敢冒充市长，我先带你去警察局！”

    昊龙无奈的摊摊手，“没关系，反正我们也正要去警察局”就这样，昊龙，柳市长，小白外加柳盈盈被两个交警带往警察局了

    张辽这边的事情也在进行着，一排摩托车在前面，大概有十几辆，每辆后面都有一根铁链，连着廖康的车子其他的摩托车在前面开路，后面的十几辆摩托车就负责拖着廖康的车子走一路上那回头率是百分二百啊，几十辆摩托车并成一拍，后面拖着一辆轿车，这场面谁见过？当真是气势恢宏啊，张辽走在最前面，扬着小脑袋也当了把老大的瘾

    这时候，昊龙他们已经被带到了警察局张通现在已经成了警察局最忙碌的人一见昊龙和柳市长他们来了，就忙上前打招呼

    “龙哥，市长，小白，你们怎么来了？”张通放下手中的活小跑过来打招呼

    昊龙没有说话，指了指旁边的两个交警

    两个交警也没有想到连张通也叫他市长，难不成他真是市长？可是这个打扮也太……太不像市长了

    “呃，我们烦了一点小错误，就被带来了”柳市长说道

    张通百思不得其解，被交警带来，也太离谱了，“什么小错误？”

    “没什么，就是我们骑摩托比他们快，他们嫉妒，就把我们带来了”小白说道

    “哎呀，你们两个啊，这是市长啊！”张通叫人搬来了几把椅子，让昊龙，柳市长几人做了下来

    两个交警见情况不对，趁张通和昊龙他们说话的时候就偷偷的开溜了

    张通扭头就找不到人了，低骂了声去泡了壶茶，给昊龙等一人倒了一杯

    “让路，让路！”张辽骑着摩托来到了警察局，几十辆摩托都分成两排停在了警察局门口，后面的十几辆摩托将廖康的车拉了进来

    张辽跑进了警察局，一眼就看到了正在喝茶的昊龙，“龙哥，到了”

    昊龙放下茶杯，“市长，到了，我们去看看？”

    柳市长点点头，走了出去廖康的车已经不能说是车了除了被铁链绑着，车身上都是坑坑洼洼的，还有烂菜叶，鸡蛋黄啊，泥巴什么的

    “哦，来的路上被一些人给砸的”张辽解释道

    “恩，把铁链解开”昊龙说道

    张辽招呼众兄弟，将围着车的铁链解了下来廖康这时候已经像个死人般的靠在座位上了，扭头看了一眼就在自己面前的柳市长，有些沙哑的说道，“我没有想到，就这样被你征服！”

    柳市长笑笑，“你这是多行不义必自毙啊！”

    张通叫人把廖康从车里拖了出来廖康现在的身上也有不少鸡蛋黄，泥巴什么的原因是廖康的车玻璃估计被石头砸碎了，那些烂菜，鸡蛋，泥巴就砸到了廖康的身上

    ……

    “刀疤哥，刀疤哥！”魔鬼迪厅内，一个小弟慌慌张张的跑了进来，直接撞在了刀疤的身上

    刀疤直接就给了他一巴掌，“你有什么事！找死啊！”

    “没事，不，有事，廖市长已经被抓了，还有孟局长，都被抓了”小弟慌张的说

    “哎，能有什么办法，我们帮还不是都快走光了吗？要不是我对着迪厅还有点感情，我也走了”刀疤故作伤感的说道

    “屁，别以为我不知道你在这是为什么，你这是在等买家来买这座迪厅，我暗中看你很长时间了！”黑三鹰也从后面走了进来！

    “没错！”博文也走了进来

    不仅有博文，后面还出来了几十来个小弟

    刀疤的眼睛都直了，“你们，你们怎么都没走！”

    其实刀疤也明白，这些人都是想趁混乱的时候弄点东西这里是迪厅，还是有些值钱的东西的一些人早就商量好了，一起搬点值钱的东西，拿出去买了

    不仅这里有，第五大街的一些酒，ktv，还有地下赌场都有人，只是还有一两个厉害任务看着，小弟们不敢动

    “妈的，都什么时候了你们还来抢！”刀疤气的摔了面前的酒瓶，“你们是不是人啊！”

    “哼，你在说你！”博文拍了拍衣袖，“你就想独吞啊，别以为我不知道，我已经查了，酒，ktv，都是你的人在看着，除了赌场你不敢碰以外，其他的都是你看着，你还联系了买家，估计他等时候就来了！”

    博文说的没有错，刀疤是想狠赚一笔眼下被博文说中，脸上是红一阵白一阵

    明天继续三更！！！！大家投票！！！！

