“勇哥，坤少怎么说？”出了白云山庄，白先勇上了车，阿龙发动轿车问道。

“他是不想大力帮忙，看来这回，真的是要栽了。”白先勇抹了一把脑壳定，叹一口气道。

“那怎么办，就这么认栽吗？要不我去把那个姓王局长绑出来。”阿龙道。

白先勇一巴掌拍在阿龙的脑瓜皮上：“你个傻鸟，你把公安局局长绑出来？那不是自己给自己挖坟墓吗？绑出来了怎么着，弄死他？弄死他你我都要死，不弄死他我们一样要惨兮兮，开你的车，尽出特码的馊主意。”

阿龙出的是馊主意吗？对白先勇来说也许是，可是对阿龙来说就未必了。

阿龙应该晓得白先勇是不会允许他真的去绑王局长的，可是他偏要那么说，起码表明了忠心。换言之，不是咱不干，是你不让咱干。

不过今天白先勇来找坤少，也不是没收获，起码得到一个准信，坤少不会让他出事。

留在青山在，不怕没柴烧。只要自己好好的留在外面，那一切都会好起来，就算是失去的，也能重新建立。

回头说白练生那边，这家伙被抓进去后，还牛皮哄哄的，面对审问的警察，竟然装聋作哑。

白练生觉得，照以往的经验，白先勇一定在外面找关系了，顶多两天，他就能大摇大摆的出去。

然而这回白练生面对的警察没那么好说话，连问三句不回答就直接动手K，一顿揍之后，这家伙就老实多了。

“我告诉你，别给我玩以前的那一套，不顶事了，这回进来，你就别打算轻易出去。你是不是还侥幸的觉得你很快就没事？”孔队长半坐在白练生面前的桌子上看着鼻青脸肿的他道。

“我又没犯什么法，打个架而已嘛，至于这样吗？孔队长，这凉城就这么大，何必呢。”白练生用带着手铐的手擦了擦鼻子道。

“打个架而已？你想多了，现在不是打架的事，现在是你们意图杀人，还有，你照看的夜总会，里面不但藏污纳垢，甚至还敢卖*，这些可都是你的事。如果你背后有人，我劝你就赶紧抖出来得了，否则，这个锅你背不动。”孔队长用手敲着桌面道。

“吓唬谁啊，还意图杀人，哪天街上不打架啊？要是都算杀人的话，枪毙人的子弹够吗？再说那*，也不是我卖的啊，谁知道是哪个玩的人给带进去的。孔队长，你要说打架，那我认了，可是你要说这些有的没的，我认不起，也不敢认。”白练生还晓得轻重，没有因为孔队长的一席话就啥都兜着。

可是，别看白练生嘴巴上说得滑溜，他心底里，其实已经在直打鼓了。

因为打架又不是没被抓过，从来没和杀人扯上边啊。至于夜总会有小姐，那不是全国皆然的事情吗，至于拿出来说。还有那*，夜总会里面出现*不稀奇，可是一般都是抓到在谁的身上就算是谁的，通常不可能会强算到管理者的头上去。更别说这孔队长话里是意思是向往上面引，最好是他能说出白先勇来，这点就越加的不寻常。

白练生不是第一天在江湖上混饭吃了，越是这个时候他越是要小心应对。他现在就只承认打架，其他的他一样不会承认，认了就是跳进火坑。反正他们没有直接的证据，不能真的拿他怎么样。

至于将事情往白先勇的身上推，那更是不可能，且不说是一个村的本家，就算不是，他也不能那么没有义气。何况，将白先勇给供出来他白练生就会好过吗？不可能，以后只会更惨，别的不讲，白先勇就第一个不会放过他。

“你嘴巴硬，但是和你一起进来的那些兄弟未必也一样了哟，别以为我是和你闹着玩，如果你真的要讲义气，那我就让你讲到底，到时候，他们身上的事情，你也替他们一起扛吧。”白先勇在桌上猛拍一巴掌后，站起来戳了一下白练生的脑门道。

白练生低着头一句话不说，表示沉默的抗议。

“对了，忘了告诉你，跟着你一起的有一个兄弟死了，送到医院，他抗不过去。”孔队长走到门口的时候转过身来说道。

“死了？谁死了？”听说跟着自己的兄弟死了一个，白练生猛然抬起头来。

“熊*，外号狗熊的那个，他后背被捅了一刀，认识你带的，也是你下的命令，这笔账，也算在你头上。”孔队长道。

“这不公平，他又不是我捅死的，凭什么算我头上，是谁杀的应该找谁啊。”白练生大声吼道。

白练生打过无数架，每次有伤的，有残的，可是还没有一次死过人。他没想到这次那么多人对付两个，其中还有一个是孩子，死的却是他这边的人。

“是啊，一般情况下的确是如此，可是这次不一样，你们是有预谋的蓄意谋杀，人家是逼不得已的正当防卫。另外，捅死熊*的还是一个十三岁的未成年人，怎么算也算不到人家的头上去。你是老大嘛，你不抗谁扛啊，而且你其他兄弟都说了，事情是你主导，你是主谋。”孔队长道。

说完孔队长就走了，将白练生留给其他同事继续审问。

熊*的死，从法律角度说的确很难算到白练生的头上，毕竟不是他杀的。可是他得负间接责任，还有，死者的家属那边，也是要找他白练生的。

这个讯息，孔队长本可以不告诉白练生，可是他偏偏说了，就是希望这样的一个讯息能够刺激到白练生，让他爽爽快快的开口。

白练生的的确确是被刺激到了，熊*与他关系不错，是他从老家带来的。现在他死了，白练生怎么样也好过不了。

在另一边，对夏浩，史秋，陈东洲他们的审讯倒是异常的顺利，审问人员想知道什么他们就竹筒倒豆子统统说什么。

这些家伙别看在学校里面一个个耀武扬威的，但是他们与社会上的那些人还是有根本性的不同。可以说他们只是误入歧途，只是贪玩不懂事，这正式戴手铐被抓，也是第一次，警察只是稍稍的吓唬一下，一个个就老实得不行。

对于袭击和绑架王婷的违法事实，他们供认不讳，可是对于主谋，全部口径一致的推到白小帅的身上。

陈东洲他们说的的确没说，整件事的核心人物就是白小帅，可是那家伙跑了，没抓到人，这就很难深挖下去。

“王婷，你别生气嘛，真的不怪我，我也不知道那小子是怎么得到的消息溜掉。”文辉在标山派出所等王婷下班，王婷一出来，他就迎上去。

文辉亲自来，就是他打电话王婷不接，发信息王婷也不回，打办公室的电话，王婷接了听是文辉的声音立刻就会挂掉，没办法，文辉只有亲自上门来解释和道歉。

“不怪你，那难道怪我咯？当初是谁拍胸脯保证没问题的，还说什么小菜一碟，现在人呢？抓的人呢？主谋没抓到，抓一些小喽啰来有什么用？”王婷实在是不想和文辉讲话的，可是有些话不讲又难受。

“我知道是我没做好，对不起，你放心吧，那小子我一定找到天涯海角也把他抓回来，这个仇，我一定帮你报。”文辉又作揖又拍胸脯道。

“你以为我是为私仇吗？我是那种人吗？他们那时罪有应得。还我放心，在眼皮底下都抓不住，人都跑了，我还能放心吗？算了，你还是办好你其他的案子吧，这人呐，我们派出所也能抓。”王婷横眉冷对道。

文辉感觉自己现在无论说什么都是错，不管怎么说，王婷也是不相信。说来说去，就在于之前的事情没办得漂亮，失去了信誉。

是哪个狗曰的王八蛋泄露了消息，让老子给查出来，老子绝对将他蛋蛋给捏出来。文辉自己如此在心底里暗怒。

实际上对于内部泄密者，不止文辉想查，其他人也一样的想查。作为一只纪律部队，最耻辱的事情就是出现这种人。这种人要是不找出来，以后的每一个案子都有可能让犯罪分子给提前溜掉。

只是，要在内部找出这么一个人，并不是那么容易的，又不可能大张旗鼓的一个个进行审查，否则，丑闻就人尽皆知了，谁的面子都不好看，这种情况，王汉就算窝火，也只能忍耐。

文辉要送王婷回家，可是王婷却不让，两人到了从标山大道往下的路口就分道扬镳。

没有抓到白小帅，王婷的心里的的确确是很难接受。

那天晚上屈辱的惊魂，还时常出现在王婷的脑海里，尤其是晚上睡觉的时候，一想到自己差点被一群半大的人渣给轻薄，他就难以入眠。身上的伤痛容易治愈，可是心里面的创伤，就很难愈合。

本以为抓到白小帅，出了气就会好很多，可偏偏没抓到人，这事情不管放在谁的身上都会难以接受。

王婷郁郁寡欢的回到家，只见到母亲李佳芬在炖汤。

“妈，我回来了，炖的什么汤啊，那么香。”王婷将随身小包扔在沙发上。

“香菇炖乌骨鸡，给你补补，饿了吧，把饭桌收一下，立马可以吃饭了。”李佳芬道。

“我爸呢，他还没回来呀，等他回来再吃吧。”王婷靠在厨房的门框上问道。

“别等了，你爸有应酬，今天要晚点回来，我们娘俩吃我们的。”李佳芬用围巾擦了擦手，拿出大碗从炖锅里盛了一碗鸡汤出来道。