    沼泽中央，力量混沌不堪，各种狂暴的冲击力肆虐八方。

    阿斯科特家族的族人，在瓦特的音石呼唤传讯中，一个个从别的角落汇聚过来，他们这一方的实力逐渐强悍起来。

    因为菲尔普境界不算极其精深，菲克也是担心他在古大陆会吃亏，所以几乎将家族虚神境界的主要精锐都派遣出来，都是为了重点庇护菲尔普不会出现意外。

    也是如此，菲尔普虽然自身境界不算是特别高深，但阿斯科特家族来人的整体实力，的确是超出费尔南德斯家族的。

    眼见越来越多的阿斯科特家族强者到来，米娅这边的压力越来越大了，众多阿斯科特家族的族人，都将主要目标放在米娅身上，想要她服软，主动将七彩鬼妖花交出来。

    然而米娅在众人中实力最为强悍，手持众多神兵利器，力量奥义也是极为的精湛。

    瓦特和数名虚神巅峰强者联手围击，都未能将米娅给擒住着，仅仅只是让米娅稍稍落在下风罢了。

    围观的莫雬、塞西莉亚众人，在一旁冷静的看着，都是脸色凝重，暗暗心惊，对米娅的真实的力量警惕非常，这名费尔南德斯家族的女人，不但心机阴狠，就连自身的力量也如此出众，难怪可以被派遣来古大陆。

    众人都小心起来，暗自打算着，以后如果和米娅对上了，一定要万分的慎重。

    菲尔普端坐着，一脸阴冷狠厉，视线如冰剑刺在米娅身上，眼中流出寒意，还时不时低骂一句。

    将他挟持着的石岩，本来一脸的安然从容一副好好看戏的模样，似乎准备等他们真正分出个胜负，拼出个你死我活才会有进一步的说法，然而，忽然间，他脸色悚然变了。

    他后脑的副魂传来一股非常强烈的波动

    微微闭上眼睛，他认真洞察，一点点的以神识的延伸出去，朝着沼泽的外围覆盖

    他觉察到了极其不同寻常的能量波动似乎有一股股非常强悍的生命磁场，已经踏入了这沼泽区，还在朝着他的方位迅速掠来。

    半响，他深吸一口气，脸色一片森寒，他感应到了黑格等人的气息和方位。

    几乎立即就肯定来人乃是神族一脉，是十二大家中的一支和米娅、菲尔普等人一样也是来古大陆的，应该都是肩负着清理别的星域天才强者的任务，对方的到来目的简直不言而喻。

    原先准备慢慢看着事态发展的石岩，脸色一变后，不得不重新打算。

    他凑向菲尔普的耳边，冷冽的说道：“这样一味的打杀下去不但浪费你的事情，也浪费我的时间。米娅不容易对方，我看你们寻错目标了，嗯，对约曼下手吧，只要将约曼生擒了，我想米娅会将七彩鬼妖花交出来的。”

    菲尔普眼睛一亮。

    他嘴角噙着冰冷的笑容暗暗冲那瓦特试了一个眼色示意瓦特对约曼下手。

    瓦特心领神会，微不可查的点了点头，悄悄冲别人做着手势

    对米娅动手的数名阿斯科特家族的族人，慢慢的挪移着方向他们对米娅逼迫的虽然厉害，却没有敢真正下毒手，因为米娅毕竟乃是费尔南德斯家族的核心成员，真要被他们所杀了可能会直接导致两个神族家族的火拼。

    他们承担不起这个责任。

    约曼虽然也是费尔南德斯家族的成员，但并不是核心的他就算是被杀死了，问题也没有那么严重。

    瓦特等人偷偷的转移着目标

    “形势一片大好”

    武枫抚掌欢呼，兴致高昂的盘算着：“等这两个家族弄个两败俱伤，我们说不定可以趁势追击，一举扭转局面”

    莫雬、塞西莉亚、沙鞪众人眼神忽然炙热起来，视线不由自主的游弋在米娅和菲尔普的戒指上，似乎看见了种种稀罕材料，连呼吸都仿佛急促了起来

    五年来，米娅、菲尔普两方联手在沼泽各方活动，猎杀许多别的星域武者，获取他们得到的各类稀罕材料，这些神族的家伙也一路收集着许多矿石、药材，将沼泽孕育出来的天材地宝给弄了个七七八八。

    众人千辛万苦的来古大陆，都是为了这儿出产的种种天材地宝，他们都知道在米娅、菲尔普戒指储藏着的绝非普通货色，都暗暗兴奋起来。

    “只要那家伙肯帮助我们，米娅、菲尔普将会无所遁形，哈，这趟在绝境中竟然还能有此机遇，看来我们果然运道来了。”莫雬也笑了起来。

    轰轰轰

    瓦特和三名阿斯科特家族的强者，忽然间纷纷弃下米娅，在米娅没有来得及反应之前，猛地将约曼给禁锢了。

    一条条明黄色拇指粗细的光芒，如铁索将那约曼神体束缚着，那些光芒慢慢勒入他血肉中，让约曼每动弹一下便会龇牙咧嘴，痛疼的脸色扭曲变形。

    “可以稍稍安静了一下了。”瓦特忽然露齿狞笑，冷冷看向了米

    一支亮银色的利剑，被他架在约曼的脖颈上，那利剑闪烁着锋寒冰冷的光泽，冷幽幽的，瞬间就能将约曼头颅割下来。

    米娅娇躯一颤，妩媚的脸色忽然苍白如纸，她暗暗咬着牙，死死瞪着瓦特，怨毒道：“你竟然真敢对我的人下手，我记下了，我发誓绝不会放过你们”

    被她的怨恨目光注视着，瓦特心中一寒，浑身都不自在起来，他看了一眼菲尔普，深吸一口气，镇定自若道：“你知道我想要什么。”

    米娅看向菲尔普。

    菲尔普神色阴郁，嘿嘿冷笑起来，“我的米娅好姐姐，我只是想要活下去，还请你成全。嗯，你应该也了解我，知道他为了好好生存下去什么都能做的出来的。”

    “贪生怕死之辈，也配继承阿斯科特家族的族长我看你父亲真是瞎眼了”米娅恨恨然的怒斥一句，旋即忽然摸了一下左手中指上的戒指，一道幽兰光泽闪过，在她眼前出现一块黄色水晶。

    琥珀色的水晶中，有一株如美女脸庞的妖异花朵，那花朵如被冰冻着，但精美奇特的美人儿线条依然极为的明显，就像是一个美女睡着了一样。

    水晶有磨盘大小，静静的悬浮着米娅前方，她沉吟了一下，伸手一点水晶，“给你”

    那水晶滴溜溜的转动着，悠悠飞向了菲尔普身旁，在他和石岩头顶停滞了下来，从那水晶中传来一股非常清新奇特的气味，是一种醉人的花香味道。

    正是七彩鬼妖花

    石岩咧嘴笑了起来，随手一抓，那水晶化为一道黄色光线在他幻空戒消失不见，淡然说道：“不错。

    莫、塞西莉亚那些围观者，都突地从兴奋喜悦中醒转过来，一个个忽然呆住了，脸色变得有点不自然了。

    战斗结束的太快了。

    阿斯科特家族和费尔南德斯家族的交锋，没有达到亡命的地步，只有寥寥数人受伤，无一人被格杀，这显然不是塞西莉亚、莫雬期待的结果，他们都有种形势不受控制的颓然无奈。

    “太快了，不应该是这样子的”莫雬深深皱着眉头，又忽然紧张起来，低呼道：“那家伙不会拿了东西就罢手吧”

    “应该不会吧他的目的难道不是要挑拨阿斯科特家族和费尔南德斯家族的矛盾应没这么简单”武枫道。

    “准备撤离吧”

    就在这个时候，商影月忽然果断的低喝道：“那家伙就是为了七彩鬼妖花，他根本不会管我们的生死，也不会配合我的行动”

    此言一出，众人脸色都微微一变，之前的满心打算忽然变得可笑起来。

    没有石岩配合，他们的满打满算根本就是自欺欺人，拼他们这些人压根不是阿斯科特家族和费尔南德斯家族的对手，如果石岩不帮助他们，他们的境况依然不会发生变化。

    “他真不会管我们”塞西莉亚咬着唇角道。

    “不会。”商影月肯定说道。

    “撤离”

    “立即撤离”

    “我们走”

    莫雬、武枫、沙鞪众人神色一变，再也不敢继续逗留下去，立即在商影月的提议下离开，一道道人影迅速远离。

    米娅和菲尔普的扈从并没有出手拦阻，他们都看向石岩，看向被捆住的菲尔普，也看向约曼

    “我这人非常讲信用。”

    在神族众人注视下，石岩慢慢将刺入菲尔普胸口的骨刺抽出来，又将他腹部的那一根拔出，对菲尔普轻笑着说道：“以你神体的强悍程度，要恢复如初并不困难，祝你和米娅以后相处能愉快。”

    话语方落，他身影忽然变得模糊起来，在众人的视线注视下，他渐渐变成虚无，从大家眼中消失掉。

    菲尔普抹了一把嘴角血迹，挥手对瓦特道：“放人”

    瓦特立即将禁锢着的约曼放了下来，和阿斯科特家族的族人一并迅速转身，一个个在菲尔普的身后站定，冷着脸看向米娅这边。

    米娅和菲尔普两人，神情冰冷的忽视数秒，二人都没有讲话，忽然分别掉头转身，如陌生人般以相反方向离开。

    两大家族的同盟就此粉碎。

    未完待续

