    叶秋还需要出去找工作，但是他不放心露娜，所以已经在想着是不是自己需要去软件上接单，他虽然长得一般，不过架不住游戏玩得好，声音还挺好听的。这样就可以减少出去工作的时间，多陪陪露娜了。

    “好！那我睡觉了。”露娜一听明天叶秋还能陪着自己，欢快极了，连忙关掉了手机，跑去睡觉了。

    看了看露娜手机里只剩下百分之五的电量，叶秋无奈的笑了出来。

    这丫头怕是不知道手机要充电才能玩……

    无奈的说完，拿过充电器数据线链接了手机开始给手机充电，叶秋自己也将手机放在客厅充电，然后就抱着衣服去了卫生间洗漱。洗漱完了之后，就回到房间睡下了。

    隔天一早，叶秋是被一道惊呼声给惊醒的。

    猛地一下从床上坐起来，那声音还不断的传入叶秋的耳中。

    将叶秋给吓得不轻，套上拖鞋就往外跑。

    然后发现是从卫生间里传来的，里面还传来了露娜极小声的呻吟声。

    “露娜怎么了？”叶秋不安的开口问了一句露娜。

    “我……我肚子有些疼……”露娜捂着肚子，说自己肚子疼。

    “肚子疼？”叶秋微微一愣。

    “葵水来了……”露娜咬咬嘴唇，羞愧欲死的吐出了这四个字。

    “葵水？”叶秋再度迷惘，然后回头跑去拿起了自己的手机输入了一下葵水是什么，然后发现是女人到了生理期。

    听到露娜说自己还会肚子疼，叶秋又搜索了一下如何针对女生生理期肚子疼的事情，然后弹出了一大堆的答案。

    “你等我，我出去给你买几样东西。”叶秋说完，拿上手机就跑出公寓了。

    到了公寓楼下的小超市之后，叶秋又想到一个男生买这些东西会不会被人误会啊？

    可想到露娜那么难受的样子，叶秋咬咬牙，还是舔着脸去买了。

    当叶秋拿着生理期必备的那些东西出现在店员面前的时候，店员显得一脸暧昧的样子看着叶秋。

    “你女朋友生理期量大不大？你拿的这些都是护垫。”当店员看清叶秋买的东西居然是护垫的时候，差点就笑出来了。

    “额……她会肚子疼，我也不知道大不大……”说完，叶秋脸颊顺带耳根子都已经红的快要滴出血来了。

    “那应该是蛮多蛮厉害的哦，等我一下小伙子。”店员说完，走到了货架区进行了一番寻找，然后找到了既然不同的几样东西放到了柜台上。

    “这个是一次性姨妈裤，晚上穿着睡不用怕侧漏，这些是日用的姨妈巾，白天用，至于这个护垫，是要等到姨妈快结束的时候，再用的。知道吗？”店员仔仔细细的帮叶秋分析了一下，叶秋已经恨不得找一条地缝钻下去了，如果不是现在超市里没人，他真的恨不得直接去死算了。

    “嗯，知道了知道了，多少钱。”叶秋连忙点头，连忙让店员帮自己打包东西。

    店员还贴心的用了一个黑色的购物袋帮叶秋装了这些东西，然后还推荐了姜汁红糖给叶秋，说泡一杯给他女友喝。

    将东西都买了之后，叶秋抱着这些东西匆匆逃离了超市。

    “这小伙子真可爱。”店员一脸眉开眼笑的看着叶秋逃离的背影轻笑了出来，毕竟这个年代，能舔下脸帮女友买这些东西的男人少之又少……

    逃难一般回到了公寓之后，叶秋上气不接下气的喘着气。

    然后将姜汁红糖取出，将那一打的各种各样的姨妈巾给递进了卫生间里。

    “这些是什么？”看到叶秋递过来的东西，露娜有些尴尬的开口问道。

    “上头有说明书，你根据自己的需求用。”叶秋说完，一溜烟就跑去了厨房，开始给露娜煮开水跑姜汁红糖。

    露娜一脸愕然的看着这一大袋的东西，发现里面有各色各样自己没有看过的东西，拿起包装仔仔细细的看了一遍之后，露娜不自觉的鼻子发酸，眼底满是感动的神色。

    有抬眼看了看门口的方向，露娜已经说不出来是什么滋味了。

    处理好了生理期的问题，露娜的眼眶有些微微发红的离开了卫生间，刚走出来就发现叶秋端着一杯飘着香气的茶水来到了自己的面前。

    “这个喝一些，对你身体好，这些都是店员告诉我的。”听到露娜说自己肚子疼，叶秋才有些担心的。而且网络上说，姜汁红糖的确对女生好。

    接过叶秋递过来的茶水，露娜的眼泪不争气的落下来了。

    “你怎么哭了？”看到露娜的眼泪，叶秋慌了，手忙脚乱的开口问道。

    “你……你是除我哥哥之外，对我最好的人。”露娜哽咽的开口，声音里透着哽咽的气息。

    叶秋听到露娜的话，眼底流露出一抹温柔，“傻瓜，你对这个世界一无所知，我既然当初去捡到你，就一定要对你负责的。”叶秋的话一出，露娜的眼泪还是止不住。

    叶秋没办法了，只能拿过纸巾，抽出了几张放到露娜的手里。

    露娜狼狈的接过，擦拭着脸上的眼泪，一脸不好意思的看着叶秋。

    “对不起，我太激动了。”自从哥哥离开之后，她就再也没有感受过这样的温情了，她的心里到底还是会难受的。

    “没事。”叶秋会心一笑回答到，

    接下来露娜将这杯姜汁红糖喝下肚子之后，发现果然身体舒服了很多。

    慵懒的靠在沙发上，露娜显得无精打采的。

    “你没事吧？”叶秋担心的问了一句。

    “没事，就是游戏玩不动了，我回去躺一躺。”比起之前痛的只能在床上躺上好几天来说，现在已经好太多了。

    露娜虚弱的说完，起身挪回到了房间里。

    叶秋自然是不放心的，看这情况，可能吃外卖也不太合适，所幸楼下的小超市里还有卖菜的，所以下楼买点菜回来煮就好了。

    思及此，叶秋又下楼去了。

    忙碌了大半天的时间，看着露娜将午饭吃下去之后，叶秋才坐在沙发上开始注册起了接游戏陪玩单子的账号。这注册的速度还挺快的，毕竟现在是信息时代，什么事情都挺快的。

    