    韩信和白起那都是真正意义上横压一世的军神，很多时候根本不需要什么分析和查证，靠直觉就能判断出非常多的东西。

    更何况两人都是这么一个感觉，那还说啥呢？这地方肯定有问题，只不过对于军神而言，只要大军在侧，什么问题都能给你铲平了，反正战争能解决的问题，对于这些人而言都不是问题。

    “给那些家伙说吗？”韩信指着远处已经朝着这边走过来的各大世家主事人，随口询问道。

    “围观是有危险的。”白起平静的说道。

    “诛神矛给我。”张平从未央宫那边过来，来到上林苑这边的空地就感觉到气氛不对，怎么形容这个氛围呢，就跟当年大家一起搞死梁冀，之后又遭遇桓帝党锢时的感觉一样。

    故而张平条件反射的就伸手问自己孙子要诛神矛，这种情况甭管啥原因，先将武器准备好，那样就算是出事了也能自保，或者自爆。

    张瑛不明所以，将诛神矛掏出来递给自己祖父，张平微微注入了一点内气，将之半激发至三尺长，然后握在手上，半透明的光矛提在手上，张平微微有些心安。

    “祖父，这东西这样激发了的话，蚀刻会进入崩解状态，我们制造的器灵，毕竟不是真灵啊。”张瑛有些可惜的看着张平手上的东西。

    “造出来就是拿来用的。”张平平静的将短矛拿起来，眸中甚至能看到光矛内部无限流转的比粟米还小的如同字符一样的东西，从一开始这诛神矛就没有实体，是纯粹能量化的神器。

    “哦。”张瑛点了点头，没有再继续辩驳，他只是有些可惜而已。

    荀氏、陈氏、司马氏三家联袂到来，三人从进入这个破场子就不想扭身而走，直觉告诉他们，这就是个天坑，但是不能走，走了这不就是不信任汉室禁卫军吗？我汉室的面子往哪里搁。

    于是三人默默的用精神量挂载长安云气，再次感谢关羽和吕布没事就精炼长安云气，至少现在挂载上之后，安全性大幅提升。

    很快京兆杜氏，河东裴氏这些人也都陆陆续续的来了，当然来的时候脸都黑了一下，但随着来的人多了之后，心态反倒平稳下来了，可能也是认识到了，在场这么多人，不可能炸飞的。

    汝南袁氏，弘农杨氏在进来的时候同样脸色发青，但是看到陈荀司马三个老货带着一群人站在宫台，趴在护栏上观察，也黑着脸跟了上来，这年头讲的就是气势，输人不输阵。

    【我怎么感觉我家的引雷蚀刻这么活跃？】王涛挠头对着周围的老头招呼道，一边招呼一边思考，【不应该啊，感觉比正常活跃五十倍吧，这该不会出大事吧，啊，应该不会，在场这么多人呢，肯定有能解决的，不用担心，现在去拆基座太丢人了。】

    其他家族同样也都发现了这一问题，但都抱着同样的想法。

    “我怎么感觉这边特压抑？”吴班握着珠子不解的看着左右，从进来这边就感觉有些压抑。

    “喏，那边三个禁卫军，你觉得什么原因？”卫实指着白起和韩信布置好阵型的三个禁卫军说道，“两个神仙指挥的禁卫军，可怕不可怕？不知道你啥想法，反正我觉得很可怕。”

    “也是。”吴班将珠子收了回来，这东西虽说邪性，可好歹也是个宝物，不能随意浪费。

    “来了，来了，安平郭氏来了。”韩吉不知道抱着什么样的语气招呼道，韩白沈三家和安平郭氏挨着，原本郭氏扑街，这三家还想等打废摩苏尔之后，就去捡郭氏，阴氏，柳氏的地盘，结果这还没动手呢，安平郭氏就出了一个怪物，将哈弗坦扫灭，人都提回来了。

    反倒是韩白沈三家，原本以为自己驱赶出去，让西凉铁骑锤死的摩苏尔死里逃生带着心渊和新军团又回来了，简直不知道该说啥了。

    郭照让哈弗坦将自家的蚀刻挖回来，自家就没有保险了，所以这位将带回来的五百誓约重骑给拉过来当保险了。

    这也是郭照来的晚的原因，这年头汉室就算心大，你带了五百重骑兵进上林苑也得过很多审查的，也亏刘桐不在乎这个，外加也知道郭照的情况，才能这么快让对方通行。

    “真禁卫军啊！”崔林倒吸一口凉气，他家有正品，所以崔林很清楚对面这根本不是高仿，搞不好还是绝版订制品。

    “见过诸位伯祖。”郭照一身黑红色广袖走上台阶，先对面前这些老头子一礼，然后带着自家的护卫和这群人拉开距离。

    一群人窃窃私语，都难免偷看一旁的郭照。

    “女王这娃，还真有女王的气度和气势。”公孙恭盯着郭照看了好久，最后幽幽的说道，这煞气比他都重，想想看，他好歹也是在辽西直面外胡的人物，这妹子到底手刃了多少？

    一群老爷子倒没什么感觉，煞气大的他们见得不少了，就是可惜这妹子他们家没有子侄能降伏。

    长得漂亮，能力又强，既能治军，又能管家，还有精神天赋，可惜了，要不起，又是一个自己挑夫君的女家主。

    “郭家这一代是不是剩下两个女儿了？”司马儁有些好奇的询问冀州和幽州的老朋友们。

    “嗯，还有一个姐姐，不过已经许给孟氏。”田氏的老头平静的说道，“顺带我收到的消息是，女王已经将她旁系堂兄过继到她父亲这一脉，继承了安平郭氏嫡脉的香火。”

    司马儁闻言沉默了一会儿，缓缓的开口道，“厉害，也就是说她已经彻底掌握了整个安平郭氏？”

    “阴氏将嫡女嫁给安平郭氏嫡子，柳氏的长男将入赘给郭氏。”田氏的老头毕竟距离安平郭氏的老家近，昨天收到消息，今天就查的差不多了，“所以说，现在她已经摆平了所有的内部问题。”

    “我问一句啊，柳氏还有成年男子吗？”陈纪幽幽的询问道。

    “对外如此宣布而已，总之那位不愧是字女王，至少靠着这手腕，柳氏和阴氏肯定下不了船，其他家族也不可能绕靠郭氏去打那两家的主意，这是同进同退的手段。可不绕开郭氏，说实话，在场有谁愿意和对方死磕？”渔阳田氏的老头幽幽的说道。

    死磕个锤锤，在场百分之九十以上的家族打不过现在的安平郭氏，就那一支真正打出来的禁卫军，就足够将在场除了袁氏和王氏以外的任何一个家族当场打成残疾。

    就算是弘农杨氏，陈郡袁氏，二崔这种顶级豪门，摸着良心都不敢说是能顶住。

    军事贵族不要脸的就在这里，什么综合国力，什么全面发展，只要我能宰了你，你就是盘菜。

    本子的经济是俄罗斯的几倍，按照综合国力计算打俄罗斯五个，但全世界其他国家消失，就剩俄罗斯和本子进行开战的话，本子熬不过第一个星期，甚至在动用核武库的情况下，本子见不到第二次日落。

    别说现在谁都不确定郭氏是不是外强中干，只有一波，现在的问题是，绝大多数家族是扛不过安平郭氏第一波的。

    这也是郭照当时对姬湘说，他们不敢的原因，因为世家还没到搏命的时候，各种东西都需要考虑着使用。

    可郭照不需要，她手上的一切不是父兄祖辈积累传承下来的，他们给郭照留下的只有安平郭氏的妇幼老弱，以及安平郭氏的家声。

    用郭照自己的话来说就是，我郭照使用的一切都是我自己积累下来的，所以我可以不在乎，也可以不用考虑，什么祖先，什么父祖，抱歉，你们觉得我没资格的话，我可以换一个姓。

    我郭照哪怕打光了手上的一切，也不过是我败了，至于父祖，抱歉，当你们将这个责任压在我的肩膀上的时候，就意味着你们已经失去了约束我的资格。

    这是个理智的疯婆娘，外表理智，内里疯狂而已。

    实际上在直接带兵奔往中亚，没让任何人帮忙，全靠自己这么一个在之前什么都不懂的女子去剿灭盘踞在自家领土上的贼匪的时候，郭照其实就已经做好了完蛋的准备。

    用郭照的话来说就是，姐姐嫁人之后，谁让我是郭氏嫡系最年长的呢，总有人得站出来，不就是死吗？反正局势不会再坏了。

    于是郭照带着自家的仆兵去了中亚，然后赢了，过程很残暴很血腥，对于一个做好了死亡准备的人来说，其实并没什么好描述的。

    可回头从中亚回来，哪怕有些神经质，郭照也觉得一切都变得美好了，什么束缚，什么女诫，什么礼法，我站在这里，道一句少君，你们是认呢，还是不认呢？

    踏入长安城在见到京兆尹王异的那一刻，郭照终于明白了，她以前所学的礼法，所学的戒律，其实束缚的只是不敢迈步向前的自己，实际上这些很容易踩碎，至少现在的她踩碎了。

