夏夕绾嗯哼了一声，现在她只需静等。

        叶翎躺在了藤椅上，她身上一件红色吊带裙，红色衬的她肌肤如刚剥壳的鸡蛋白，巴掌大的小脸精致俏美，慵懒里沁着一股活色生香的水媚，天生的尤物。

        “绾绾，自从你回去，每天就像打仗，要我说，让你的陆先生将她们都通通消失。”

        “不行，我都说了我要保持精神上的独立，做一个内外兼修的女子。”

        叶翎看了夏夕绾一眼，“绾绾，男人是征服世界的，女人只需要征服男人。”

        夏夕绾暧昧的眨眼，“翎翎，我可不是你，我又没有金主大人。”

        “那我也是有职业修养的，我的服务让他觉得物有所值。”

        看着叶翎软媚的模样，夏夕绾都要酥，更别说男人了，她起身，“翎翎，我们去逛商场吧。”

        叶翎眨了眨蒲扇般的羽捷，“给陆先生买礼物？”

        夏夕绾佩服的五体投地，“对啊，那个李玉兰不是往账户里打了钱么，一百万呢，而且吧…陆先生出差…也给我带礼物了…”

        李玉兰不知道，夏夕绾从小是泡药长大的，百毒不侵，那些迷药对她根本就不管用。

        在医院里她假意昏倒，然后用银针将那几个黑衣男人就给收拾了。

        叶翎混娱乐圈的，找了一个跟她有些相似的整容女，拍了几张照片。

        因为是侧脸又戴了面纱，李玉兰一时也没有察觉，就发生了接下来的事情。

        李玉兰打入账户里的这一百万都到了夏夕绾口袋里，夏夕绾还真不知道她竟然这么值钱。

        一百万绝对不是小数目了，她还没有过这么多钱。

        经纪人开来了保姆车，一路载着两个美女来到了商场，两个人瞬间就成了商场里最靓眼的那道风景线。

        叶翎好奇的问夏夕绾，“绾绾，陆先生给你买了什么礼物？”

        “圆圆，一只小奶猫。”

        “看来陆先生将你当小女孩哄啊。”

        夏夕绾心里甜甜的，“翎翎，你说我要送陆先生什么礼物？”

        夏夕绾第一次给男人买礼物，不知道买什么好。

        叶翎压低了帽子，尽量让自己在人群里变得不那么耀眼，“如果是我，我会买一套sexy的睡衣穿在身上，然后将自己送给他。”

        “…”

        夏夕绾顿时觉得不该问叶翎这个问题的，陆先生已经够色了，不能再助长他的歪风邪气！

        夏夕绾看了看男装，他的衣服好像都是手工定制，没必要买。

        很快，夏夕绾停了下来，她看着橱窗里的男士皮带。

        记忆突然倒退到了酒吧那一晚，他让她打开他的皮带…

        夏夕绾雪白的小耳垂迅速一红。

        这时就听到叶翎在旁边重重的“咳”“咳”了两声，“绾绾，过分了啊。”