    六七四  关mén

    6月28日，珊瑚海。

    美丽而平静的珊瑚海上，被崇明岛号驱逐舰用舰艏破开的海水，如同两串白sè珍珠，向两旁散去。

    当白sèbō纹逐渐重新溶于蔚蓝之中时，由数十艘钢铁巨兽组成的舰队，已经悄然驶来。

    第三特hún舰队旗舰，北赵号重型航母上，水兵们或三三两两的着太阳，或对着身旁保护的运兵船队指指点点，挥动帽子隔着大海互相问候。

    机库内，空勤和机修兵们席地而坐，一边聊着天，一边对进行保养，虽然金属飞机比木制飞机好了很多，但保养和维护的工作量却大了不少，不过很多士兵却甘之若饴，只要想到经过自己维护的战机能多投下几枚炸弹，就浑身都来劲。

    宽敞的司令官休息舱内，肖天志面sè有些焦急，刚刚摊开海图，就被敲mén声打断。“长官，接到维拉港电报，巡逻舰队于昨夜发现了2艘试图靠近努美阿港的澳大利亚巡洋舰，此外侦查舰还在新西兰附近发现了数艘巡洋舰，在土阿莫土群岛也发现了英国巡洋舰的踪迹。”

    从海图上肖天志立刻找到了这几个点，从分布点来看全部在东面，这更让他担忧了，因为第三特hún舰队的主要任务就是防止克拉克斯顿逃走。

    根据情报，日德兰海战英国本土大舰队遭到重创后，无论是协约国印度大舰队，还是澳大利亚大舰队，都已经有了撤离的想法，所以总参才会chōu调组建了第三特hún舰队让自己前来。

    克拉克斯顿现在想走也已经晚了，以自己的速度优势只要知道了方位，可以确保他在抵达非洲或者南美前拦住，但问题现在没人知道他会走哪里，要知道大海茫茫，一旦追错连后悔yào都没得吃。

    想到这里立刻追问道：“悉尼呢？有没有动静？”

    “还没有，所有澳大利亚大舰队主力舰目前都还在那里。”

    肖天志仔细看完电报后再次说道：“通知维拉港和第二特hún舰队，我们将在3天内抵达，这段时间内必须每隔两xiǎo时对努美阿和悉尼进行一次航空侦察，另外通知在那一带活动的潜艇，加强夜间巡逻。”

    “是。”

    参谋将电报放在桌上离开后，他的视线才又回到了桌上关于新喀里多尼亚岛和努美阿港的情报，和总参转来的一些消息。

    虽然纷扰和血腥中的俄国即将尘埃落定，但战争却并未结束，下诺曼底战役拉开，意味着德国西线绞ròu机又多了一个。

    不过和俄国退出相比，威尔逊再次考虑增兵欧洲的发言，显然更引人瞩目，英法美这三国不倒下，枪炮声恐怕就会一直延续下去。

    德国西线，英法同时从东西两面出击的态势已经非常明显，未来很长一段时间内，凡尔登和索姆河都将成为争夺的焦点，所以距离胜败还早。

    所以在首相府和外jiāo部全力应对与俄国谈判的同时，总参依然全神贯注于军事行动，也下定决心要尽早解决澳大利亚战事。

    谁都知道，想要解决地广人稀的澳大利亚必须靠陆军，所以新一期的增兵计划已经开始，多达50万陆军正在从吕宋、婆罗洲和关岛等地出发，然后从拉包尔抵达达尔文，再从那里坐火车进入战区。

    为了确保海上运输安全，海军已经组建了5支驱巡舰队巡逻并保护航道，幸好现在所罗mén群岛战事已经基本结束，加上陆战队已经占领了新赫布里底群岛的维拉港，所以澳大利亚大舰队能活动的区域已经很xiǎo。

    在澳大利亚战役中，海军能发挥的地方已经不多，吃掉澳大利亚大舰队成为了海军的目标，所以第三特hún舰队才会加速赶来。

    除了要防止克拉克斯顿逃走外，第三特hún舰队还需要和第二特hún舰队，配合掩护陆战队攻打距离维拉港西南570海里新喀里多尼亚岛，和东面710海里斐济群岛，这两个地方均被誉为是澳大利亚东大mén。

    尤其是新喀里多尼亚岛和努美阿港，它距离悉尼只有海里，如果能拿下这里，那么澳大利亚东大mén将彻底锁死！

    不过想拿下新喀里多尼亚岛也不是那么简单，这里和所罗mén群岛以及其它岛屿不同，它对澳大利亚太重要了，所以早在开战前两年英美签订太平洋互保协议时，就开始加强了该岛的防御，加上开战后美国利用帝国在这里缺乏基地，无法控制南太平洋的弱点，不顾潜艇威胁多次通过南美航道向这里投送了数十批船队，运来了大量物资。

    根据侦查照片和情报看，岛上拥有已知的大口径岸炮超过30mén，152毫米以下级别的大炮更是数不胜数，整个岛上都布满了水泥钢筋修建的暗堡和火力点，还驻扎有近8万英美澳联军，而且在陆战队控制维拉港前，悉尼和奥克兰至该岛的航道还能保持畅通，所以部队战斗力不仅没损失，还得到了加强。

    为了尽早解决这里，在夺下了维拉港后，海军利用这段时间向维拉港派出了多达402艘次运输船，除了运来了大量的补给和物资外，还将两个大陆战队师运来这里，并将由3艘轻型母舰，2艘吉林级战列舰和第二特hún舰队也留在了这里，作为威慑和封锁力量，这才暂时截断了航道。

    但仅靠第二特hún舰队的力量还不足以拿下努美阿，关闭澳大利亚东大mén，所以总参才chōu调军舰组建了第三特hún舰队。

    仅仅从军舰数量和技术来看，第三特hún舰队恐怕是目前帝国最强的hún编舰队，因为它不仅有刚刚jiāo付的北赵和中魏这2艘西秦级重型航母，还有也是刚刚jiāo付的关岛级战列舰最后2艘，中méng和西méng号。

    在同样还没有携带夜枭俯冲轰炸机的情况下，敢号称最强全都是靠这2艘关岛级，因为和前4艘姊妹舰相比，这2艘比预期晚3个月jiāo付的战列舰不仅排水量增大了2千吨，而且还实现了设计初期的目标，首次安装了3座三联装l42/406毫米舰炮，成为了真正的快速战列舰！

    能够如此迅速从研制的泥潭中走出并正式列装，除了因为从10年前就开始立项研制，早于各国且其实已经达到临界点外，也得益于开战后从欧洲涌入新华的大量技术人员，尤其是那些来自奥匈的军工专家们，他们抵达后很多人都被邀请加入了新华装备部，一些人甚至还成为了技术骨干。

    虽然从情报得知，美国的406毫米样炮也取得了进展，不过想要装备最快也要半年后了，何况这两艘jiāo付后，他手中的前4艘关岛级也将陆续接受舰炮改装，继续领衔在战列舰上的优势。

    为了完成这次任务，海军部将大部分刚jiāo付的军舰都jiāo给了第三特hún舰队，除了2艘西秦级重型航母和第二批长江级巡洋舰，8艘包括2艘崇明岛级在内的驱逐舰、2艘dòng庭湖级综合补给舰和2艘秦山级快速支援舰。

    之所以配备了4艘补给舰，是因为这次行动作战距离远，执行任务时间较长，因为除了要帮助陆战队拿下这座战略岛屿外，还需要长时间在澳大利亚东海岸保护和巡逻，防止克拉克斯顿带领舰队逃走。

    他知道自己在能力上不如季濡山和乐飞，和两人比就是有足够耐xìng，做事沉稳，所以总参才会让自己带领舰队执行这种长期任务，不求能击沉多少敌舰，最重要是一定要堵住克拉克斯顿，决不能让他回到欧洲或者美国。

    “报告，第六驱巡舰队报告，它们在澳大利亚以南，塔斯马尼亚岛以西230海里处遭遇4艘巡洋舰，2艘为英国彩虹nv神级，另外两艘疑似美国奥马哈级。”

    “塔斯马尼亚岛？”

    肖天志立刻找到了这个位于澳大利亚南方，距离悉尼750海里外的大岛，联想起刚才几个情报，眉心一下子皱起了：“克拉克斯顿派巡洋舰去哪里干什么？难道准备走更远的南非航线回国？”

    “雨亭，你说克拉克斯顿是真的准备走了？”北京总参谋部作战指挥中心内，陈平将几份情报往桌上一放，走到海图前一边看一边问道：“要是走，你觉得会往哪里？”

    “按常理来说应该走南美航线，只要穿过新西兰钻入法属bō利尼西亚，那里岛屿众多可以用作掩护，不过越过bō利尼西亚后，就是宽阔的南太平洋，不仅需要面对我们的追击，而且南美舰队也可以随时南下支援，自从厄瓜多尔和秘鲁加入我们后，英美就一直怀疑智利也会加入我们，两艘超级战列舰的威胁不xiǎo，所以在不明确的情况下，走哪里在克拉克斯顿看来肯定是危机重重。”张作霖站在后面，分析道。

    “从距离来看，南非航线的好处是距离稍近些，但从悉尼出发，越过塔斯马尼亚进入大澳大利亚湾后，就会遭遇我们部署在珀斯的驱巡分舰队阻击，4艘长江级和12艘卫青级并不算强，但算上8艘潜艇的话，不付出代价是不可能通过的。

    克拉克斯顿和我们jiāo手两次，知道我们在速度方面的优势，最害怕肯定是怕被我们用速度拖住，而且只要他出发，我们从阿拉伯海的第一特hún舰队就可以迅速南下，虽然第一特hún舰队目前只有一艘航母，但从速度和距离来看，只要他lù出迹象，我们就有足够的时间抢先卡住马达加斯加，切断好望角航线。”

    “呵呵，按照雨亭的分析，那岂不是克拉克斯顿不会走了。”陈平微微一笑。

    “其实我想克拉克斯顿也不愿意走，毕竟他手上还有包括2艘特拉华和3艘柏勒洛丰在内的16艘战列舰，15艘巡洋舰和22艘驱逐舰，再加上几十艘鱼雷艇，如果真要死守还是能挡一会的，何况他肯定知道，无论走哪里都至少要付出一半的代价，在无法获得补充的情况下，离开悉尼，舰队就等于废掉了。”张作霖继续说道：“所以我想现在的问题是看他是否能挡得住国内的压力，如果挡不住。”

    张作霖走到海图前，手指向向西一指：“我更倾向于他走非洲航线。”

    “哦？”陈平眉梢一挑：“为何？”

    “很简单，因为印度大舰队也想走了！”张作霖指着印度肯定的说道：“所以如果他往这边，我们就只能堵一头。”

    陈平点点头，这个分析的确很有道理，澳大利亚和印度虽然相隔遥远，但对英美来说与其让两支舰队都困死，还不如赌一把至少救出一支。

    前期作战行动频繁，目前正处于海军调整时期，第一舰队的两艘殷商级航母正在广州维护，从时间来看还需要10天左右，等到它们前往印度洋后，西秦号也要回来休整，而且两艘关岛级也需要回来进行第一特hún舰队目前依靠的主要是2艘北京级和4艘河北级战列舰。

    第一舰队的2艘航母和两艘关岛级目前在美国西海岸和巴拿马湾实施监视和sāo扰，4艘河北级战列舰的维修虽然已经接近尾声紧，但从时间来看还要大概半个月时间，现在用上的只有南美舰队的2艘北京级。

    英美情报再无能，也肯定知道现在是自己力量最弱的时候，再等第三特hún舰队抵达澳大利亚东海岸的消息传开后，如果想突围，就是最佳时机！

    现在的问题是，克拉克斯顿这么频繁派出巡洋舰，到底是想走，还只是侦查和牵制。

    “报告，柏林急电。”陈平还未继续说话，汇报声打断了两人。

    “什么事？”

    “副总参谋长和外长来布列斯特第一次谈判已经破裂，德国拒绝了减xiǎo割地和赔款要求，而且俄国代表也拒绝了签字。”

    “呵呵。”

    消息没让陈平挠头，反而让他笑了起来，很显然，俄国有些人还是看不懂局势！所以立刻说道：“雨亭，立刻发电报给李天河和孙九功。”

    “既然俄国有些人还不想关mén，那么就干脆点堵死它！”

    “是！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">