    “哦对了，你是干什么的？专门负责买卖？”弈世问。

    “客官，我是镖局的，专门干这一行，从沿海一路护送到泰京，作为报酬每次买卖都收点钱。”他如实解释。

    “哦，那我有东西想从海外淘来，你们镖局能否帮忙？”弈世敏锐抓住一点。

    前世身为资深游戏玩家，玩过许多需要跑商的游戏，比如骑砍之类。

    不同商品在不同地方是有大用处的，比如胭脂虫。

    “嘿嘿，客官，你算是找对人了，不过我们镖局这活一般不找外人干，你想托我们那点东西嘛......”小厮竖起两个手指，比了钱的手势。

    “当然，我是仙肴楼掌柜，兄弟有空来楼中坐一坐。”

    “原来是弈公子，失敬失敬。”

    他们镖局不但明面上干保镖，还在背地里干走私。

    胆子挺大啊。

    弈世觉得有必要认识一下，悄咪咪塞点银子，一塞就是好几两。

    “兄弟，替我跟你们镖局主事说一下，我这人喜欢做生意。”

    他收到钱，笑眉眼开：“好说，好说。”

    于是，弈世就带着几盆仙人掌先回去，有小厮做担保，外藩人也不在意那几株仙人掌。

    就好比随处可见的野草被人拿去，在意吗？

    “天助我也啊。”弈世回到家中美滋滋，虽然没有找到麝，可找到另一样更珍贵的东西。

    胭脂虫，一旦弄出胭脂红，便可以做出紫色。

    弈世还能顺势把口红做出。

    颜色鲜艳亮泽的口红能让颜值多加几分。

    倒是肯定很受大家小姐们的喜爱，若是能靠着怀殷宣传出去，八成要在后宫传开咯。

    在后宫传开就等于在整个泰京贵妇圈中传开，弈世把价格调高一点，当一回奸商。

    哪有不发财的道理？

    “啧啧啧，爷要笑疯了！”弈世忍不住仰天大笑。

    让燕莺和李晓婉几女以为他疯了。

    “公子今天怎么了？被仙人掌扎傻了？”

    弈世准备思考在哪规划一片区域，把仙人掌给种上。

    虽说仙人掌主要生长地区不在淮地，但都无所谓啦。

    他又不需要仙人掌，只需要上面的胭脂虫即可。

    仙人掌只有被寄生的份。

    忽然，外边传来一女子声音。

    “公子在吗？怀殷殿下请你到亲王府上一叙。”

    “好的，请稍等片刻。”弈世不得不停下脑中思考，拾起纸笔和画前往亲王府中。

    今日还得去给怀殷殿下画画。

    她如今是弈世的财神爷，能不能在泰京起飞就得靠她了。

    还有什么比公主殿下更有用的宣传呢？

    秦穆琼算了，她估计不在圈子里混。

    一些中、高层阶级的千金一看，哇塞，公主殿下涂的口红！

    公主殿下穿的裙子！

    公主殿下用的玻璃？！

    我也想要！于是乎，销量暴增。

    弈世还顺便带了点东西去亲王府，是辣椒以及植物油，他准备给怀殷做道菜尝尝。

    毕竟，身为众多美食博主的众多粉丝之一，弈世怎么说也能漏几手。

    “公子，里边请。”

    弈世踏入怀殷房间，她穿了一身艳丽的衣服，让弈世有些看呆了。

    头戴金色、红色交织的鸟冠，脖子还带着好几条金灿灿项链。

    长裙更是艳的让人眼花缭乱，五颜六色。

    不但如此，洁白的手腕、脚踝处有几个玉环。

    如此冗多的装饰并未使得怀殷颜值减分，她的颜值气质恰好能驾驭住这身花里花俏的装扮。

    缓缓走动，丁零当啷作响。

    到弈世面前转了个圈，犹如神雀开屏，美不胜收。

    “怎样，本宫好看吧？”怀殷骄傲扬起小脸蛋。

    “美极了，殿下，今日为何要穿这身服饰？”弈世问。

    “娘亲让我每年都叫人画一幅画，免得以后老了无处怀念。”怀殷叉腰，她想要直视弈世双眼，可他太高了。

    只能踮起脚看着。

    “殿下漂亮，就算老了也不比其他人。”

    “快点，娘亲说你作画新颖，让我看看。”怀殷摆好姿势。

    “衣服很重，你画快点。”

    弈世看了一眼便记住这个姿势，这具身体天赋高得惊人。

    搁在前世绝对能扬名立万，妥妥是顶级艺术家，实在不行当个漫画家也不赖。

    他动笔很快，几下把身体线条描绘好，不到一盏茶的时间，一个栩栩如生的怀殷便出现在画卷中。

    只画了四肢五官，没画衣服上图案装饰。

    “殿下，你看如何？”弈世把画卷递过去，他的画功堪称人体相机，五官不说百分百像，起码有百分九十相似。

    连自己都觉得精湛。

    “你这画比宫里面的老头好多了。”怀殷很满意。

    “当然，宫里面的画师年纪大你许多，且与你有尊贵之分，种种隔阂是画不出的。”弈世笑道。

    心说只有我这样的老色批能把你画的那么媚。

    “嘻嘻，不错，本宫很喜欢，娘亲说你画的好就赏！”怀殷找来一张凳子站着，这样就可凝视弈世双眼。

    不知为何，他微笑起来玉树临风，像春风沐浴，让人舒服。

    颜值优势就摆着，怀殷不知不觉脸红了。

    “殿下？殿下？”弈世喊她几声才缓过神。

    “额......你说，你要什么！本宫赏你。”

    “在下不要钱，也不要物。”弈世摇头。

    “那你要什么？”

    弈世道：“我要殿下。”

    说完才后知自己这是狼虎之词。

    连忙改口道，可惜为时已晚，怀殷听完瞪大那双灵动的狐狸眼，双颊酡红。

    在后秦，对女子直白说“要”这个字，相当于前世对女人说“操”这个字。

    “额......殿下别误会，我的意思是，我不要别的，就想和你合作。”弈世连忙补救。

    “哦，本宫才没有想歪！是、是你想歪了！”怀殷微微颤抖，恢复神态。

    双方不约而同松了口气。

    “你这话何意？”

    “有些事，萧大人未必能帮我，你可以帮我。”弈世说道。

    总不能让萧大人去后宫走一趟，对着各位妃子说。

    “看，我这身衣服好看吗？”

    “我这口红好看不？”

    还得怀殷去做这件事才好。

