    “失踪数日的莫缺现身金鳞城，以武道身份，一人挑战道所有宫弟子！”

    “真的假的？他这是要武殿复仇，了结与道宫昔日的恩怨？”

    “听说他在金鳞城中，连败道宫弟子，惊动了榜首秦渊鸣，看来两人之间，将有一战！”

    金鳞城中发生的事情，在第一时间，通过传讯玉符，传到了青州各地。

    各城之中，议论纷纷。

    “他去了金鳞城，而且是挑战道宫弟子？”

    第一个受惊动的势力，便是叶家，要说最关注莫缺的人是谁，叶家绝对排得上前几。

    叶如风在叶家之中来回踱步，原以为莫缺受了云寒川那一剑，即便不死，也再无争榜之力。

    只要莫缺争不到星辰榜，到时争榜一过，以云叶两家之力，便可轻易除去。

    没想到，数日过去，莫缺竟现身于金鳞城，而且连败道宫弟子。

    “若是他胜了道宫那位妖孽，再得一城榜首的星辰，星辰榜上，必有他的名字！”叶如风心中莫名不安。

    虽说那道宫妖孽，传闻中也是无敌年轻一辈的人物，但不知为何，他却感觉莫缺未必会输。

    若真让莫缺争到了一个星辰榜名额，到时得到仙盟重视，叶家即便有再深的底蕴，也不敢与仙盟为敌。

    而更让叶如风不允许的，便是莫缺如今已叛出叶家。

    他宁毁莫缺，也绝不愿看到莫缺崛起，否则让人知道莫缺是被叶家逼得背叛，到时在人们眼中，叶家竟将可登星辰榜的天才视如昔日，去巴结云家，叶家必会沦为笑柄。

    “他竟主动去找秦渊鸣？”

    赤霄城内，位列此城榜首的刀阁弟子楼宇尘，手捏玉符，听着从中传来的消息，深感意外。

    论剑峰上，他曾对莫缺说过，不用他出手，道宫秦渊鸣便容不下莫缺。

    只是他也没有想到，莫缺竟敢主动去找秦渊鸣。

    玄幽城。

    此城榜首正打着呵欠，年轻的脸上带着一个笑容，怎么看怎么邪异，喃喃道：“这个莫缺有点意思，不像其他人，一个个畏畏缩缩的，藏头露尾的。”

    他复姓轩辕，原本不用参与争榜，也早有一个固定的名额。

    不过，别人送的，他不屑要，靠自己本事争来的，那才有意思。

    此人也是众多妖孽之中，唯一一个和莫缺一样，一开始就直接占据榜首，从不隐藏自己实力的人。

    那紫云城榜首，却是一名女子，出现于昔日一大帝族，复姓南宫。

    这女子双十年华，美艳无双，此时喃喃自语，道：“莫缺……云州帝族莫氏，三年前亦有个名为莫缺的天才，会是他吗？”

    南宫家已不复昔日辉煌，但毕竟曾是帝族，对于百州各地的大势力，都有了解。

    昔日云州帝族莫氏，曾有一位盖世天骄，亦名为莫缺，只是于三年前失踪，不知去向。

    这姓南宫的女子此时听了金鳞城中的消息，喃喃自语，不自觉想到了三年前，那压得年轻一辈无法喘息的名字。

    “唰！”

    金鳞城中，一名男子脚踏虚空，如谪仙星尘，慢步而来。

    人们见此，个个凛然。

    虽然达到窍境，人人都可元气外放，御物飞行，但像此人这样不御器物，踏空而行之，却是没有几人能够做到。

    这说明此人对元气和天地之力的操控，已经异常纯熟，远胜同辈人物。

    他立于虚空之上，如九天之神，俯瞰擂台之上的莫缺，淡然道：“我未去寻你，你倒是敢先来寻我！”

    言语平淡，但立身虚空，俯瞰众生，却给人一种强烈的压迫。

    许多人只是抬头看他一眼，便急急低头，只感觉道心动摇，似乎在如此出色的天才面前，会让他们失去修炼的勇气。

    “秦渊鸣踏空而来，立身虚空，这是故意以势相压，要莫缺见了他，却只能仰视？”

    人群中有人小声议论，秦渊鸣这等天才，不同凡俗，还未出手，便要莫缺仰望。

    顶尖天才之争，有时一线之差，便是天地之别。

    秦渊鸣尚未出手，气势便稳压莫缺，占了先机。

    人们纷纷看向莫缺，要看他如何处理，若对应不当，两人尚未交手，莫缺便先落了下风。

    “你立身高处，是心中无底，才以如此形式，给自己增加信心？”莫缺无法御空，虽是仰视秦渊鸣，但语中平静，立身低处，却倒像他在俯瞰秦渊鸣。

    “鹏鸟展翅，扶摇可上九万里，燕雀高飞，极高不过三丈尺。”道宫第一妖孽俯视莫缺，道：“我生于九天，又何需故作姿态？”

    他话中狂傲，将自己比为鹏鸟，就该翔于九天，又将莫缺视为燕雀，竭尽全力，也不过飞到丈余高处。

    言下之意，非是他故作姿态，而是二人生而不同，莫缺就该如地上的尘土，生来便该仰视他这九天之上的星辰。

    “鹏飞九万里？可惜，你却连青州这小小的池子都飞不出去，不过是这浅池之中，一条杂鱼！”

    一般人见了秦渊鸣这气势，便已先惧三分，但莫缺昔日傲视百州天才，出身帝族，眼界开阔，小小青州，在他眼中不过一方浅池。

    秦渊鸣不过一个青州天才，在他眼中，却不过是井底之蛙。

    “嘶，这莫缺果真胆大包天！”

    听到莫缺将这道宫第一妖孽称为杂鱼，不少倒吸冷气，放眼青州，谁有这种的勇气？

    “武殿已亡，你这武道传人，却连自己师承都已不复存在，若青州是一方浅池，我纵是杂鱼，你也不过是这池中小小虾米。”秦渊鸣未见动怒，平静如初。

    他提及昔日被道宫所灭的武殿，辱及莫缺师承，他身为道宫弟子，莫缺却是武道最后传人，二人恩怨，便如道宫和武殿的延续。

    “武殿虽亡，但武道仍在，我一日不死，武道便一日不绝！”莫缺见秦渊鸣不喜不怒，便知此人道心非凡，已不会轻易被外物动摇，更显得此人可怕。

    “武道该绝，你既是武道最后一个传人，那便由我，亲手斩断武道！”秦渊鸣说话间，终于从空中落下，站上擂台。

    两人同时站在擂台之上，这便代表着，他们之间说得再多也是无用，唯有一战，以结果说话。

    青州武道，乃是被道宫所灭，莫缺和秦渊鸣这一战意义重大。

    莫缺若败，武道最后一个传人灭绝，等于被道宫彻底斩断。

    而若莫缺取胜，便极有可能争得星辰榜名额，到时即便是道宫，也再不敢为难，那已断的武道之路，便等于是由莫缺一人之力，生生续上。

