    “中位神中厉害的，不输给上位神，甚至是可与较为厉害的上位神并立。”贝鲁特轻描淡写地说道。

    可金属城堡内，林雷和贝贝，在此刻都彻底安静了下去，他们的面色，都是异常的精彩，显然是被这种极度不可思议、超脱常理认知的消息，给震得有些回不过神来。

    贝鲁特也是明白贝贝和林雷心中的震撼，也不说话，只是散开神识，关注着七神山的战斗。

    同时，他劝阻了要支援曹亚的龙血城堡诸神。

    贝鲁特认为，曹亚虽是中位神，但其实力，绝对不输普通的上位神，那阿德金斯，不一定便是曹亚的对手。

    再者，真发生了意外，有他时刻关注，还怕曹亚身死么？

    以主神的实力，同一位面内，只需一个念头，便能直接抹杀一尊强大的上位神。

    唯独大圆满，主神无法一念抹杀。

    那阿德金斯, 贝鲁特如果想，一念转动, 就可让其陨落了。

    咕噜……

    寂静的城堡内, 贝贝突然狠狠的咽了一口唾沫, 而林雷也是清醒了过来。

    他们两人彼此相视，眼中依然是涌动着难以置信之色。

    “上位神, 已站在神灵的巅峰，中位神，怎么可能打得过上位神？”林雷的稳重, 也是被贝鲁特那一番话惊得消散了许多，他深吸了几口气，说道。

    “怎么不可能？林雷，我问你, 神域的修练，是不是领悟玄奥、融合玄奥？”贝鲁特反问道。

    “嗯。”林雷点了点头。

    听得贝鲁特大人的反问，他脑子里转念，很快了然, 却也十分的惊讶。

    “贝鲁特大人, 你的意思是，曹亚, 他是在中位神阶段, 便开始了玄奥的融合？”林雷忙问道。

    贝鲁特点点头, 笑道：

    “趁此机会，我也提醒你们两句。玄奥的修行, 最好是在中位神阶段, 便尝试着融合，这样的话, 未来在上位神阶段，才有可能走得更远。否则，一心想着成为上位神, 只专注领悟玄奥, 却未融合，那对上位神的修行, 十分不利。”

    “一些强大的中位神, 在领悟透彻一系法则的全部玄奥, 成就上位神之前, 已经是融合了可能有着三四种的玄奥，待其突破，几乎是一跃而至上位神的极强阶段，仅次于大圆满了。”

    “特别是你，林雷。”

    说着，贝鲁特看了看林雷。

    “嗯。”林雷重重点头，觉得收获匪浅，这许多神域修行的知识，他也是听得贝鲁特大人解释，方才明白许多的窍门。

    林雷热爱修行，渴望变强，无疑，他也是渴望大圆满的。

    “贝鲁特爷爷，你咋不提醒我呢？”贝贝嘟囔。

    因得了贝鲁特的确认，他们倒也暂时的放下心来，思忖那阿德金斯，应是杀不死曹亚的了，兴许能占点便宜，也就仅限于此了。

    “你？”贝鲁特没有好气，说道，“你成神领悟的玄奥，是我们噬神鼠那得到了上天赐予的玄奥，其他的你却半点没有领悟。按你这样子，能成为上位神，我都要偷着乐了。”

    贝贝摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    领悟玄奥这事，也怪不得他啊，真是能感应得到，却体会不了, 如水中月、镜中花一般，他自己修练时也很难受啊。

    林雷无奈一笑，摇了摇头。

    贝鲁特也向龙血城堡众人解释了下, 打消他们心底的一些杂七杂八的念头。

    他甚至还向曹亚传音，说道：

    “曹亚，林雷、贝贝，还有迪莉娅、塔罗沙他们，都想过来帮你，我替你拒绝了。”

    谷掄

    曹亚听得，眼角直跳。

    那我可真是要谢谢你啊！

    然而，贝鲁特似乎知道曹亚心中如何想，其话音中蕴含一些笑意，说道：

    “你不用客气，不需要谢我。”

    “……”曹亚。

    “咳咳，不闲扯了。曹亚，对付那阿德金斯，有把握吗？没有把握的话，我可以帮你一把，才中位神嘛，打不过上位神，也不丢人。”贝鲁特传音道。

    可是，不知为何，曹亚听得，就愣是有一些郁闷。

    虽然说着是不丢人，但按贝鲁特那意思，似乎他这个中位神，若真的打不过阿德金斯那上位神，便好像很丢人的样子。

    贝鲁特，你还真看得起我啊……

    曹亚心中腹诽，却也有几分昂扬战意，一个普通的上位神而已，又不是大圆满，何惧之有？

    “贝鲁特大人，你们且旁观吧。”曹亚传音回道，咧嘴一笑，那种信心十足的模样，被诸神“看”见，皆极惊诧。

    曹亚哪里来的信心？

    难不成，是失心疯了么？

    “果然……”

    林雷、贝贝、迪莉娅、塔罗沙、帝林、希塞、武神、大祭司、德斯黎他们，则暗暗叹了口气，知晓贝鲁特大人之语，所言非虚。

    曹亚，的确是那种极为特殊与厉害的中位神，不比一般的上位神差。

    这般情形，却很超出他们预料，哪怕得到了贝鲁特大人的提醒，也依旧是震惊得很。

    修行之路，远比我们所想的，要复杂与神秘得多啊……

    他们感慨，遥遥地用神识关注。

    至于现场的阿德金斯，他见到曹亚的表情，反而是暴怒至极。

    一个中位神……好吧，就算是四个中位神、三个下位神，但这在上位神面前，又算得了什么？

    何况他阿德金斯，还是两个上位神分身！

    咻！！

    阿德金斯暴怒之下，动手更显狠辣，攻势凌厉无比。

    光明神分身持着一柄长刀，而黑暗神分身却是隐匿在黑暗中，消失不见了，哪怕青天白日，依旧难见其踪影。

    阿德金斯的光明神分身瞬间杀向曹亚，他面色狰狞，心底怒吼了一声。

    喀嚓~~

    那如同太阳般刺眼的一刀，凶猛劈落，空间扭曲，几乎要破碎。

    而与此同时，他那隐匿在黑暗中的黑暗神分身，也是出动了，一柄黑色匕首，悄无声息的刺向曹亚。

    嗡嗡嗡~~~

    在此过程中，天地间浮现出可怕的涟漪，阿德金斯两大神分身垂落，仿佛踩在水泽湖泊中，波澜荡起，涟漪扩散，那是极为独特的元素法则玄奥的外显，是阿德金斯个人独有的领悟。

    这些涟漪震动了虚空，向外扩散，威压四方！

    旁观的诸神骇异，心惊肉跳，上位神的可怕，已到了这一步吗？

