    七艘海贼船，每一艘都受到了重创，并且都有着不少的减员。

    当然了，其余20艘海贼船虽然都被轰沉了，但海贼还是有不少活下来的，毕竟在这个海贼世界，只要实力到了一定程度后，并没那么容易被炮弹炸死。

    周围水面上到处都是船只残骸，以及那些借助残骸漂浮着的海贼。

    并不是说李言不想继续炮轰了，如果可以的话，李言真想再打几个基数的炮击，可问题是...

    这个世界的火炮技术实在是太差了，尤其是冷却方面，几乎没有任何辅助冷却的技术！

    因此，连续不间断打完一个基数的炮弹后，那些要塞炮也是到了极限，必须让炮管冷却之后，才能再使用了。

    距离那些海贼船的不远处，一片漆黑的环境中，李言拿起了手中一直处在接通状态的电话虫。

    “关闭探照灯，打开要塞照明设备，作战进入第二阶段！”

    “是，上校！”

    下一刻，探照灯纷纷熄灭，取而代之的则是要塞内普通照明设备被打开。

    直到这时，塔罗斯才发现，自己舰队的两侧各有一艘军舰，正向着自己驶来，距离甚至已经不足三百米，而每一艘军舰的甲板上，此刻都站满了海兵，加起来至少也有100多人的样子。

    很显然，海军这是打算重来白刃战了。

    不过，这倒是让塔罗斯松了一口气，要是继续像刚才那样不停炮轰，那么就连剩下的这几艘海贼船，怕是也撑不了多久了。

    而且白刃战...

    我塔罗斯海贼团是你们海军的祖宗好不好！

    毕竟，在塔罗斯看来，G8支部的海军主力已经全部被召集去了新世界G1支部，剩下的这些基本没有什么强大的存在了。

    因此，想要通过白刃战收拾掉他们，简直轻而易举。

    只是那些要塞炮依旧是一个很大的麻烦。

    “奥西里，萨萨尔，这里交给我们，你们去后面夺下要塞门的控制权，为舰队确保退路！”

    “明白，交给我们！”

    听到塔罗斯的喊声，另外两艘海贼船上的船长，顿时应了声表示了解，随即便指挥手下调转船头，准备去拿下要塞门的控制室。

    只不过，此刻的他们并不知道，整个G8支部中目前最为强大的战力，就在那边等他们...

    “小弟们，G8支部那些留守的弱鸡要上来送死了，让我们用行动告诉他们，论白刃战他们全都是弟弟！”

    站在甲板上，塔罗斯用他最大的音量大喊着，随即五艘船上的海贼也是纷纷嗷嗷叫了起来。

    甚至就连水中那些其他船的海贼，也是纷纷向那几艘海贼船游去，准备一会爬上去狠狠宰几个海军报仇！

    然而塔罗斯不知道的是，这两艘军舰上的一百多号海兵，就没有几个是G8支部的...

    其中90多人是李言十八支部的海兵，剩下只有9个人是G8支部的。

    李言这也是没办法，毕竟G8支部中的主力都被赤犬给临时抽调走了，剩下的那些也正如塔罗斯所说，基本都是弱鸡...

    这还是李言不好容易从矮个子里面挑高个子，才勉强选出了9个人一同参与第二阶段的作战...

    要不是为了不让G8支部面子上太难看，李言甚至一个都不想要，全部由十八支部的人来解决！

    与自己培养出来的海兵相比，他们确实是...

    太弱了！

    就在海贼们依然在不断嗷嗷叫着，等待着军舰靠近好尽情厮杀一番时...

    呯呯呯呯呯...

    一连串的枪声突然响起，塔罗斯突然感觉什么热乎乎的东西溅到了自己脸上，用手抹了一把后竟然发现是血，此刻他才注意到，自己身旁的一个海贼竟然被一枪爆头了。

    不止是他身边的那名海贼，随着刚才的那一阵枪响，五艘海贼船上至少有20名海贼倒在了血泊之中。

    开什么玩笑，那两艘军舰距离自己还有200多米啊！

    可还没等它多想，让他更为惊恐的事情就发生了。

    呯呯呯呯呯...

    一连串的枪声再次响起，又是不少海贼被击中。

    不但射程远，还那么精准，更恐怖的是，这玩意似乎还能连续发射？

    是海军造出的新式枪械吗？

    实在是有些夸张了啊！

    呯呯呯呯呯...

    好吧，平均每三秒就是一阵枪响，然后至少带走二十人左右的海贼，本来就只剩下300多的海贼，短短时间内再次减员了60多人！

    “隐蔽，所有人都隐蔽！”

    终于反应过来的塔罗斯，疯狂大喊着，并抽出了自己的佩刀，奋力向着已经接近至数十米外的李言一挥。

    一道黑色匹练顿时划过，直向军舰掠来。

    “又是一个剑豪的第二境，看起来比维森还要更厉害不少！”

    盯着掠海而来的黑色匹练，李言也是感觉到了，塔罗斯的剑道境界绝对要比维森高出不少，而且...

    从他刚才释放飞翔斩击的动作来看，显然是完全掌控了剑气外放的力量，已经达到了收放自如的境界。

    就目前李言所拥有的手段，对付飞翔斩击除了硬接之外，并没有其他更好的办法。

    毕竟这是在军舰上，如果自己躲开的话，那军舰就完蛋了，没准还会死伤不少手下，这可不是他所愿意看到的结果。

    双手紧紧握住岚牙，李言死死盯着那道越来越近的黑色匹练。

    “以斩击对斩击，斩！”

    这次可不是魔谷岛那会，毫无准备仓促应对，以至于最后被维森一道飞翔斩击给轰飞的那会了。

    在有准备的情况，虽不说可以轻易挡下这道斩击，但至少会被轰飞就是了！

    岚牙瞬间被挥下，直接斩在了那道黑色匹练之上，随即便进入了角力的阶段。

    李言并不是没有剑气，只是还无法做到剑气外放而已。

    咬着牙，死死握住手中的岚牙，可依然没能将这道斩击弹开。

    李言知道，自己只能继续忍耐，忍耐，再忍耐，直接这道斩击中的剑气被更多消耗之后，才能彻底将其化解。

    数秒后，李言一声低喝，随即便加大呃手上的力量，全力将岚牙向着上方回去。

    “给我开！”

    突然一声低喝从李言口中传出，甚至军舰上李言所站处的甲板，都已经像蛛网般离开，而这也显示了，塔罗斯的那道飞翔斩击，威力有多大。

    终于，在僵持了数秒且飞翔斩击上的剑气被消耗不少之后，李言抓住机会...

    全力将这道斩击弹向了天空。

    【叮，宿主剑道熟练度提升5%】

    【叮，宿主剑道等级提升1，当前等级Lv.66（4%）】

    【叮，由于宿主第一次与悬赏金上亿的海贼战斗，现系统发布一个特殊任务】

    【叮，特殊任务，击杀或击败血屠·塔罗斯，完成后获得将获得成就礼包一个】

    好吧，又是成就礼包，李言最爱成就礼包了。

    这玩意每次都是给一堆东西...

    还都是好东西！

