
　　鸣人一拳轰出，巨大的力道激荡着空气产生了巨大的涟漪，一个天使猝不及防被这一拳正面轰中，整个人都如同炮弹一般被击飞，轰入了通道的石壁之中。

　　但这么做的后果就是有另外一个天使用手贴在了他的后背，只听到一声闷响，顿时之间火莲爆炸，鸣人只感觉到巨大的痛苦袭来，灼热与冲击深入肺腑，一口鲜血直接喷了出来！

　　“木叶莲华！”

　　鸣人强忍痛苦，一个旋身踢将火之天使踹飞，然后迅速摆动身体离开刚才的位置。

　　只见下一刻便有另外两位天使解放了力量攻击了那里，原本还算平整的通道顷刻间变得一片狼藉。

　　“情况不妙啊……”

　　鸣人看着同样苦苦应战的佐助与夏弥，他稳住身体，心中急切的想要冲开封印。

　　只要解开了他们身体上的封印，不，就算解开一半，他也有自信一个人面对这十二位天使！

　　可惜无论他怎么渴望，力量依旧无法涌出，而这个时候那四位天使已经再一次齐聚。

　　他们眼神中带着戏谑，似乎已经吃定了鸣人。

　　“可恶……”

　　鸣人，佐助，夏弥三人慢慢后退，然后背靠在一起，十二位天使从三个方向逼近。

　　只要他们想，那么只要一同使用能力那么便足以轻易的击溃他们。

　　“真是没想到，我们会以这样的情景收场。”

　　佐助仿佛是自嘲一般的说道

　　是他，他们面对过上古的龙王，面对过加速全宇宙的迪奥，面对远古的人类先贤，面对过神话之中的使徒与奥丁。

　　在那个时候他们都没有死亡，而现在反倒逼近了。

　　鸣人甚至连最强的底牌面麻都联系不上了，实际上不是因为这个结界，而是在他从与使徒一战之后便发现自己冥冥之中失去了什么。

　　他与面麻的最后一次交易已经做了，虽然面麻没有完成，但想来也不会有第五次的交易来补偿了。

　　“怎么佐助，你不会放弃了吧？”

　　在这种时候鸣人反而笑了出来

　　佐助同样笑道“放弃？我说我现在在想怎么杀死他们你信吗？”

　　鸣人更开心了“实不相瞒，我也是这么想的！”

　　“说笑话可不会让我们就这么脱险。”夏弥看着身旁两个笑出声的家伙，不禁有些绝望

　　“这可不是笑话。我们是不会就这么死去的。”鸣人深吸一口气“至少，想要我们的命，他们也要付出代价！”

　　一瞬间，他身上爆发出了强大的气势，佐助同样也是如此，他们面对过远比这些天使强的敌人，就算是他们的主人，被称为神的奥丁在面前他们也不会绝望。

　　哪怕彼此之间真的有不可逾越的差距，那也要一口咬下去让他们知道疼痛！

　　“可惜，你们的反抗注定是徒劳的。”芬里尔做出一个冷冽的微笑

　　轰！

　　突然间，在他们的气势交锋之中，整个遗迹都发生了巨大的晃动。

　　在轰隆隆的巨响之中，好像有什么东西苏醒了过来，携带着远古洪荒的气息迅速转移。

　　鸣人只觉得自己眼前一花，下一刻一个大部分身体上绑着绷带，身材纤细，洁白如玉的蓝发女性出现在了半空之中。

　　她形似**，除了绷带以外什么都没有，一双完美的双腿蜷缩着，洁白的裸足踩在空气上。

　　这位有着蓝色长发的女性缓缓睁开了眼，那是一双不夹杂烟火的双瞳，仿佛这个世界上没有什么值得她留恋，值得她记住的东西。

　　“这……这是？！”

　　看到她出现的刹那，夏弥大惊，芬里尔等人也是如此，他们甚至摆出了一副无法接受的表情。

　　但下一刻，所有的惊讶不可置信都变成了狂热！

　　“远古先贤！这是祖宗为我们留下的宝藏，现在它就要开启了！”

　　芬里尔大喜，十二位天使几乎同一时刻向着蓝发女性飞了过去！

　　猛然间，蓝发女性用淡漠的双眸扫过十二天使，她悬浮在空中，一手指天一手指地，然后轻声道

　　“天上天下，唯我独尊——”

　　“嗡！！！”

　　！！

　　在这一瞬间，有什么东西蔓延了出来。

　　那是冰，是冷气，是极寒！

　　以蓝发女性为中心，她与鸣人等三人为半径构成了一个圆。

　　而除了这个圆以外，视线可及的所有全部被冰封了，那气势汹汹的十二天使刚刚脱离地面便被极致之冰彻底的冻结。

　　鸣人甚至还能看到十二人脸上的狂热，欣喜与疯狂！

　　所有的一切都发生在一瞬间，在上一刻还是寻常的土地转眼间便化为了冰晶的国度。

　　哪怕是神的使者，十二位天使在这冰之国度之中也与一般人没有什么区别。

　　如今只要有一个人走进来，哪怕再弱的一个人，只要轻轻一推冰之雕像，这高高在上的天使便会衰落，然后变为一堆冰之碎片。

　　“这……”

　　鸣人与佐助对视一眼，均看到了对方眼中的震惊。

　　冰封遗迹倒是没什么，但只不过一瞬间便冰冻了十二位不弱的天使这就很可怕了！

　　哪怕他们全盛时期。恐怕也做不到在一瞬间解决十二位超影级的高手！

　　这……这是古奚兰的先贤？

　　她还活着？从远古存活到了现在？！

　　下一刻，他们看到了一副光门在蓝发女性身旁展开，然后她便消失不见。

　　然后，三人也感觉到了一阵吸力进入了光门之中。

　　光门好似联通着另一个世界，等到他们三人反应过来，发现周围的一切都已经被置换了。天籁小说网

　　“我们……我们进来了！”夏弥狂喜“我们进入了祖先的藏宝之地！”

　　“那么……宝藏在哪呢？”

　　佐助皱着眉说道

　　他们周围一片空白，场地看上去像是一个宫殿，但除了金碧辉煌的建筑本身，周围什么都没有。

　　“不对，你看那边！”

　　夏弥指着宫殿的深处。那里摆放着十二个……

　　古棺？！

　　那是黑色的，释放着不详的古棺，夏弥看到它的一瞬间便被吸引了。

　　“十二个古棺……十二先贤，十二天使……这之间会有什么联系吗？”鸣人一边说着一边向着那边走近

　　“就让我看看，他们之中埋葬着什么秘密吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 