    “幻楼！”

    出乎预料的，加隆没有追击，而是伸出右手遥遥抓向图岚。

    诡异的是，他的右掌仿佛一下子变得越来越大，越来越宽，一种遮天蔽日的感觉莫名的出现在众人心中。

    周围的一切环境一下子扭曲起来，整个走廊仿佛扭曲的玻璃管，不断转动摇晃。

    图岚被突如其来的失重感干扰了一瞬，但只是一顿，又马上纵身仿佛没有重力一般飞速逃离，冲向距离这里最近的剧院出口。

    轰！！

    加隆所在的位置轰然破开一个大洞，直接可以看到下面一层的空间。

    他整个人微微前倾，刹那间便消失在原处，不用说肯定是直接追上去了。

    剩下昆廷和艾沙罗等人等到两人都消失了半响，外面隐隐传来密集的脚步声，这才慢慢反应过来。

    “马上离开这里！”昆廷勉力支撑着直起身，一手捂住自己的小腹，那里赫然被破了一个不小的创口，现在还在不断流着鲜血，但已经没有刚开始那么夸张了，显然是被她以肌肉控制收缩血管抑制流血。

    亚利沙和费雯这才如梦初醒，两人走上去想要扶住昆廷，但被她轻轻推开。

    “我来！”艾沙罗走过来神色肃然的一把抱起昆廷，领着两人就往外跑。

    “有老师在，那人不可能在回来，但是就怕的是调虎离山。去停车场，你们马上通知外面的同伴。让他们先自己离开，我们之后再联系。”昆廷虽然重伤，但依旧意识清晰的安排步骤。

    “我知道。你的伤很重。”艾沙罗看着昆廷腹部一个拳头大小的血洞。自己都感觉眼角直跳，而对方竟然还能坚持正常说话，要是换个人，这样的伤势早就昏迷过去，甚至面临濒死了。

    很快一群黑衣人从外面训练有素的跑进来，接过重创的昆廷，护着一群人外出上了已经开来的特制车辆。

    “哥哥...刚才那个..是哥哥吗？”费雯坐上车后。回忆起刚才那道金色人影，感觉有种强烈的不真实。“他居然这么强？那个人连试探都不试探，直接就跑！”

    “你才看到老师第一次动手啊...”昆廷脸色有些苍白。倒是轻松的笑着回答。“有老师在，那个人跑不了。老师显然是特地为了追杀她出来的。”

    说到后面，她的脸色微微冷下来。

    *******************

    “黑龙！！”

    郊外林海中，一黑一金两道人影前后追逐着。

    前面黑色人影猛地低吼。整个人蓦然加速。浑身仿佛弥漫起淡淡的黑色烟气，仿佛飘带一般拖出长长的尾巴。速度比起先前又快出一大截。

    艳阳高照，后面的金色人影不动声色，脚下猛地爆开一个个大坑，借助恐怖的爆炸力不断往前追去。

    猛然，他身侧一颗大树树干上嘭的一下爆炸，剧烈的火焰一下阻挡住他前进的速度，顿时前后两个人影拉开了大片距离。

    “哦？身上的小玩意还挺多。”

    高速移动中。加隆眯眼望着前方逃窜的人影，刚才那一下爆炸不是什么特殊能力。而是单纯的科技手段，高压爆破炸弹的威力在他普通状态下还是有一定影响的。

    嘭！！嘭嘭嘭！！！

    突兀的，一连串巨雷爆炸带着橙黄色火焰轰然席卷加隆四周上下，恐怖的剧烈冲击力和高温将他一下子彻底包进去。

    借着被阻挡的一瞬间时间，前面的图岚几个纵跃，翻身隐入右侧的大片密林中，身后无声无息的弥漫开大片的浓烈白烟，显然是丢了什么逃生手段。

    她竟然丝毫没有回头迎战的打算。

    大火一下子席卷了这一代方圆数十米的树林，火焰灼烧下，浓烟滚滚，不断冲上天空，醒目之极。

    烟火中，加隆浑身完好无损的走出来，诡异的是，无论是火焰还是烟雾，都距离他体表还有十多厘米的地方自动离开，仿佛有着一层透明的隐形防护罩保护着他一样。

    走出火焰覆盖的区域，加隆挥手震开前面的烟雾，抬头望去，图岚的身影已经消失不见，但是他身上的那种气味气息还依旧能够感应得到。

    加隆一身恐怖的密武真功，强横至极的身体素质，让他五感超乎寻常的恐怖，轻易就能闻到残留在林中的图岚体香，那一缕香气如同清晰的路引，指向着她离开的方向。

    嗤！

    加隆瞬息消失，顺着香气急追过去。

    刚才那场的剧烈爆炸，威力足以将一栋高楼大厦直接炸毁，但对于加隆而言竟然完好无损，毫发无伤。

    直径达到二三十米的恐怖爆炸使得周围大片的树木燃烧折断，呈放射形破坏区域，但丝毫没有伤到加隆一点，只是因为震荡干扰了他前进的速度。

    ******************

    图岚呼吸急促的疯狂往前疾奔着，接连在身后布置下的陷阱炸弹一个个的被身后的加隆触发，但恐怖的是，对方的速度依旧没能被彻底迟滞下来。

    一狠心，她干脆把自己身上所有的微型高爆炸弹集中放在一起，隐藏在一颗大树后面，设置了定时爆破。终于，一次极为恐怖的爆炸后，连带着放了几个烟雾弹和毒烟弹，她终于勉强脱离加隆的追踪。转了几次方向，很快在前面的一片香叶林里停下。

    这么长时间的全速奔跑，还要高度集中精神注意身后的追击，就算是她，心力精神的消耗也是一个恐怖的地步。

    靠在一颗香叶树上休息了下，图岚依旧感觉到头皮发麻。身后那种如影随形的剧烈危机感根本没断，还是紧紧贴在身后。

    但随着这股危机感的不断增强，她惊喜的发现。自己的黑龙道法竟然有了一些细微的松动。

    那条守护大门的蛇龙居然同样迫于压力，发出嘶嘶的低鸣声，似乎是在催促她赶快晋升。

    隐隐的，图岚回头望了眼，身后远处那股恐怖的气息仿佛连空气都开始凝固颤抖，整个周围环境都在微微震动，正迅速朝着她这里逼近过来。

    “赌一把！”图岚浑身鸡皮疙瘩都在强烈的危机感下全部冒起。却是心头一横。坐下来盘膝闭上眼睛，心神瞬间沉浸到黑龙道法中，身体本能的引导血核进入圣法状态。

    就在她进入圣法状态的一刹那。她全身的气息瞬间消失，气味，气息，连带着一切可以判定她存在的痕迹。都瞬间消失。仿佛根本不存在一般。

    更为诡异的是，她残留在树林中的气味气息也在进入这种状态的同时，迅速自然消逝。

    盘膝坐在树下的图岚，此时身体隐隐开始透明起来，越来越虚幻，仿佛要隐入另一个空间一般。

    终于，她整个人咝的一下，彻底消失在树下。完全不见了。

    晋升死徒级，最大的一个关卡。就是寻找一个只有自己知道的隐秘梦境，将自己的一切，生命意志都寄托到那里。如果真的能够成功，那么就算现实中的身体血核被摧毁，死徒也能从那个寄托梦境中复活过来，这才是真正的不死境界。

    图岚现在最大的差距，就在于没有能将自己的生命和意志全部寄托在那个黑龙道法衍化的蛇龙梦境中。

    蛇龙梦境似乎是自我独立的，有着自己的意识，自己的本能，实际上死徒所谓的寄托梦境，寄托的梦境本身是一种奇异存在的隐形生命，他们是活生生的，有着自己生命的存在。

    而死徒就是要和他们合二为一，真正将自己的生命融合在不知道什么角落的梦境生物里，达到一种恐怖的不死境界。

    但这种梦境生物都是有着自我的意志，想要得到他们的认可非常艰难，而且要想融合也是需要漫长的磨合期的。但不知道是黑龙道法的缘故还是其他什么原因，蛇龙大门似乎很是中意图岚，所以在这次遇到恐怖危机一刻，它终于放开了一些缝隙，试图让图岚提前晋级。

    在生死的压力下，图岚终于进入蛇龙大门，开始她寄托生命和意志的过程。

    这种过程是分离自己意志和生命，和梦境生物进行融合的过程。十分凶险，一不小心，图岚就会彻底迷失在梦境中，自己的一切也会被蛇龙大门吞噬，最终连自己的存在也会全部消失。

    但成功的话，得到的自然就是更多，真正进入死徒级，甚至得到蛇龙大门这个梦境生物的一切。

    她的精神逐渐沉浸到一种半睡半醒的程度。

    时间一分一秒流逝，远处的加隆气息似乎在寻找搜索着，气息气味的中断让他也无法确定图岚所在的位置。

    但他的气魄感应告诉他，图岚绝对没有走远，只是通过什么手段躲藏起来了。

    十多分钟过去了，忽然间，图岚所消失的位置缓缓亮起一点白光。

    白光刚开始和萤火虫差不多大小，然后缓缓膨胀，变大，变亮。如同一颗篮球大小。

    随着光球膨胀，一丝丝莫名的古老气息从光球中逸散出来，那是仿佛走在一处残破的历史遗迹里一样的感觉，有种不自觉的岁月如梭的沧桑感。

    随着这股气息的流逝，白光光球周围的树木草地开始缓缓枯黄起来，仿佛时间一下子流逝了很多很多。

    嗤！！！

    刹那间，光球中冲出一道手臂粗稀的光柱，轰然刺向天空，嗡的一下化为一道参天光柱，冲破树叶，冲破云层，仿佛延伸到无垠的太空！

    光束如同一根无限长的白色长棍，直插地面。连接天空，刺入云层后，原本晴朗少云的天气蓦然缓缓弥漫起大量乌云来。

    喀嚓！

    闪电划过，雷声滚滚，蓝白的电光一下照亮整个这片林海。

    加隆缓缓落在树林前方，仰头望着天空光束。

    “这是...晋升了？”

    一股股古老的气息从前方随风弥漫过来，这股气息和先前的图岚完全不同，虽然依旧带着图岚的气息，但却多了一种极端古老，陈腐的气味。仿佛是某种快要死亡的生物身上的腐朽气息。

    他猜得没错，梦境生物如果不是自己寿命将近，是不可能答应和血族融合吞噬，成为共生的一部分的，因为这样虽然能够延续他们的生命，但也把自身存在的独立性彻底抛弃了。一切也都以血族为主。

    “这股气息....这就是死徒级么？”加隆喃喃着，感受着这股从未见过的气息，却是没有马上动手，而是静静感知着其中的不同。

    忽然他微微回头。

    身后不知什么时候又走出一个修长匀称的影子。那是个紫色短发的俊美男人，他隔着树丛望过来，神情冷漠。诡异的是，他身上也一瞬间流露出一丝同样的古老气息。

    加隆神色一动。

    “哦？两人么？”

    “圣拳宫加隆。”男子声音低沉，缓步走过来。身上带着一股若有若无的虚无感，仿佛站在那里的什么也没有，只有空气。“今天就是你葬身之时。”

    正前方此时也光束一敛，一道人影缓缓浮现，赫然是刚才逃离的图岚。她身上的伤似乎全部都愈合了。身上焕然一新。(未完待续。。)