    陈平真是无语了。

    高美圆竟然误会，他是来偷窥的。

    他马上辩解道：“我不是来偷窥的，我来观察杨嫂子的病情的。”

    “那她得了啥病啊？”

    “哎，一时跟你没办法解释，等以后再跟你说吧。”

    陈平现在要观察，杨婉清到底是什么病。

    哪有时间跟高美圆解释这么多啊。

    “你解释不清楚了吧，就知道你是那种偷鸡摸狗，不干好事的人。”

    因为高美圆的声音有点大，在屋里的杨婉清听到外面有点声音。

    “建生，这边不是没人来吗？”

    “我怎么听到外面好像有声音啊？”

    正趴在地上，被杨婉清当马骑的胡建生，心想是不是陈平来了，发出声音被杨婉清听到了。

    于是，他马上说道：“应该是外面的大树上掉东西下来了吧。”

    “再说，大门都关着，不可能有人进来的。”

    杨婉清想想也是的。

    “估计是树上掉东西下来了。”

    随后，她继续让胡建生在屋里爬。

    此时，陈平突然捂住高美圆的嘴。

    “你如果想看他们在干嘛，就别出声，跟我来。”

    接着，他慢慢松开手，抱起高美圆就要朝房子门口走。

    高美圆被抱住后，就要喊：“你，你……”

    ‘混蛋’两个字还没有说出口，就被陈平用嘴巴吻住了。

    这婆娘，还真叫起来了。

    他现在双手抱着高美圆，只能用嘴巴了。

    被陈平吻住嘴巴后，高美圆心里恨得不行。

    马上一口咬住了陈平的嘴唇。

    还把陈平的嘴唇咬出血来了。

    陈平忍着痛，没有发出声音来。

    很快，他就抱着高美圆到了门口。

    透过门缝，两人看到屋里面。

    胡建生正在被杨婉清当马骑，看着杨婉清的样子，特别的威风。

    此时的陈平，已经松开了高美圆的嘴巴。

    这婆娘看到里面的情景，不敢相信，胡建生一个医学大博士，竟然会被这么骑着。

    “啊！”她忍不住又要叫出来。

    还好，陈平马上捂住了她的嘴巴。

    “叫什么叫，让你别出声，不然被里面的人发现，咱们两个在外面偷看，多尴尬啊。”

    陈平轻声教训了高美圆一顿，这才慢慢地松开手。

    接着，一边看里面的动静，一边感应起来。

    两分钟后，一股信息在陈平的眼前出现。

    ‘病人杨婉清，先天性偏执症间歇发作，以折磨人为快。’

    ‘特别是自己的男朋友，会被她折磨得生不如死。’

    ‘而且，她根本就感觉不到对方的痛苦。’

    ‘治疗方法，利用太乙金针，定神静心，并服用清欲静心丸，治疗一个月方能痊愈。’

    接下来是‘清欲静心丸’的配方。

    这药还挺难找的，需要一种催情激素动物药引。

    陈平马上想到了，半夜在百花溪内的那种红蚯蚓。

    杨婉清这个病，还挺复杂的。

    百花溪里，都是毒物。

    要治疗这婆娘的病，他还得半夜十二点钟去山谷里的百花溪抓红蚯蚓。

    这东西，他见都没见过。

    也不知道长啥样。

    算了，先走一步是一步吧。

    陈平知道了杨婉清的病情后，也没心思再偷看人家小情侣之间做什么过分的事了。

    于是，他就轻声对高美圆说道：“美圆姑娘，胡大哥跟他媳妇，估计一会儿就要来真格的了，咱们还是别看了。”

    高美圆白了他一眼，没好气地轻声说道：“谁要看啊，还不是你个变态，有这种嗜好。”

    “我哪有这种嗜好，早跟你说了，我是替胡嫂子治病嘛。”

    “算了，咱们快点走吧，免得被发现了。”

    陈平说着，就拉着杨婉清的手，悄悄地跑向院子的围墙边。

    随后，两人施展轻功，一下子就跳出了围墙。

    赵贵家围墙侧面是一片小竹林，位置挺偏僻的。

    两人跳到下面后，不会被人发现。

    “陈平，你刚才说胡嫂子得了病，那她到底得了啥病啊？”

    这会儿，见周围没人，高美圆就问道。

    “先天性偏执症，平时好好的，有时候会间歇性发作。”

    “特别是跟男朋友在一起的时候，心里就想着要欺负男朋友。”

    “刚才，你也看到了，胡哥在里面多惨。”

    “胡嫂看着就像个女王一般。”

    听了陈平的述说后，高美圆问道：“那你打算怎么治疗呢？”

    “先给她针灸，定神静心。随后，再配置中草药‘清欲静心丸’治疗，一个月后就能治好。”

    “啊！这么麻烦啊。”

    刚才见过杨婉清折磨胡建生后，高美圆心里有点相信陈平说的话了。

    一个女人，如果正常的话，不会做出那种举动的。

    “当然麻烦了，她这个病，是先天性的，不是一般的后天疾病，要治疗一个月才能康复呢。”

    “那你打算啥时候，给胡嫂治疗啊？”

    高美圆对陈平怎么治疗杨婉清，突然很感兴趣了。

    想看看，这家伙到底能不能治好杨婉清。

    “晚上的时候，我帮胡嫂针灸一次。”

    “到了半夜，我就去山谷里找草药，还有药引。”

    高美圆问道：“明天，不是还要去怀县，新发房产公司谈合作吗？”

    “你半夜去山谷里找草药，晚上不睡觉，明天有精神吗？”

    陈平笑了笑，“明天你开车，我坐车上睡一觉，不是可以补觉嘛。”

    “想得美。”

    “算了，不理你了。我去看看，秀姐她们练功练的怎么样了。”

    说着，高美圆就走出了竹林。

    她现在已经把‘仙女心经’中一到三层的招式，都能很熟悉地使出来了。

    所以，不需要跟那些个婆娘一起练习。

    而陈平，没有跟着高美圆一起出去。

    看着那婆娘，背着他走路的样子，玩味地笑了笑。

    高美圆走路的样子，身板一摇一摆，简直能迷死人。

    即便在全是美女的百花村内，也是别有一番风味。

    以后，要是她成了自己长期的女人，就别说有多幸福了。

    看着高美圆的身影，消失在村道上，陈平这才回过神来。

    这会儿，他也慢慢地走出了小竹林。

    刚走到竹林外面，小黄狗个畜生就从后面竹林里，冒了出来。

    ‘嘿嘿，陈平，你刚才在偷看胡建生跟他媳妇亲热吧。’

    “你个畜生，哪只眼睛见我偷看了？”

    见到小黄狗，他就一肚子气。

    小黄狗倒是不生气，慢悠悠地叫了起来。

    ‘我刚才还听说，你要去百花山山谷里找什么‘清欲静心丸’的草药，还要什么药引。’

    ‘以前老村医在的时候，想去百花溪里，抓一味牛逼的药引，就是那能喷迷雾的红蚯蚓。’

    ‘有次，被他戴着口罩和网兜，还抓到过。’

    ‘这味药引厉害，硬生生地被他治好了一个精神病患者。’

    ‘估计，你治疗赵贵家里的那个婆娘，也要用到这个药引吧？’

    小黄狗刚才，早就什么都听到了。

    它专门等高美圆走后，才出来见陈平的。

    陈平一想，这畜生竟然知道，怎么抓红蚯蚓。

    有了，今晚上找它一起去抓就是了。

    “小黄，既然你知道我这个草药里面，要加一味药引，才能治病。”

    “要不，今晚上我跟你一起去山谷里抓红蚯蚓怎么样？”

    这时候，小黄狗突然笑了笑。

    ‘可以倒是可以，不过你要答应我一个条件。’

    “啥条件，你说。”

    ‘帮我去镇上买两条贵妇犬，要年轻漂亮的，还有多买一些狗粮回来。’

    ‘怎么样？’

    ‘如果你答应的话，今晚上我就带你去抓，保准能抓到。’

    陈平想了想，用两条小母狗换‘清欲静心丸’的药引，还是合算的。

    毕竟要治疗的人是胡建生的婆娘，他总不能看着胡建生每天都被他婆娘折腾的死去活来吧。

    于是，他点了点头，“可以，晚上十一点半，咱们在山谷里见面。”

    见陈平答应了，小黄狗很开心。

    ‘嘿嘿，没问题。’

    ‘那我走了，你晚上先准备好一些东西。’

    ‘两个口罩，两只马夹袋，一个网兜，一把小镰刀，一把手电筒。这些东西，以前老村医用过的，他家里就有现成的。’

    陈平纳闷，问道：“要两个口罩干嘛？”

    ‘嘿嘿，一个是我用的。’

    ‘那红蚯蚓喷出来的红色迷雾可厉害了，我不想中毒啊。’

    陈平心里无语了。

    这狗比人还精，竟然都知道戴口罩了。

    “行，我晚上就把东西准备好。”

    ‘那咱们一言为定，我先去牛家村看那条小母狗去了。’

    小黄狗又吼叫了两声后，就回头窜进竹林里，不见了。

    陈平看着那色狗消失后，叹了叹气。

    “找个药，竟然还要靠一条狗。”

    “算了，不就是两条母狗和几袋狗粮嘛。”

    “明天跟高美圆去县城新发房产公司谈合作后，顺便在街上买回来就是了。”

    随后，他就打算离开了。

    这时候，从院子里传来了杨婉清叫骂的声音。

    “建生，你咋这么没用啊。”

    “我还没过瘾呢，你就不行了。”

    “老婆，我这不是身体不得劲嘛。我看，今天就到此为止吧。”

    胡建生被骂了几句后，只能低声叹气地求饶。

    “你身体不好，不会让你那个陈平兄弟看看嘛，他医术老牛逼了，给你搞几贴药一吃，把你吃成野狼一样，不就行了嘛。”

    胡建生心想，我就算是野狼，也斗不过你这头母老虎啊。

    “哎，那行，一会儿找我兄弟看看。”

    在杨婉清面前，胡建生就是霸气不起来。

    明明得病的是杨婉清，现在搞得胡建生要去找陈平治病。

    他心里那个悲催啊，真是没法形容。

    “行，那我先走了，去见我表妹她们了。”

    “你到时候，让你兄弟好好治治，把身体补一补啊。”

    “下次咱们再来的时候，我希望你厉害一点。”

    说完，杨婉清就打开了门，走到了院子里。

    陈平则重新躲进了围墙外面的竹林内，他知道杨婉清要出来了。

    半分钟后，果然院子的门被打开了。

    杨婉清从院子里走了出来，随后看了看周围，发现没人后，就快步离开赵贵家了。

    等这婆娘走远后，陈平这才从竹林里走出来。

    这时候，胡建生也从院子里出来了。

    见到胡建生，陈平就问道：“胡哥，刚才怎么样？没有受伤吧？”

    胡建生见是陈平，就唉声叹气起来。

    “哎，兄弟，你刚才应该都看到了吧。”

    “你胡嫂简直疯了，你看我被她整得，浑身都要散架了。”

    “要不是你那些灵芝粉顶着，我这小命都没有了。”

    陈平笑了笑，“胡哥，别担心，我已经知道怎么治疗胡嫂了。”

    “先给她行针定神，再吃下‘清欲静心丸’就可以了。”

    “不过，这个‘清欲静心丸’我今晚上要去山谷里找现成的草药配置，等配置好了，就给你。”

    “晚上，我先给胡嫂行针治疗一番。”

    陈平说完，胡建生一脸为难。

    “啊！你还要给你胡嫂扎针啊？”

    “她最怕被针刺了，我怕她不愿意配合治疗。”

    陈平笑了笑，“胡哥，那你就想个法子，让胡嫂乖乖接受治疗，她治疗好了，你以后就幸福了。”

    “那好吧，我先去休息一下。”

    “嗯。”

    随后，胡建生就走了。

    胡建生走了没多久，陈平接到了一通电话。

    电话是陈师长打来的。

    “陈兄弟啊，替萧天策治疗的事，真是谢谢你了，这小子现在基本上康复了。”

    “而且，我听说胡家墩的案子也快结束了，真是恭喜啊。”

    听陈师长说了几句后，陈平马上回道：“嗯，萧天策能康复，应该谢谢陈叔叔，要不是你找我帮他治疗，我肯定不会帮忙的。”

    “胡家墩的案子，是三年前被村长浸猪笼淹死的阿忠的胞弟干的，案子差不多都搞清楚了。罪犯也几乎都伏法了。”

    “那就好。”陈师长说着，叹了叹气，“哎，不过北宁这边的案子，就比较棘手了。”

    “陈叔叔，北宁又出案子了吗？”

    “对啊，案子还一时没办法说清楚。我知道你这段时间挺累的，要不在村里休息三天，三天后来北宁找我，我把案情详细跟你说。”

    陈平想了想，回道：“行，那咱们三天后见。”

    他现在心里纳闷，北宁到底又出了什么棘手的案子。

