    蒋秋荷抿抿唇，心里窃喜，只要姬鹤认为自己比陈安强，那他心里一定会有自己的位置。

    她刚要开始表演。

    “你可以让开吗。”姬鹤冷冷道。

    语气冷漠的像是冰块，丝毫没有给蒋秋荷一点面子，就好像表白对象不是他一样。

    陈安微微一愣，按照基本操作，被表白的那一方，就算拒绝也应该好好拒绝不是吗，就比如谢谢你喜欢我，但是很抱歉……一类的公式？

    这姬鹤，不安常理出牌啊！

    蒋秋荷也被忽然的拒绝整懵了，她还没有开口解释自己的后台，姬鹤就这么不给自己面子……

    她这次真的是委屈的红了眼眶，“表哥，我真的很喜欢你。我知道你是个很温柔的人，不想让姐姐伤心。但是我真的控制不住想告诉表哥。

    而且，表哥在县城没房子吧？

    我在县城做的生意，足够给姬厌一个家了。”

    姬鹤没说话，蒋秋荷脑袋里开始幻想和姬鹤在一起的事情了。

    虽然以后会做妾室，还会倒贴，她虽心有不甘让陈安占便宜。

    但这是最后手的抉择了，退路的退路。

    她只要把自己的生意转移到姬鹤手下，姬鹤但凡是想得到，就必须收她为妾。

    看姬鹤这态度，显然不会和陈安和离，所以她只能先从妾室做起，然后再以她的手段逼下陈安，到最后她一样是姬鹤的正牌妻子。

    “你这么担心自己嫁不出去？我还没死呢，就这么着急抢我相公？

    要不我给你说说媒？”

    陈安忽然从树后出来，她眼睛里面尽是冷漠，笑容达不进眼底。

    倒是蒋秋荷，脸色忽然惨白，她猛然看见身后的姬灯琴，一下子就懂了，“你们算计我？！”

    “有被害妄想症就去瞧大夫，别整天疑神疑鬼。

    回县城路途遥远，我定要让我夫君驼我去啊。只是辛苦了妹妹，这大老远的，回去的路可不好走啊。”陈安双手环胸，从树后走过来，坐在姬鹤牛车里。

    此地离县城三里地，来的时候是下坡路，自然好走，可这回去就不好走了。

    下坡容易上坡难，蒋秋荷没有牛车，不得累个半死。

    蒋秋荷面红耳赤，气的都快跳起来了。

    她对姬鹤的深情告白，全都被她给搅浑了！

    既然如此，与其和陈安对峙让姬鹤不开心，不如直接示弱，让她接受了自己好。

    “姐姐，我真的喜欢姐夫，妾不妾的我无所谓，只要能和姐夫在一起……我的一切都是姐夫的。”

    蒋秋荷哭哭啼啼，好似陈安不接受她，就像是要了她的命一样。

    她哭的上气接不上下气，一边掏出帕子抹眼泪，一边哽咽道，“姐姐，你放心，我会老老实实的，不求其他，只要能每天看见姐夫就行了……”

    陈安忽然笑了，她双手环胸，“怎么？你现在不是也在看他吗，怎么就非得成为妾室才能看？

    你难道想看他不穿衣服的样子吗？”

    轰的一声，蒋秋荷脸颊爆红，她一时乱了分寸，她确实是想着等姬鹤娶了她，她会想尽一切办法让自己怀上姬鹤的孩子……可陈安竟然这么不知羞耻的当众说出来！

    让她情何以堪！

    这种事……真的是可以说的吗？

    姬鹤也愣了一下，这话……他耳朵赤红一片。

    姬灯琴也惊呆了，下意识碰碰陈安手臂，她们都是女人，怎么能这么不矜持！

    “怎么？被我说中了？不好意思承认了？”陈安又道，“都是成年人，有什么害羞的，咱们成年人，就该聊点成年人该聊的话题。”

