
　　如杨锐跟李大团长说的那般，收拾一个联队的小鬼子，对于杨锐这尊煞神来说，还真的不是什么难事，几个特制炸药包就足够了，如果不够，那就再多来几个！

　　当第三个特制炸药包在桥本联队的小鬼子头顶爆炸之后，大桥征东就已经看出，桥本联队完了。

　　趁着场面混乱，他跟宫本智仁两个人换上了普通士兵的军服，带着几名一直跟着他们的小鬼子，悄悄的溜走了。

　　杨锐一口气扔出了十个特制炸药包之后，见到桥本联队的小鬼子，已经被炸死炸残的差不多了，这才停了下来。

　　“八嘎，怎么会这样，怎么会这样？”桥本倍次状若癫狂，愤怒的咆哮道，他简直不敢相信，眼前发生的这一切是真的。

　　一直跟在桥本倍次身边的一名小鬼子中佐，一脸惊慌的道：“联队长阁下，快撤！”

　　“咻！”

　　小鬼子中佐的话音刚落，一枚高速旋转的子弹，就击中了他脑袋，鲜血喷溅的桥本倍次满头满脸。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军中佐一名，爆出系统出品火焰喷射器十具，贡献值+20000.成长值+20000.”23sK.com

　　“狗日的小鬼子，当老子手里拿着的是烧火棍吗？居然敢挡住老子的弹道！”一枪干掉了小鬼子中佐，杨锐一脸不爽的低声嘀咕道。

　　杨锐的目标，本来是桥本倍次，然而，小鬼子中佐刚好用身体挡住了弹道，算是成功的用自己的脑袋，为桥本倍次挡下了一枚子弹，让桥本倍次暂时捡回了一条狗命。

　　杨锐快速的拉动枪栓，重新顶上一枚子弹，举起枪口，瞄准了桥本倍次的脑袋，“狗日的小鬼子，看看这次还有没有人为你挡子弹！”

　　随着杨锐右手食指轻轻的扣动扳机，一枚子弹快速的喷射出了枪口，一秒多钟之后，子弹如同长了眼睛一般，无比的精准的钻入桥本倍次的脑袋。

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军大佐一名，爆出系统出品登陆艇一艘，贡献值+50000，成长值+50000.”

　　杨锐对这次爆出的物品是非常的满意，他甚至在想，系统是不是已经在为他带队打到小鬼子本土去做提前做准备，“狗娘养的小鬼子，你们给老子等着，老子迟早带着兄弟们杀到你们本土去。”

　　在脑海里面YY一下，杨锐再次举起了枪口，拥有狙击专精技能的他，每扣动一下扳机，就会有一名小鬼子中弹身亡。

　　“兄弟们，跟我冲啊！”

　　孙德胜等了几分钟，看到杨锐没有再扔炸药包炸小鬼子，而是改成了远程狙击，他从藏身的掩体后面站了起来，大喊一声，朝着小鬼子冲了过去。

　　一名小鬼子见到孙德胜带着骑兵连朝自己这边冲来过啦，并没有仓惶逃窜，而是快速的架起了歪倒在一旁的歪把子。

　　“咻！”

　　只是，不等他扣动扳机，一枚子弹就从他的后脑钻了进去。

　　接下来，还有几名不知死活的小鬼子，想要负隅顽抗，结果，无一例外地变成了尸体。

　　桥本联队剩下为数不多的小鬼子，见到骑兵连朝着他们冲了过去，本就被吓破胆了的他们，根本就无心再战，纷纷调头就跑。

　　见到桥本联队残存的小鬼子，朝着自己这边逃窜，杨锐的嘴角勾起了一抹讥诮，“来吧，经验宝宝们，都到碗里来！”

　　从杨锐悄无声息的来到桥本联队后方的那一刻，桥本联队被全歼的结局其实就已经注定。除了趁乱逃走的大桥征东一行人之外，桥本联队的所有人，全部被击毙，无一逃脱！

　　……

　　孙德胜见到只有杨锐一个人，忙问道：“黑牛兄弟，怎么只有你一个人，其他人呢？”

　　战后一支烟，赛过活神仙！

　　杨锐掏出一支香烟点燃，深吸了一口，这才不紧不慢的道：“放心吧，魏和尚他们都没事，我听到枪声就先赶过来了，他们应该很快就能够赶到。”

　　孙德胜看着杨锐嘴上叼着的芙蓉王，咽了咽口水，“嘿嘿嘿，黑牛兄弟，都说烟酒不分家，你怎么能够吃独食，快，给我也来一支！”

　　杨锐白了孙德胜一眼，没好气的道：“孙营长，我要是没记错的话，我上午才给了你一包烟，你脸皮咋就那么厚，还好意思问我要烟？”

　　孙德胜脸上带着讨好的笑容，“黑牛兄弟，别这么小气嘛，大不了，下次我抓个小鬼子娘们送给你。”

　　说到小鬼子娘们，孙德胜猛的一拍自己的脑袋，“黑牛，周兰妹子出事了，你知道不？”

　　杨锐的心，猛的一沉，忙掏出一支芙蓉王递给孙德胜，一脸焦急的问道：“孙营长，怎么回事？”

　　孙德胜也顾不得点烟，开口道：“这事说起来，跟你脱不了关系，要不是你当初没有杀那个小鬼子，还把他送到了后方医院，周兰妹子也不会出事，……”

　　其实，孙德胜说得也没有错，当初杨锐直接把中村浩二给解决了，就什么事情都不会发生了。

　　杨锐双眼血红，一把抓住的孙德胜的衣领，厉声道：“少他娘的废话，快说，周兰到底出了什么事情？”

　　此刻杨锐就如同一头发怒的公牛，孙德胜哪里还敢再废话，“黑牛，你别激动，事情是这样的，……”

　　听完孙德胜的叙述，杨锐松了口气，还好周兰只是被关了起来，并没有被中村浩二杀死，要不然的话，他真的会后悔一辈子。

　　如孙德胜说的那般，这件事情，他的确有不可推卸的责任。

　　李大团长带人赶到的时候，战斗早已经结束，杨锐朝李大团长竖起了一个大拇指，“团长，你有做警察的潜质！”

　　李大团长又不是从后世穿越回来的，压根就听不懂杨锐这话的嘲讽之意，“黑牛，啥意思？”

　　杨锐自嘲一笑，“团长，距离天黑还有两个多小时，要不，我们干脆一不做二不休，在天黑之前，把剩下的小鬼子一并解决掉算了。”

　　杨锐这话如果是在黑木联队跟桥本联队被歼灭之前说出来的，李大团长等一众人肯定会以为杨锐这是脑子被门夹了。

　　不过，在见识到杨锐的厉害之后，他们都相信杨锐真的能够做到。

　　李大团长点了点头，“娘的，就这么干！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第429章就这么干！免费阅读。https://xs.23sk.com 