    “甲六！！！”

    还没等阿席达卡回答，一声尖锐的女高声就从背后传来，打断了权三的问话。

    “阿时！”

    甲六有些感动，真不愧是自己的老婆，如此担心自己的伤势。

    头上围着白围巾穿着宽松和服的阿时，快步来到甲六的面前担心看了一眼他的手脚，随后又是怒气上头直接对着甲六吼道：“真是废物，你一个养牛的人把脚伤了，咱们以后怎么过日子？！”

    “别这么说嘛....”

    甲六缩了缩头有些委屈，他也不想受伤，但这是不可抗力的，他又没法控制。

    “净让我担心，还不如让那些怪物吃了你呢！这样的话，我还能找个更好的男人！”

    阿时双手叉腰对着甲六不断说教着，那泼辣的样子，连周围过来凑热闹的男人都忍不住缩了缩脑袋，想起了自己的媳妇。

    说实话这种现象，在这个时代非常的罕见，在这个女性地位普遍低下的社会里，也就只有幻姬统领的达达拉城能做到。

    因为她不仅组织城内的妇女劳动炼铁，还使用火器武装她们，这样的举动使得女性在达达拉城中的作用完全不虚于男性，而且幻姬还异常宠溺城里的女性，所以也就导致了现在这种现象的出现。

    “阿时，原谅我吧！”

    甲六委屈着小脑袋，一副十足的耙耳朵的形象。

    “小时，吵架道别的地方吵去，我这儿办正事呢！”

    作为一个大男子主义，权三有些看不下去这样的画面，但他却又无可奈何，因为达达拉城的统治者是身为女性的幻姬。

    “哼，嚣张什么，抛弃伤员，你算哪门子的武士长！平时也从来不来我们的炼铁厂，一有事就拉别人去卖命！”

    阿时走到武士长的面前高声嘲讽道，那恐怖的战斗力，连严肃的权三都忍不住后退了一步。

    “这也是没办法的啊....”

    权三嘀咕了两声，难道他还能说是幻姬下令撤退的吗，稍微有脑子的人都不会这么傻，除非他脑袋不要了。

    哎，背黑锅的永远都是自己，权三仰头不禁有些伤感。

    白了一眼无话可说的权三，阿时走到阿席达卡面前微笑着说道：“谢谢你，很感激你救了我那不中用的丈夫。”

    “太好了，刚刚我还担心是否该带他回来呢。”

    阿席达卡松了一口气，小小的开了一个玩笑。

    “诶？”

    阿时微微一愣，随后仰头开始大笑，连胸前那雪白的东西都有些微微展露，阿席达卡两忙偏过头去，非礼勿视，非礼勿视。

    “真是个意外的帅小伙，让我看看你长什么样子吧。”

    阿时抹了抹笑出泪水的眼角，盯着阿席达卡的眼睛有些跃跃欲试。

    阿席达卡有些不知所措，他从来没有面对过这样子的女性，不知道该作何反应。

    突然，一声稳重端庄的女声从不远处的城门上传来，阿席达卡下意识的抬头一看，只见一位穿着华丽和服，捆着黑色长发的成熟女性出现在那里。

    成熟，自信，一如那信手拈来的高贵优雅，绽放在简约耳坠的茶花瓣里。

    “权三，一会要好好感谢人家，现在先把客人带进来吧。”

    “是，幻姬大人！”

    权三对着那位女性鞠了一躬表示明白。

    “甲六，”

    “是！”

    被幻姬突然点名，甲六有些吓了一跳，有些紧张的回答道。

    “你回来就好，很抱歉没派人去搜救你们。”

    幻姬温柔的朝甲六说，完全没有了当初与白狼一族对决时的冷酷无情。

    “是！”

    甲六热泪盈眶，心里暗暗发誓一定要为这样温柔的幻姬大人肝脑涂地。

    “别这么客气嘛，幻姬大人，那个笨蛋会得意忘形的。”

    阿时笑着对上面的幻姬说道。

    “小时你也原谅他吧，我带队还是发生了这种事。”

    幻姬似乎有些自责，虽然不知道她心里是不是也这么想，但众人已经为她的体贴下属感动的五体投地。

    “别自责了幻姬大人，要是只有男人带队的话，当时的大家恐怕早就已经葬身于怪物的巨口之中了！”

    阿时摇了摇头，瞥了一眼一旁的武士长意有所指。

    权三冷哼了一声，脸色有些难看。

    “哈哈哈，好像是这样的。”

    跟在幻姬身后的那些女性纷纷笑着调侃道，一点也没有传统意义上的大和抚子那般形象。

    “遥远来的旅行者，好好休息休息吧。”

    幻姬看着阿席达卡温柔的说了一声，转身离开。

    阿席达卡看着她的背影有些沉默，这个就是造成野猪神化为邪魔的罪魁祸首吗......

    阿时看着走神的阿席达卡，眼珠子灵巧的转了转，猛地伸手摘掉了他的面罩，露出了阿席达卡那英俊的面容。

    “看吧，果然是个帅小伙，我的眼光是不会错的！”

    ................

    太阳落山了，一阵阵晚风，把一天的炎热收去了。

    暮色从远山外暗暗袭来，山色一刻儿深赭，一刻儿淡青地转换着颜色。

    哨塔上的钟声响起，城中的人们纷纷停下了手中的工作，开始起锅做饭，不多时便飘起袅袅炊烟。

    “这是打败那些怪物运来的米，大家要心存感激地吃哦。”

    物资存储库，一位包着头巾背带斗笠的大叔，正高兴的给来来往往的人们发放着大米。

    达达拉城并不从事生产种植，他们的工作就是从森林里获取一切炼铁所需的材料，然后冶制钢铁，然后在再锻造出来的钢铁，去跟其它各路诸侯交易。

    说到这里，就不得不提一句幻姬所展现的极强个人能力。

    自炼铁厂开采以来，不少地方幕府一直在打炼铁厂的主意，而她一介女流之辈，能在幕府年代建立炼铁厂，并且不屈服于任何一方，保持炼铁厂的独立，并让女性参与工作，保证所有人的安全与温饱。

    可想而知，这其中需要多么强大的内心、超越时代的远见，和极强的政治能力。

    可惜，即便已经做到这种地步，幻姬还是不知足，她还想要更多。

    在《幽灵公主诞生物语》里，宫崎骏对幻姬的描述是：“这是一个现代人，这个时代唯一的一个恶魔。”

    原因很简单：她代表着人类的贪婪。

    与攻击拿各神不同的是，幻姬杀山兽神完全是因为贪婪，她想把麟兽山脉全部变成达达拉城的财产。

    因生存引起的战争和因贪婪引起的战争是有本质不同的。

    前者因无法避免而发生，是一幕悲剧，后者可以避免却发生，是一幕丑剧。

    在剧情中幻姬曾有两次回头的机会，第一次是当乙事主率领的野猪群战败退回森林时候。

    此时达达拉的村民就已经赢得了这场战争了，莫娜和乙事主已经无力阻止村民开山采矿，破坏森林，幻姬完全没有必要为了和“疙瘩和尚”的约定而弑神。

    但她为了更强大的武力，从幕府那里获得更高的地位认可，还是毫不犹豫的去做了。

    第二次机会是阿席达卡告诉她地方诸侯武士在进攻达达拉城的时候，她没有选择回去，而是选择继续猎杀山兽神。

    当幻姬不顾劝阻，一炮轰掉山兽神的头时，神发怒了，山兽神在寻找自己头部的过程中，吸光了自己所能触碰到的所有生命，小精灵掉落了，树木枯萎了，森林死掉了。

    最后如果不是阿席达卡和珊冒着生命危险后及时归还头颅，达达拉城也将变成一片死地，方圆千里的土壤，皆化为荒土们，无法再哺育一切自然生命。

    但是这一次，林君不会让这一切发生，要毁灭，那也是达达拉城和幕府毁灭，麟兽山脉不会！

