    ps：  家里忽然有点事，脱不开身，我尽量在晚上再更一章，如果实在来不及，明天下午补上，周一再更两章。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    蔽白山上空，有一群群飞鹫盘旋，出一声声暗哑嘶鸣，因其数目太多，看去有如一团厚重乌云。

    聪君子向来爱洁，十分不喜此物，但这是族中一名长老布置，只要他未曾坐上族王之位，便无力改变此点，他皱了皱眉，只得设法绕了过去，绕路一圈后，在山巅之上落下，下了车辇，便急匆匆往前方一处洞窟行去。

    这洞窟大逾百丈，幽深无尽，仿若巨兽之口，外间数十口翻着水泡的沸腾浆水，看去猩红无比，水池之中，矗有十来根高柱，皆是用未经打磨的巨石堆垒而起，上端以华丽皮毛遮裹，柱身之上插有数以万计的兽骨，其打磨尖利的一端俱是向外刺出，自上到下弥漫一股粗犷蛮野，凶横暴虐之气。

    天中时不时见有一头飞鹫冲下，形如疯狂一般撞在石柱之上，任由自己身躯被那骨矛穿透，而后一滴滴鲜血洒落在池水之中，顿时蒸腾起一道道血雾，再缓缓渗透入那柱身之中。

    石柱之顶，坐有一名银老者，此时听得脚步声过来，忽然站了起来，目光渐渐弥漫出一股血红之色。

    聪君子深知不管自己身份为何，靠近此处，只要不曾及时取出信物，便可能被此守洞之人杀死，便赶忙自身上拿出一根赤红血翎，双手高高托在顶上，边行边言道：“三十八子煜聪有赤翎在此，急见王上。”

    那银老者看了那赤翎一眼，目中血芒散去，没有说话，又坐了回去。

    聪君子长出一口气，脚步加快了几分，朝着洞窟之内行去。

    轰！

    他方至洞内。就有一股凶煞之气迎面冲来。

    前方猛然出来一头百丈大小的青兕，低头拱角，身躯前倾，浑身筋肉鼓胀。双目通红，仿佛就要冲了过来。

    聪君子脚下稍稍一顿，才又重新跨步。????? ¤八№?一小¤說?網ｗ、ｗ-ｗ、．`８-１-ｚ-ｗ`．ｃｏｍ

    而那青兕一动不动，任由他过去，原来只是一个死物。

    不过方才行去不远。上方又出现一头巨鹰，翅翼展扬，利爪分张，鹰眼闪烁锐芒，好似下一刻就要扑击下来。

    随非第一次见了，他仍觉心头一跳，浑身颤动，忙把血气稳住，又往前行。

    接下来一路之上，一个个千奇百怪。凶神恶煞的妖物出现在道途之旁，

    此皆是万数年来，灭明鸟部族一次次对外征战中，手下杀死的强大妖魔，其等尸身，俱被历代族王做成了守山图腾，放在这里镇守洞府。若是血气不够充实，或是心志不坚之人，到了此处，连脚步都难迈动。休说闯入里间了。

    聪君子起先还很轻松，但越至里间，越是艰难。

    这些大妖俱是来头不小，其中有几头还是来自上古之时。其神通威能，甚至已是堪堪到了混同天地的地步。

    他足足用了一天，才步履沉重地从那洞窟隧道之中出来，此刻他已是满头大汗，血气消耗甚巨。

    此刻仰头看去，出现在前方的是一团深蓝光云。其大若山岳，内有斑斓碎电，好似穹天星云，时时翻滚旋转。

    此是青璎大圣所居“浑天青空”，此物入得这妖王之手已是数千载，非是亲脉族人，难以入得其内。

    聪君子有赤翎在手，自无阻碍，很是容易就穿入进去。

    随着眼前一晃，他却已是站在了一处断崖之前，周围空荡荡别无他物，脚下深渊之中，飘荡一团团浑浊浓雾。

    他往地上一跪，大声言道：“三十八字煜聪，有要事求拜王父。”

    那迷雾之中，忽有一只凶眸睁开，仿佛天中烈日，灼热金红，令周围一切都是变得炽热滚烫起来。卍  ??卍八一¤中?文◎网 卍 ｗ-ｗ`ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ而只此一目，就几乎把下方那那一大片迷雾都是撑开，实难想象，其背后身躯到底何等巨大。

    面对此眼，聪君子心头升起一股深入骨髓的恐惧，知这是受了血气镇压，忙把额头紧紧贴在地面之上，颤声道：“王父。”

    半空中传来一阵宛如雷打的隆隆声响，还透着一股令人肌肤生寒的冷漠，“你来此何事？”

    聪君子身躯抖，将荆盘大圣所言一五一十，不敢有一字改变地说了出来。

    随后下方一阵沉默。

    聪君子心下忐忑不安，在他等着浑身都要僵硬之时，那声音终又是响了起来，“确是有一团云雾正朝我处而来，至多十天便可到得寒玉海洲。”

    聪君子心下一惊，不想那些天外之人居然来得如此之快，随即他又是一喜，自己报信及时，也是有功，他俯在地上不敢抬头，道：“还请王父示下，孩儿当如何做。”

    那声音主人似是考虑了一会儿，冷声言道：“此些年来族人四处征伐，疆域虽越来越广，但蔽白山中已无有多少族人，你去传命族中长老，点起气血烽火，命他们回来守御圣山，不可耽搁。”

    聪君子身躯一震，重重言道：“孩儿遵命。”

    等他退出去后，那凶眸猛然放出一团厉芒，喝道：“曲莲，到了这个时候，你还妄图挣扎么？”

    就在那无尽迷雾深处，有一株无比巨大的心状莲花，花苞牢牢收拢，不露一丝缝隙，其根系深入扎入了这处青空大地之中，此刻其正在扭动之中，而两只更为庞大巨爪牢牢将之抓住，不容其挣脱出来。

    另莲苞之中有声音响起道：“煜青璎，我不求脱身，但这一次外敌到来，你也休想出去。”

    青璎大圣冷然道：“愚蠢，你以为那些天外修士当真能奈何得了我灭明部族么，若不是要将你彻底炼化，本王早便出去将之击杀了。”

    那莲花不再说话，但是挣扎比方才更为剧烈了。

    与此同时，蔽白山中，忽然起来一团冲天血气，那滚滚烟云几是染透半边青天！

    过去不过数息，相隔极遥的一处临海山头上方，也有一团血焰冲起，不过一会儿，海域对岸的那模糊可见山巅之上，同样起得一道耀天血火！

    数百万里之外，覃台洲中。

    一名丰神如玉，气明俊秀的年轻男子带着温和笑意，正与一名老者说话，这时天边突然起，他眼中笑意顿时敛去。

    那那老者神情一凝，道：“大公子，是气血烽火，王上在召我等回山。”

    那年轻男子沉吟一下，道：“气血烽火一起，必是有大敌进犯，未想与曲莲大圣一战之后，事隔千年，又有人敢侵我祖地，也不知是何哪方神圣。”

    长老皱眉道：“这北天寒渊之中，如今敢与我族作对的少之又少，莲心蝶远在西地，山阳鬼早已遁去地渊之中，未曾听得这两部有什么动静。”

    那年轻男子想了想，道：“未必是定是北天寒渊之人，也许是来自他处，不过此刻多猜无用，等回了蔽白山便可弄个明白。”

    他又看了一眼气血烽火，道：“我等时间不多，至多只有**日，立刻把所有妖圣都是唤上，随我一同上得云鲸，回援蔽白山，若是迟了，王父可不饶不了我。”

    不知多少万里之外，一座青山正被无数妖魔围攻，地面之上是无边无际的妖卒，天中则是盘旋有铺天盖地的妖鸟。

    而在对面山头，一名英武女子立在铜金浇筑的大车之上，身边拱卫有十数名形貌各异的妖圣，此刻她正眼望前方，踌躇满志。

    一名妖圣言道：“只要打下了这处，剿灭了曲莲大圣最后一支族脉，女公子辖下疆域又可多上一倍，便可过凤君子了。”

    那女子轻描淡写一摆手，道：“疆域多寡不算什么，只要能夺了这些草木精灵的祖脉灵根，便不怕其再来作乱了。”

    那妖圣道：“女公子说得是，这些草木精灵最是讨厌，只要祖脉灵根不坏，过得来年，又可恢复原貌，女公子立下这不世之功，想来青璎大圣闻听之后，也是欣喜。”

    这女子矜持一笑，同时眼眸深处，多了几分火热。

    平靖异类之乱，并非是她目的，她真正看中的，正是这班草木生灵的祖脉灵根，此物可用来淬炼血气，只要将之完全炼化了，相信必可成为青璎大圣诸子之中第一人。

    然而正在这个时候，远处忽然一道冲天血光，好若火焰飘，染得天幕通红。

    一名从不说话的老者神色一变，沉声道：“女公子，是气血烽火，祖山有变，请整顿兵卒，回援寒玉海洲。”

    “什么？”

    那女子秀眸看去天中，露出难以相信之色，狠狠一拍车轼，恨声道：“怎么在这等时候！”

    那老者提醒道：“女公子，王上相召，不可耽搁。”

    那女子猛然回头，死死盯盯了过来。

    老者却是半步不退，沉声道：“女公子一切都是王上所给，王上只需一句话，眼前所有，立时烟消云散。”

    那女子身躯一抖。

    整整一百年，她方才把周围百万里内所有妖魔征调至一处，围攻这灵瑛山，为此付出的代价几是她数千年来的所有积蓄，而眼下却要放弃眼见唾手可得果实，又叫她如何甘心。

    老者又提醒了一句，“女公子，切勿自误！”

    这女子十分不甘地看了一眼前方那座山峰，咬了咬牙，手一举，嘶声道：“传令各部，撤兵，回援族山！”

    ……

    ……(未完待续。)