    “不过老弟跟着的那群人是什么意思？”天真的好奇心又起来了：“该不会老弟又有其他的事情来秦岭吧？”

    “我觉得不一定！”胖子摇了摇头：“很显然钰爷和那四个家伙不是一伙的，而且我在这些家伙身上闻到了土腥子味是造不了假的。”

    “还有那两个年轻人的大背包，从那勒出来的形状上我就敲出来了，一准的洛阳铲！”

    “八百里秦川，埋葬了不知道多少的帝王将相，达官显贵，每年来这里的土夫子更是不计其数。”吴天真点了点头到很认同胖子的话：“既然这样那我们出去吧，先看看老弟是什么意思！”

    “嗯，但千万别打草惊蛇天真，你可要注意点，要是坏了钰爷的事，咱俩可惨了。”胖子打了个寒颤，想想吴钰那神乎其神的手段，就让人心惊。

    “你啊，把心放肚子里吧，我又不是小孩子了！”吴天真梗着脖子道。

    胖子没好气的翻了个白眼，你是就除了年龄不是小孩子。

    “老凉啊，你入住时候的那两个年轻人了嘛？”找了个借口来到卫生间的两个老头也同样商量着吴天真和胖子。

    “您不是也看出来了！”两人相视一笑：“一对生瓜蛋子，明显是初入这行，连一点基础都不知道！”

    “不过一会你还是得探探路子，如果是和咱们同一个目标的话，那得早做准备啊！”秦教授叮嘱道。

    “放心吧！”凉师爷自信一笑：“不过咱们身边这个咋办？咱们本来就缺人，如果他要是走的话，那回头到了地方可就没人给咱们趟路子了！”

    “哎呀，你不说我差点都忘了！”秦教授笑容多了几分阴沉：“这小子的一手琴技的确不错，我都有些不忍心了。可惜了！”

    “明白，我回头跟他聊聊，这些一门心思搞艺术的傻子，好忽悠！”凉师爷笑道。

    “行了行了，咱们趁着这个时间，先看看地图，在确定一下位置吧！”

    “嗯……”秦教授点了点头，随后从内裤里抓了好一会，这才拿出一张味道浓郁的兽皮。

    凉师爷则拿着早就准备好的火机在下面烘烤，很快密密麻麻的出现了很多黑点和空的圆圈。

    细看排列规整，但如果从大局上来看却又杂乱无章，根本让人看不懂是什么东西，甚至连孩童涂鸦都算不上。

    “这玩意……真的准吗？”凉师爷不确信的看着秦教授洞。

    “你放心，这东西是我从一个老板那里弄来的！”说道那个“弄”的时候，凉师爷忍不住打了个寒颤，随后又听的秦教授开口洞：“在这之前，那个老板已经偷偷盗过好几个了，哪怕是已经有前辈去过的了，也能捞点汤！”

    “而剩下的那些，基本上都是赚了个盆满钵满，绝对是的油斗！”

    “可偏偏啊，人贪婪了点，每次都只给手下一丢丢，既然如此那也别怪人家心狠手辣了！”

    说着话，秦教授摸着上面的圈圈点点，然后沉默了下来，在心中默默计算着位置，以某种规律，进而又得到了一个准确的位置后这才点了点头。

    “行了，收起来吧！”秦教授嘿嘿一笑，看着凉师爷望眼欲穿的模样别提多痛快了，但他就是不告诉他！

    这玩意可是个宝贝啊，不难想他可以靠着这东西赚多少！

    而这俩不知道的是，他们自以为让阿大阿二看着吴钰，然后两人去看地图这件事万无一失，但实际上呢……

    这几天来，吴钰每天给他们弹琴表演，真以为只是那么简单吗？

    看着眼前两人吴钰笑了笑：“话说两位大哥一般跟着两位教授来一次多少钱啊，我看你们俩奎武有力的，不如回去之后给我当保镖加助理吧！你们放心，工钱最少翻倍！”

    说着话，吴钰起身拿起茶壶给二人倒了一杯。

    茶水随着从壶里流出，落入碗中的同时发出一阵撞击声。

    刹那间阿大阿二两人原本带着几分不屑的眼神，瞬间麻木呆滞了起来。

    “你们两个不会真的叫阿大阿二吧？”吴钰的声音轻缓飘扬的钻入两人耳中。

    “是、是的……”阿大点点头：“我们是秦教授收养的孤儿……”

    “哦？那老头还有这么好的心？”吴钰听到后不禁有些惊讶道。

    “他收养我们，就是让我们给他拼命地，当时有四十多个，现在只剩下了我们两个运气好的。”大二开口继续道。

    “乖乖，那这老东西还挺阴险啊！”吴钰有些惊讶：“你们来秦岭是盗墓的？”

    “是的！”阿大阿二两人点了点头木讷道。

    “你们一直带着我，也是为了让我给他趟道的？”

    “是的！”两人继续答道。

    “听说这俩老头手里有个宝贝？”吴钰见两人似乎的确被自己这些时日来的摄魂音控制住了之后，笑了笑道。

    “有，五年前，我们兄弟俩联手把那个雇主给害死了，然后秦教授就抢了那个老板的一份骨图！”阿大开口解释道。

    “古图很古老，其解开的方法和顺序只有秦教授知道，所以秦教授布局了五年，这才找到机会把那个老板害死。”阿二补充道。

    “据秦教授一次酒醉说过，那上面记载的古墓有上百个不止，哪怕其中有一半被人盗过了，剩下的也足够他几辈子吃喝不愁了。”阿大继续道。

    “都一把老骨头了，还这么有干劲？”吴钰不禁眉头一挑，带着几分调侃道。

    “不，听说我们这次下的墓，十分古怪，当年创造那份地图的人，就曾前往这里求取长生不老的秘法！”阿二忽然开口道。

    “你怎么知道的？”吴钰好奇了起来。

    “上一个老板和他情人亲密的时候，我躲在床底下偷听的。”阿二的神色忽然有了几分变化，似乎比较抗拒。

    见此，吴钰手掌缓缓拍在阿二的肩上：“继续说，还知道什么？”

    “好像说有什么宝贝，但有很可怕的东西守护，他祖上曾经带人去过一次，但失败了，人全死了。他祖上捡回了一条命，但也没多久疯了。”阿二的神色逐渐平静下来继续道。

