    所有人都还在等待着，没有几个人真的相信艾迪加就这样失败，即便是那些天京战队的支持者们也一样，无法想像、不敢相信、难以接受！

    墨榜一直都是所有年轻人追逐的标杆，无论是其号召力还是公信度，有目共睹！早在chF的预赛开始前，所有人就都默认一个事实，墨榜上的高手，只有同为墨榜的高手才能击败！预赛中各支队伍的表现也再次确定了这一点，确实曾涌现出了许多让人意料之外的黑马和高手，即便将他们放到s级种子队也注定会有一席之地，但是，如果和墨榜的高手比起来，无论哪方面都还是要差上一大截的。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可这才仅仅只是正赛的第一轮，一个墨榜高手就倒下了，而且还是一种完败的方式，同时还是最不容易被针对的刺客。

    艾迪加败了，在正面的对决中，在全力挥的情况下，输给了同样使用匕作为武器的一个新人！

    天京学院是个什么样子？

    疯了，已经彻底疯了，所有人不是乱蹦乱跳，就是狂的拥抱身边的人，不管对方是男的还是女的，胖的还是瘦的，像是小朋友一样抱着活蹦乱跳，那一瞬间爆出来的吼声把空中的云彩都吹散了。

    他们竟然战胜了墨榜刺客！！！

    王重！王重！王重！王重………………

    整个学院都在响彻着这个名字，这个分数奇高，实力奇差的偏科队长，这个脾气很好，没什么希望的队长，一战封神！

    “我突然觉得，身为天京学院的一员，老子真的是**爆了！”

    “王重队长威武霸气！级隐藏大Boss啊！”

    “当初老子就说过理论这么好的人，实战肯定也不差！怎么样！被老子说中了吧！”

    “何止不差，亮瞎了我的钛合金狗眼，这是无敌啊，连墨榜刺客都干掉了！”

    “我突然觉得王重队长其实长得也蛮霸气的，好有安全感，我要和王重队长搞基！”

    “省省吧你！王重队长已经有马东了！”

    “我要请假！我要去斯图亚特看现场！妈的，谁都别拦着我！”

    “王重队长万岁！天京学院万岁！”

    天京学院那边所有通过天讯正在观看直播的学员们终于回过了神来，一瞬间就是热情如火、激情似海！

    整个天讯上全都是天京支持者们的弹幕，音魂学院已经彻底哑火，一个蹦哒的声音都没有，所有人突然就意识到，原本准备四比零淘汰天京，然后成就第一轮里最快度完成比赛的音魂学院，现在似乎已经走到了悬崖边儿上。

    三比零？！

    第一轮里最快完成比赛的没准儿还真是这一场，但，在这场戏中，音魂学院难道要成为悲剧的背景那一边？

    “我直到现在都还不敢相信，输掉的竟然是艾迪加队长。”疯婶终于开口了，刚才是真的走神了，作为墨榜高手之一，竟然第一轮第一场就被一个名不经传的家伙击败，要不是控制台那边提醒了他三遍，只怕到现在他都还没有回过神来。当然，现在要想改抱天京的大腿已经来不及了，会被人喷厚颜无耻的，何况，疯婶早就已经悟了，要想出名，不但要把解说往死里作，还要把自己也往死里作！对自己狠才是真的狠！

    “咳咳，让我捋一捋，现在的情况对音魂学院很不利啊，零比三落后，不过作为a+级战队的底蕴，我相信他们仍旧有翻盘的机会！”疯婶的话，简直是让那些音魂学院最忠实的支持者都感到羞愧，甚至觉得有点打脸。

    说实话，现在已经没什么人关心两支战队的最终胜负了，不管音魂学院能否撑到团队赛，失败已经注定。别的不多说，单只是这个可以战胜艾迪加的王重，再加上一个深藏不露的格莱，这两人就已经可以横扫整支音魂战队所有人了。

    人们关心的是另一个话题。

    “你们说，这个王重会不会就是嘴强王者？”

    现在联邦但凡是有和嘴强王者挂勾的话题，那绝对都是大热门。

    之前预选赛的时候，就有不少人曾猜测这个是嘴强王者、那个是嘴强王者，但最后的结果却尽都不如人意。那些被疑是者，或许有着各种各样和王者哥相近的特点，但最后说到底，一句话，都没有王者哥强、没有王者哥那么霸气。

    可这一场不同啊，被干掉的是艾迪加！按照墨榜的定律，如果说有人可以击败墨榜强者的话，那一定就是另一个墨榜强者！而王者哥，是所有墨榜强者中唯一一个没有明确身份的。当然，有选择相信的，自然也有选择反对的。

    在联邦的塑造下，嘴强王者早已不再只是一个单纯强者的代言，而已经是一种信仰和象征！一百个粉丝的心里就一百个嘴强王者，每个人想像中的嘴强王者都是不同的，并不能单一的用强弱和特点来衡量。

    “你们没有觉，王重队长和王者哥一样，两个人的名字里都有一个‘王’字呢！”

    “我还叫强尼呢，我名字里也有个‘强’字，照你这说法，我也是嘴强王者了？”

    观众的喧嚣声很快就把天讯带偏了节奏，疯婶也很想跟一波风的，但凡是和嘴强王者扯上点关系，想不火都难，但可惜的是，比赛还没有结束。

    “好了，让我们大家把目光回到赛场上！即将开始的是双方第四场的比赛，暂时三比零领先的天京学院掌握着后选上场的主动权，让我们看看音魂学院会派出一员什么样的大将吧！作为a+级战队，我相信他们的底蕴！”

    天讯上的议论也暂时停了下来，关于王者兄的讨论注定会在赛后掀起一波**，但至少在现在，比赛还没有结束。

    虽然天京已经占据了绝对的主动和优势，但比赛这种事儿，不到最后一刻，谁敢说有百分之百的把握呢？就像赛前音魂学院的那些支持者一样，如果那时候有人告诉他们说天京会取胜、艾迪加会输，恐怕没有人会相信这么荒谬的预言，可现在却已经成为了事实。

    音魂学院的支持者们都抱着万一的希望在默默的期待着。

    可当镜头切换到了音魂学院的队员们脸上时，所有支持者们原本还隐藏在心底的期待就已经感觉凉透了。

    和音魂学院意气风的入场时不同，此时留在场边的，那是一张张呆滞绝望的表情。

    作为a+级战队，正如疯婶所说的那样，音魂学院是有底蕴的。参赛的十个人，除了艾迪加高高在上之外，其他九人，包括替补在内，几乎都有着不相上下的整体实力，也就只有影刃隐隐比他们强出一线，这样实力均衡的队伍如果团结起来未必没有一战之力，即便无法战胜天京，却也绝对能给他们制造很多麻烦。

    可现在这帮人的信心，已经随着艾迪加的倒下而崩塌了，那一样张张呆滞的、毫无生气的脸正是最好的说明。

    拥有王牌的队伍是幸运的，但也是悲哀的，当一支队伍过于的去依赖一个人时，就会失去它原本该有的光芒和色彩。

    失利的艾迪加坐在椅子上一动不动，像是失去了灵魂一样，影刃勉强在聚拢着这支已经濒临崩溃的队伍，指定了下一场的出场人选：“布希尔。”

    “吼！”一个看起来身材适中的战士走了出来，大声的吼了一声，并且用左手剑狠狠的撞击了一下右手的悬挂盾牌。

    似乎很有气势，但影刃却看得出来，这不过只是他在强行掩饰着自己的悲观和绝望而已，这样的状态，在赛场上可很难有完美的挥。

    没办法，身为战士是比较不容易被针对的类型，而且更重要的是，这已经是所有队员中精神状态表现最好的了，其他人则更是不堪，别说他们，就连影刃也都对比赛不再抱有希望，他所要做的，只是在艾迪加不在的时候，带着音魂学院走完这最后一程而已。

    轻轻拍了拍布希尔的肩膀：“加油。”

    相比起那边的凝重，天京学院这边则就相当的放松了，三比零的领先以及艾迪加的倒下，现在已经完全可以确保天京进入下一轮，当然，这一场也是不容有失，比起一个被拖到团队战的成绩，天京更希望的是干脆利落的四比零！

    “交给我了！”艾蜜莉尔显得格外的兴奋，虽然不是他亲手击败，但是阿萨辛家族至少要赢布鲁克斯一点。

    “现在我们看到的是音魂学院的布希尔！一个在预选赛上的战士场拿到a的传统战士！剑盾的组合对上任何职业都没有明显的劣势，这是一个相当万金油的排布啊！我的天啊，天京学院还是一如既往的嚣张，面对掌握主动的决胜局，他们并没有采取针对性的职业安排，而是选择了刺客！刺客对上剑盾战，没有任何优势啊，还不如选择一个重装，今天生的一切都让我感到了绝望。”

    疯婶呆呆的望着眼前的桌子，他一直在思考这个问题，吃还是不吃……

    “哦，天京战队上的是来自阿萨辛的小姑娘刺客，这就比较有看头了，这位小姑娘刺客在预选赛中也曾有过惊艳的表现，同样拿到a级的评分，两人在预选赛所表现出来的实力是相当接近的，我觉得这会是一场龙争虎斗！看，布希尔一上场就出了愤怒的怒吼！气势十足啊，怀着复仇之心、背水一战的布希尔，我个人认为取胜的可能会更大一些……看，战斗开始了，布希尔的进攻相当猛烈！”

    解说还在持续，比赛才刚刚开始，可天讯那边，墨星辰的苹果已经啃完，然后顺手就关掉了屏幕。

    布希尔给自己壮胆的那声怒吼，面对一个灵巧的刺客，稳定的防守反击才是战士的取胜之道，可那个布希尔一上来的猛攻，注定会将他的力气浪费在太多无用的地方，说到底，音魂学院的人已经慌了、乱了，艾迪加确实是一个优秀的刺客，他的实力不负墨榜的威名，可惜遇上了王重，遇上了天京，王重、格莱、巴伦近乎碾压的不可思议的胜利，已经彻底了摧毁了对手的信心，对于布希尔来说，他只想快点结束这场战斗，然后逃离这里……

    这就是比赛的残酷性，舞台同样也会变成噩梦。

    墨星辰知道，肯定是零比四，这大概是一个所有关注着这场比赛的人都没有想到过的结果，之前只是因为王重的论文才随意的关注了一下，可没想到却看到了意外的精彩，这支战队的实力大概会让多人感觉到不安吧。

    还有，王重会是嘴强王者吗？

    说实话，墨星辰不知道，天命师的判定并不是万能的，往往只能猜测一个方向，更多的是做出一些虚无缥缈的判决和预言，很少有那种具体到个人的明确指示。

    但，也正因为不知道，才会觉得有趣。

    一个集智慧和力量于一身的人，身边还有那个连自己都看不透的格莱，这样的组合会在chF绽放出什么样的光芒？

    世家的争斗已经越来越无趣了，来来去去就那几号人，这个天京战队，墨星辰很期待。

    正如墨星辰所料那样，擂台上的战斗并没有持续太久，布希尔并不弱，如果一定要有一个衡量的标准，大概和阿道夫的塞西尔差不多，如果稳扎稳打是有一战之力的，胜负难料。

    艾蜜莉尔并没有展现太多的东西，依靠的仅仅只是游走的度，没有爆她的异能也没有展现更特别的特训成果，纯粹的刺客基本步法和度已经将布希尔耗到绝望的地步，这让王重都有些意外，小丫头已经不再是以前那个只会横冲直撞的无脑刺客了，平衡心态、保留实力、掌控比赛，艾蜜莉尔在暑假特训中所学到的可不仅仅只有战斗！

    对手越急躁，越想拼个胜负，艾蜜莉尔就增加更多的游走。

    这个来自阿萨辛的年轻女刺客在布希尔的感觉里无比的强大，轻盈的步法、快的度，以及那副猫戏老鼠般的姿态！

    心态已经失衡，结果已然注定，音魂学院的学生眼中只剩下绝望。

    （伙伴们，求一张月票，另，大家猜猜下一场的对手会是谁？）