    从漫天死寂沙海中爬出，贝当看着眼前死气沉沉的世界，满脸都是麻木之色。

    抬手看着从指间滑落的灰色粉末，回想之前那被‘海啸’掩埋的画面，感受着四周的一片沉寂。

    一股莫名的心悸感浮现在了心头。

    此界已经无人能与其抗衡了，现在已经不是人数所能够解决的问题了！

    除了所有军阵联合发威，恐怕没有任何能够对其造成影响！

    “雪莉殿下的眼光可真刁钻……”

    看着旁边同样已经从掩埋中爬起来的鹤仙人他们，贝当一阵呢喃自语，随后便是拍了拍脸颊挂出了真诚的笑容走了过去

    “鹤仙人老师，那不知道那舞空术的事……”

    “不要提什么钱不钱了的，再提钱就是侮辱我们鹤仙流！走走走，带着你的人来吧，我给你们露上一手……”

    被贝当的声音，从震撼当中拉回来的鹤仙人，此时突然脸上表情一变，一股热情洋溢的气息扑面而来。

    什么魔族，什么比克大魔王，关老子屁事，我还是把这个时间用来教教徒弟吧……

    ……

    鹤仙人那边的问题，显然已经搞定了，徐越也已经和鼬他们打好招呼，完成了气的积累后就可以去学习舞空术。

    当然，费用得自己准备。

    而开着飞车带着雪莉环游了世界一圈，到各地都留下了痕迹后，徐越也已经从广播与电视中，听到了比克大魔王复出的消息了。

    嗯，或许是因为突然失联的手下，让他察觉到了什么不对劲。

    以至于这么久才从电视台露面，不知道是在想些什么……

    ……

    “……那么，为了向各位表达诚意，今天我便选择一座城市来庆祝吧。”

    对着直播的摄像机说话，比克大魔王一脸漫不经心的样子

    “选哪一座好呢，真是难以抉择啊，算了，随便选一处大型无人岛屿就是了……”

    自言自语的说完，比克便是当着电视机前所有人的面，手中凝聚着一枚扭曲的光团，随后突然从飞船上向着下方绽放。

    爆裂魔光炮！

    随后整个岛屿便直接被轰成了虚无。

    暴虐的场面让所有看着节目的人都倒吸了一口冷气，瑟瑟发抖，屈服在比克大魔王的淫威之下。

    唯独只有少数了解剧情的轮回者，感到似乎哪里出现了古怪和变故。

    呃，没记错的话，比克大魔王应该是直接灭了一块区域啊，范围内的人都死绝了。

    为何这次是轰了一个无人岛屿。

    虽然就战力表现来看，好像没啥区别，可威慑比起原来好像是差远了。

    这是为什么呢……

    ……

    “怎么样，了解清楚是谁干的了吗？”

    解开了领口的披风，从直播中退出的比克大魔王，脸上表情似乎是显得有些阴沉。

    “不知道，怎么看都没有人为迹象啊。”

    皮拉夫不断的用手绢擦着额头上的汗水，自己这次真是玩脱了，本来以为找到了合作对象，但哪里想得到是捡到个爸爸。

    原本自己还恐怕下场更惨的，可比克大魔王的几个手下突然失踪，似乎是让他有些在意。

    前往了一趟失踪地点，看到了那死寂的沙漠之后，回来他似乎就变得小心谨慎了许多。

    所以一直拖到了现在才正式出现在大众视野当中。

    “我、我认为是大人您多虑了，那只是一片天然形成的沙漠而已，不可能是人为的。”

    皮拉夫撞了撞手指，表情有些忐忑的说到。

    听到皮拉夫的话，比克也沉默了片刻。

    他和皮拉夫不一样，他的气息感知能力很强，就算距离很远也能够感应得到。

    在那几个属下死亡的时候，自己的的确确是感受到了一种心悸感！

    到了现场后自己的直觉告诉自己，这片沙漠并不是自然生成的！

    可恶啊，到底是谁！

    不过单论破坏力来说，自己全力一击也能够打出这么大范围的一片废墟，差距倒也应该并不大。

    哼哼，先将那些武道家都解决掉，迟早能将你揪出来！

    单论破坏力来说，比克的确有轰击这么大范围的能力，但因为对细节上操控的把控缺失，对于能够打出这等攻击的未知人士他自我感觉还是并不弱于对方的……

    ……

    比克虽然出手低调了许多，并没有什么直接出面统治世界，仅仅只是暂时威慑了一下秀肌肉，但他手下的魔族行动却一刻未停。

    因为被注入的庞大红龙生命力，此时的比克论实力来说比自己年轻时都还要强大得多，制造出来的魔族实力自然也是同比增强。

    能够对抗魔族的武道家寥寥无几。

    甚至就连之前参赛的轮回者们也被一一找上了门。

    其中自然是以猪王为最……

    林间数道人影围堵着狼狈逃窜的一人，各种轰击将茂密的雨林炸的一片狼藉。

    “以多欺少算什么本事！”

    BIU~BIU~

    “你们给我等着，看老子到时候怎么收拾你们。”

    BIU~BIU~BIU~

    “我老大不会放过你们的！”

    BIU~BIU~BIU~BIU~

    猪王每骂出一句后，后续的攻击显然就更加密集，打的他苦不堪言。

    这次的晋级任务太难了！

    单单达到实力标准还不够啊，竟然还有魔族的追杀？坑死人啦！

    用脚想他大概也明白可能是大佬出现造成的连锁反应。

    所以除了谩骂这些魔族外，他连抱怨的话都不敢说。

    只能闷着头跑路。

    加油，只要跑到龟仙岛就可以了，马上就到海边了，马上就到了！

    可就在他顶着各种攻击，冲出了雨林，来到了海边沙滩之时，前方一道悬浮在空中的绿皮身影，却是让他眼中充满了绝望感。

    这个身影他有过影像资料。

    是比克大魔王！

    那个一击便可以摧毁地表一片区域的超级大BOSS！

    如果是全盛时期，自己打肯定打不过，但根据对方的特性，跑路机会还是很大的。

    可现在本来就狼狈不堪还迎面撞上，当真是跑都没办法跑了！

    根据情报，比克拥有气息锁定的能力，一旦在他面前露面太久，就很容易被他直接吊着，追杀到死。

    完了，明明距离成功只差一步……

    “你就是现在的天下第一人吗？倒是的确有几分实力。”

    比克看着前方的猪王，缓缓的从天空降落下来。

    这次亲自过来，就是为了见证这个所谓的天下第一。

    不错，实力的确超过了预计，不过可惜还是无法对自己造成威胁……

    _____

    两更~