    哈洛加斯圣山之中，

    罗夏和韦恩终于找到了一个合适的地方，

    两个人可以好端端的坐在一起，

    然后商量起彼此之间的一些事情。

    “所以你怀疑迪亚波罗有什么阴谋，

    甚至怀疑这个阴谋已经在布尔凯索的身上奇效了？”

    罗夏一张脸都挤在了一起，

    他虽然是一个固执的从不会妥协的家伙。

    但这不意味着他是一个面瘫。

    在他没有带上那特殊的面具之前，这个家伙一样是有着喜怒哀乐的。

    即便是带上了那个会变化图案的面具，罗夏依然是能够表现出情绪的。

    虽然其中一大部分都是愤怒，但悲伤也是有的。

    “我有这样的猜想，你们都知道我是不会轻易相信什么的。

    即便那个人是布尔凯索，我也有权利保持怀疑。”

    韦恩似乎是在为自己的行为做着辩解，但又好像是在说服自己。

    怀疑布尔凯索？

    理所当然。

    世界的变化实在是太快了些，这种变化让不就之前还是一个相对“孱弱”的普通人的韦恩有些慌张。

    “怀疑？

    理所当然。

    谁都能够去怀疑什么，

    也都可以选择不相信权威。

    但是当你站在了更高的层次上，当你自己成为了之前被抨击的那个权威之后，

    你是不是还能保持这种想法？

    世界是在变化的，那你又能用什么保证自己是不变的？”

    罗夏看着韦恩，

    眼神严肃，身体紧绷。

    这是一种戒备的姿态，在韦恩对别人心存怀疑的同时，

    他自己也在被别人提防。

    信任大多数时候都只是相对而言的，怀疑本身就是人类的一种天性。

    只不过更多的时候，这种天性的名字叫做好奇而已。

    “怀疑是正确的，只有心存怀疑，那么这个世界上的人才不会全都被愚弄。”

    韦恩说话的语气像是在做一场长长的叹息。

    “也就是说信任在你的眼中是一种拖累？

    你可真有种！”

    罗夏的声音之中充满了讥讽。

    世界是需要更多的怀疑？

    韦恩可真敢说！

    “这或许是一种病，但是我不认为这是错误的。”

    “那你就滚蛋，然后用自己的力量去解决一切的麻烦！

    即便是遇见了你无法掌控的局面，你最好也保持着怀疑！

    怀疑这个局面只是一场骗局，为了、让你这个蠢货相信世界末日尽在眼前！”

    罗夏的讥讽之中带上了愤怒。

    世界末日要来了，

    这是罗夏在过往的时候无数次想要告诉人类的事情。

    他相信这个，因为自己经历的事情越来越多的说明了这一点。

    尤其是在他真正见到的恶魔之后，见到了那些好像只要愿意就能够毁天灭地地狱魔神之后。

    即便他的目的总是被怀疑，但是他又何曾放弃过？

    信任这种事情，总是这样的难以捉摸。

    “我看到了，我看到了谎言的权柄在这个世界上散落，

    你让我如何去信任？

    或许现在这个世界上已经存在不知道多少个因为谎言而获得力量的家伙了。

    我们当时一起在三先祖的帮助下看到了地狱魔王的身影，

    亲自感受到了那毁灭一样的气息。

    甚至看到了先祖在恶魔群之中厮杀，那些恶魔的血浆散发的恶臭气味，我现在还记忆犹新！”

    韦恩的声音似乎是在颤抖。

    而罗夏看着韦恩的眼神也逐渐的变得轻蔑了起来。

    “我以为你是知道了即将要面对什么，所以才对力量渴望。

    因为对力量渴望，所以才会怀疑这些先祖们是不是有其他的目的。

    但是现在看来，你不过是一个在恐惧之中保留了一点孩子气的天真的蠢货而已。

    你以为你的力量来自恐惧？

    你忘了自己在进入了秘境之中的厮杀，忘了那种力量一点点的在你身上孕育然后变得强大的感觉。”

    罗夏的身上正义的光辉开始闪烁，内心的激动让权柄的力量和他产生了呼应。

    或许在今天之后，罗夏会变得更加强大。

    一个身体之中曾经寄宿过正义大天使的人，一个此时此刻成为了正义大天使的人。

    罗夏还是罗夏，甚至连自己的变化都未曾让他的灵魂妥协。

    “我没有忘记，我只是怀疑。”

    “你在怀疑什么？

    你为什么不怀疑自己父母的死亡是一个骗局！？

    你为什么不怀疑自己身边的那些恶棍都是你身边人和你开的玩笑？

    现在!你倒是开始怀疑了!？

    你在怀疑什么？怀疑恶魔就是奈非天？

    他们给你力量让你杀死的恶魔其实是天使？

    怀疑你的大脑被某种幻觉所迷惑？你杀死的所有恶魔其实都是活生生的人？

    韦恩！你这不是怀疑！

    你这是魔怔了！”

    罗夏直接站了起来，看着韦恩的眼神之中开始一点点的染上了怒火的颜色。

    “或许，你一开始就只是一个妄想狂，你妄想正义，所以让自己成为了一个疯子。

    你妄想这个世界需要你的拯救，于是你看向别人的视线之中只剩下了怀疑。

    我现在想要问问你，你到底相信什么？”

    罗夏手中审判之锤上开始散发威光，甚至身体上浮现了怒火。

    布尔凯索在罗夏身上付出的一切似乎在这个时候终于开花，只是不知道什么时候才能结出那个令人喜悦的果实。

    “我相信自己！”

    “你相信自己？相信自己的怀疑？

    那你绝对是疯了！”

    罗夏对韦恩的说法作出了自己的总结。

    或许蝙蝠侠早就是一个疯子了？

    哪有人会怀疑一切的？

    还相信自己？

    这不是相信自己，这是妄想之中疯狂的自己正在寻求解脱！

    “我不知道自己是不是疯了，还记得之前那个小丑吗？

    他说我疯了，但是我却认为他疯了。

    这个世界上究竟有没有人是正常的？还是说所有人都是疯子的时候，那个正常人才是疯子？”

    韦恩的话变得越来越语无伦次，说着乱七八糟的东西。

    身体正在不住的颤抖着。

    “我忽然想起了一个人，他有一段时间表现和现在的你几乎一模一样。”

    罗夏看着颤抖的韦恩，脸色变得古怪了起来。

    “王子艾丹，或者说黑暗流浪者艾丹，随便什么都行。

    我听说他在被彻底腐化之前和现在的你的表现没有多少区别。

    那么你能够告诉我你叫什么吗？

    我想要听到你说自己的名字。”

    罗夏手中的锤子被举了起来，一副得到的答案不对就立刻攻击的样子。

    “我叫……”

    “我好像听到有人在说艾丹？”

    一个声音直接打断了韦恩的回答。

    没有听到这个回答，而罗夏却松了一口气。

    他有点担心自己听到一些奇怪的名字，比如迪亚波罗或者比列巴尔之类的玩意。

    罗夏早就做好的准备，在他情缘自己牺牲的时候，他就已经做好了一切的准备。

    杀死被腐化的伙伴，或者杀死被腐化的自己。

    罗夏没有什么好犹豫的。

    只不过他还没有来得及将自己的日记交付给一个信得过的人而已。

    如果可以的话，他不打算将自己的日记交给布尔凯索。

    要是可以的话，他打算将自己日记交给夜枭或者某个记者。

    “李奥瑞克？”

    罗夏看着忽然出现的那个人影，下意识的说出了来人的名字。

    这倒是情有可原的，虽然罗夏并没有见到过贤王时期的李奥瑞克，但是泰瑞尔见过。

    那一次见面给泰瑞尔留下了足够深刻的印象，甚至将这种记忆镌刻在了正义大天使的痕迹之中。

    “我好像之前没有见过你，但是我见过正义大天使。”

    李奥瑞克温和的笑了笑。

    直接坐在了韦恩的身边。

    李奥瑞克将手中的王者之剑直接插在了地上，身上的光辉一点点的笼罩在了韦恩的身上。

    “老实说越是聪明的家伙就越容易钻牛角尖，而且这种家伙除了自己想通之外还不听劝。”

    李奥瑞克勾起嘴角说着，即便他的双眼死死的看着罗夏。

    只是韦恩知道这番话是他说给自己听的。

    “我以为过来的会是布尔凯索。”

    韦恩扯着嘴角，露出一个难看的笑容。

    呆在哈洛加斯圣山上的他，说起来是要比呆在哥谭市的他更放松一点的。

    哥谭市需要一个冷冰冰的无所不能的蝙蝠侠，但是哈洛加斯却不一定需要一个面前算是个战士的布鲁斯韦恩。

    这里不需要他伪装什么，所以韦恩才会在这里感到慌乱。

    “对对对，这里是布尔凯索的哈洛加斯，按说作为大家长，他有责任管理家里的一切。

    只是大家长有时候也是需要休息的吧？你知道有多少奈非天是因为疲惫而在战斗之中露出了破绽吗？”

    李奥瑞克轻松的说着，就像是和韦恩、罗夏是老熟人了一样，没有半点生分的味道。

    “我想这个数量应该不多，至少在野蛮人之中不多。”

    罗夏笑了笑。

    他了解到的先祖们，心里边纵然有着无数的念头，但是却没有谁会因为担心而睡不着觉的。

    用先祖们的话说就是“担心到睡不着难道能弄死迪亚波罗？”这类型的话。

    “其实在野蛮人之中还有这样的家伙，其实最不会担心的家伙是那些武僧来着。”

    李奥瑞克说着话顺带用下巴指了指远处正在走过来的那个人影。

    克雷格，不朽先生、或许也是最后一个武僧来着。

    “因为信仰？”

    罗夏看了一眼韦恩之后说着。

    或许在罗夏的眼中韦恩需要一点点的信仰？

    疯子大多数都需要一个寄托，相信虚无缥缈的神总比相信一个真实存在的还有点喜怒无常的神要好上那么一点。

    至少不会真的有个神对疯狂边缘的倒霉蛋指手画脚。

    “因为习惯了。”

    李奥瑞克正了正自己的王冠，说着类似于冷笑话的内容。

    “武僧越是强大，就越容易听到万神的声音。

    每天你的脑海之中都有一群聪慧切充满力量的家伙、至少曾经充满力量，他们不断的告诉你该怎么做，

    大大小小都要说两句，大到战斗的时候该使用什么技能，小到出门的时候该先迈出哪只脚。

    当你每天都在听别人的话的时候，你自然会选择叛逆一下。

    于是你开始我行我素了起来。

    于是他们就不再担心什么东西了，最难熬的日子在他选择屏蔽万神之后就过去了，

    那还有什么过不去的坎坷？”

    李奥瑞克的话之中充满了对武僧的调侃。

    武僧有时还真是挺倒霉的。

    “说的大差不差吧，说是信仰也没有什么问题。

    不过武僧最终都只会信仰自己，因为他们最终都成为了万神之一。”

    克雷格说话的声音有点像是卡拉辛姆，似乎之前初代布尔凯索从他身体之中离开的时候留下了一些什么东西。

    “所以万神会怀疑什么吗？”

    李奥瑞克笑嘻嘻的说着。

    他在看到克雷格的时候，就发现了这个家伙好像得到了不少的好处。

    至少这家伙光是看上去的话，那种满盈的内力和李奥瑞克见过的强大武僧也没有多少区别了。

    武僧的能量叫做内力，说白了和野蛮人的怒火差不多。

    这种内力也是精神和意志的显现，纯度是决定招式力量的唯一限制。

    至于数量……

    武僧的身体强度最强的一批都差不多，但是也没有几个超出限制的。

    都就在那个水平线上。

    “万神会怀疑什么？

    大概是怀疑其他的万神吧。

    那家伙活着的时候那么菜，为什么死了之后和我一样成为了万神之一？”

    克雷格说着卡拉幸姆形式的笑话，脸上一片平静。

    “这个世界上出现恶魔了，虽然不知道是怎么做到的，但是他们从人类的身体之中诞生。”

    克雷格这样说着，只是在场的几个人都没有多在意的样子。

    罗夏不太在意克雷格能够理解，毕竟这个家伙身体之中有着正义大天使的部分，

    或许现在的他还没有适应自己的新身份。

    李奥瑞克不在意他也能理解一点，这家伙生离死别的见多了。

    甚至死了之后还作为骷髅王见识了一下自己是怎么夺走别人生命的，

    对生命缺少敬畏好像不是什么重要的事情。

    只是韦恩毫无反应就有点奇怪了。

    “韦恩，我记得你是科力克选定的继承人吧？

    他对生命的珍视那都有点病态了，你又为什么无动于衷？”

    克雷格好奇的问着。

    “我在怀疑你说的是不是真的。”

    韦恩一脸苦像的说着。

    这不像是真心话，倒像是一种对自己情绪的掩埋。

    “那你的问题为什么不去问问科力克？

    他说过你和他很相似，除了不杀人这一点之外都很相似。

    或许你疑问的东西正是他早就想开了的问题？”

    克雷格抓了抓自己的脑门。

    不知道是不是初代布尔凯索的恶趣味，

    他离开克雷格身体的时候顺带的带走了克雷格好看的微卷短发。

    也许在他眼中男性的武僧就该光头？

