    

    先前被赶回来的轿夫，自然早已经将路上发生的事情都告诉了蔡行文，眼下听到齐子枫这么说，他更是不会在意什么。

    “齐将军言重了，齐将军能来赴宴，实是叫我蔡府蓬荜生辉啊。”

    两人又在外头互相寒暄、奉承了几句，蔡行文便领着齐子枫进了府中。

    走进早已经布置安排好的暖阁，齐子枫一眼就看到已经有两个人在里面等着了，其中一个正是他曾见过的张锡知，至于另外一个陌生面孔，齐子枫心中暗笑，想来应该就是黄观了。

    许是因为当初见面时不大愉快，如今张锡知见了齐子枫，仍旧还是一副鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的模样。

    若非顾忌着黄观和蔡行文，恐怕早已经对齐子枫恶语相向了。

    “我来给齐将军引荐一下，”蔡行文笑眯眯将齐子枫带到了黄观和张锡知面前，“这二位都是我的故旧。”

    齐子枫好像从未见过张锡知一般，面带微笑看向两人。

    “在下黄观，齐将军，”黄观率先开口，“久闻大名，今日一见果然是人生中龙凤啊。”

    齐子枫似乎对黄观的奉承非常受用，原本浅淡的笑意都不由加深了几分。

    “黄先生言重了，”齐子枫客气道：“在下哪里承受得住先生如此夸赞。”

    黄观却摆摆手，又道：“齐将军这是哪儿的话？您小小年纪便能成为了黑龙军主帅的左膀右臂，时至今日，这整个天下，谁能不知道齐将军的威名。”

    说话之间，黄观便不动声色的观察起了齐子枫的表情，果然，一如他所猜的那样，当他说出“左膀右臂”四个字的时候，齐子枫眼中隐隐浮现出了阴郁之色。

    齐子枫不再谦虚，含笑接下了黄观的话。

    “这位应该是齐将军的旧识了，齐将军可还记得？”说着，黄观又指了指张锡知。

    原本坐在椅子上不打算起身的张锡知，眼见众人都将目光放在了自己身上，不得不站起了身来，却也只是发了个鼻音，看上去并不大想跟齐子枫说话。

    “自然记得，”齐子枫冲着张锡知微微一笑，“我当初年纪小不懂事，怕是惹了这位先生不痛快。”

    闻言，黄观隐晦的看了眼张锡知。

    张锡知知道黄观的打算，也明白如果自己再这么下去，怕是今天的这顿饭就要吃不好了，于是也扯出一个干巴巴的笑容。

    “齐将军这是哪儿的话，都过去这么久了，当年的事情咱们就权当没有发生过吧。”

    齐子枫自然看得出来，张锡知这话说得并不十分顺心，便也没有再多说什么。

    几人又相互寒暄几句，便在蔡行文的招呼下纷纷落座了。

    “早几个月前，就听说陈将军身患重病，如今也不知陈将军身子如何了。”

    闲聊几句之后，蔡行文便有些迫不及待地问起了陈桥的近况。

    听到这话，齐子枫眼中闪过一丝嘲讽，他的这个嘲讽来得恰到好处，在座的所有人，都已经认定是冲陈桥的。

    “将军的身子这段时间以来，一直都时好时坏，就连我都不能时常去将军府探望。”齐子枫说道。

    闻言，黄观隐晦地跟张锡知对视了一眼。

    看来陈桥是真的病了。

    看到两人的你来我往，齐子枫压下心中的怒意，言笑晏晏的跟蔡行文推杯换盏起来。

    “那这段时日以来，可是辛苦齐将军了。”蔡行文意有所指说道。

    齐子枫知道他是想让自己再多说几句，便顺水推舟道：“辛苦不辛苦的，也都是问了社稷安宁、江山稳固罢了。”

    张锡知虽然年纪大了，却一向是个性子急的，如今听到齐子枫这句话，自然就更是急躁起来。

    “唐皇不是派了很多御医去将军府吗？那些御医怎么说？”张锡知问道。

    齐子枫挑眉看向张锡知，似是完全没有想到张锡知为什么会突然开口，不过他脸上的诧异倒也没有维持太久，片刻之后便回答了张锡知的问题。

    “那些御医虽然个个都自称杏林圣手，可到底还是会有力有不逮的时候啊。”

    说着，齐子枫重重叹了口气，眉头也微微蹙起。

    “难道陈将军不好了？”蔡行文又问道。

    齐子枫先是深深看了他一眼，之后又将杯中酒一饮而尽，之后才说道：“据每日给将军诊脉的御医所说，多则半年，少则三个月……”

    齐子枫说出的这句话，无疑就是一个重磅炸弹，让在场的其他三个人都彻底愣住了。

    “三个月？”蔡行文强迫自己做出悲痛欲绝的表情，“当真没有缓转的余地了吗？”

    齐子枫面色沉痛地点了点头。

    “这、这可如何是好啊……”蔡行文看看黄观和张锡知，仍旧忍着没有面露喜色。

    “什么如何是好？蔡仆射在担心些什么？”

    齐子枫直直看向蔡行文，久经沙场磨砺出来的杀气，随着这句话直扑蔡行文而去，硬生生将这位早已经位极人臣的尚书左仆射逼出了一身冷汗。

    蔡行文一时半会儿说不出话来，齐子枫见状不由嗤笑一声，旋即他收起满身杀气，半真半假朝着蔡行文举起酒杯。

    “方才是我失礼了，蔡仆射勿怪啊。”

    话毕，齐子枫便再次将杯中酒一饮而尽了。

    与此同时，黄观和张锡知的“眉来眼去”也终于停了下来，黄观挪开了跟张锡知对视的目光，笑眯眯看向了一杯接一杯的齐子枫。

    “齐将军。”黄观的声音并不高，却始终含着一种不知从何处而来的傲气。

    听到黄观的声音，已经微醺的齐子枫，转头眯着眼睛看向了黄观，“黄先生有何指教？”

    黄观笑着摆摆手，“指教不敢当，不过在下确实有几句话想要问上一问。”

    齐子枫面上虽然因微醺，可脑中却再是清醒不过，闻言，他唯一抬手，“黄先生但说无妨，在下洗耳恭听便是。”

    眼见齐子枫如此，黄观再未遮掩什么，直接便开门见山说道：“不知，齐将军可否想过，彻底将黑龙军掌控在自己手中？”

