    

    阿桃听说了钟小术被当成奸细的事情，自然也知道了她身上的伤是怎么来的，大人也是留情了，要不然小术这会还不知道是不是躺在床上呢。

    “谢谢。”钟小术道谢，阿桃是真的关心她。

    听说她被怀疑是奸细，还敢和她关系好，给她找药，不像其他人……

    饭食没有吃厨房都是会留着的，钟小术眼神锋利的看了一眼其他人，如果没有猜错她的午饭应该是被人故意倒掉了。

    “小术，你伤着的地方能不能自己上药，要不要我帮你。”

    “不用，我自己就可以，谢谢阿桃。”

    听着钟小术一句句的谢谢，阿桃故作不高兴了：“小术，我觉得我们的关系这么好，根本不需要说谢谢的。”

    从这一天，钟小术和阿桃的关系更加的亲密了，钟小术也只和她交好。

    抱好女主，不信她会遇到什么大灾大难，呀哈哈哈哈！

    钟小术从今天起就不在厨房做事了，而是成为了丞相大人的贴身婢女。

    但是丞相大人都是喜欢天天待在书房的，书房不是外人能进的，因此钟小术只能蹲在书房外面守着。

    中午钟小术没有吃饭，现在真的是饥肠辘辘，站着都能听见自己肚子在咕咕叫了。

    “好饿啊。”少女脸上满满的委屈，没有饭吃，这是多么痛苦的事情。

    站了一下午，钟小术的腿都感觉不是自己的了，看着书房里一点动静都没有，钟小术觉得大奸臣应该没有这么快出来。

    眼神瞥见书房前面有一个亭子，立刻眼神都是放光的。

    方正大奸臣没有这么快出来，不如她去休息一小会，坐一会，只要在凌言策出来前站回门口就不会被发现的。

    心里这样想了，钟小术也这样做了，踏着步子就去了亭子里，一屁股坐下。

    “呼，我的腿终于被解放了。”

    钟小术坐在亭子的石凳子上，整个人就趴在了身前的石桌子上。

    怯意的趴着，阳光洒在钟小术身上，很是暖和，这样的感觉好舒服，暖暖的的感觉，人也就开始泛起了困意。

    不多时，钟小术就睡着了。

    随着时间的推移，太阳一点点的落下山了，院子里开始掌起了灯火。

    书房内，凌言策处理好了政务，微微靠着椅子上，修长的手指按着额头来缓解疲惫，突然想起好似那个小婢女还在门外。

    “钟小术。”凌言策开口唤道，可是半天都无人应声。

    打开书房的门，门口空无一人，瞬间凌言策的脸色黑的如锅底一样了，眼神闪过一丝怒气。

    这小婢女好大的胆子，居然擅离职守！

    凌言策脑子里已经想好了几千种处罚钟小术的法子了，可是眼角一抬，前方亭子里的一抹粉色身影吸引了他的注意。

    当凌言策走近的时候，钟小术还在美梦中，而且吧唧着嘴巴。

    “吃大餐了！我们吃光光，不给奸臣吃！”

    饿疯掉钟小术梦见了自己和阿桃在偷吃凌言策的膳食……

    钟小术的梦语虽然很小声，而且带着模糊，但是凌言策的耳朵是很灵敏的，他几乎将钟小术说的话一字不落的听进去了。

