    “运气而已，只是没有想到，满叔居然隐藏得如此深。”

    李云霄喝了一杯茶然后笑着说道。

    “这都不是很重要，那你身边这位女孩，难道是···”

    在来的路上，王战对满叔隐晦的提起，云霄这些年身边有一个女孩子，曾数次救他们与危难之中。

    在无数次患难与共之中总会浪漫的邂逅。

    “这位是攸儿，是我命定的人。”

    李云霄说道。

    他的这番话很是不可思议，不过却透露出几个意思。

    眼前这个人是他的挚爱，这一次十年之约，便是来和王芋璐做一个了断。

    上天注定苏日安有些扯，但是李云霄自己便人皇传人，乃是这个世界的气运之子。

    这些东西发生在他身上，总会让人不自觉的相信。

    而且，解语岚攸的来历十分的蹊跷，说是命定之人，也完全说得通。

    “怪不得。”

    王战听到这话，然后说道。

    “其实我还是很好奇，你是如何将他救活的。”

    封无忌说道。

    他一般很少插话，看来，这确实非常的困扰他。

    见封无忌问出这个问题，王战剑尘等人也都纷纷看了过来。

    他们自然也是十分的好奇，云霄究竟用了何等手段，这才逆天改命。

    “遇到贵人。”

    李云霄说道。

    ······

    虽然有王战的打听，不过李云霄依旧没有和村长爷爷见上一面。

    反而是等来了攸儿和王芋璐之间的大战。

    看着纸条上的字迹，李云霄蹙了蹙眉。

    就连满叔此时也是有些叹息。这可是这一年来天元大陆最为重要的大事情之一。

    “人有这件事情发展真的没有问题吗？”

    剑允儿玄卫天麟说道。响当当的人物。

    也是对面这斯总是拿来取笑他的筹码。

    这混蛋！

    若不是打不过他，咳咳咳······

    “别打岔，那位陛下是一个怎么样的人？”

    仓灭元尊说道。

    当初他在北境的时候也算是领教过李云霄的风采，但是这一年来，这位的所作所为实在是有些让他看不懂。

    再怎么说，这帝国在他手上，只要对方稍微管管事也不至于沦落到现在这样。

    “他应该看出我的身份了，但是对方并未说破，也没有威胁我，抓我，反而是让我离开这皇城，说这里即将大乱，不是我这样的人该停留的。”

    储河收起脸上的嬉皮笑脸，然后坐在了主位之上，此时他身上气息瞬间改变，冷血，无情，仅仅是眼神也令人压力。

    其实这一点，他还真是想错了，李云霄并未看出来，不过解语岚攸倒是看出来了。

    李云霄说这些话，也并不是为了威慑他，而是真的发自内心。

    但是就是因为这样，才让这储河感到压力。

    这是何等的自信，才能说出这样的话。

    “此人确实有些意思。”

    立在储河之下的仓灭元尊眼中闪过些许寒芒，若是可以，他还真想和这样过过手。

    “我你能感觉得到他实力非凡，即便是你，或许也不是他的对手。”

    储河自然是看出了他这位阎王的想法。

    李云霄的修为他倒是看出来了，但是那位解语岚攸的修为，此人会不会已经突破圣级？

    “是不是对手，打过才知道。”

    “你还记得我们创建这黑暗帝国的初衷吗？”

    听到仓灭元尊的话，储河沉默了一下，然后说道。

    “劫富济贫。”

    “我们一开始的目的便是这世上的修炼世家，那些豪门大族，只要有他们在，这个世界永远都只能停留在奴隶社会阶段，我们要做的便是推翻他们。”

    储河说道。

    说这话的时候，他的眼神满是光芒。

    也不知道从什么时候开始剑允儿开始帮助剑尘处理剑宗的各项事务。

    也不知道从什么时候开始这个剑宗曾经的小魔女变得被剑宗子弟所尊敬。

    也不知道从什么时候开始，那个只顾着谈情说爱的小女孩已经亭亭玉立，被无数人奉为心目中的女神。

    “这儿件事情显然是有人故意传播，对于这天元大陆的人来说这是一桩美谈，而且关乎陛下和那位，自然为无数人津津乐道。”

    卫冰说道。境所感染。

    几人都是化神境界的强者，很快便感受到了其中的不同。

    这其中居然在演化规则，云霄的实力居然增长的如此迅速。

    “你们来了？”

    李云霄似乎早就知道了他们要来。

    “十年之约，我自然要去。”

    这毕竟事关战族，事关芋璐姐，他作为战族这一辈唯一觉醒战体的子弟，如何能缺席。

    “其实你去不去都一样，改变不了什么。”

    李云霄说道。

    “你知道些什么？”

    王战这段时间在远离中州，远离南域，所以许多事情甚至都没有云陌清楚。

    “算不上知道些什么，罢了，或许到时候你们就知道了。”

    陛下应该快到了吧。好像，他真的不知道李云霄所说的是什么事情一样。

    不过，他自然也是知道，李清月虽然在这里责备他，他自然也没有什么好推脱的。

    更加不会因为这件事和他闹翻，拌嘴而已。云陌纯数瞎操心。

    “那些人你见不见？”

    一阵沉默之后，李清月看向李云霄，然后说道。

    他所说的自然有春夏秋冬四位剑侍，也有朝中大臣。

    当然也有几大世家的公子小姐。

    那些都曾经对李云霄死心塌地过。

    只不过这一年多的时间，并不知道真相的他们，恐怕也会心凉吧。

    “暂时不想见。”

    李云霄说道。

    “不用的，我已经通知他们了，明天之歌时候，来这里。”

    有些人总归还是念叨着李云霄的。

    他们虽然相处的时间不对，但是那北冥天，临春四人，竹芸儿还有赵天一。

    这些年，那李玄霄虽然占据这这皇城，但是正如李云霄而言，这皇城的格局已经形成，在李清月等人的节制之下，再加上他似乎并不太想怎么整顿这皇城，所以这些世家子弟虽然没有那么的意气风发，但是至少没有任何性命之忧。

    如今李云霄重新回到皇城，自然是应该君临天下。

    这是李清月的想法，也是夜孤寒的意思。

    “行吧，我会去见他们的。”

    李云霄说道。

    这些人曾经也是他在这皇城最信任的人，就是不知道现在还有几人愿意追随于他。

    “可是，如今陛下显然不可能和那位······”

    玄卫天麟想说什么，不够就在这时这片空间突然泛起涟漪，然后一群人走了出来。

    来人自然便是李云霄，封无忌，王战，解语岚攸几人。

    “我等拜见陛下。”

    李云霄手一拖，然后便将他们扶起。

    “没有外人在的时候，叫我的名字就可以了，我们可是兄弟。”

    看着众人怪异的眼神，玄卫天麟不由得往后站了站，毕竟刚才这种情况，他说的话显然是被所有人听见了。

    “卫冰兄弟好酒不见，对了和你们介绍一下，这位是封无忌，是我在北境的好友。”

    李云霄笑了笑，他并不是小气的人。

    “剑尘大哥呢？”

    王战问道。

    他可是知道王芋璐挑战剑尘并且将其重伤的事情。

    而南域的恩怨也差不多便是因为这件事。

    “王战，你来这里作什么？”

    剑允儿可不相信王战，毕竟，王战可是王家村的人，而且他们都知道王战觉醒了战体，即便是在战族也拥有不俗的地位。

    “我······”

    “这个地方不欢迎你。”

    剑允儿说道。

    十年前，在云霄被夜孤寒地狱般训练的时候，王芋璐能有这么快的修炼速度，还是多亏了剑尘的帮助。

    但是，十年之后，他便是如此报复剑宗，报复剑尘。

    他自然是知道这十年的时间他们的小公主是怎样熬过来的。

    那是每天在思念李云霄的生活中过来的。

    这小子找到了自己的一生所爱，但是这对于芋璐来说是何等的残忍。

    他没有和李云霄说起这些年芋璐身上发生的一切。

    毕竟，破坏别人的感情，他真的做不到。

    感情是自私的，这一点，栽在年轻的时候他便知道了。

    只不过，如今报应居然发生在他们的女儿身上。

    这是何等的讽刺啊。

    “我们一起去吧。”

    李云霄说道。

    此时在青玄城外，已经有不少的高手前来。

    他们也很想看看这南域最负盛名的两个人，究竟是谁更厉害，更强大一点。

    如今两个人因为李云霄的缘故，大战一场，就不知道作为当事人的李云霄会有多疼头了。

    “他们到了。”

    就在这时，东方青冥轻轻说道。

    对于李云霄的气息，他可是一辈子都忘不掉。

    毕竟就是这个人让他一辈子抬不起头。

    也正是因为这个人，让他只能生活在阴暗之中。

    如今，只要今天事情顺利，将他彻底留在这里，那么一切都将改写。

    “是陛下。”

    “没有想到，陛下真的来了，看来传言是真的。”

    “什么传言，陛下当年本就是出身在这青玄城，和战族小公主一起长大，青梅竹马，只不过被人迷住了眼。”

    “你什么意思，难道说我们炼丹宗师是狐媚子，波脏水之前看看自己是什么样！”

    ······

    李云霄的到来，让周围的一切彻底火爆。

