    敌军的阵列在距离基地五百米开外的荒地上停下，卡穆回过头，对后面的士兵吼道：“你们都看到了吗？那些该死的人类已经在这里修建起一个据点，他们的目的显而易见。守护者的战士们，保卫圣迹是吾族的使命，你们能够容忍人类卧榻之侧吗？”

    “不能！”刀魔战士敲击着兵器，如同野兽般咆哮着。

    “很好，现在我要求你们，摧毁基地，杀光人类！”卡穆用力将战刀往前方挥斩，刀锋喷吐出一道鲜红血光，直出数米。

    当下左右两名百夫长夹/紧狼腹，挥动着武器发起了冲锋。在他们身后，自主阵里两支队伍，各有上百战士脱离，跟随着百夫长发动冲锋。队伍离开主阵，当即散开，形成一道黑线如潮压去。

    阵列一阵变化，手持光束枪的士兵抢出，向基地发动了攻击，以掩护前锋的推进。

    在看到敌军阵烈里能量光晕闪烁不定时，艾伦大叫：“打开护盾！”

    基地里安投在四周的护盾发生器投入工作，顿时一面天青色的能量护盾升了起来，将整个基地包裹于其中。敌军的光束轰炸转瞬既至，散射在防御卫墙前方的护盾上，激起阵阵爆炸，拉开了大战的开端。

    此刻，刀魔前锋已经冲过了近半的距离。

    一道幽蓝的光线横过战场，轨迹分明地斜指地面，痛击在正冲于前方的一名刀魔百夫长上。那名百夫长仍保持着冲锋，可他的胸口处，盔甲连同血肉给炸出一个拳头大小的缺口来。里面的内脏消失了大半，周围的伤口冒起青烟。座下角狼仍在冲刺，可上面的百夫长却跌落到地上，睁大了眼睛死去。

    联邦方面暴起欢呼。

    充当狙击阵地的哨塔上，彼特叨着一根烟，笑笑继续催动源力注入手下这挺魔能重狙，在序列的作用下源力凝结成一颗闪烁着蓝色光焰的子弹。接着枪口调整方位，又是一枪轰了出去。

    卡穆闷哼，两名百夫长先后被敌人狙击，这让他记起昨晚被对方偷袭之事。昨夜让他无法释怀的，便是没有留下艾伦以及对方的狙击手。

    战刀再指。

    三支战队衔尾而去，如此一来，刀魔出动的兵力，便相当于前进基地的守军数量了。

    那剩余的四头军魔也跟在第二梯队中前进。

    “开火！”

    眼见敌军前锋已经冲至防线前不到三百米的距离，艾伦终下达了攻击指令。顿时基地百枪齐鸣，防线战壕里全部士兵都探了出来，架着机枪向冲来的敌军扫射，密集的火线在战场上纷飞，将冲锋的刀魔不断放倒。

    战壕前面的两辆战车也投入了战斗，战车后方的导/弹发射井打开，一枚枚导/弹冲天而起。它们拖曳着火光，在半空拉出道道抛物线后，按照既定的打击地点轰然投下。

    火光冲天而起，大地在震动。爆炸的冲击波形成了剧风，吹得战壕里的士兵几乎张不开眼睛。他们只得缩回战壕里，任由头上的泥沙洒了一身。等这阵剧烈的爆炸过后，才探出头来继续战斗。

    射光了导/弹，战车上所有武器系统全开。高能加农炮以三秒一发的频率将一道道湛蓝的电火送进敌军阵地里，每次轰炸，以刀魔分散的阵形，也给轰出大片的空白来。副武器暴雨高射枪则迅速拖动着弹链，将子弹如狂风骤雨般送进战场。枪口扫出一道火鞭，放倒大片的敌人。

    一时间，倒是以这两驾扣押至卢达的主战战车火力最猛。

    刀魔的第一梯队在冲锋中死伤大片，所剩无几。然而那些冒死冲过火力网，距离战壕不到百米的敌兵却停止了继续冲锋。他们扑倒到地上，迅速从背后抽出一口口漆黑的枪管。枪管里冒出三指粗的重矢，一根根规格如一的重矢用铰线固定，并接进枪侧的射仓里。做好这些准备后，刀魔转动枪后摇杆，枪膛里响起齿轮转动的声音，跟着一根根重矢呼啸飞出，朝战壕里那些冒出头来的士兵射去。

    一名士兵正忘情射击，忽闻空气尖啸声响。惊骇看去，一道黑电暴射而至。这是他看到的最后画面，那根重矢把他整个脑袋犁掉了小半，带得尸体重重飞起，才落回地面。

    重矢破空，基地方面开始出现死伤，大片的血花正在战壕里漫延着。

    “重炮调整方位，目标，对方的重弩手。十发覆盖射击！”露茜急急报出各个炮台负责的座标，当即防御墙上炮台各自调整角度，跟着一阵覆盖炮轰，将百米外那些卧倒在地的敌方重弩手炸成了飞灰。

    危机仍末过去。

    刀魔的第二梯队已经杀至，除了依旧有重弩手外，梯队里的四头巨魔，两两分开则迎着炮火向战车奔去。

    它们的目的再明显不过。

    战车调整了炮口，对着巨魔射击。加农炮轰出湛蓝电火，一头巨魔双臂匀挡迎了上去，顿时就是一次惊天动地的爆炸。爆炸过后，却有巨魔毫发无伤地冲出了火幕，却是在同类的掩护下发动了袭击。尽管战车的暴雨机枪对它狂扫乱射，可巨魔却任由身体给射得鳞甲四飞，也不肯稍退半步。

    在加农炮即将充能完成之前，巨魔已经撞上。和战车重重撞到一起，战车里的驾驶员给撞得在座位上不断摇晃，哪还能调整炮口射击。巨魔干脆抬升战车，将整辆战车掀倒，接着举起拳头不断砸在战车的装甲上。就连复合装甲板，让巨魔一顿乱锤后也开始扭曲变形。

    “大个子，我们上！”

    战壕里，看两辆战车均给放倒，威利克大叫一声跃出了战壕，朝着前面正锤打着战车的巨魔冲去。

    布洛伊也冲出战壕。

    威利克扑上战车，再借力跃起。他高举拳头，怒兽臂铠纹路亮起，序列激活。一记威力提升的重炮拳轰然落下，砸在巨人胸口的晶石，将那晶石砸得四分五裂，巨人顿时停下了动作。

    另一边的布洛伊也一锤轰碎了巨魔的动力晶石。

    解决了巨魔，防线的压力一减。可他们还来不及松口气，战场的上空便响起了奇异的嗡鸣。

    艾伦也听到了这阵嗡鸣，他似在哪里听过这种啸音，却一时记之不起。艾伦抬起头，在天空搜寻着。战场上空早已布满了铅云，看不到原来的天幕。就在这时，西北方向的铅云中有什么东西闪了下，似是金属的反光。

    蓦然艾伦记起，那是飞行器引擎的轰鸣声。

    “不好，是敌军飞舰！”艾伦大叫。

    五架刀魔飞舰呈箭矢阵列从铅云里飞了出来，它们朝着基地的方向飞来。飞舰的前端，一口口高能光束炮开始充能。随着能量达到标准单位，一道道暗红色的能量光束破空而至，轰射在基地的护盾上。

    连绵的爆炸里，大片的火云几乎将基地的天空所覆盖。艾伦的脸被火光所照亮，还好护盾坚持了下来。然而火云末退，第二轮轰炸又至。这次护盾再经受不住，数个发生器超负荷运转下炸了开来，于是基地上空那层天青色的护罩渐渐消失在空气里。

    如此一来，刀魔的火力手以及飞舰的光束炮，便直接落在了三道防御墙以及基地之中。

    爆炸连连！

    卡穆终于忍不住笑了起来。

    昨夜被艾伦偷袭之后，他便向圣迹申请空中单位的支援。老耶杜果然派来的小型飞舰进行突袭，并一举粉碎了敌方基地的护盾。战刀高举，卡穆吼道：“时候到了，战士们，和我一起杀光他们！”

    当下一夹战兽，卡穆向基地发起了冲锋。他一动，刀魔军队也跟着动作，战兵狂奔，狼骑冲刺，刀魔发起了总攻。

    看到这付情景，艾伦心情凝重。他大叫道：“想办法把敌方飞舰打下来。”

    可前进基地没有配置地对空的防御系统，就算是防御重炮，无论角度还是射程，都难以命中高空来去如飞的刀魔飞舰。可在这时，一溜蓝火斜飞而起，瞬息间撞进从基地上空飞过的其中一架飞舰里，天空便这么多了个火团。艾伦沿着蓝火的轨迹看去，那正是彼特所在的哨塔。

    中尉在哨塔里跳了出来，落到卫墙的东段大吼道：“那些东西交给我，你去对付地上的家伙！”

    艾伦点头，提着千均跃落卫墙，往地面防线而去。

    彼特抬起头，将嘴里的烟蒂吐到地上，在卫墙上快速奔跑起来。一架飞舰半空盘旋，朝他俯冲过来。那舰身上的主炮光芒闪烁，一道暗红光束轰落墙头。卫墙爆炸，火焰飞射，将十几米的防御墙成片推倒。火球里，彼特扑了出来。半空转身，枪口上校。

    “这是我们的心血结晶，哪容你们放肆！”

    大吼中压尽板机，魔能重狙纹路亮起。粗犷的枪鸣里，高空的飞舰突然一震，舰身尾部的引擎突然爆炸。飞舰立刻失去控制，打着旋斜飞出去，撞上另外一架从侧面而来的飞舰，顿时引起了殉爆。

    彼特落到地上，连接几个滚动卸去堕势。抬头盯上第四架飞舰，中尉开始下一轮的奔跑运动。

