    “这样的话，小惠岂不是很危险？”

     “这，不好说……”琪莎拉微微颔首，强笑着说道：“你看她的表情还很淡定……似乎，她早就有了迎敌之策也说不定。毕竟，她也曾经是这个世界上战无不胜的决斗王……不至于被这种阵势给吓到吧？”

    虽然挺琪莎拉这么说了以后海马未央的心情稍微有些平复，但是面对这种闻所未闻见所未见的召唤方式，海马未央的心情毫无疑问是非常忐忑的。

     “发动‘熔岩谷锁链龙’的效果！”没管旁边的人是怎么想的，此时弥赛亚一指向天，朗声道：“去除一个XYZ素材，将卡组里的一只怪兽送入墓地；我去除素材‘旧神诺登’，将卡组里的‘光道弓手·菲丽丝’送入墓地！”

    “停顿。”

    就在“熔岩谷锁链龙”打算使用自己的火焰锁链将一个身材妖娆的女弓箭手以一个捆绑play从弥赛亚的卡组当中拿出来之时，东风谷惠淡定地将一张手牌丢了出去：“连锁，怪兽效果，‘效果遮蒙者’，发动，无效……”

    “无效掉我的‘熔岩谷锁链龙’的效果……哈哈哈，你想太多！”对“效果遮蒙者”的效果无比熟悉的弥赛亚自然不需要小惠去提醒他，他轻描淡写地将自己的一张手牌塞进了决斗盘里，说道：“连锁‘效果遮蒙者’，发动速攻魔法‘墓穴的指名者’！”

     黑丝长腿的魔法使萝莉刚刚才从小惠的手牌当中钻了出来，想要和之前无数次那样使用自己身后的纱巾将眼前狂暴的“熔岩谷锁链龙”给无效掉之时，一只巨大的枯手从弥赛亚的墓地当中猛地窜出，将黑丝萝莉给死死地抓住了！

    这个时候弥赛亚的解说方才跟进了过来：“‘墓穴的指名者’的效果，是能够指定对方墓地里的一张怪兽卡，将那张卡除外，然后直到下个回合结束阶段为止，被除外的怪兽以及和被除外的怪兽同名的怪兽的效果全部无效化！”

    听到弥赛亚的解释之后，小惠面无表情，但是一旁的海马未央则是惊讶地捂住了小嘴：“被捉住的是‘效果遮蒙者’，也就是说……”

    “无效……无法进行。”小惠略微抱歉地看了眼自己的“效果遮蒙者”之后，承认了这个事实——她现在的确没有可以对付“墓穴的指名者”的方法。

     然而，虽然无法阻止“效果遮蒙者”的效果被无效，小惠却仍旧有办法反向利用“墓穴的指名者”的效果——只见她面无表情地从手牌中丢出了两张陷阱卡，同时发动：“连锁四，‘积累的幸福’，发动。连锁五，第二张‘积累的幸福’。”

    “连续两张‘积累的幸福’，从卡组里抽四张卡吗？虽然说‘积累的幸福’不能在有着同名卡发动的连锁当中发动，但是第二张‘积累的幸福’发动的时候连锁里还是没有同名卡的……”弥赛亚捏紧了手中的卡，道：“只是我想问问：你怎么能在这个时候从手牌里发动陷阱卡？”

    “‘手牌抹杀’，处刑人。”小惠只是说了这两张卡的名字，但是信息已经足够了——居然是之前弥赛亚为了滤抽而发动的“手牌抹杀”通了敌，将小惠手里的“处刑人·魔修罗”送入了墓地里，让她可以在这个回合将两张“积累的幸福”这种超级卡手物全都打出去，化为资源。

     “有够你的……解锁吧！”

    小惠点点头，随后直接处理了两张“积累的幸福”的效果，从卡组里猛抽了四张卡；而弥赛亚则是打了个响指，缠住“效果遮蒙者”的枯手渐渐下沉，将这只黑丝萝莉给抓进了异次元里。

    随后，没有了“效果遮蒙者”的阻碍，“熔岩谷锁链龙”的堆墓能够正常进行，之前被它使用火焰锁链从弥赛亚的卡组当中捆出来的那只性感窈窕的猫女被狠狠地砸在了地上，摔成了一地圣光。

     “虽然说她已经死了，但是圣光的力量永远不会消散——就像我复仇的力量一般！”弥赛亚点了点自己的墓地，一道光芒从墓地当中射出，这在这个夜晚显得十分耀眼：“当‘光道弓手·菲丽丝’被效果从卡组送去墓地的场合必定发动：这张卡特殊召唤！”

    “喵嗷！”

    伴随着一声诡秘的猫叫，圣光的灵魂渐渐在决斗场上凝实了，刚刚被送进墓地里的光道女弓兵毫发无损地出现在了决斗场上，用手中的弓箭谨慎地指着对面的小惠。

    【光道弓手·菲丽丝：守备力2000】

    “守备力虽然很高，但是理所当然的，她并不是我想要的最终结果。”弥赛亚将自己的手牌当中的一张卡捻起，拍在了决斗盘上：“我发动魔法卡‘E·紧急呼唤’，将卡组里的‘元素英雄·烈焰侠’加入手牌；然后，因为我这回合还没有进行通常召唤，我通常召唤这只怪兽——来吧，‘元素英雄·烈焰侠’！”

    “轰！”火焰熊熊，一身正气的元素英雄·烈焰侠站在了弥赛亚的前方——说老实的，无论是烈焰侠还是菲丽丝，他们的气质其实都和弥赛亚这位自称复仇者的奥利哈刚末代皇子大相径庭，反正海马未央和琪莎拉是很难想象这些充满正能量怪兽怎么会服从于这样的一个主人。

    但是小惠倒是很清楚——这个世界上有些家伙是可以无视这些所谓的“卡组相性”的。

    “发动‘元素英雄·烈焰侠’的效果：他召唤或者特殊召唤成功的场合，我能从卡组里检索一张‘融合’！”弥赛亚的卡组打开了，他抓起其中一张卡，展示了出来：“我检索卡组里的‘置换融合’——这张卡在规则上当做‘融合’使用！”

    眼见小惠似乎没有继续行动的打算，弥赛亚的双眼再次亮起了一橙一绿两道光芒，在决斗场上刻画好了只属于自己的叠放网络：“我将场上等级四的‘光道弓手·菲丽丝’和等级四的‘元素英雄·烈焰侠’叠放！再度降临吧，‘熔岩谷锁链龙’！”

    “呜~~~”

    熔岩之中遨游的海龙再度出场，而当他出场之后弥赛亚立即发动了它的效果：“怪兽效果发动，去除素材‘光道弓手·菲丽丝’，将卡组里的‘大日立方体’送入墓地！”

    锁链龙的锁链再度狂舞了起来，将一个方形的机械造物从弥赛亚的卡组当中抓了出来，像之前的光道女弓兵一样狠狠地在地上摔碎！

    只不过这次，机械构造的“大日立方体”就没有“光道弓手·菲丽丝”的本事了，它直挺挺地倒在了墓地里……

    但是这对弥赛亚而言就已经足够了：“我发动魔法卡‘死者苏生’，将墓地里的‘旧神诺登’特殊召唤！”

    翠绿色的十字架在弥赛亚的身前晃动着，强横的生命之力散发出来，势必墓地里的旧神唤醒！

     “禁止。”然而，这股百试百灵的苏生力量却在这里遭到了滑铁卢——阻碍则是来自于生死之主东风谷惠小姐手中的一只穿着漂亮哥特式洛丽塔裙子的小萝莉：“‘屋敷童’，效果发动……苏生，禁止。”