    果然是担心什么来什么吗！

    感受着体内的混乱，付前心中暗道。

    即便是刚才练习了那么久，要想把所有的混乱理顺，至少要一分钟的时间。

    可眼看灯盏已经快要填满，狱卒随时可能转身出去。

    错过这次机会的话，估计又是一天左右的等待。

    虽然有更多的时间做适应练习，但同样增加了被发现的概率。

    而不想错过机会的话，除非能十秒内够理顺错乱的神经。

    可惜那是不可能的！

    付前十分清楚对自己这个身体的熟悉程度还不够。

    此时狱卒已经加好了油，缓缓地把灯罩放下，转过身去准备往外走。

    不能再等了！

    付前勉强站了起来，抬头挥出一拳。

    看似勉强做出了攻击，但实际上因为对身体掌控的混乱，他根本无法正常发力。

    这一拳不仅毫无攻击力，甚至身体都因为动作太大有点失去平衡。

    不过咬牙坚持下，付前还是借着偷袭的先机把拳头递到了狱卒背上。

    等等，这东西不是人？

    下一刻付前小吃一惊。

    拳头反馈的触感，却像是砸在了花岗岩上。

    坚硬无比，毫无皮肤的韧性。

    如果不是力道不足，手腕怕是都要折了。

    这轻飘飘的一拳，无疑没有造成什么实质性伤害，狱卒几乎是瞬间转身。

    寒光闪烁中，他毫不犹豫抬起手里武器，当胸刺了过来。

    速度不算很快，但依旧不是现在的身体能躲过的。

    劲风及体，付前勉强扭动身体避开要害，用左肩硬接了这一击。

    咔嚓！

    武器上携带的力道大得出奇，随着一声脆响，付前的胳膊直接软软的搭了下来。

    一下遭受重创，付前却是不退反进，选择了继续缠斗。

    这种自杀式行为，让他顷刻间伤痕累累。

    鲜血横飞，断骨声不绝于耳，不到十秒钟，全身上下几乎只剩一条胳膊还能活动。

    很好，可以了！

    此时付前却是深吸了一口气。

    众所周知，混乱往往来自于变量太多。

    全身的神经混乱确实极难调试，但如果只剩几个变量，那么适应起来就容易多了！

    下一刻，付前举起唯一能动的胳膊，一拳轰出。

    与之前不同，这一拳成功爆发出了真正的力量。

    大部分身体部位的瘫痪，让专注于一点变得更加容易。

    咚！

    骤然变快的速度下，付前这认真一拳，直接糊到了对方下巴上。

    那一瞬间，付前感觉自己这条胳膊也废了。

    这东西的下巴跟后背一样，完全是捶到石头上的感觉。

    加上这一拳汇聚了吃奶的力气，两者相撞，付前瞬间感觉指头断了好几根。

    不过这伤势看起来还是值得的。

    随着轰隆一声，晶石碎裂的声音传来。

    狱卒带着面具的脑袋，居然是直接从脖子上飞了出去。

    无头的残躯的动作也随之停止，接着直挺挺的向后仰倒。

    这东西果然是硬度有余，韧性不足。

    只要不怕受伤，输出力量足够的情况下，干掉它倒也算不上很难。

    付前坐在地上喘着气，看着不远处的脑袋。

    面具早已经摔飞到一边，露出下面的真面目。

    那确实是一个有着人类五官的脸，可惜僵硬如雕塑不说，皮肤表面似乎还覆盖着一层细密的结晶，灯光映照下跟钻石一样闪闪发光。

    付前看了看断颈处，倒是能看到红肉白骨，然而大动脉都断了，愣是没有一滴血流出来。

    这地方真的是处处透着邪门！

    稍作观察，付前把注意力放回到自己身上来。

    刚才这一番死斗下来，身体可谓千疮百孔。

    其中最严重的伤反而是最后的爆发造成的，极限程度的身体负荷，外加一拳捶到石头上，反震的力量相当不好受。

    由俭入奢易啊！

    自己现在的战斗风格，多少是习惯了超高恢复力体质后的选择。

    默默地等待神经混乱的效果结束，付前站起身，艰难的移动到门口。

    这地方也太大了吧！

    付前头探出去望了望，外面光线依旧昏暗，看起来应该是在地下某个地方。

    而粗略看过去，这地方面积相当夸张，估计至少五个足球场以上。

    而且上下不止一层，密密麻麻都是这样的囚室。

    中间数根巨大的石柱支撑，一排排的监牢连廊相接。

    怪不得这么久都没人来，这么大的地方得配多少狱卒才够。

    囚室的门是那种最简单的插栓结构，然而因为门上连个送饭的小口都没，越狱的难度反而变得极大，至少从里面是想不到什么办法能打开的。

    这地方似乎压根没有想过给囚犯吃东西。

    大致确认了当前处境，付前一点点把大门复位，最后留下一道缝隙退了回来。

    算好角度，用胳膊抵着墙壁把脱臼的地方复位，然后慢慢的包扎起其他位置。

    好在身上不少地方都长出了那种圆形鳞片，还是有些防护效果，否则伤怕是会更重。

    另外让人欣慰的是，虽然跟原先的身体没法比，这个身体的恢复力也称得上惊人。

    坐在地上，付前清晰的感觉到伤口在飞速的愈合，体力也是快速回升。

    按这个速度，最多一个小时就能自由行动了。

    默默的做出判断后，付前转头继续研究起地上的尸体。

    不知道是不是因为异变的原因，无头尸体依旧重得夸张。

    花了不少力气，付前终于把他那身罩袍扒了下来，穿到了自己身上。

    罩袍下的皮肤果然也是那种钻石般的结晶状态，摸上去跟石头一样。

    除了罩袍之外，付前还从尸体身上摸出了两件东西。

    一个八边形的黑色铁牌，外加一把硕大的钥匙。

    钥匙表面已经生锈，一看就是很久没用过了。

    付前把两样东西，加上之前发现的铁片和石头都装了起来。

    试了试体力已经恢复了不少，付前把尸体拖到了醒来时的角落。

    靠墙放好后，付前把掉到一边的脑袋也捡了回来放到脖子上。

    做完这一切，把狱卒面具戴到脸上，付前提着武器和油壶，缓缓拉开了囚室的门。

