    洛鸿的嘴角依旧挂着冷笑，但他没有动。

    明阳老道终于忍不住了，猛地冲上前，嘴里还大吼了一声：“斩妖除魔！是我们修道之人的职责！我今天就和你拼了！”

    他抡起剑，飞身扑上去！

    嗡！

    他砍得很果断，一缕剑气从他的剑中冲出，飞快地劈向了洛鸿的头顶！

    当！

    就在明阳老道几乎要砍中洛鸿的时候，后者终于出手了，他的刀如同一弯星月，飞速地划了出来，一下就挡在了明阳老道的剑上。

    紧跟着，他左手翻转，对着明阳老道猛地一推，只听得“轰”的一声，掌中竟喷出来一团黑色的气雾。

    砰！

    明阳老道顿时被他这记法术给震得倒飞了出去，狠狠地摔到了十丈开外。

    那四个年轻的道士急忙冲出来，其中两人喊着师父，另两人大喊师叔。

    明阳老道胸前一片焦糊，他“哇”地吐出一口鲜血，脸色顿时变成了土灰色。

    叶欢盯向了洛鸿，发现他嘴里正淌着黑色的血液，看这情形，他这次虽然奋力放出了法术，但好像也加重了伤情。

    叶欢眼珠一转，掌心对着地下一吸，一块拳头大小的石头立刻落到了他的手中。

    场中一片混乱，谁都没有注意到他这个动作。

    即便是洛鸿，竟也没有注意到叶欢。

    不得不说，这是个机会！

    叶欢微微侧身，猛地把石头砸向了洛鸿的脑袋！

    砰！

    洛鸿正想闭目调息，可能体内气息一片混乱，再不赶紧运功，可能真气就会急速外泄，仿佛普通人失血一般。

    他根本没有料到，叶欢会在这个时候突然出手。

    加之空中不时有劲气砸落下来，虽然他躲在了山岩的下方，但那些劲气却依旧在他面前打得“砰砰”直响。

    在这种情况下，洛鸿感觉到有东西飞向他的脑门时，已经来不及了，他下意识地睁开眼睛……

    石头正好砸过来，“砰”的一下，正中他的额头！

    这块石头砸得很猛，顿时裂成了碎片，洛鸿是个圣灵境的修真人，身体十分坚硬，如同钢筋铁骨一般。

    但是，他刚才受了伤，还未来得及调息，又带伤反击明阳老道，由此加重了伤情，这下，他被石头狠狠地砸在头上，一股强横的撞击力，令他瞬间昏迷了过去。

    叶欢轻哼了声，米龙却传了个神识过来：这可是圣灵境的修真人，还是活的，拿来炼丹，效果一定不错。

    叶欢没动，他抬头看了眼正和金阳老道打得难分难解的鲁风，心道，我现在不能急，倘若被鲁风发现，他极有可能舍弃金阳老道，下来对付自己。

    叶欢虽然不怕他，但馨馨在旁边，容易被误伤。

    所以，他并不急着把洛鸿装进鼎炉。

    馨馨却惊讶地望了眼倒下去的洛鸿，抬头便小声问叶欢：“他死了吗？”

    “还没有，可能只是昏过去了。”叶欢若无其事道。

    “我们赶快走吧。”馨馨有些担忧，“天残门不是那么好对付的，他们要是败了，肯定会发信号向其他人求救！”

    叶欢一怔，心想，还真有这种可能！

    他转头又看了眼昏倒在地上的洛鸿，仿佛看见了一堆灵丹似的，心里却又有些舍不得。

    轰隆！

    谁知这时，空中传出一个猛烈的暴响！

    紧跟着，一个青色的人影笔直地掉落下来！

    砰！

    原来是金阳老道，他落到地上时，连着翻滚了几圈，这才支起一条腿，半跪着身子，“哇”地吐出一大口鲜血。

    立刻有两个年轻道士大喊着“师父”，然后跌跌撞撞地冲向了他。

    “哼！金阳牛鼻子，你也不过如此！”

    鲁风从空中飞落下来，手上弯刀一扬，刀芒顿时溢出，横在了金阳老道的跟前。

    金阳老道奋力举起剑，想去抵挡，但是，鲁风只是轻轻一送，刀芒一下就撞过来，“当”的一声砸在金阳老道的剑上。

    金阳老道全身剧震，手掌更是抖动起来，顿时拿捏不稳剑柄，长剑立刻脱手，旋转着飞了出去，“嚓”的一声，便深深地扎进了一棵树上。

    金阳老道的脸色灰暗了一片，他马上推开那两个年轻道士，着急地叫道：“你们快逃，我拖住他！”

    “师父！”他那两个徒弟不肯离开。

    “听为师的话，快走！”金阳老道又低喝了一声。

    “你们今天谁也走不了！”鲁风哈哈大笑！

    明阳老道在不远处大叫：“师兄，我们和他拼了！”

    鲁风轻视地瞄了明阳老道一眼，嘲弄道：“一个勉强能打的，现在已经受了重伤，你这个不堪一击的，还想和我拼命？你不觉得自己想得太多了吗？”

    明阳老道和金阳老道相视了一眼，都苦笑起来，似乎都默认了这个可怕的现实。

    “我好像也可以和你打一下。”

    突然，旁边传来了一个轻描淡写的声音。

    众人全都转头看了过去，两个老道刚听到这个声音时，眼里闪过一丝光亮，但是，他们看清说话的人是叶欢时，眼神马上又灰暗了下去。

    “你？”鲁风一怔，跟着就仰头大笑。

    叶欢漠无表情说：“我不知道你有什么理由笑。”

    鲁风的笑声戛然而止，他轻哼了声，说：“就算你想螳臂当车，也得掂量一下自己的分量，否则，你就是自寻死路。”

    金阳老道突然叫道：“这位小兄弟，你是哪里来的？到这里来瞎掺和做什么？还不快走！”

    “师兄，你为什么催他走？”明阳老道不解地问。

    “今天反正要死，又何必把他这个不相干的人拖进来呢？”金阳老道无奈道。

    “唉，也对，他帮不上忙，更救不了我们，盲目出手，只会白白搭上一条小命！”明阳老道重重地叹了口气。

    馨馨慌忙拉起叶欢的手，急切道：“我们赶快走，不趟这个混水。”

    “现在想走，晚了！”鲁风冷笑了一声，指着叶欢，“看在你勇气可嘉的情分上，我可以给你一个体面的死法！拿起你的兵器，走过来，让我一刀砍断你的脖子！你放心，我的刀非常快，绝对让你感受不到死亡的痛苦！”

    叶欢笑了，就像在笑一个傻瓜似的。

    “你叫鲁风，是个圣灵境一品的修真人吧？”

    “对，想不到小子你还有点眼力。”鲁风点点头，又说，“你别和我套近乎，我不吃这一套，我更不会放过你！”

