    高雅这句话一出高启离就知道不好了，可是，他也根本就来不及阻止高雅，高雅就已经把这句话说出来了，高启离刚想要给高雅这句话找补，结果，秦御那边就开口了。

    秦御淡淡的扫了一眼高雅，嘴角微勾，声音里带着几分凉意：“情面？”

    “我想高小姐应该是误会了，说起情面这种东西，我们齐家和你们高家还真是没有啊。”

    秦御这句话说的是事实，但是，却也是十分不客气的。

    只是，更不客气的还在后面，毕竟，秦御的性子本来就是随了秦翡的，甚至比秦翡更加随性，一点也不会顾忌不重要的人的感受。

    “而且，我已经说了很多遍了，我爸妈没有时间，不见客，我委婉的说是听不懂吗？非要让我认真的拒绝一遍吗？”

    秦御指着秦翡那边，开口说道：“看见了吗？那一桌人都是我爸妈的朋友，看见外面的人了吗？地位多高的不也是站在外面了，京城这个圈子，唯一的好处就是大部分的人都很识趣，知道什么该做什么不该做，知道什么是点到为止，适可而止，高小姐，作为一个外国人，你该学习好华国的传统文化再想着如何的回归祖国，不然……”

    哗啦……

    秦御这句话还没有说完，脸上就被人泼了一杯红酒，从白皙的脸上顺着坚硬的线条就这么落在白色的衬衫上，滴在衣服上。

    秦御没有动，也没有擦拭，只是双眸带着杀意的看着高雅。

    不错，这番杰作正是被高雅所赐，此时高雅也是气的直颤抖，当然眸子里除了愤怒还带着一丝心虚，她刚刚也是一时冲动，真的是气坏了，等回过神来的时候自己手里的酒杯的红酒已经朝着秦御泼过去了。

    高启离也是怔住了，显然也是没有想到自己的女儿的这番举动。

    “你做什么？”王攸宁这边也是刚反应过来，一下子把秦御拉倒了身后，怒视着高雅。

    随即，王攸宁立刻从自己的口袋里拿出方形的手帕立刻给秦御擦拭着秦御脸上身上的红酒，但是，明显也是擦不干净的。

    秦御抓着王攸宁的手，淡淡的说道：“不用了。”

    王攸宁也是生气的对着秦御怒声道：“你怎么不躲开？”

    王攸宁知道，以秦御的反应能力和身手是绝对能够躲开的。

    秦御也是无奈的对着王攸宁说道：“你就在我后面，我躲开了，泼你吗？”

    王攸宁不知道说什么，但是，这种场合，又是齐家的局，还是换权的时刻，这种时候，王攸宁宁可泼的是他，但是，现在泼都已经泼了，事情也已经发生了，周围的人都已经朝着这边看过来了，这个时候，再说什么都已经没用了。

    “先上去换件衣服吧，别让别人看了笑话。”

    秦御刚要点头，就见站在他们前面的高雅被人从头顶上直接倒了一瓶红酒下去。

    秦御看着冷着脸高举着手拿着酒瓶的人小嘴一撇，格外委屈：“妈，她泼我。”

    秦御这句话一出，周围的人的脸色都变了又变，最后都不知道该用什么样的表情放在脸上了，毕竟，秦御一个在整个京城圈子里都说一不二的人，这个时候用这种委屈的小表情，他们还真是目瞪口呆了，这还是他们认识的秦御吗？而且，你被人砍了一刀的时候都没见你有过这样的表情，现在不过就是被人泼了杯红酒而已，委屈个什么劲儿？

    秦翡当然知道，她不仅知道，她还看见了，虽然她和周元他们聊的正热闹，但是，也不妨碍她看儿子，所以，秦御一坐在这边，秦翡就时不时的朝着秦御这边看几眼，为此，坐在她旁边的齐衍还冷哼哼好几声表示自己的不满，不过，秦翡没搭理他。

    结果，她就亲眼看见这个女人往她儿子脸上泼了一杯红酒。

    秦翡向来护短，更何况出事的还是她儿子，秦翡气的脸色格外的难看，她虽然不知道是发生了什么事情，但是，泼她儿子就不行。

    秦翡直接站了起来，拎着一瓶红酒怒气冲冲的就朝着这边走过来了。

    看的他们一桌上的人都愣愣的，不知道发生了什么事情，不过，秦翡这个样子，他们也是担心，所以，都跟着秦翡过来了，眼睁睁的看着秦翡将一瓶红酒倒在了一个女孩儿头上。

    齐衍他们也都不是什么没眼力见的人，看见秦御狼狈的模样，在看秦翡这个样子，也就猜出了来了。

