    在全场观众的注目下，王艾抱着球慢慢走向了球场中央。前四位表演嘉宾已经表演完毕，在一旁站着旁观。他们也很好奇，这个能以10岁的年龄立足于18岁平均年龄的比赛中并且有上佳表现的球员，到底会有怎样的表现。

    　　随着王艾的身影的出现，现场观众们的喧哗声猛的大了起来，即便是普通观众也能看出来一高中上下半场的巨大变化和这个球童一样身高的队员有直接关系，他和马东的组合在前场的攻击无往不利。小组赛两场，八强进四一场，四强进二一场，共计四场比赛，这个组合竟然进了近20个球，其中有马东平均每场一次的帽子戏法的进球如麻，也有王艾唯一的一个充满想象力，体操动作一般的绝妙进球。有的球迷甚至喊出了这是未来的唐尧东和马林。

    　　王艾抱着球稳步走在球场的草皮上，北风清凉、越过身旁，带走了白天的暑气。市一高中和市三高中的球员们已经或坐或站在了场边的临时替补席上等待登场，给王艾的表演时间最多不超过五分钟。

    　　今天的比赛双方原本都是巴西队的球衣，为了加以区别，市三高中临时借用了二高中的阿根廷球衣，也算是一场南美内战了。对于胜负，市三高中看的很开，这些天来一高中前场下半时的近乎无解的攻击力使得任何一支队伍都没有战胜他们的信心。开赛前的动员会上教育局、体育局的领导特意讲话要求：这场比赛不要在意胜负，要尽力踢的精彩，要给广大市民以及其他地区的观众奉献一场精彩的比赛。因此还特意承诺，将由市里给亚军另外奖励一千元，这样就和冠军一致了。

    　　所以，场边的球员们都表现的很轻松，三高中也在市内，两支球队的成员有的还是初中、小学同学，聚在一起互相聊天打屁，就连两队教练也一脸轻松的在场边低声谈笑。

    　　绿领、绿袖口明黄色上衣，白边的天蓝色短裤，这份特意小一号的球衣本就是为了球童准备的，穿在王艾身上很合身。人们下意识的忽略了他的身高，被他的精神昂扬、技术精湛的特质所吸引。

    　　眼尖的人们发现，今天这个小球员的额头上似乎戴着什么东西，像是眼镜却紧紧的贴在额头上。同时还有人发现，他竟然没有穿皮质的足球鞋，而是穿了一双白色的帆布球鞋。

    　　随着王艾越发走向球场中央，观察到王艾异常穿着的人就越多。当王艾在球场中央站稳，环顾四周的时候，全场不由自主的静默了下来。

    　　王艾一笑，挥手，转身挥手，一秒钟内，观众席上的掌声自发的响了起来，三万多观众齐齐的将他们的掌声和热情送给了球场中央的王艾，不仅是因为他有那样的一个特殊的精彩射门，更是因为他的年龄最小。随着几天的比赛下来，好奇驱使着市民们将王艾的身份摸的一清二楚：一个十岁就上高三，明年就要参加高考，而且据说成绩已经突破六百分的天才儿童，足球竟然也踢的这么好。不知道多少家庭的孩子被王艾这个“别人家的孩子”给激励的奋发图强。现场的掌声既是送给王艾的球技，更是送给王艾的学业，送给王艾充满励志精神的求学生涯。

    　　连赛场边观战的王洪礼、马林、唐尧东、张引、李铁以及三四个辽宁青年队的正式队员和辽宁足球学校的小队员以及观战记者都不由自主的鼓掌。

    　　王艾定神，低头瞅向手中的足球。这个足球还是四年前在红旗小学要的足球，四年下来不论如何爱惜，足球的表面都已经痕迹斑斑，近两年王艾都已经舍不得用它而选了别的足球代替。在今天这个特殊的日子里，王艾又将这个已经老迈的“小伙伴”请了出来，要和他一起为中国足球留下一个辉煌的印记。

    　　晚风拨动王艾的短发，王艾闭眼略微感受了一下，双手松开，足球自由落体，王艾右脚勾住足球，脚背和小腿夹住后，脚背放松，轻轻的一弹，足球轻飘飘飞起来，正落在王艾的前额，王艾略略后仰，足球滑过王艾的额头，从左脸一路向下，胸口、小腹、左大腿、左小腿，一直到左脚时，左脚背轻轻向上一翘，足球再次飞起，在王艾的额头前到达最高点，这一次从王艾的右边一路滑下。

    　　王艾的两只脚原地不动，分别不断的将落下的足球轻轻推起。足球就好像一只粘着主人的宠物，须臾不离开主人的身体，又像一个顽皮的孩子在家长的身上爬上爬下。就近旁观的前四位表演者都看傻了。而看台上的专业足球人士中间更是响起一片抽冷气的声音。

    　　要知道足球可不是实心的，是弹性十足的，触碰到身体上任何一个部位，只要稍微有点硬，立刻就会弹飞，根本做不到紧贴着身体乖巧的滚上滚下。王艾的这套动作看起来并不花哨，却是给资深足球人士展示了一个足球少年对足球精妙到毫巅的控制力。他的每一寸肌肤，每一块肌肉，每一块骨骼都对足球无比熟稔，他能控制着他的每一块肌肤、肌肉、骨骼对足球做出最恰到好处的处理。因此在这些专业人士看来，这些没有花哨的动作恰恰展示了这个小小的身体里无比强烈的球感。

    　　足球在身体上乖顺的滑了七八次之后，突然“调皮”起来，不再满足于依附于“主人”的身体，而是跳跃到了半空。王艾用双脚、胸部、头部朴实无华的过度了十几下之后，在全场观众的注目里，突然双手放在太阳穴的位置上，往下一拉。

    　　“哦！”全场一阵整齐划一的惊呼。

    　　王艾的额头上戴着的居然是眼罩，他把眼罩拉了下来！

    　　他要干什么？蒙眼颠球？

    　　场边的一高中、三高中校队成员全部停止了谈笑，惊骇的望着场中。辽宁青年队的部分队员、足球学校的少年们更是不由自主的站了起来。

