    “差不多吧，这只我的随手之作，算不上什么好东西，主要时间还是太紧迫了，没有办法制作出更好的东西。”

    秦牧完全没有听出来李秀宁的弦外之音，人人真正的得意道。

    “要是有足够的时间，我可以制作出你这个强一百倍的弩车出来，到时候，那才叫真正的守城神器。”

    听完秦牧的话，李秀宁好不容易有点感动的心，又瞬间飘散。

    秦牧留在幽州城，而且带着工匠制作出如此壮观的弩车，她还是很感动的。

    虽然不能用。

    但总归是这孩子的一点心意。

    能看到秦牧为幽州城出一份力，还是很欣慰的，这孩子还有救，只是没有人劝导，这才让这孩子误入歧途。

    刚刚感动，就听到秦牧如此不要脸的自夸。

    李秀宁的脸顿时就黑了下来。

    她觉得，秦牧不是为了幽州守城考虑，而是为了装样子，炫耀，玩耍。

    这，就是在胡闹。

    李秀宁怒意渐渐的浮现，看着弩车占据了很大的一块地方，便命令道：“将这玩意弄开，占地方，影响将士守城。”

    恼火了。

    没想到秦牧到现在，还是不务正业，甚至在这种危机之下，竟然还想着玩耍。

    这，彻底的没救了。

    “别管他们，所有人各就各位，上弩车，咱们让这群蛮夷人尝尝，我发明的守城神器的厉害。”

    秦牧直接下令老徐和工匠上位置，弩车三层，最底层都要高过城墙，此时三层的弩车，就跟城楼一样，屹立在城墙之上。

    而这样的跟城楼一样的弩车，足足有十辆。

    “给我发射！”

    第一辆弩车迅速的准备好，可李秀宁的怒火已经燃烧。

    尤其是见到秦牧不听命令的直接动手，眉头一皱，轻轻的摆了摆手，让将士先停手，准备先先看看，这东西到底能不能发射。

    心中也是产生一丝的期待。

    若是真的有用，那就太好了。

    咔嚓咔嚓的声音不断的响起，那是弩车动力装置的发作的声音，强劲的动力是由几个落石组成，是个非常巧妙的装置。

    落石下落之后，会砸在一块巨大的铁板上，一瞬间撞击产生的动力，动力传导在转轮，通过转轮来拉动弓弦。在卡槽上的箭弩会瞬间被拉回来，弓弦在这个时候会卡在固定档上，具有非常强大的……

    秦牧在风中凌乱。

    因为固定档被强硬的弓箭绷住，只有将这个固定档用力的从控制中心统一砸下去之后，弓弦才会将弩箭瞬间推出去。

    可预料中的万箭齐发的场面没有发生。

    秦牧见到李秀宁的时候不紧张，尤其是在这种被将士围住，一点感觉都没有，什么都不在乎。

    可是工匠不同，本来地位就低，此时被这么一下，哪里还有什么力气砸才去卡死的固定档。

    虚了。

    固定档没有砸下去，箭弩就没有办法发射。

    李秀宁失望的摇了摇头。

    “是我不好，对你抱有了一点点期望！”

    造成的火锅让他有了期望。

    所以现在她对秦牧造出来的这个东西也有了点期待。

    可期待越高，失望就越大。

    发射的命令已经下达。

    就是给一头猪，这个时候也跑出去了，更何况箭弩。

    可等了片刻。

    前方什么都没有。

    很明显了。

    这玩意就是中看不中用的东西。

    “也是，终究是纨绔子弟，怎么会懂这些军中所用的东西。”

    李秀宁摇了摇头，示意将士动手。

    就在此时。

    “呜呜呜呜……”号角声骤然想起。

    幽州城都晃动了起来。

    蛮夷人再一次的进攻骤然开始，之间这一次，，幽州的所有兵马都动了。

    几千的骑兵纵马驰骋而来，而步兵更是近万，铺天盖地的。

    一个个拍着登云梯，跟野兽一样冲向城墙。

    到处都是。

    “将军，你快看，那是，登城楼。”

    副将也在此时骤然变色的指向蛮夷冲锋中，一处极为耸立的地方。

    彻底的变色。

    登城楼！

    李秀宁猛然色变，也顾不了那么多了。

    整个惊叫的吼道：“快，跟我来，准备火箭，绳索，立刻准备。”

    “仲达，保护好他！”

    李秀宁在见到等城楼之后，也是骤然色变，哪里还顾不得了其他，让副将保护秦牧的同时，急急忙忙的就带着将士离开，冲向等城楼冲击城墙的地方。

    秦牧也是看向城外，被震撼的不轻。

    城墙足有十几米高，想要登上来非常的不容易。

    靠着登云梯，很容易被击退。

    而这登城楼，便是一种登城神器，一个移动的十几米高的木头建筑，建筑里面，人就跟在楼房里面一样，移动的楼房。

    等城楼的顶部近乎已经平视城墙之上了。

    只要靠近城墙，等城楼上放出跳挡板，那么瞬间，等城楼和城墙就会如履平地，蛮夷人可以通过等城楼，直接冲上城墙。

    “没想到蛮夷人竟然连这玩意都有！”

    秦牧喃喃自语，这一瞬间，等城楼的出现，令幽州守城难度直线提升十倍不止。

    整个城墙之上的将士都是色变。

    看着那巨大的移动之物，就忌惮无比。

    “看来，我这守城神器比起这个攻城神器，个头还是差了点，而且不是一星半点。”

    秦牧喃喃自语。

    这这话让旁边的副将听到，脸都要气歪了。

    难怪将军会头疼，感情都是被这秦牧给气的。

    “秦公子，你还是先走吧，这玩意，你的好意我们心领了，你还是带着这个，先下城墙吧！”仲达副将急忙规劝。

    蛮夷人马上去冲上来了。

    再不走就迟了。

    而此时。

    蛮夷人也发现了城墙之上的异常，原本攻打向别处的登城楼，在此时转变了方向，向着守城神器方向翻涌而来。

    “嗖嗖嗖！”

    一发发箭羽从城墙之上射出，可经过了蛮夷人一次冲上城墙，弓箭手剩下的不多，而下方蛮夷人大军齐动。

    冲在最前面的几千骑兵速度很快，从城墙之上射出去的箭羽，起到的效果并不是很明显。

    嗖嗖嗖！

    城外蛮夷骑兵一发发的箭羽也射向了城头。

