    杜云峰正在惦记着，怎么管唐洛要钱呢，听到他的话，不由得一愣：“什么？”

    “我说，你给我写张欠条？”

    唐洛又重复了一遍。

    “你让我给你写欠条？”

    杜云峰瞪起眼睛，这小子也太不懂事儿了，想泡他女儿，还敢管他要钱？

    “对啊，我刚才帮你还了钱，你不得给我写张欠条？”

    唐洛点点头，他对杜云峰可没什么好印象，所以也不怎么客气。

    如果不是杜若的父亲，就算跪地上求他帮忙，他都不会帮。

    一切，都是杜云峰咎由自取，被废了也活该！

    “哎，我是……”

    杜云峰瞪眼，这小子还想不想泡自己女儿了啊！

    “洛哥，我给你写欠条吧。”

    不等杜云峰说完，杜若拿起纸笔，说道。

    “一共八十万，我赚了钱，慢慢还你。”

    “不用，让你爸写，这钱不是你欠的，是他欠的。”

    唐洛摇摇头，制止了杜若。

    杜若一愣，这有什么区别么？

    “杜云峰，你赶紧给小唐写张欠条……他帮你还了高利贷，已经是天大恩情了，要不然，你就得被那些混混废掉！”

    杜母瞪着自家男人。

    “还有啊，小唐还救了我的命！”

    “救了你的命？什么意思？”

    杜云峰一怔。

    杜母就把唐洛给自己治病的事情，简单地说了说。

    听完杜母的话，杜云峰愣住了，这小子还会医术？

    他看看自家女人的脸色，好像是比之前强了不少。

    不过，那又怎么样？

    不管唐洛治病还是还钱，都是为了泡自己女儿……大不了，自己不反对就是了！

    至于让他写欠条，那不可能，这钱他不打算还了。

    “小唐，你是不是喜欢我女儿啊？”

    杜云峰看着唐洛，忽然问道。

    听到杜云峰的话，唐洛一愣，什么意思？

    而杜若也一怔，随即俏脸微红，瞪向父亲，他瞎说什么。

    “小唐，我知道你喜欢我的女儿，要不然你也不会这么表现……这样吧，你再拿三十万出来，我不反对你们的事情，怎么样？”

    杜云峰笑着说道。

    “爸，你……”

    听到父亲的话，杜若瞪大眼睛，一脸不敢相信，他怎么会这么说！

    他这是在干什么？

    卖女儿么？！

    旁边的杜母，也一脸错愣，他说什么？

    倒是唐洛，并不奇怪杜云峰能说出这话来。

    他嘴角勾勒起弧度，露出个嘲弄的笑容，洛爷泡妞，什么时候用得着别人同意了？

    杜云峰见唐洛笑了，还以为他高兴的同意了，也露出笑容：“怎么样，没管你多要吧？我女儿这么漂亮……”

    “嗯，小若是挺漂亮的。”

    唐洛点点头。

    “不过……那你也得把欠条给我写了。”

    “什么？”

    杜云峰脸上笑容一僵，以为自己听错了。

    “你是不是觉得，他们走了，你就轻松了？你是不是忘了刚才那些混混，都是什么下场了？”

    唐洛看着杜云峰，淡淡地问道。

    听到唐洛的话，杜云峰想到了头破血流的黄毛们，脸色一变。

    他刚才光想着唐洛喜欢自己女儿，还真把唐洛的凶悍给忘了。

    “还是说，你觉得我看在小若的面子上，不会把你怎么着？写欠条，如果不写欠条，我保证你比落在他们手上还惨。”

    唐洛声音一冷。

    “你……你在吓唬我？”

    杜云峰脸色发白，有点结巴。

    “吓唬你？呵呵，要不你试试？”

    唐洛冷笑。

    杜若看着一脸冷笑的唐洛，也呆了呆。

    不过想到父亲的表现，她也没说什么，她对父亲已经绝望死心了。

    咕嘟！

    杜云峰触及到唐洛冰冷的目光，忍不住咽了口唾沫：“你……你还想不想和我女儿在一起了？”

    “这跟你无关，我给你十秒钟……如果你还不写，后果自负。”

    唐洛说着，弯腰捡起了黄毛掉在地上的砍刀，轻轻在手掌上拍了一下。

    杜云峰看着砍刀，脸色再变，他不会真敢砍自己吧？

    杜母也瞪大眼睛，眼前的唐洛，跟之前完全不一样啊，太陌生了。

    她想说什么，却被杜若阻止了。

    “我……小若，你也不帮我说句话？”

    杜云峰转头，看着女儿。

    “写欠条吧。”

    杜若狠着心，摇摇头。

    “你……我真是白养你了！”

    杜云峰怒声道。

    “时间到了。”

    唐洛紧了紧手中的砍刀，一股杀意弥漫而出。

    杜云峰身子一颤，哪还敢再有别的想法，赶忙拿起纸笔：“我写，我马上写！”

    很快，他写完了欠条，递给了唐洛。

    唐洛拿过来看看，满意点头：“嗯，不错，看来你经常写，格式没毛病。”

    “……”

    杜云峰咬牙，王八蛋，就你这样，还想泡我女儿？别做梦了！

    唐洛懒得管杜云峰想什么，扔掉砍刀，把欠条收了起来：“以后每个月都要还我钱，要是不还，后果自负。”

    “……”

    杜云峰没作声。

    “小若，我们去给阿姨抓药吧。”

    唐洛也不搭理杜云峰了，转头对杜若说道。

    “好。”

    杜若点点头，她也不想面对自己的父亲，而且有些话，她也想单独跟唐洛说。

    “阿姨，那我们去抓药，一会儿就回来。”

    唐洛看向杜母。

    “嗯嗯，去吧……小唐，对不起啊。”

    杜母看着唐洛，歉意地说道。

    “呵呵，没什么。”

    唐洛笑笑，跟杜若离开了。

    等他们一走，杜云峰马上就跳了起来：“妈的，这小子实在是太过分了，竟然让我打欠条还他钱？”

    “够了！”

    杜母皱眉。

    “如果不是小唐帮你，你已经被那些混混们废了。”

    “他帮我怎么了，他帮我那是表现给小若看的……哼，还有小若，我真是白养她这么大！”

    杜云峰冷哼一声。

    “杜云峰，你不觉得是你过分了么？欠那么多赌债，小唐帮了忙，你不感激就算了，还管他再要钱？他救了我的命，还帮你还了钱，是咱家的大恩人！”

    杜母生气地说道。

    “行了，他都是为了得到咱女儿……我养这么大的女儿，换点钱怎么了？”

    杜云峰不耐烦地说道。

    “你……你真是无可救药！”

    杜母指着杜云峰，气得哆嗦。

