    第526章 新的挑战   

    “宁轩辕，你疯了！”

    

    “你想挑衅元老会！”

    

    “是不是不想干了！”

    

    屏幕上的七个老头子，同时流露出愤怒之色，激动的斥责。

    

    “是又怎么样？”

    

    宁轩辕的一头白发，无风自动，恣意飘扬。

    

    满脸都是激动之色。

    

    他已经受够了！   

    这群老不死的，仗着自己的身份和力量，肆无忌惮，永远一副高高在上的样子，好像谁都欠他们似的。

    

    平时也没见出多少力气，每次龙国出现了天纵之才，他们就各种手段，要么抢夺，要么压制。

    

    始终不让龙国内，出现不属于他们，不服从他们的高手！   

    要不是一直以来，秦九州都刻意压制自己的修为，并没有显得过于强横，恐怕也少不了被这些家伙盯上的命运。

    

    “你们在龙国遇到危机的时候，干过什么吗？”

    

    “你们，仅仅是没有添乱罢了！”

    

    “真要是细细追究起来，从十几年前的北境外，三大帝国接连对北境发动攻击，就是你们造的孽！”

    

    “如今，竟然装作无事发生！”

    

    “还腆着脸在这里装什么大头，反而是要将罪责，推到我们的头上！”

    

    “是谁给你们的勇气！”

    

    “老子还就把话放在这里了，元老会还想继续存在下去，就特么的想想自己的本分，做点儿人事！”

    

    “否则，休怪老子翻脸不认人，拆了你们几个老不死的！”

    

    啪！   

    宁轩辕说完，一点儿机会都不给他们留，直接掐断了视频通话。

    

    眼前的屏幕，顿时一片灰色。

    

    大殿内的气势，也是逐渐散去，宁轩辕坐在椅子里，神色凝重。

    

    只是这些狠话，还不够震慑这群老家伙，应该再弄点儿狠的，好叫他们清醒的认识到，现在的自己，是何等的不自量力！   

    “严长老，林涛和秦九州回来了吗？”

    

    宁轩辕联系上了严承范，询问一句。

    

    “宁长老！”

    

    屏幕再次亮起，林涛和秦九州的模样，就出现在了宁轩辕的面前，流露出淡淡的笑容。

    

    “有什么吩咐吗？”

    

    “你们没事就好。”

    

    宁轩辕松了口气，也没有特地隐瞒，就将元老会的情况，告诉了他们。

    

    走到这一步，也是相当的不容易。

    

    继续隐瞒下去，说不定会出什么岔子，倒不如，坦然相告。

    

    具体想要怎么操作，还是要看林涛和秦九州自己的决定。

    

    “元老会，这么多事吗？”

    

    林涛听完，不由得皱起了眉头。

    

    又是一群自以为是的蠢货。

    

    真以为年龄大，资格老，就可以为所欲为。

    

    简直是荒唐！   

    可笑！   

    “大长老，你是什么意思？”

    

    秦九州皱着眉头，他也没想到，这群元老会的家伙，比之前的长老会成员，简直是有过之而无不及。

    

    完全就是吹毛求疵，跟神经病似的。

    

    不过，既然大长老开口了，肯定是有了想法。

    

    “如果你们还可以，我想要主动出击，解决掉鬼宗和轮日宗的叛徒！”

    

    宁轩辕皱起眉头，给出了自己的想法。

    

    现在这种情况，必须手里握住点东西，才更好和元老会说话，用板上钉钉的战绩，堵住这群老头子的嘴！   

    “何必这么麻烦！”

    

    林涛一仰头，激动的说道：“反正，是他们几个帝国先来找我们的麻烦，现在我们打回去，也只是礼尚往来罢了！”

    

    “既然有侵略我们的想法，就应该做好被我们攫夺的准备！”

    

    “首先就可以从樱花帝国，白毛象帝国和山姆帝国开刀！”

    

    “也不用攻略什么城门，城池！”

    

    “我们直捣黄龙，摧毁他们的帝国中心！”

    

    “这样的战绩，摔在元老会的脸上，谅他们也是无话可说！”

    

    宁轩辕听得直瞪眼。

    

    好小子，你比我的野心还要大！   

    直接破坏一个帝国的中枢，这是要直接摧毁一国的国运！   

    灭国之举啊！   

    “这……是不是有点儿太夸张了？”

    

    宁轩辕忍不住的惊叹。

    

    大本营里，严承范，褚天宇等一众长老会的成员，以及柳青白等宗门之主，也都听到了林涛的声音。

    

    一个个眼睛瞪得滚圆，几乎惊掉了自己的下巴。

    

    这位少年英才，还真是胆大妄为！   

    不过……真令人振奋！   

    面对这群嚣张跋扈的帝国，就应该用如此强硬的手段，给予回应！   

    所谓，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必犯人！   

    龙国！   

    绝对不是好欺负的！   

    “看来，各位也都没有意见！”

    

    宁轩辕注意到了众人的神色，笑着点点头，说道：“这件事就交给林涛全权处置，有什么想法，尽管可以开口！”

    

    “想要用什么人，也尽管可以直接带走，我没有任何意见！”

    

    “这件事，我会全力支持你！”

    

    “出了事情也不用担心，我给你兜底！”

    

    宁轩辕也热血了起来。

    

    已经多少年了，没有过这样的热血冲动，忍不住的兴奋！   

    如果不是还需要镇守大殿，恨不得自己也一起热血一把！   

    “多谢大长老信任！”

    

    林涛也不拒绝，毫不犹豫的答应下来。

    

    这份自信，也让众人十分的赏识。

    

    好男儿，过分的谦虚，可就太过于虚伪了。

    在这种情况下，只要有足够的实力，那就是当仁不让！   

    视频通话告一段落，林涛的目光，也放在了大本营内众人的身上。

    

    “第一个目标，就选择樱花帝国！”

    

    “现在我需要详尽的资料，部署计划。”

    

    “至于人选，到时候再做决定，眼下各位，做好休养生息，随时准备出击！”

    

    “樱花帝国想对我们龙国做的事情，要十倍，百倍还给他们！”

    

    林涛的目光扫视众人，朗声开口。

    

    “好！”

    

    呼声如雷。

    

    热血澎湃！   

    林涛点点头，走出了大本营，他现在需要丰富的资料，现在这点儿可是远远不够的。

    

    一着不慎，就可能让所有人丧生。

    

    “姐夫，恐怕要动用北境的情报网了，其他地方，我担心会有情报泄露。”

    

    “只有北境，是我们唯一可以信任的地方！”

    

    “这是一次，全新的挑战，必须要有万全的准备。”

    

    秦九州笑笑，将一个卫星电话交给了林涛，说道：“早就给你准备好了，现如今北境的一切，都可以交给你随意支配！”

    

    “林大指挥，连我也是你手下的兵了！”

    

    

    

