    就在八大国营商场联盟宣布散伙的时候，在津门市的李思妍也在山海关汽水厂签订完了和山海关汽水厂的合同。

    可口可乐和山海关汽水厂两家公司合作，山海关汽水厂和可口可乐共同出资，组成了新的饮料公司。

    当然了，新的饮料公司也由可口可乐国内控股。

    新成立的公司，大部分的资金由可口可乐出资，只有一部分是由山海关汽水厂出的。

    双方的出资比例是9比1，但是股份的分配比例则是可口可乐59%的股份，山海关汽水厂41%的股份。

    再加上可口可乐给予的山海关汽水厂一些其他的优惠条件。

    所以双方终于达成了一致，今天算是草签合同，明天就能够正式的签订正式的合同。

    然后明天上午，在新闻媒体的见证下，正式的签订合同，同时向外界宣布。

    “合作愉快。”

    “合作愉快。”李思妍笑呵呵的说道，签完了草签合同，李思妍心里也长长松了一口气。

    这段时间以来，外界对于两可乐的舆论程度和反对的声音，倒是小了不少。

    但是销量上边，依旧没有什么进展，从前段时间两可口在国内的消费者心里的形象下降以后。

    可口可乐的日子就不好过了，销售情况一天不如一天。

    爱德华已经被总部发来的质询函质问了好几遍了。

    整个国内可口可乐都承受着很大的压力，包括她李思妍。

    李思妍则承受了很大压力，这个解决方案是她提出来的，如果迟迟不能够成功，她也会被质疑。

    当然了，如果成功了以后，肯定也少不了她的成绩。

    现在在她不断的退步下，条件也一直在让步的情况下，山海关汽水厂终于答应了下来。

    想着这一堆优厚的条件，李思妍心里就恨姜小白恨的牙痒痒，要不是姜小白的话，她也不用开出这么大的代价。

    而且也不用这么着急，让这个山海关汽水厂就像吸血鬼一样，提出了一大堆不合理的条件。

    “李经理，食堂那边已经准备好了饭店，咱们一起去食堂，好好庆祝一下……”

    “好，一起庆祝一下。”李思妍没有推辞。

    带着可口可乐的人和山海关汽水厂的人一起去了食堂。

    当天晚上，姜小白带着华青电器的众人在庆祝阶段性的胜利。

    而李思妍也同样在庆祝着，收购山海关汽水以后，谣言不攻自破。

    并且有了山海关汽水厂的销售渠道加盟，可口可乐在华北市场上能够再进一步。

    至于答应的山海关汽水厂的条件，李思妍根本没有放在心里，等利用完了，再一脚踢出去，多简单的事啊。

    这样的商业案例在国际上，屡见不鲜的。

    想以弱胜强，反客为主，听听就知道有多难。

    当然了，不是不可能，但是最起码不是一个占据着天时地利人和都能够失败的山海关汽水厂能够做到的。

    这一合作，山海关汽水厂从今天开始就算是要彻底的消失在众人的视线之中了。

    喝到微醺状态的姜小白回到宾馆以后接到了宋馨的电话。

    家和饮料厂这边一直盯着可口可乐的动作呢，这段时间李思妍一直在和山海关汽水厂洽谈，宋馨都知道。

    今天洽谈一成功，她就得到了消息。

    只不过到时合作的具体内容和条件不知道，所以在继续打听着，到现在算是打听清楚了，给姜小白打电话汇报一下。

    “他们合作成功了，今天已经草签……”姜小白听到这个消息以后，并没有怎么吃惊，怎么说呢，意料之中又是意料之外。

    可口可乐收购山海关汽水厂，在家和饮料厂放弃以后，那基本上就是板上钉钉了，

    上次去轻工的时候，姜小白就感觉到了。

    轻工那边对于家和饮料厂的态度特别的不待见。

    而可口可乐又一副志在必得的样子，当时姜小白就猜测这里边应该是有点猫腻的。

    李思妍家里有关系，这个姜小白清楚，虽然这个猜测有点恶意，但是估计也八九不离十。

    再加上可口可乐是国外跨国公司企业，所以收购成功是意料之中的事。

    但是这么快就能够收购成功，却在姜小白意料之外。

    按照姜小白的想法，可口可乐想要收购成功，怎么也在年底了。

    趁着这大半年的时间，家和饮料厂和国内的其他饮料厂，就能够趁机蚕食掉一些两可乐的市场份额。

    结果这才多长时间啊，竟然就收购成功了。

    “双方签订的合同内容是……”宋馨大概的说了一下，姜小白对于合同内容没有什么兴趣。

    因为不管合同内容是什么样子，可口可乐最终的目的姜小白都能够猜到。

    那就是为了山海关汽水厂的销售渠道，因为这些老牌的汽水厂也就剩下这些东西了。

    当然了，如果可口可乐真的愿意扶持的话，那就另说了。

    可事情的关键是，可口可乐不是慈善机构。

    它来国内是为了挣钱的，不是为了做慈善的。

    哪怕是合作双赢它都不会考虑，它只会考虑自己的利益。

    “可口可乐现在是什么情况？怎么收购的这么快？”姜小白疑惑的问道。

    “现在可口可乐好像是你前女友李思妍说了算的，京城总部的人都听她的，统一了思想以后收购能不快嘛。”宋馨幽幽的说道。

    “咳咳，什么前女友不前女友的，别瞎说，这样，我这边处理的差不多了，会尽快回龙城的，回去以后再说。”姜小白说完就挂了电话。

    第二天一早，在苏省的报纸上用了大量的篇幅来报道昨天在华青电器发生的事。

    记者本来是来找麻烦的，没有得到通知就和闹事的人一起过来，结果人家华青电器不仅不计较，还给包了红包。

    这下子当然是有多大劲，使多大劲了。

    一张姜小白站在台阶上面对着一群顾客挥舞着手，情绪丰富，自信满满，充满着感染力正在大声的演讲的照片，占据了第二版的很大面积。

