    杜雨涵虽然内心满是酸楚和委屈，但是她努力告诉自己就当她和韩义先从来没有开始过，就当她治好了韩义先，他回归了原本的生活，而她也回到自己的轨道，以后他们不会再有交集。

    就当之前那段甜蜜的恋爱只是一场梦。

    小院儿属于杜雨涵的东西她都收进了空间里。她已经做好了随时离开的准备。

    还没等她离开就有人来找她了。

    来人除了一个开车的司机，还有一个穿着中山装的男人，他说他是韩义先派来接她的。

    杜雨涵看着眼前的男人，穿着一身整洁的中山装，满脸的正气，看着到不像是坏人。可是坏人也不会写在脸上啊。

    杜雨涵决定诈一诈这个人说道：“这位同志，你真的是韩义先派来的？他可没有跟我说过。再说他不是要跟一位千金小姐订婚了吗，怎么可能还顾得上我？”

    那人似乎早就想到了杜雨涵可能已经知道韩义先要订婚的事就说道：“韩少让我来接你，是要跟你说清楚，顺便解除你们的婚约。也是要给你一个交代。他没时间来这里，只好把你接到京都去。

    你放心，等事情解决以后你想去哪里，我们也会护送的。”

    杜雨涵闻言心里就是一痛，难道韩义先真的变心了吗？她不想相信，可是形式逼着她相信。她要亲耳听到他说。

    如果是真的她也会顺便了结他们之间的一切。

    杜雨涵没带什么东西，只拿着一个装了几件衣服的小包。她自己的其它东西都在空间里。至于剩下的都不属于她，都会留在小院。

    她把一直戴在脖子上的那条韩义先送的蓝宝石项链也摘了下来和韩义先送给她的那块手表放在了一起。这些东西她留在这里，也算是和这里做了一个了断。

    如果她亲手交给韩义先，估计他不会收回去，留在这里等他以后来取最好。

    她在屋里的桌子上给袁家留了一封信，说明了自己的去向。

    袁启文每天都会到小院来，他自会看到这封信。

    然后杜雨涵就义无反顾地跟着那个男上了去京都的汽车。

    杜雨涵决定不管京都有什么在等着她，她都要勇敢的去面对。此时前世在商场上练就出来的那股子韧劲和镇定让她平静了下来。

    汽车一路上就没有停过，司机和那个男都是轮换着开车。只有到吃饭的时候才会停一下。

    因为袁启文每天都会到小院一趟，所以杜雨涵走的当天袁家就知道了杜雨涵被人带去京都的消息。

    韩秀琴当晚就给韩义先打电话询问怎么回事。

    韩义先接到大姑的电话有些发懵，“大姑，我根本没有派人去接雨涵啊。”

    韩秀琴一听就慌了，“什么，不是你派的人，那会是谁，还是冒充你的名义？雨涵会不会有危险？

    启文刚才告诉我说他头些天把你要和别人订婚的消息告诉了雨涵，启文说她一直在等你的解释，可是你一直也没有跟雨涵解释这件事。我估计她就是一直在等你的消息。这一有人打着你的旗号来接她，她就跟着走了。”

    韩义先一听心就是一慌，“启文怎么能把这件事告诉雨涵，他这不是添乱嘛。”

    韩义先想到杜雨涵早就知道了他要和别人订婚的消息，可是却在和他的通信中没有一丝的透露。她一定是在等他的解释，可是自己却什么解释也没有，还瞒着她。雨涵心里一定十分难过。

    现在又有人冒充自己带走了杜雨涵，不知道对方是什么目的。

    韩义先想到这里是心急如焚。

    他放下大姑的电话就派人注意这两天进京的人，希望能尽快查到杜雨涵的下落。

    杜雨涵被两个人带着风风火火的赶到了京都。

    到了京都那个男人带着她到了一家旅店，给她开了一间房，让她等着韩义先来找她。

    杜雨涵在房间里喝了点水之后就感觉很累，这一路舟车劳顿的这是正常现象，杜雨涵也没有在意就躺在床上休息不知不觉就睡了过去。

    等她再醒来的时候就发现自己的手被绑着，嘴被堵着。她知道自己这是遇到事儿了。

    她暗骂自己猪脑子，来了京都怎么不小心一些，还是着了别人的道。

    杜雨涵向四周看了看发现自己是在一间非常大四处漏风的破房子里。看着好似是废旧的仓库或者厂房，里面还堆着许多破木头。

    还没等她想办法逃跑门就被打开了。

    一个长相凶恶的男人拿着一把枪骂道：“妈的，真是晦气，这么快就被人给盯上了，看来这次得拿你当挡箭牌了。”

    说着就粗鲁地把杜雨涵给拉了起来，扯掉她嘴里塞着的东西凶恶地说道：“老实点儿，你如果敢耍花样老子就拿手里的枪崩了你。

    一会你就向你的*好韩义先多求求情，求他救你，尽量满足我们的条件。这样的话最后我会考虑放了你。”

    说着就拉着杜雨涵出来房子。

    此时杜雨涵才看清外面是夜里，房子外面围了许多人。

    好多人都拿着火把或者手电筒，不远处还有开着车灯的汽车。许多人的手里都拿着枪。

    杜雨涵发现挟持自己的人还有一名同伙，他在和对面对峙的人协商着什么。

    就听他说道：“你们如果不想我们手里这个无辜的人丢了性命就赶紧给我们准备一辆汽车和足够的汽油。还要准备钱和吃的。要快，不然我就毙了这小*们。

    韩义先，听说这小*们还是你的*好。你自己看着办。”

    杜雨涵听到那个人的话才发现对面的人里韩义先竟然也在其中。

    因为是夜里，虽然有火把和手电筒光线也还是很暗，再加上手电筒和汽车灯都照向了自己这里，韩义先背着光她看不清他的神情。

    她只知道韩义先一直没有出声。

    杜雨涵看着不远处的韩义先压抑着自己的情绪直截了当地问道：“韩大哥，我听说你要订婚了？”

    虽然她现在身处危险之中，也不了解现在到底是怎么回事，但是她没有一丝的害怕，只想知道自己之前得到的消息是不是真的。

    她要亲自向韩义先求证，她要亲耳听韩义先给她答案。