    “必须坚定法治！”陈曦再一次义正言辞的说道。

    “我深刻觉得你需要先冷静一下，看看在场的人，再看看自己坐着的位置。”贾诩焉了吧唧的给陈曦递了一盘肉脯，带着唏嘘说道，“坚持法治，但是人治没有办法消除，这就是事实，这朝堂，没有泥腿子，这就是千年不变的事实。”

    陈曦沉默无言，最后笑了笑揭过这一点，“我们还是继续扯贵霜，安息，罗马吧，人治和法治一般来说没什么意思。”

    “也是，也是。”程昱笑着接过话茬，就当之前陈曦完全没说话一样，贾诩也同样如此，有些事情，现实的角度讲的话，没办法追究。

    “罗马这边我们看起来貌似是没什么办法，离得远，对方又出乎预料的强，话说，这家伙比你当年给我们说的还要强吧。”贾诩闻言也是理所当然的回归主题，也当做自己之前什么都没说过。

    陈曦挠了挠脸颊，罗马比陈曦当年估计的还要强这一点，陈曦也略微有些出乎预料，不过这种事情并不严重，毕竟当年陈曦也只能说是按照历史水平同比过来的而已，现在有点超出，也不是不能理解。

    “天知道怎么回事，不过强是真的。”陈曦隔了一会儿说道，“在我的印象中，这个时代的罗马确实是非常强，至于说强到现在这个程度，我只能说，现在尚且未进入罗马最巅峰模式。”

    程昱和贾诩闻言当即面色肃然，光看现在罗马所展露出来的战斗力都足够让汉室有些抓狂，而按照陈曦的说法，现在的罗马居然依旧没有进入最巅峰的状态，那罗马最巅峰时期到底得多恐怖。

    “问你一个问题啊，先汉孝景帝的时候强，还是孝宣帝的时候强，亦或者孝武帝最后快闹得天怒人怨的时候强。”陈曦叹了口气说道。

    “虽说经济严重影响着国家的实力，但有钱的话，未必真能打，这三个时期如果由我选择的话，孝武帝最后闹到快要天怒人怨的时候，在武力上应该依旧是最强的。”程昱动了动嘴，说出来事实。

    “我差不多知道了，接下来用不了多久，罗马就会进入最强的时代，因为他们碾死了安息。”贾诩略有苦恼地说道，“这可真是一个头疼的时代，貌似我们还没有办法阻止，只能眼睁睁的看着对方不断的朝着那个最强点迈进。”

    “不过盛极而衰，看那位的情况也属于穷兵黩武，想必罗马经济也好不到哪里去吧。”程昱寻思了一下说道。

    “穷兵黩武这个是真的，但要说经济好不到哪里去的话，倒也不至于，而且要说盛极而衰，至少在那位倒下之前是看不到，虎死余威在，更何况那位还没倒下呢。”陈曦摇了摇头说道，但就看历史的表现，塞维鲁死前，罗马一直都是那个拽拽的状态。

    “还真是一个麻烦，罗马啊，我们双方要是贴在一起，恐怕又是一个汉匈，还好离得远，而且说实话，就现在罗马表现出来的战斗力，我们汉室确实不好啃啊。”贾诩少有的流露出唏嘘之色。

    现在真的是越了解，越觉得这群帝国的存在意义是给汉室添堵，其他两个能摸到的帝国也就罢了，就罗马实在是有些强的违规了。

    “习惯就好，我们还有大量的时间可以去习惯这么一个国家的存在。”陈曦翻了翻白眼说道，“总之我们和罗马之间短时间应该是没有什么冲突的，对方的意思也很明显，根本不想和我们动手。”

    “还是远，就算是我们的道路交通发展到你当初说的那样，双方的距离也还是太远了，以前的极天罔地，天下之大，不足以君分，这种说法，看着这张地图，实在是有些管理不过来。”程昱颇是无奈的说道，无知者无畏，而现在开眼了，他们也冷静了。

    “算了，还是继续说贵霜和安息吧，对于罗马其实我们最多是看看，这个距离就算是我们也没什么太好的办法，这真心不是一句修路就能轻易解决的问题了。”陈曦叹了口气说道，“所以还是现实一点比较好，安息和贵霜并入我们挺不错的。”

    “安息这边没什么好说的，先帮着对方支撑着，别让安息倒的太快，现在罗马的实力，以及双方之间的距离，导致我们就算是全力以赴去扶安息，最后的结果也只能是罗马暴走，将安息打爆，得不偿失的事情，唉。”程昱倒也是目光灼灼，对于罗马也有些敬而远之。

    “其实一开始找你只是为了参考一下你的意见，看是先贵霜，还是先安息的问题，不过现在看来都是比较倾向于扶安息，先收拾贵霜，我觉得这样也行。”贾诩缓缓地说道，“安息是迟早要完，贵霜，确实是有些底子的。”

    “不是有些底子，而是底子过厚实，说句过分的话，你觉得就那片恒河的产出，到底需要我们填进去多少人才能拿下。”程昱直指要害，“甚至过分一些，有一二练兵名将，如同当年段将军那般，训练大量针对性的兵种，直接拿命填，到底会有多大的麻烦？”

    这是程昱了解到恒河流域这片地方的存在之后，第一个思虑的问题，在程昱看来，既然那地方那么肥沃，上面肯定到处都是人，养个几千万人都不是问题，那么随便抽丁，像段颎学习，一人发一柄剑，然后开锐士训练，战场上杀杀杀。

    只要手段高妙，十几万人就能出一两万的锐士，按照那边可能存在的人口估计，只要心狠，几十万锐士那种只要一柄剑，其他全都不需要的顶级兵种很快就能搞出来，想想几十万锐士，你怕不？

    虽说这个是在说笑，但那样肥沃的土地，所具有的产出，支撑的人口，搞出这样兵力在程昱看来完全不是问题。

    毕竟十几年前的时候汉室也搞过因地制宜，武器装备不好确实是问题，但是当年那群已经解散了的精锐，放到现在也依旧不比顶级的精锐差上分毫，只有一把铁剑的段颎锐士，照样是这个世间最顶级的兵种，装备只能说是影响着一部分而已，而非是绝对。

    “那种事情，想想也就是了，没可能了，那边不可能发生那种事情的。”陈曦摆了摆手说道，恒河那边，哪怕是现在有贵霜的统治，婆罗门还没有上天，但毕竟是中了印度教的毒。

    要说那些印度教体系下的贱民变成段颎锐士这种恐怖的精锐，虽说靠着基数也有那么一点可能，但想要数量庞大省省吧，先想办法解除印度教的种姓划分再说吧，否则真就是扯淡而已。

    “哦？”贾诩和程昱对视了一眼，看着陈曦说道。

    “那边和汉室的情况差距非常大，如果是贵霜北部的话，还算和汉室这边的情况相近，但是又吸收了匈奴的部分制度，以至于在军事上有着相对不错的水平，那么南方也就那么一回事了。”陈曦摇了摇头说道，贵霜差的东西太多了。

    “这么说吧，贵霜可以认为是两个大国的联盟，非常能打的北方，和非常有钱的南方，但是双方的制度都存在着极大的冲突，而贵霜一直没办法解决这个问题。”陈曦双手一摊甚是无奈的说道。

    “……”程昱闻言摸了摸自己的胡子，若有所思的点了点头。

    “一直没有解决吗？那么到现在双方应该积怨颇深了。”贾诩面带思虑的自语道，“这样的话，到可以尝试一下收买了。”

    “真实情况是怎么样我也不太知道，但是等奉孝的消息传回来，我们这边就有了更为准确的答复了。”陈曦想了想说道，“反正那边的情况，你们别拿汉室这边套就是了，那边很奇怪的。”

    中国人不能理解印度人的思维模式，尤其是恒河相关的问题，这是一个非常奇怪，但又非常合理的地方，就算是陈曦到现在对于贵霜整体的认知，也是北方那群月氏，加上印度拼接成的贵霜帝国。

    说实话，哪怕是贵霜从南部出兵，都跑到中南半岛来了，陈曦也依旧觉得印度就是一堆古文明联合体，是一个地名，绝对不会是贵霜这么一个勉强能算上大一统的国家。

    哪怕印度有着印度河和恒河两大超级肥沃的冲击平原，有着堪称恐怖的产出，有着超越当前中原的潜力，在陈曦看来，印度想要和汉室这边争锋，恐怕真得先出秦孝公和商鞅，之后再出惠文王加昭襄王，后面嬴柱，异人划划水，等到始皇来个大一统。

    否则印度河流域和恒河流域就算是再肥沃上几倍也就是那回事了，然而陈曦觉得出那一串子的人的概率，在印度那种环境下基本等同于无，既然如此，还是洗洗睡吧，没有这套发展路线的贵霜，就算是有足够的潜力，也就是看看能支撑多久的问题了。

