
　　“公子，你里面请！”

　　看到穿着襟袍，颇有气度的林逸，一个龟奴立马就热情的围了过来，“您是住局还是打干铺？”

　　林逸站在门口没进去，伸脖子往里瞧。

　　他是烟花之地的常客，自然懂这些黑话。

　　所谓的住局就是芙蓉帐暖度春宵，一夜到天明。

　　而打干铺就是单纯的把这里当做客栈，啥也不做。

　　龟奴说黑话就是为了探底细，熟客自然能听得懂，无需多说什么。

　　如果听不懂，是生客无疑，自然要多说几句，培养消费观念，下刀子不会软，好多让其花钱。

　　遇到这样的客人，那自然就是大赚。

　　龟奴见林逸不说话，刚要往前凑两步，便看到了夹在了中间的一柄单刀。

　　今天陪同林逸出来的是侍卫汪旭，也是林逸特意选出来的。

　　毕竟沈初、包奎、麻贵等人在白云城无人不知无人不晓，带进青楼里未免就没有什么意思了。

　　“滚开一点，别让咱们爷沾了你的晦气。”

　　见龟奴退后，汪旭才合上了刀。

　　林逸对着龟奴笑着道，“挂衣呢？”

　　“哟，公子，这真是不巧。”

　　龟奴一听这口气就知道林逸是老手兼豪客，毕竟还没进门就点花魁的可不多！

　　“怎么？”

　　林逸可是听说了这里花魁的名声才来的。

　　“如烟姑娘出局了。”

　　龟奴陪笑道。

　　“谁家这么有钱，能请如烟姑娘出局？”

　　林逸继而问道。

　　“和王府侍卫副统领麻大人的府上！”

　　龟奴好像与有荣焉，说话的时候头都是昂着的。

　　“麻贵？”

　　林逸怀疑自己听错了，下晚的时候，自己才见过他。

　　“麻统领的名字还是不要随意称呼的好，”

　　龟奴小声道，“公子大概是外地人吧，说话还是小心一点好。

　　咱们三和是和王爷说了算，和这麻统领正是和王爷的亲近人。

　　白云城不必别处，公子这规矩也要多学点，不然出了事情是叫天天不应，叫地地不灵。

　　真去劳改，公子你这身子可是够呛的。”

　　“聒噪！”

　　汪旭再次拔刀。

　　“不识好歹啊！”

　　看见路过巡视的一队王府捕快，龟奴的嗓音更大了。

　　有种你来揍老子！

　　不躺下来，我跟你姓！

　　不赔上十几两银子，老子都不会起来！

　　他最喜欢这种瞎豪横的二傻子了。

　　他来白云城这么长时间，还没见过敢在白云城动刀子的。

　　“行了。”

　　林逸转身就走。

　　“王爷，你慢着点，这都淋了。”

　　汪旭不得不撑着伞紧跟在身后。

　　“这柳如烟是安康城那个柳如烟吗？”

　　林逸一直不解，所以想今晚来瞧个究竟。

　　“这.....”

　　林旭羞愧的低下脑袋道，“属下确实不知。”

　　“你们这消息确实是不够灵通。”

　　林逸一想到柳如烟来白云城还是齐鹏告诉自己的时候，就更生气了。

　　“属下知罪。”

　　汪旭也是很委屈！

　　他只是个普通的侍卫而已。

　　这种事情两位统领都不管，他能有什么办法？

　　林逸信步走过一处拐弯处，接着道，“麻贵在外面建房子了？”

　　“是，”

　　汪旭把雨伞又往林逸边上挪了挪，而不管自己身上湿不湿，“据说麻统领准备把家小都接过来。

　　房子就建在王府不远处，刚好差不多挨着阿呆他们的房子。

　　王爷，要不属下给你带路？”

　　林逸想了想道，“算了吧。”

　　他从来不怀疑麻贵的忠心。

　　所以就没必要跑去吓唬人家了。

　　干脆就回去洗洗睡觉吧。

　　白云城的夜生活就是这么无聊。

　　“柳姑娘.....”

　　麻贵看到柳如烟的时候，头皮发麻。

　　差点以为自己看花眼了！

　　这里可是白云城，距离安康何止千里，这娘们怎么就来这里了！

　　今晚本是猪肉荣宴客，但是想到猪肉荣那满是腥臭味的房子，他实在不愿意待，就把宴席改在了自己家。ŴŴŴ.23sk.com

　　只要猪肉荣带酒菜来就行。

　　他这宅子是新起的，跟孙邑那个家伙不同，他可是真的付出了心血的，一砖一瓦，全程监工。

　　无论是面积，还是样式，都不比乡下的土财主差多少。

　　所以，在这里吃饭，一是面积肯定够大，二是也是向大家炫耀一下子。

　　瞧瞧他这宅子！

　　酒过半巡，胡是录这贼眉鼠眼家伙居然说要叫姑娘助兴！

　　结果，好死不死，来人居然是熟人！

　　不对，是和王爷的熟人。

　　他陪着和王爷走遍了安康城的烟花之地，和王爷自然是百花丛中照，而自己作为侍卫虽然片叶不沾身，但是就没有自己不认识的。

　　特别是柳如烟。

　　和王爷可是常客。

　　现在，自己把她叫到了自己家里？

　　和王爷会怎么想？

　　关键是王爷可能还不知道柳如烟已经到了白云城，而自己还没有及时去通报！

　　想到这里，他差点就要哭了.....

　　他们家王爷宽厚仁慈，可是小气也是出了名的啊！

　　“好久不见，如烟还未恭喜您，听说您已升为统领，实在可喜可贺，”

　　柳如烟说话的时候，薄薄的嘴唇好像在笑。

　　说完又朝着胡是录躬身道，“胡神医，你我也是老相识了。”

　　胡是录的脸色同样不好看。

　　和王爷那点破事谁不知道？

　　虽然是烟花女子，可也是和王爷的人啊！

　　他们这一屋子的人，真的是找死了！

　　“柳姑娘，”

　　麻贵一咬牙，当机立断，“寒舍简陋，恐怕姑娘是走错了地方。

　　姑娘要是不弃，在下就送姑娘回去。”

　　“我这就去备马车。”

　　孙邑忙不迭的跑了出去。

　　自从柳如烟进来后，他就酒醒了一半。

　　“奴家就这么不招各位的欢心吗？”

　　柳如烟娇声道，“何必如此待奴家？”

　　“不敢。”

　　麻贵朝着柳如烟身后的小丫鬟瞪了一眼，小丫头一下子手足无措。

　　等着柳如烟上了马车后，他差点瘫坐在地上。

　　“太吓人了一些。”

　　孙邑差点哭了。

　　麻贵气呼呼的道，“还愣着干嘛，马拉过来，去王府。”

　　“哦，哦......”

　　孙邑赶忙跑到屋后牵出马。

　　二人一前一后策马往和王府去。

　　胡是录一咬牙，也骑上自己马，直接跟了上去。

　　“老子怎么办啊？”

　　猪肉荣在身后气的跺脚。

　　雨一直在下。

　　林逸回到家，洗了澡，也是睡不着，就闲着没事在那逗弄站在桌子上的鹦鹉，试图教它说话。

　　抬头看一眼跪在面前的麻贵三人。

　　慢慢悠悠的道，“男人一笑为红颜，红颜一笑为了钱。

　　这些道理你们又不是不明白，何必这么紧张。”

　　麻贵讪笑道，“王爷，这柳如烟为何从那都城繁华之地来这白云城，属下怎么都是想不通。”

　　林逸笑着道，“暂时别管了。”

　　他去找了第一次，就懒得去找第二次了。

　　“是，在三和，她也翻不出王爷的手掌心。”

　　麻贵恭维道。

　　林逸道，“行了，时间不早了，回去休息吧。”

　　看着他们躬身退下后，他也打着哈欠进屋休息了。

　　留下身后的鹦鹉在那口齿不清的喊着没人听得懂的东西。

　　雨过天晴。

　　林逸一吃好早饭，就得到了一个不好的消息。

　　因这场雨，不少流民生病了。

　　卫所官兵在胡是录的指挥下封锁了流民的安置点，不准任何人随意进去。

　　林逸一听症状，初步估计是流行性感冒。

　　但是，在这个时代也是足够要命的。

　　当即下达了一个命令：学校停课。

　　这是学校成立以来第二次停课。

　　第一次是因为夏天的手足口病，学校里的孩子基本各个都是全身红斑。

　　幸亏没孩子出事，不然白云城非暴乱不可。

　　为人师表，也是要担责任的。

　　做好了，没人念你好，但凡出了一点事情，别管你是什么王爷不王爷，为人父母的就敢拼命。

　　包括，胡是录这个神医也是一样。

　　医闹层出不穷，治得好你就是神医，治不好，你就是庸医了。

　　他所有的心思都在医术进步上，武功向来不济，要不是他婆娘金氏学了点拳脚，他早就让人给打死了。

　　弄到最后，他这个小小的医馆，倒是成了衙役捕快的重点巡逻地。

　　“胡神医，你看这孩子，从昨个晚上到现在吃啥吐啥，这可如何是好，”

　　猪肉荣抱着自己七岁的闺女，满脸焦急，“无论如何，你可得想想办法。”

　　“都是你，非要来这鬼地方！”

　　猪肉荣的婆娘从始至终都在不停的数落，“孩子要是出了事，老娘跟你没完。”

　　“行了，行了，就是水土不服，没大碍，回去吃点药，好好的休息没有大碍。”

　　胡是录刚从流民点回来，早已筋疲力尽，而医馆里还有百十号病人。

　　他根本无心与人多言。

　　如果猪肉荣不是熟人，前日才刚在一起喝过酒，他就直接开骂了。

　　看着夫妻俩人抱着孩子远去，他在椅子上仰躺了一会，又接着接诊下一个病人。

　　就这样一直忙到深夜，还不时的有人来敲门。

　　而此时他刚吃上一顿饭。

　　再回望身后空荡荡的药柜，阴雨天气，药材没法晒，没法炮制，不够用了。

　　想到这里，又不禁长长的叹了口气。

　　他觉得自己得接受和王爷开设医学院的建议了，到时候多招点徒弟，自己大概也不会这么累了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，129、柳如烟免费阅读。https://xs.23sk.com 