    前往宝蛟岛的战船之上。

    杨林来到甲板前端，如鹰隼般的眼眸眺望着远方。

    自己筹备了这么久，今日终于可以将那些海盗一举歼灭了！

    这时，副将邓贤端着一杯茶，上前道：“王爷，喝口茶吧。”

    杨林点点头，拿起香茶喝了几口。

    随后，他开口问道：“邓贤，你跟了我多久了？”

    “回王爷，末将已经跟您五年了。”

    杨林默默道：“这五年里你一直任劳任怨，真是苦了你了。等消灭这些海盗后，本王会举荐你入京为官。”

    邓贤一听这话，有些惊讶道：“王爷，您这是……”

    杨林笑道：“你不必如此惊讶。本王早就知道你想去京城当官，所以本王就决定帮你这点小忙吧，也算是对你这些年来的奖赏。”

    邓贤连忙放下茶杯，拜谢道：“谢王爷恩典！”

    随后，他便端着茶杯离开了。

    离开之时，他又回头看了看靠山王，最后一咬牙，狠心扭过头去！

    。。。。。。。。。。。。。。

    此时的宝蛟岛蛟龙洞中。

    一个蒙面人正在与头领—鳌鱼交谈。

    “大鱼头，你们现在准备的如何了？”

    那鳌鱼身长七尺，长着一脸络腮胡子，使一柄大太刀，武艺高强。

    鳌鱼用着比较拗口的汉语，对那蒙面人笑道：“大人，我们已经按照您的吩咐全都准备好了。这次必叫那杨林有来无回！”

    蒙面人听后点点头道：“记住，一定要将那杨林和那些太保赶尽杀绝，千万不能让他们任何一人逃脱，明白了吗？！”

    “大人您就放心吧。”

    “等事情办完后，我家主人一定会好好赏赐你们的。”

    “多谢大人！”

    那蒙面人说完，便立即离开了。

    。。。。。。。。。。。。。。。

    杨林的船队行驶了半天，终于看见了宝蛟岛。

    大军下船后，杨林命五太保—高明和六太保—高觉，带一千将士看守战船。

    自己则带着剩余的四大太保以及其他将士，朝岛内进发。

    很快，大军来到一处山洞前。

    杨林问道：“这就是海盗的老巢吗？”

    邓贤点头道：“据线人传来的情报，此处便是那些海盗的老巢，名为蛟龙洞！”

    杨林点点头，随后便想让人进去探探路。

    这时，邓贤自告奋勇道：“王爷，让末将去吧！”

    杨林嘱咐道：“好，你要多加小心！若有危险，就立刻退回来！”

    邓贤点头表示明白，随后自己的三百亲兵走了进去。

    过了片刻，只听洞中传来一阵喊杀声！

    杨林以为是邓贤遇到危险，正想带兵冲进去搭救！

    但还没等他冲进去，那邓贤便带着自己的亲兵，一脸血污的跑了出来！

    “禀王爷！洞中的海盗并不多，不过那洞穴里面四通八达。莫将追杀一阵，便被他们跑了！”

    杨林见邓贤没事先是松了一口气，随后埋怨道：“本王不是说过，遇见危险就赶快回来吗？你怎么能轻敌冒进呢？”

    邓贤连连道歉，随后捂着身上的伤口痛叫一声。

    “军医！快传军医！”

    邓贤连忙道：“没事没事，只是不小心被贼人划伤了而已。”

    见邓贤受伤，杨林便命他带领着亲兵在外面守候，自己则带着大军冲了进去。

    蛟龙洞内，光线昏暗，众人纷纷点燃火把。

    杨林的军队队列整齐，训练有素。

    盾兵在前，枪兵、弓兵在后，杨林和四位太保在中心。

    大军一边走一边戒备。

    当他们来到蛟龙洞的一处空地上时，四周岩壁上突然出现了许多弓箭手！

    那些人对准杨林的大军便是一通乱射！

    “不好，敌人有埋伏！大家快快向后退去，结四方阵！”

    号令一下，盾兵立刻上前举起盾牌，挡住袭来的箭雨！

    杨林则带领大军有序向后撤退！

    就在这时，洞口方向突然窜出来一堆海盗！足有两千人！

    鳌鱼站在一处悬崖上，大笑道：“杨林老儿，你中我计了！今日这里，便是你的葬身之地！哈哈哈哈～”

    杨林大怒道：“你这小国蛮夷，休要猖狂！今日本王便将你们尽数消灭！”

    说完，杨林便舞起虬龙棒，率先朝门洞冲杀过去！

    此时那些海盗躲在隐蔽之处，难以捉到。

    为今之计，只得先带领大军杀出重围！

    杨林的那对水火虬龙棒，一根就有百斤重！

    那些海盗自然不是杨林的对手，凡是上前阻挡的海盗，直接被他一棍下去打成烂泥！

    可还没等杨林大展神威多久，他便突然感到一阵头晕目眩，随后腹部剧痛！

    杨林慢慢半跪下来，捂住肚子忍不住哀嚎起来！

    其他四位太保见了，赶忙上前惊慌道：“父王，您怎么了？！”

    杨林满天大汗道：“我，我中毒了！”

    四位太保一听，顿时大惊失色！

    杨林此时疼痛难忍，也没心思去想是谁暗算了自己。

    见杨林体内毒素发作，鳌鱼大笑道：“杨林老儿，看你这次还有什么本事！继续放箭！”

    又是一波箭雨下来！

    那四千精兵虽说训练有素，但此时完全处于地理劣势，只能拼命阻挡！

    后面洞口处的海盗见了，也不断的朝他们冲来！

    四大太保见了，只得一边保护杨林，一边奋力杀出重围！

    经过一番拼杀，七太保—纪通在十几个士兵的配合下成功突围！

    八太保见了，立刻大叫道：“快去搬救兵！”

    纪通本想回去救出杨林，但听到这句话后，只得咬牙离开！

    此时的洞口外，随军主簿上官狄正和邓贤等人等着杨林得胜归来。

    突然上官狄听到洞口里面，传来一阵喊杀声！

    上官狄有点不放心，想请邓贤带兵进去看看。

    邓贤却摇头道：“上官老弟请放心，那些海盗人少，王爷不会有事的。”

    这时，纪通带着十几个士兵，浑身狼狈的跑了出来！

    他见到上官狄，赶忙大叫道：“快，快去海岸边喊援军！我们中了海盗的埋伏了！”

    上官狄大惊道：“王爷呢？王爷怎么样？！”

    纪通喘了口气道：“父王不知为何，突然身中剧毒，呕吐不止！”

    上官狄见情况紧急，连忙吩咐邓贤道：“邓将军，你赶快带兵进去救王爷！我去码头搬救兵！”

    结果，邓贤却直接咬牙道：“包围他们！”

    只见他手下的三百亲兵，瞬间将上官狄等人包围住！

    上官狄大惊道：“邓将军，你这是做什么？！”

    邓贤抱拳道：“抱歉！在下并非存心想害王爷！只是，只是我那一家老小的性命都在别人手中攥着，我不得不这么做！”

    说完，邓贤便大手一挥，命亲兵杀了过去！

    此时的情况，已经远远超出了上官狄和纪通等人的认知范围。

    一些士兵见自己的将军居然会背叛王爷，顿时脑中一片混乱！

    危机时刻，上官狄大喊道：“你这个狼心狗肺的叛徒！大家一起上，绝不能让这个叛徒的阴谋得逞！”

    此言一出，瞬间将还在愣神的士兵唤醒！

    大家撑起疲惫的身躯，咬牙朝袭来的敌军冲杀过去！

