
豪车内，司机早已经准备就绪。

“你……”北笑笑反应过来是殷寒司将自己从订婚宴的现场拉出来后，立即准备下车，却已经为时已晚。

“你到底想……”

她正准备质问，殷寒司便已经一把关上了车门，随后俯身狠狠地封住了她的唇。

一抹薄凉瞬间覆盖在北笑笑温热的唇瓣上，瞬间抚平了她不知所措的焦躁情绪。

他的吻很重，没有掺杂一丝丝的温柔，却又不知为何可以让人安心。

他急促的呼吸轻轻拍打在她脸上，却也让她不禁开始心跳加快。

这种感觉……让北笑笑毫无征兆的有些慌乱。

殷寒司无法想象，如果自己没有准时出现，是不是北笑笑就已经成为了王秉煦的未婚妻。

她怎么能！

越想，他越是气愤，怒火化作深重的吻，狠狠地汲取着北笑笑唇瓣内隐藏的甘甜。

北笑笑望着面前近在咫尺的绝美容颜，竟然有片刻失神。

不知道为什么，面对殷寒司的吻，她竟然没有那么的抗拒，反而……有种心跳加快、浑身燥热的奇怪感觉。

一股淡淡且又熟悉的清香慢慢的飘入北笑笑的鼻翼，这味道真的好熟悉好熟悉啊……

可是……她却怎么都想不起来。

车子已经飞速离开了宴会场地……

直到殷寒司的车离去，会场内的黑色制服人员接到指令，这才看了王秉煦一眼，然后霸气的散去了。

等众人散去，过了十分钟，这才又一批黑衣人冲了进来。

“老大……人呢！”

为首的人看了一眼空无一人会场，诧异的问道。

王秉煦浓眉紧簇，狠狠地扯开了领口的领带，不满的瞪了黑衣人一眼。

烦躁和气愤让他不想多说一句话。

半晌，他这才一言不发的走出了会场。

殷寒司，你敢抢我的人，你给我等着！

会场内的众人接收到来自老大传递过来不爽的信号，纷纷闭口不再多说一句，然后紧紧的跟上了王秉煦的步伐。

晚风微凉，阵阵清风吹过，殷寒司的别墅外，一辆黑色的车停在门口，而车内的气氛，有些僵硬。

“让我离开这里。”北笑笑无奈的看着眼前的男人，从刚才为止她就一直试图和这个男人沟通，可是每次都是沟通无果。

果然，下一秒，殷寒司那双宛若寒潭一般的眸子就充满占有欲的盯着她，薄唇勾起，扯出一抹笑容来，“离开？你想离开这里去哪儿？恩？”

他的身子微微侧倾，整个人都快要压到北笑笑的身上，目光深邃，“去王秉煦那儿？你觉得我会放你走？”

殷寒司的声音有些低沉，阴沉的嗓音带着一丝不易察觉的哀伤，他就紧紧的盯着北笑笑，似乎要将她看穿一样。

“你别这样，今天是我和王秉煦订婚的日子，你……”这样很不好。

北笑笑的话还没来的及说完，就感觉男人离她忽然变得很近，接着那张俊脸再次在眼前放大。

唇上一痛，这男人竟然又亲她！

殷寒司不想听到她亲口说什么要和王秉煦订婚，那都是假的，他们之间的爱情难道就这么不值一提么？这女人现在究竟是怎么想的他也完全不想知道。

“你走开！”北笑笑有些恼羞成怒的看着眼前疯狂的男人，手使劲的推着他，可是这男人却丝毫不为所动。

北笑笑被他气得够呛，可是心里却希望他能继续亲吻她，这种感觉真的很让人疯狂。

她干脆一把掐上他的胳膊，殷寒司吃痛，心里却是有些甜蜜，从前这女人感觉有些害羞的时候，也是这么让他停手的。

小野猫不开心了。

殷寒司停住嘴上的动作，微微拉开两个人之间的距离，随后看着北笑笑，一字一句的重复道，“笑笑，不要再说什么离开我的话，只要你答应我不离开，我就放开你。”

他的手还在北笑笑的身侧，整个人都是环绕着北笑笑的，北笑笑不想这样跟他就这么僵持着，只能微微点头，什么也没说，却也没否认。

看到北笑笑点头，殷寒司愉悦的勾了勾唇，笑着抬头揉了揉她的头，“那我们先进去吧。”

说着，他就松开了北笑笑，打开车门，率先走了出去。

殷寒司终于走了出去，北笑笑松了一口气，她看了一眼车窗外的环境，感觉自己有些头大，这里的环境太陌生了，就算是她偷偷离开，也找不到怎么回北家。

她现在的记忆，实在是太让人头疼了。

“笑笑，来，我带你过去。”殷寒司已经打开了她这边的车门，伸出手想要拉北笑笑一把。

北笑笑却冷哼一声，淡淡的说道，“如果你能送我回去，怎么都好，我还要……”和王秉煦订婚呢。

话还没说完，北笑笑却不敢接着说下去了，殷寒司这男人此刻正面无表情的盯着她，像是要将她给吃了一样。

“笑笑，以后不要再随便说这种话了，知道了么？”殷寒司的目光幽深，接着一把拉过北笑笑的手，近乎强硬的将她给拉进了公寓。

“殷寒司你松开我的手！”北笑笑有些不敢置信的看着突然翻脸的男人，她感觉自己的手腕都要断了。

殷寒司却不理会她，只是一直坚定的拉着她朝前面走，不说话，也不停下。

很快，她就被殷寒司给拉进了公寓，殷寒司将她推到沙发上，接着自己也坐到她身边。

终于手腕不用被他拉着，她揉了揉自己的手腕，却感受到殷寒司又突然靠近了自己。

“笑笑，你为什么会突然要和王秉煦订婚？”殷寒司目光灼灼的看着她，似乎要在她脸上盯出个洞一样。

北笑笑抿了抿唇，不知道应该怎么回答他这个问题才好，可是被他这么突然带回来，真的很让人生气。

“我为什么要告诉你？”她冷哼一声，“你还是送我回去吧，让我在这里，你有什么目的？”

听到北笑笑说的话，殷寒司感觉心脏微微一疼，像是快要窒息一般，“笑笑，你觉得我会有什么目的，我会伤害你么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867093"  chaptername="第561章  你松开我的手！">加入书签</a>
</div>
