    第308章查出端倪2

    第308章查出端倪2

    苏小鹿不管周挚看不看她，她也闭目养神，将内息运转一遍又一遍。

    金五赶着马车去往王冬子家。

    王冬子是做送菜生意的，马车停下来。

    几人下车，就看见院子外面许多烂菜叶，还有烂菜叶子不停的从院子里被扔出来，伴随着的，还有一道女人泼辣的喊骂声。

    “我撅你祖宗十八代的烂坟，老娘咒死你们，生儿子没皮燕子，走路要断腿，上山要遭毒蛇咬，下河要遭水鬼拉啊，往我家倒粪，你娘的要死了，屎从嘴巴吐我家来了……”

    “老娘今天就在这里守着，我不睡了，谁敢来老娘就砍断谁的手，你们不要我活，那就都不要活了，全都死吧，反正老娘没了男人无依无靠，我光脚不怕穿鞋的……呜呜……”

    “死鬼王冬子，你在天上睁大眼睛好好看着，看着是哪家欺负我这个寡妇，欺负咱们没出生的孩子，你晚上就去找他们，你在那边孤苦伶仃的，刚好把这些畜生拉去做伴。”

    女人骂着骂着就嚎哭了，四周邻里安安静静，但这大白天的，现在官府又不准出门，大家肯定是在家的，只是不出声罢了。

    黄兴良听着都皱眉，这，这……

    他看了看周挚和苏小鹿，周挚神色平静，对金五点点头，金五就上前敲门了。

    苏小鹿神色也平静。

    金五敲门后，院内的嚎哭咒骂骤停一息，紧接着就是女人有些沙哑的大声问：“谁啊。”

    黄兴良开口：“官府查案，请你开门配合一下。”

    黄兴良说完，就小声的对周挚和苏小鹿说道：“王冬子的妻子元氏，王冬子父母已经过世，现在这家里，就只有元氏和她未出世的孩子了。”

    官府封城要求百姓闭门，最开始染病的几人家自然被左邻右舍攻击，张义民和吴平安家还好，他们家里至少还有说得上话的老辈。

    王冬子家不一样，没有老辈，就只有一个怀着身孕的元氏，她肚子里揣着的都算不得一个人，所以左邻右舍的欺负就狠多了。

    烂菜叶子，烂鸡蛋，大粪都会朝着王冬子家院内倒。

    黄兴良解释了为什么王冬子家会是这样的情况，欺软怕硬，是亘古不变的，在哪里都有，王冬子妻子元氏不是第一个，也不会是最后一个。

    “嘎吱”一声。

    元氏把门打开了半扇，警惕的看了看，看着黄兴良穿了官服，才彻底开了门，她眼睛还有些红，肚子已经显怀了，很警惕，但也挺直了腰背说：“民妇见过黄大人，院内无法下脚，就不请大人进去了，有什么事情，就在这里说吧。”

    “之前我也说的很清楚了，我男人的衣着用品全都烧光了，你就是要，我什么也拿不出来了。”

    元氏吸了吸鼻子说道，她垂下眼眸，袖下拳头紧紧握着。

    想着想着，就情不自禁的红了眼眶，他的东西，她愿不愿的都被左邻右舍逼着烧了，只留下了一件里衣，那是他最后的东西了，她穿在了身上才没被烧掉的。

    她不愿意拿出来，她不愿意让他一点痕迹都没有。

    要是他的东西什么都没有了，她真怕会熬不下去。

    可这一切，又有谁能懂呢。

    元氏咬咬牙，坚持的说道：“大人，真的什么都没有了。”

    元氏心中忐忑不已。

    黄兴良点点头说：“我知道我知道。”

    早就查过元氏这里了，这几天查了好多次了，王冬子的东西都烧掉了，家里很多东西都烧了，元氏说什么都没有了，黄兴良是相信的。

    他看了看苏小鹿和周挚。

    苏小鹿开口问道：“十天之前，你的丈夫有没有吃过别人送的东西，像是包子馒头什么的。”

    元氏听着这个问题，松了一口气，捏紧的手松开了，她下意识开口：“没有。”

    “你再好好想想，仔细想想。”

    黄兴良严谨的追问了一句。

    元氏也回想了起来，她皱眉，她开口说：“我想起来了，我男人一直是在家里吃的，但哪天给李员外家里送菜，得了两个包子拿回来，说肉很多，但我闻了肉味就恶心，我就没吃，怕放坏了，我就让他都吃了。”

    元氏眼泛红，有了泪意，王冬子对她不错，很爱惜她，她也真的很想和他好好过日子。

    王冬子有了什么好东西，吃的玩的还是什么，全都拿回来讨她欢喜，肉包子，还是员外家里给的，他都舍不得吃，要拿回来和她分着吃，可她怀着孕，闻着肉味就呕，实在是吃不下，所以她就没吃。

    “又是李员外送的包子。”

    黄兴良皱起眉头嘀咕一声，这三人竟然都吃过李员外送的包子，三人又是因疫病去世的第一批人，这个李员外家，实在是太可疑了。

    苏小鹿也想到了这一点，这个李员外家，是不去不行了。

    元氏听到黄兴良嘀咕，她怔了一下焦心的发问：“黄大人，李员外家的包子有什么问题吗？我男人是不是那包子害死的？？”

    不等黄兴良回答，元氏就带着哭音说：“肯定是的，我男人从来不生病，他身体一直好，怎么突然间就感染疫病了，他也不去别人家吃东西，一定是那个李员外有问题，可怜我男人啊……”

    元氏想着就悲痛，好似一下子找到了发泄口，她大声的嚷嚷：“那李员外丧了良心啊，做有疫病的包子害人性命，把我害我好惨啊，可怜我现在孤儿寡母。”

    周挚淡淡的对黄兴良开口：“黄大人，你处理一下，全城封城封门，但治安也要管理好，这样的事情不严加管制，会出人命的。”

    像是元氏这样的，整个芙蓉洲不知道有多少，疫病不知道什么时候结束，所以这样的事情必须遏制。

    苏小鹿对周挚开口：“我们去一趟李员外家。”

    很有可能就是李员外家里出了什么问题，得去看一趟才知道是不是有问题。

    黄兴良点头：“好，那下官留下来和巡逻的士兵说一说，等安排好了，下官就立马过来。”

    (本章完)

