    第5章 决战前夕

    白枫驾驶着专属的赤焰号机甲站在灵枫号母舰的舰首凝视着半光年外的神殿星，手轻轻一挥在其身后无数机甲战士在舰队炮火支援下不要命般地冲向神殿星。

    三小时前，灵枫号母舰上……

    白枫看着屏幕中一片又一片的绿色不禁邹起了眉。思考许久后说道：“秦参谋长，这是怎么回事？”

    会议桌另一侧一个精壮的男子站了起来右手握拳锤了一下右胸说道：“是属下的疏忽，请少主责罚。”

    白枫仿佛预料到了男子会这么说，抬手示意其坐下说道：“现在，不是追责的时候。”

    一个金发碧眼的俊俏女子阴阳怪气地说道：“若是别人出了这过错，恐怕已经被你就地军法了吧。”

    男子闻言顿时狂怒地拍桌而起恶狠狠地说道：“你这个婊……”

    白枫打断了男子说道：“秦慕冷静，我之所以不处决秦慕参谋长想必在座的各位都清楚吧。”

    女子得了便宜却还继续说道：“我不清楚，给我讲讲呗。”

    白枫冷笑一声拍了拍手“羽神”出现在会议桌上，白枫冷笑着问道：“现在“羽神”请你告诉我们尊贵的韩晴韩小姐，挑拨离间按什么罪名处置。”

    “羽神”看着嚣张跋扈的韩晴犹豫不决着，白枫打断道：“不论在外面你的身份有多高贵，但请你记住现在，在这里我白枫才是最高领导者。”白枫挥了挥手，两个卫兵上前将韩晴带了下去。

    “羽神”急忙喊道：“住手，我看谁敢动她。”可卫兵依旧如白枫的命令行动。

    白枫冷笑着盯着“羽神”，片刻后“羽神”带着几分怒意说道：“少主，请三思现在是用人之际不如让她死在战场上。”

    白枫并未说话只是单纯地冷笑着看着“羽神”的眼睛。白枫的压迫感迫使“羽神”将到嘴的话咽了回去。

    白枫听到枪响后恢复为最初面带一丝微笑的状态，可会议桌上的其他人已经没有了先前的态度，一个个端坐在各自的位置上。

    白枫扫视一周后，说道：“各位，你们应该明白这次的游戏对我有多重要吧，希望不会再有任何可能影响输赢的事件存在。”

    白枫站起来左手握拳锤了一下右胸说道：“现在请秦参谋长讲解一下我们此次行动的计划，若无异议便会尽快执行。”

    白枫坐下依靠在椅子上闭上了眼睛静静地听着因计划而产生的混乱，待到混乱小了一些后白枫轻咳了一下。

    瞬间便已鸦雀无声，白枫站起来说道：“各位有什么异议，直接提出便可无需低声讨论。”

    众人互相对视后一个男人站起说道：“少主，我们认为计划还需商议，毕竟这不是一件小事。”

    白枫冷笑着看着男人，许久后开口问道：“这么说是你有更好的主意吗？”

    男人尴尬地笑了笑，白枫拿起桌子上的帽子带在头上说道：“既然没问题，那就按此进行，三小时后发起总攻。”

    待到所有人离开后，白枫正欲进入总控室时，一个人叫住了白枫。

    白枫看着神色紧张地女子安抚道：“你的任务完成了，任务结束我会给你奖励。”

    “多谢，我先回去了。”

    三小时后，在神殿星表面和白枫所带领的舰队不断地划过一道有一道的闪电，每当闪电相撞便又绽放出一朵又一朵的烟花。

    此时的白枫已经不知第多少次在营养液中醒来，白枫熟练地穿上战甲登入机甲。白枫驾驶着机甲来到母舰尾部，几个在等待进入登陆舰的下士见到白枫连忙收起手中的烟。

    白枫见到后说道：“没事，大战前放松一下没问题。”

    几个下士互相对视一眼其中一个人小心地递上了一只烟问道：“少主，要不要……”

    白枫接过烟利用机甲尾焰点燃了烟把玩了几下轻轻地抽了一口，却剧烈地咳了起来。几个下士紧张地看着白枫，白枫摇了摇手示意自己没事。

    白枫笑了笑说道：“第一次，嘿嘿。”

    几个下士瞬间放下了心来，暗想道：“这个所谓的少主也不是传闻的这么不堪呀。”

    白枫将手中的烟熄灭，递给一旁的下士说道：“拿着回来再吸。”

    下士们立正站好后左手握拳锤了一下右胸说道：“保证活着回来。”

    白枫笑着拍了一下每个人的肩膀与其拥抱一下后说道：“活着回来，这是命令。”

    众人异口同声道：“明白。”

    “好，登舰吧。争取我们是最后一批。”

    (本章完)

