
　　【棉花糖小说网】

　　又有一个大型工程了，杨天不打算修建碎石小径，他要直接修建官道。

　　官道可以为领地提供更大的流通量，更快的通行速度，也能让以后领地间攻防的协调配合更加紧密，符合领地间的长远利益。而且制约玩家升级官道的最重要因素就是庞大的资源数量，但这个问题对杨天来说虽然也很巨大，但还达不到承受不起的地步，要致富、先修路的道理他还是懂的。

　　道观倒是个好东西，但道士的难得杨天同样是心有体会。不过杨天知道《天下》并不是死板的，有些死等是很难等到的，得另辟蹊径，比如说……“抢”。

　　是的，杨天就打算抢，在汉朝，道教盛行，很多山头都有道观。要在里面抓一个初级道士出来还是非常容易的，而且一个初级道士失踪，并不会在官方引起太大反应。况且杨天手下有着大牛这样的圣级武将，要悄无声息的偷走一个初级道士，并不算什么难事。

　　现在杨天所有领地面积加在一起已经超过一万平方公里，刚刚组建的20支练级队伍看来又不够用了。不是他准备得不够充分，而是这世道变化太快。

　　幸好刚刚接受的七万npc中有一百来位s级的，而望天村的军营一直没有动过，如果将其建成特级军营，就又能增加23位特级武将了，加上刚得到的两块武将转职令，就又能增加12支练级队伍。另外这些天杨天的功勋又增加了接近四万，应该能换得不少的武将转职令。

　　杨天现在真的很羡慕那些拥有大量玩家的领地，最少不用担心练级的问题。

　　其实普通士卒自己练级并不是不可以，但容易出现伤亡，这不是杨天愿意看到的。

　　今天正好是杜朝元利诱技能冷却的时间，因此杨天在升级完领地之后，就带着杜朝元一起对一号流寇营中的流寇进行了招降。运气不错，两人一共招降到一万三千余人。

　　第二天，杨天并没有参加樟木村的防守战，他要去水宁县城兑换武将转职令以及购买特级军营建筑图纸。

　　在水宁县城，杨天遇到了一个熟人，或者说是他认识别人，别人却不认识他。这个人就是冰蔷薇董冰玉。游戏中与现实世界中的相貌是一样的，因此杨天一眼就认了出来。

　　此时董冰玉正在城内的任务栏处发布任务，杨天好奇的走过去看了看。

　　“招募高级玩家进初级武林秘境，有意者请于明日到水宁县城南门口集合。武林密境非常危险，望三思而行。密境中的一切收获归自己所有。”

　　武林秘境？

　　杨天很清楚，不过现阶段的玩家要想闯过武林秘境，还真不太可能。

　　武林秘境属于一种副本场景，它的开启需要秘境之匙。不同的秘境之匙开启的秘境也各不相同。自然在里面的收获也各不相同。有得到武林绝学的，有得到神兵利器的，武林秘境还有一个好处，那就是在秘境战斗，士卒更容易领悟技能。

　　秘境之匙很难得到，只在极少数的任务中才能得到。而秘境开启后则需要在三天时间内通关，不然秘境自动消失。

　　而秘境的通关极难，它会根据进入秘境的人数自动调节难度，人海战术是行不通的，不过人数越多，整体收益就会越大，开启秘境的人会有额外的收益。

　　一般来说，初级武林秘境需要整队的高级武将才能顺利通关。就现在的玩家实力，想办到这点确实不太容易。真不知道这蔷薇工会在哪儿弄到的这个秘境之匙。

　　龙腾公司也太奸诈，在官网上居然没有任何武林秘境的提示，估计这姑娘直接就将秘境之匙使用了。然后进去碰了壁，就想多招募一些高端玩家一起进去。

　　杨天摇了摇头，他现在都能猜到明天一定有大量的玩家赶着去闯武林秘境。杨天可不想淌这趟浑水，毕竟人数越多，自己在其中起到的作用就越小。作为副本，里面出现任何情况都是可能的，就算是看到一整队的九阶兵都不要奇怪。

　　不过说实话，要杨天拒绝这样大的诱惑还真的很有难度。毕竟武林秘境是高阶装备的主要出处，游戏进行到一年的时候，绝大多数带属性的武器都是武林秘境中得到的，虽然整个中国区也不过近万件。而在世界地图中得到的装备基本上都是制式装备，就从杨天杀了如此之多的流寇异族就能看出高阶装备是多么的难得。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是那东西的价值大多只作用于个人，于整个战场并没有多大影响。因此杨天对这东西并不算太上心。就连开服之初得到的那两种高阶原材料都还放在仓库里，一直没空跑一趟洛阳，就他所知，只有洛阳拥有王级裁缝。

　　并不是说所有的装备都只对个人有效，比如杨天之前得到的将军令，那就是一件很逆天的装备。

　　杨天最终还是放弃了。

　　办完自己的事情之后，杨天带着图纸和22块武将转职令回到了望天镇。

　　将特级军营建造图纸交给刘杰之后，杨天才返回白云镇。

　　走在白云镇的街道上，看着身边忙忙碌碌的村民，杨天心里很是感慨。

　　现在的白云镇随着基础设施的逐渐完备，已经形成了自己的运转体系。

　　几家初级裁缝铺已经不再生产皮甲，开始专门为普通百姓生产衣服。现在白云镇的百姓终于不再只穿着系统提供的简陋衣服，也为白云镇多添了几分生气，民心也因此有了小量的提升。同样有几家初级铁匠铺开始转型，开始生产农用器械，比如锄头、镰刀之类，耕种效率提高了不少。

　　由于整个领地的生产、生活一直处在全负荷运转中，而且杨天又没有占有领民空闲时间，因此普通村民的生活非常的富足。这从逐渐增加的民心就可以看出。

　　一些非系统统一建筑开始逐渐出现，比如餐馆、青楼……

　　这些都是随着村民的富足开始逐渐出现的，白云镇有着近十万的人口，相当于一个四级小城的人口数量了。人口增多，各种各样的消费自然也就出现了。出现餐馆之类的建筑并不奇怪。杨天对此并没有做什么限制。而且就连民房也开始出现各种不同的样式。使得白云镇看起来更有一种城市的味道。

　　只是那低矮的石墙看起来太过于寒颤！有些不符合城市的风范。

　　看着这个在自己手中建起来的乡镇，杨天忽然发现了一件很怪异的事情：城市中很少有老人和小孩！

　　想了半晌，自己才明白过来。原来自己的大量人口都是从流寇营中招降的，而流寇营主要是系统刷新的战斗单位，能有女人就不错了。哪会有老人和小孩啊！

　　杨天在逛了一阵之后，还是发现了一些异常现象，一部分村民交头接耳，面部表情似乎有些苦恼，但等杨天走近时，这些村民却又不再议论了。对这种情况，杨天自己很是知趣的没有询问。

　　仔细思考之后，杨天还是一头雾水，索性打开村庄属性面板观看，却发现了一件令他吃惊的事情。白云镇的民心在短短一天的时间内下降了一点。

　　要知道这民心和治安度都是非常难以提高的属性，这两项属性对领地的流民刷新速度以及村民的工作效率有着决定性的作用，平时看不出什么，但如果这两项属性太低，领地就会停止刷新流民，居民的工作效率也会极大降低，甚至出现叛逃现象。

　　这一晚上的时间，民心居然就下降了一点，让杨天心急如焚，在上一世可从来没听说过这种现象。

　　杨天急匆匆的找到王老，将自己了解到的情况告诉了他。

　　哪知道王老笑呵呵的说：“这事主公就算是不说，属下也会禀告主公的。”

　　杨天没好气的瞪了他一眼，道：“那你还吞吞吐吐的干什么？是什么原因快说出来。”

　　王老不以为意的笑道：“其实很简单，这是村民对领地内的生活不满意造成的。在白云镇刚升级到一级乡镇的时候，我就听有人在议论镇子里的道路问题。一直以来，镇子里的道路都是用泥土夯平。但这种道路有一个问题，那就是一到下雨天，道路就泥泞不堪，通行不便，特别是我们镇子中人口多，更是加重了这种现象。以前领地还是村落的时候，村子水平不高，自然没人提及这问题。但升级到乡镇以后，这泥土道路就显得有些碍眼了，但由于白云镇的村民对主公非常信任，因此前段时间村民也都是在静静等待，希望主公能解决这个问题，但现在领地都升级到二级乡镇了，道路还是没有改善。一些激进的村民心中自然就开始有意见了。”

　　杨天苦笑，感情这些村民真成大爷了，自己这领主也不太好当，一点没注意到，就引起下面的人不满。

　　忽然杨天想起一个情况，道：“那之前我们占领的暴风城都是小城了，城里的道路不也都是泥土夯实的吗？怎么没见哪些异族叛变？”

　　王老道：“这道路问题并不会让居民有太大的厌恶，更不会有人因为道路不好而叛变。如果一个领地的民心本来就只有六七十，那这道路不好也就不会影响民心了。另一方面，异族的生活条件艰苦，他们每天还在为自己的衣食奔忙，哪有心思管这路是否好走啊？”

　　杨天心中暗叹：难道是自己给这些村民的条件太好了？

　　想想也说得过去，自己对npc村民虽然不能说视如己出，但也没将他们当做一组数据。每天也都是严格执行八小时工作制，平时的时间足够他们赚取一些额外收入，更有专门的裁缝铺、木工房等为他们制作衣服、家具。

　　就杨天所知，在游戏前期，因为粮食不够，克扣村民每日口粮，延长每日劳作时间的领主可是大有人在，但由于大多情况不是很严重，并没有引起村民暴乱。而现在在杨天的领地，村民可谓是吃饱穿暖，民心自然会慢慢上涨。

　　杨天道：“不知王老认为该如何解决此事？”

　　ps:求推荐，求收藏！给力啊……

　　;

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五十一章 民心问题免费阅读。https://www.23sk.com 