    她不知道爸爸要怎么消化她去世的消息，又是如何度过这样一个难过的星期。

    她去了小区对面的超市，决定买些营养品带给俞父，她独自推着购物车，很快一大堆东西就把购物车堆得满满当当了。

    她在零食专区多留意了几眼，曾经，她很想买的零食，现在却毫无兴趣。青葱岁月，同桌把薯片咬的脆脆香的时候，她以减肥为由，为自己保持了可怜的自尊。

    因为她知道继母给她的钱只够吃午饭，根本没有剩余。而她还想存下来去文具店逛逛看看最新的笔记本。

    “你妹妹刚刚去世几天，我这样去你们家不太好吧？”隔壁货架传来了一个女人的声音。

    “何家准备给我们家一笔钱，我担心老爷子把钱私下存了下来。只有我们准备结婚了，我妈才能逼他掏钱。”男人说的理直气壮。

    何其忽然驻足，这个声音太过熟悉了，是程文，她继母改嫁带过来的的哥哥，两人毫无血缘关系。

    “可是你爸会同意你拿何家的钱，买房子吗？”女孩犹疑问道。

    “要不然呢？他都那么大岁数了，又没有亲生孩子，以后得靠我养他吧。”程文显得理所当然，“何况那丫头都走了，他留下这么多钱干嘛呢？”

    女友不再有疑虑，又道：“听说你们家旁边有家万饼家，做的板栗饼特别好吃，带点给你爸妈吧。”

    “恩，阿姨好像也特别喜欢吃这家饼。”

    “还是你贴心。我妈可是万饼店的老顾客了，可惜每次都得排好长的队……”

    “那我们多买点，晚了，老板就卖光了。”

    何其在听到这句话后，就匆匆结了账，出了超市。她顺路拐到了对面马路的万饼家。

    十分钟后，程文和女朋友提着两马甲袋来到饼店，饼店门前已经没有一个人。

    “老板，来两袋板栗饼。”

    “抱歉啊，今天的板栗饼都被订购光了。”

    “什么？这才几点就卖光了？”

    老板笑着解释道：“今天有个男孩子说是要见岳母，岳母就喜欢万饼家。他就定了今天的饼，送给未来的岳母了。”

    在女友面前，程文有些没面子，他又道：“那……买那么多饼，他一人也吃不完吧。”

    “说是让他岳母送给邻居朋友，”老板顿了顿，继续道，“有钱就是任性吧。”

    那句“有钱就是任性”让程文听来十分刺耳，女友显然有了小情绪，两人过了马路。程文安抚了好几句，却见到俞父匆匆出门的身影。

    “爸，你这是去哪啊？我带着晓晓来见你了。”程文殷勤地问道。

    俞父神情凝重道：“你妹的同学说，还留着她的一些东西。我得过去看看。”

    “爸。妹妹怎么可能有东西在同学那里。”

    程文有些难堪，他打着小算盘想带着女友见父母，谁想俞父却驳了他的面子。

    “爸，我带了晓晓来见父母，妹妹那些事你改天处理不行吗？为什么非得今天去啊？反正她都死了……”

    她都死了……

    这四个字落在何其的心里，千刀剐心。

    是的，那个弱不禁风，任人欺负的俞微早就死了。

    她现在是大魔王何其。

    俞父双手紧紧捏成一团，这些年他碍于妻子，对这个继子放任自由，和俞微有了矛盾，他也睁只眼闭只眼。可他唯一宝贝女儿走了，他恨自己，对女儿的关心缺失了那么多。他想要补偿，已然来不及了。

    他的神情难看到了极点，他咳咳了几声，骂道：“她就算不是你的亲妹妹，也是我的女儿。”

    程文气急败坏地跺脚，晓晓随手把手上的东西塞给了程文，气急败坏道：“你到底跟你爸说过，我要来这里见他吗？”

    “我哪知道那老头……突然来了这一出啊！”

    见俞父的身影离开，何其靠在墙后，深深吸了口气，努力不使眼泪落下。

    爸，如今，我是何其了.

    老天爷让我活着，我要珍惜现在的人生，还必须为你认清程家母子，为你扫清这两个祸害。

    她掏出手机给林糖：“糖果，等等俞微的父亲会来学校，你把我宿舍底下的那个粉红色的纸箱递给他。”

    林糖微微有些犹疑，她不知道何其这么做的原因。

    “还有，刚刚我在万饼园定了好几箱板栗饼，你和郝灵帮我分给同学们，剩下的留点给俞父。”何其又嘱咐道。

    林糖怔了怔，说：“几箱？”

    “我把万饼园刚出的板栗饼都定了。”何其不以为然道。

    “为什么呀？”

    “用几箱板栗饼，搞好同学关系啊。”

    待何其挂了电话，林糖还有些没晃过神，其姐什么时候爱吃板栗饼了。

    那她定那么多板栗饼的原因在于，搞好同学关系？

    大魔王要搞好同学关系？

    这，天是要变了吗？

    何其为俞父准备的那个粉色的箱子里，有她这些年的手账，她希望这些手账能给俞父一些念想。

    还有一封她留给俞父的遗书，她失去了当天的记忆，她不想俞父后半生都在仇恨中度过。她在信中表达清楚，自己是自杀，和何其没有关系，让他存些钱养老，女儿不孝，不能陪他了。

    她没法面对俞父，只能让别人代替她去做这样的事情。

    她知道程文肯定会想方设法地坑他父亲的钱，俞微刚刚去世一个月，尸骨未寒，他就迫不及待地带着女友见家长，无非是想坑何家准备给与俞家的钱。

    她要给俞家的钱，也必须只能给到俞父手上，其他人一分一毫都不能占有。

    过了两天，她同何父打了个电话，让他给俞家打的款再缓缓。何父知道自家女儿张扬跋扈，但觉得她还不至于坏到把同学推入河里的份上，给俞家打钱也是带着些许同情心和求些心安。

    何其忽然要自己解决这个问题，何父也就答应了下来。

    【作者有话说】

    看看大佬如何报复程家母子

