    “越，我们才一年级……”

    一段时间的接触，哈利倒也不会在同徐越说话的时候结巴脸红了。

    但在徐越金元攻势下开后门进了魁地奇球队，还是让哈利感到了一阵忐忑。

    虽然他对飞行课的感觉很好，也很喜欢扫帚，可自己毕竟只是一年生，而且才刚刚接触，他对自己还是没有自信。

    “其实我觉得你可以自信点，你有这方面的天赋以及血统。”

    徐越一边挂着神秘的笑容，一边带着哈利波特前往了展览室，指着一个奖杯下面刻着的名字。

    正是哈利波特的父亲，詹姆波特……

    原本对加入魁地奇球队有所排斥的哈利，此时心中便是流出了一阵澎湃激昂的热血。

    我能行！

    ……

    虽然徐越和哈利两人是走关系进入球队的。

    但看着全队崭新的光轮2000，伍德还是乖乖的闭上了嘴。

    本来现在球队就缺找球手，让这个新人试试似乎也无所谓。

    但另外那一个就有些头疼了。

    追球手总共就只有三个名额，而且责任也同样的至关重要，现在的三个都是老手，感觉少了谁都不行，击球手的韦斯莱双胞胎也是配合默契，难道换下自己这个守门员吗。

    嗯，本来在哈利二年级马尔福花钱进入球队的时候，伍德是信誓旦旦的说‘我们要让他们后悔让那个小恶棍马尔福花钱混进去。’

    可现在看着手上崭新的飞天扫帚，他却是绝对不会将这位捐赠者放在替补上。

    “要不……”

    就在他咬牙准备下一个追球手的时候，徐越便是抬手示意了一下

    “没事，放我在替补吧，我只是想要感受感受比赛的气氛而已，还是前辈们的水平靠得住。”

    见到徐越如此的懂事，伍德对他的看法不由再好上了几分。

    所以对于徐越没有参与魁地奇训练的事，一向对这看的很重的伍德也相当通情达理的选择了同意。

    “你可是我们学院的天才，需要在其他科目上进修的时间也不能少的，放心的去吧，记得比赛的时候过来。”

    也正因如此，随后徐越的时间支配，都是完全按照自身计划的。

    课堂上按部就班的完成课堂布置任务，下课的时候按照顺序前往各个科目的老师办公室开小灶，晚上还有着有求必应屋的练习。

    这让徐越的效率远远超过了之前在古堡当中的自己鼓捣。

    对于巫师的真谛以及魔法的真理已经有了真正意义上的初步理解。

    越是深入的学习，对于这种小把戏徐越也感到了愈发的不可思议。

    看起来哈利波特的世界，魔法的效果好像没什么，但的的确确如同空间所介绍的那样，这都是高权重的特有能力，是触摸到了当前世界本质的一种能力。

    之前自己的推断并没有错，而如今自己也算是得到了开启这门扉的钥匙……

    ……

    就在这样的小日子一天天过去的时候。

    一份预言家日报的内容，却是引起了哈利波特的注意。

    古灵阁失窃了！

    只是窃贼并没有得到自己想要的东西。

    而那个被偷窃的保险箱，正是当初自己和海格一起去的那个。

    对于这小道消息，他当然也要分享给自己的几位朋友。

    “尼可?勒梅我知道，是魔法石的制作者……”

    在哈利将他已知的信息说出来后，徐越很快便也给出了一点提示，免得他们又在图书馆里乱窜了。

    魔法石！

    相比于尼可?勒梅来说，魔法石的资料显然容易找到的多。

    蕴含了无尽魔力的神秘石头，甚至能够让人长生不死。

    尼可?勒梅自己就是这么一个人。

    “一定是有人有什么阴谋！”

    三只小狮子已经自行脑补出了什么，并且开始着手调查。

    相比于他们原本的无头苍蝇和各种巧合，徐越当然要做出正确的引导，让他们少走弯路了

    “既然是海格带回来的，那很可能现在魔法石正藏在霍格沃兹某处，而最可疑的地点，便是那片禁区了……”

    听到了徐越的提示后，三只小狮子都是眼中一亮，当天下完课后，便伙同徐越一起朝着目的地走去。

    在长长的走道后，发现了那关着三头犬的大门。

    无人经过的禁地，加上上锁的大门，自然而然让他们又脑补出了很多。

    随后便是赫敏抢先用出了开锁咒将大门打开。

    “我觉得我们离真相越来越近了!”

    罗恩兴冲冲的第一个冲入了房间，嘴里还念叨着什么，表情很是亢奋。

    “呃，也可能离地狱更近……”

    徐越一个荧光闪烁照亮了漆黑的房间。

    三头犬那巨大而狰狞的相貌，也出现在了几人眼前。

    因为黑暗中突然见到光亮的缘故，让它的爪子不自主的捂住了脑袋，并在不断的甩头。

    口中的唾液四处飞溅，沾在了三只小狮子身上。

    还只是十一二岁的小巫师，还是几个孩子，面对这么震撼人心的画面，当即就吓傻了。

    汪汪汪~

    逐渐恢复了视线的三头犬，面对入侵者也毫不客气的咆哮着撕咬而来。

    “障碍重重”

    一道无形壁障阻挡在前方，让三只狗头变成了撞上了玻璃的哈士奇后，徐越还是有序的护着三人离开了房间，并且关上了门。

    “狗爪子下面有暗门，看来的确是在守护着什么。”

    任由那木门传来猛烈的撞击声，徐越平静的对三个还未从惊吓中回过神来的小家伙说到。

    “酷噢，你阻止了怪兽！”

    “它有三个脑袋！”

    “我们接近了真相！”

    这种探险中发现秘密的惊喜感，让三人欲罢不能。

    明明才死里逃生，竟然还保持着这种兴奋。

    会分在格兰芬多当然也有着其喜欢作死的原因。

    这种禁地会被几个学生这么容易闯入？

    好吧，肯定是老邓安排的了。

    没有意外的话，隐形衣也很快会落入哈利波特手上了……

    而就在徐越他们几人离开了这扇门后，阴影中一位须发皆白的老者便是缓缓走了出来，看着四人离去的背影沉默不语。

    “能够释放阻止三头犬的障碍咒，现在的新生都是这种规格了么……”

    摇了摇头自言自语了一阵后，邓不列多便是再次融入了阴影之中……

    ————

    两更完毕！