    枪声不断的响起，方凡身上的衣服都被打碎了，数不清的子弹全部倾泻在方凡的身体。

    “方凡！方凡！”

    枪林大雨中，秦晴以及司马童心姐妹，全部都懵了，撕心裂肺的喊着。

    台上要不是蕾雅死死的拉住，秦晴早就冲上去来。

    而司马童心与司马童谣两姐妹，也被同行的两位部长牢牢的拽着，所有人都双手抱头趴在了地上，不停地颤抖着身子。

    台上，龙语静静的看着方凡被无数的子弹击中，心中的报复的快感油然而生，嘴角裂开无情的冷笑。

    她身后那两位女性保镖也应时出现，将龙语护在中间。

    “小姐，方凡快给打成筛子了，应该是不能活了。”

    “没错，云帆看到这一幕，也会很开心的。”

    龙语闻言，眼含泪花的笑了起来。

    对于上官云帆，她是真的喜欢，她是女强人附满了智慧，这是毋庸置疑的。

    虽然是个商业天才，但是整个京都都知道，她对于上官云帆的痴迷，在上官云帆的身边她就会化身成一位小女人，她对上官云帆的爱是发自骨子里的，所以当她得知上官云帆被方凡杀死，对于方凡的恨也是发自骨子的。

    “小姐，真是想不到，一个神乎其神的高手，竟然就这样死了，看来传言也不可全信，这个方凡不过是个废物。”

    其中一个女保镖不屑的说道。

    “对于方凡的袭击，必须做到一击必杀，不给他任何喘息的机会。”

    龙语冷笑着说道。

    砰砰砰...

    枪声还在继续，子弹无情的倾泻，知道所有的冲锋枪都打光了子弹，这才停了下来。

    与此同时，上官家那十多位死侍，从四面八方涌了上来，每个人都被包裹的严严实实，只露出两只眼睛。

    “方凡，方凡，呜呜呜！”

    秦晴已经哭得瘫软了，蕾雅一直在身边扶着。

    司马童心两姐妹，双眼呆滞的摊在地上。

    “大小姐，任务完美完成。”

    十多个黑衣人走到龙语的身前齐声喊道。

    “辛苦你们了，做得很好，现在去将方凡的头割下来，我要用它去祭奠云帆。”

    龙语冰冷的说道。

    “是。”

    十多个黑衣人中其中一位，向着方凡的尸体走去。

    此时，方凡趴在索薇娅的身上，后背已经模糊，一动不动仿佛死透了一样。

    就在黑衣人掏出匕首对着方凡的脖子砍下的时候，原本不动的尸体，瞬间活了过来，就像是诈尸了一样。

    方凡猛的站起身来，一把抓住悬在头顶的匕首，寒光闪过锋利的匕首瞬间划过了一道死亡的弧线。

    只见那握着匕首的黑衣人喉管喷出了一道血柱，喷洒在了大堂的地上。

    黑衣人直挺挺的倒在了地上，临死他都没有想明白，一个死透了的人怎么还能复活。

    剩下的黑衣人，听到声音都震惊的转过身来。

    迎接他们的却是一道金黄色的掌印。

    “番天印！”

    方凡怒喝一声，双目赤红没有丝毫的感情，愤怒到了极致满脑子剩下的只有杀戮。

    “都给我去死吧。”

    暴怒下的番天印，一化十几个改良版的小掌印，一瞬间撞上了所有的黑衣人。

    刺眼的金光弥漫了整个大堂，番天印溢出的气势让这些普通人的富豪，呼吸都变得困难了起来。

    金黄色的掌印仿佛有了灵性了一样，迎上了自己的敌人，携带着无与伦比的气势，席卷一起。

    满脸惊骇的十几个黑衣人，惊叫的想要逃跑。

    然而，已经来不及了，他们已经被掌印锁定了，逃无可逃只能接受掌影的惩罚。

    轰！

    轰！

    轰！

    接连十几声的爆炸声响起，直接震得在场的人耳朵失聪了好几分钟，只见十几个人形的坑洞出现在大堂之中。

    至于那十几个黑衣人，却消失的干干净净，若不是有十多个人形大坑证明着，他们根本没有存在世上的证明。

    他们在坑中被彻底的华为了虚无。

    这个大厅被金色能量席卷，所有的装饰物全部碎成了渣。

    龙语被两个女保镖保护着，并没有受到能量的冲击，不过两位女武者却是脸色苍白，嘴角流出一抹猩红。

    龙语看着爆发的方凡，全身仿佛坠入了九幽寒潭一般，僵硬无比。

    她愣愣的看着对面，浑身是血的方凡。

    这是怎么样的一个男人，在受到如此严重的伤势，还能爆发出这样毁天灭地的能量，只有亲眼看到方凡的暴怒，才会真正的体会到，那种绝望与恐惧。

    方凡的爆发，简直就像是自然灾害一样，根本不是人类能够爆发的力量，强大到连抵抗的想法都没有。

    这时候，龙语的脑海中突然闪过了一道声音：方凡的强大远超你的想象，放弃报仇吧。

    这是她的哥哥对她的劝告，当时她并没有当做一回事，如今她终于明白这句话是什么意思了。

    “怎么可能，这怎么可能。”

    龙语不敢置信的自言自语，这一切的计划都是完美的，就连实施的过程也是没有丝毫的纰漏的，方凡为什么还能活着。

    明明已经被十多把冲锋枪打的血肉模糊，为什么还没有死？

    龙语下意识的揉了揉眼睛，可是眼前没有任何的变化。

    这一切都是真实的，并不是幻觉。

    不要说是龙语，就算是方凡他的女人，以及现场的众人也是不敢相信，所有人都觉得脑子不够用了。

    他们可是亲眼看见方凡被乱枪打的血肉模糊。

    难道，这个家伙竟然能够挡得住子弹吗？这实在太不可思议了，完全超出了人类的极限与常识。

    可是，如今事实就在眼前，容不得他们不承认。

    不管别人的想法，暴怒的方凡此时还抱有清晰的神志，他现在最关心的还是索薇娅的伤势，她可没有自己强大的体魄，受到子弹的伤害那是非常严重的。

    “索薇娅，你感觉怎么样。”方凡蹲在身边，将地上的索薇娅抱起，焦急的说道。

    “老公你没事吧！”

    索薇娅额头尽是冷汗，脸上没有一丝的血色，整个人无比的虚弱。

    如此，她的第一反应还是关心方凡，这让他心中很是感动，真是个傻丫头。

    “我没有大碍，你觉得哪里疼？”

    方凡沉声问道。

