    大肥猫那巨大的身体在不停的抖动，他发出了巨大的笑声。

    那笑声猖狂而又有一种很特殊的魔力，让人不知不觉竟然沉浸其中。

    “老朋友，出来见见面吧，我都有点想你了。”

    大肥猫的声音直接淹没了整个城市，不知道多少居民人心惶惶。

    不少有门路的已经从其他城门离开，暂时远离这个是非之地了。

    “上一次没有杀你，这一次你就永远的留下吧。”

    一个充满霸气的声音由远而近。

    说出来的第一个字仿佛是在天边，可最后一个字的时候，人却已经站在了城墙之上，俯瞰着下方的大肥猫。

    那是一个中年男人，长得倒是很白净，也有点中年人的帅气，可就是那双眼睛显得好像是有火光从其中冒出来似的，让人印象深刻，一见就不能忘记。

    他，正是八荒城现在的城主，本体是不死冥凤的冥相。

    “竟然还找来了一个帮手，真是难得呀，没想到你这只死猫也有认怂的时候。”冥相满脸不屑的说道。

    身为不死冥凤，又是一个上位神之中的佼佼者，冥相最不怕的就是围攻。

    大肥猫呵呵一笑，冷声说道：“冥相，这一次可不是你我之间的争斗，而是洪毅小兄弟已经看上了你的城主位置。我劝你还是乖乖的让出来城主的宝座，离开这里，还可以留下一条小命，若不然的话，看到我身后这庞大的军队了没有，定叫你死无葬身之地。”

    冥相眼中满是不屑之色，显然是对洪毅的兵种不屑一顾。

    洪毅却是坐在凤皇的背上，无悲无喜，没有任何的表情流露，静静的看着那大肥猫和冥相说着这些废话。

    两个曾经的王者，如今见面之后竟然只是嘴上的功夫，丝毫没有想要战斗的样子，洪毅突然有一种很不安的感觉。

    这件事情，他从头到尾都感觉到了一种阴谋的感觉。

    如今看到这两个曾经的八荒城大佬依然在这喋喋不休的打着嘴仗，洪毅就更加确信了心中的想法。

    与此同时，一队人马已经来到了洪毅的城堡周围。

    这是一队有着光明骑士，光明牧师组成的一个二十人的远征队伍，领队的是一个白衣主教。

    自从上一次那十人的光明教会的人在洪毅这里死亡之后，光明教会就将洪毅定为了异端，经过了一段时间的调查之后，这一次却是派出来了一队光明骑士和一队光明牧师组成的清除异端的队伍，有一个白衣主教带领，目的就是将洪毅彻底的消灭。

    四周有白衣主教布下的光明魔法能够遮挡他们的身影，就算是洪毅的兵种在他们的身边经过，也不会有丝毫的察觉的。

    突然，白衣主教仿佛是感受到了什么似的，撤去了魔法，显露了身影。

    洁白的法袍，圣洁的法杖，圣洁的面容却是掩饰不住眼中那冰冷的无情，冷到骨髓的眼神。

    “主的光辉永远照耀大地，温暖世人，使人向善。”

    “主说，凡是不信奉我者，都是异端。”

    “消灭眼前这些异端吧。”

    白衣主教将手中的法杖高高举起，神色之中却是冰冷无情。

    那光明骑士和光明牧师沉声答应，眼神也变得无情起来。

    一个矮人正提着一把挖矿的锄头，正在寻找全新的矿脉。

    自从那地底世界被纳入到了洪毅的城堡范围之后，他们这些矮人就不能在里面继续挖矿了，只能是干一些锻造和寻找新矿的打算。

    每天都会被洪毅孕育出几百个矮人，锻造用不了这么多的人手，其他的矮人只好外出去寻找新的矿脉了。

    他刚确定寻找到的地方不是全新的矿脉，一抬头，却是看到前方出现了一个身穿白袍的男子。

    他还没有来得及说话，那光明牧师便一脸冷意的说道：“异端，接受神的审判吧。”

    一道巨大的白光从天而降，直接将那矮人钉在了地上，死的不能再死了。

    这一次前来的人修为最低的都是中位神，还有十几个上位神，以及那深不可测的白衣主教。

    他们二十一人分开，但凡是遇到他们的兵种全部被杀。

    这一次前往那八荒城，洪毅带走了几乎大半的兵力，剩下的兵种虽多，却大都是一些低等级的兵种。

    正在炼化那地级灵火的青鸾突然睁开了双眼，作为即将踏入中位神的野怪，它的直觉很是灵敏，它感觉到了一种生命的威胁。

    那股威胁来自不远处的森林。

    此时的千年梧桐树已经长得高大异常，远比森林之中那些高大的树木还要高大。

    青鸾站在千年梧桐树之上，看着远方的森林，突然振翅飞翔，速度很快，眨眼间便消失在了视线之中。

    将一头七阶的双头飞龙精华之后，白衣主教抬头看了一眼那飞走的青鸾。

    感应到那青鸾只不过是一个寻常的野怪，他也没有在意。

    反正，只要是不让这城堡之主的兵种离开报信就行了。

    这些光明教会的人实在是太强大了，强大到洪毅的兵种根本就不是丝毫的对手。

    不管是多少兵种一起来，实力的差距并不是用数量就能够弥补的，甚至于这些兵种连消息都传递不出去便被击杀。

    等到光明教会的人快要到了洪毅的城堡之前的时候，却是看到了空中有着密密麻麻的蜘蛛网。

    一头头人面魔蛛正在那高大的树木之间结网。

    那些树木的树干之上长着一张张人类的面孔，很是诡异。

    那是树人族。

    树人族不像那战争古树，他们种下之后就不想移动。是以那些人面魔蛛便在他们的身上结成了一层层的网，不但用来捕捉一些小型的野怪果腹，还起到了一定的预防作用。

    白衣主教站在原地，一个个光明骑士和光明牧师快速集结在了他的身后。

    “异端，果然是异端，竟然和这些魔物为伍，真是死不足惜。”白衣主教冷声说道。

    随即，法杖一挥，一道巨大的白色光柱从天儿降。

    但凡是被那白色光柱笼罩的人面魔蛛和树人族的战士全都悄无声息的被精华了。

    他们的眼前立刻出现了一条通道，白衣主教冷哼一声，率先走了过去。

