一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    回到京城的第二天就开始下大雪。

    学校已经放了寒假，所以除去在部队上的二弟亦冬之外，全家人难得是有机会团聚在了一起，家里一下子变得分外热闹了起来。

    刘玉莲头天的下午就去了菜市场，买了一大堆的新鲜菜蔬。

    大清早天刚亮起没多久，刘玉莲就在厨房忙碌起来，忙着给孩子们做好吃的。

    大妹亦雪跟着母亲前后脚地起了床，一起在厨房忙碌。睡眼朦胧中的陆亦轩，被老妹悄悄捏了一团雪放在了脸上，一家伙就给刺激清醒了，醒来就咋呼着要打烂老妹亦萍这坏丫头的屁股，惹得小丫头一阵咯咯大笑，一溜烟跑

    出了门。

    陆亦轩爬起床，很快洗漱完毕。

    看着院子里雪树银妆的世界，心情一阵大好：瑞雪兆丰年。

    三弟亦勇手握着一根齐眉棍，一身热气直冒地从院外小跑而回。

    这小子是大清早就去了附近公园练功，自打进了什刹海体校之后，这小子还真是迷上了武术，如今动静之间，却也是一身英武之气，颇有那么点武术高手的范儿了。

    “哥，”

    三弟亦勇兴冲冲打了声招呼，“觉远哥听说你回了京，说是下午要过来找你。”

    陆亦轩笑笑：“行，你赶紧地回屋换身衣服，别冻感冒了。”

    嗖～～～

    正这时，院子角落里，冷不丁一颗雪球炮弹直飞而来。

    三弟亦勇挥手一甩，手中齐眉棍扫中雪球炮弹，凌空击碎成了一片雪渣。

    “呀～～～开炮开炮开炮～～～”躲在院子角落的老妹亦萍咋呼大叫着，立刻又扔出数颗雪球炮弹来。

    三弟亦勇来了玩闹的兴致，舞动起手中棍棒，一边口里呜咂呜咂叫着，一边模仿着李小龙的范儿，不停将凌空飞来的雪球炮弹击碎。

    眨眼的功夫，老妹亦萍辛苦准备的弹药就耗尽了。

    三弟亦勇却不管这些，趁机扔了棍棒，也在地上团起雪团，猛地就往老妹亦萍藏身的阵地丢了去。

    老妹亦萍哪里能是三弟亦勇的对手，瞬间就被打得丢盔弃甲，急得大喊：“哥，三哥是敌特分子，我们一起打他呀！”

    嗬，小丫头片子，刚刚还有胆气一挑二来着，怎么转眼就这么怂啦。

    陆亦轩也是玩兴大发，当即也不端着老大哥的形象了，弯腰团起雪团来，从后面向三弟亦勇发起了偷袭作战。

    三弟亦勇顿时腹背受敌，哇哇大叫着满院子的乱蹿躲避。

    老妹亦萍则是很得意抓着老大一颗雪球急急在后面就追，边追还边吆喝着让陆亦轩堵截敌方。

    戏闹了一阵，三弟亦勇告饶声中跑回了屋换衣服去了。

    陆亦轩于是拿了扫把开始打扫院里的落雪，老妹亦萍也在旁打着下手：“哥，哥我们堆个大雪人吧！”

    “好呀！堆个大雪人！”

    雪一直在下。

    吃过早饭，老马哥又跑了家来一趟，却是捎来了其母亲魏阿姨做的一些好吃的，说是知道陆亦轩回了家，特意给他捎家来尝尝。

    老马哥如今可是把陆家的门槛踩得格外勤。

    尤其大妹亦雪学校放了寒假之后，这家伙，那更是恨不得天天能有借口来家转一圈。

    看得出来，大妹亦雪跟老马哥的关系，已经进入了非常稳定且相互吸引的阶段。

    不过，老马哥来家也没待几分钟就又风风火火骑着自行车离开。这是得赶去报社上班，老马哥如今已经成为青年报社的当红主编，骨干中层，而且因为成功发掘运作了小说《生化危机》出版的关系，在京城文坛圈子里，也已经是相当

    有份量的一位文艺带头人。

    下午时，李觉远果然准时迈进了陆家院门。李觉远登门拜访，家里最兴奋活跃的非三弟亦勇莫属，看他见到李觉远时就挤眉弄眼的表情神态，这似乎早就跟李觉远商量过什么大事，如今正是等着李觉远来了家后，

    再趁机亮底牌感觉。

    “轩哥，一年时间不见，你瘦了好多呀！”李觉远咧嘴露一口齐整小白牙笑道。

    “别整些没用的，你们两个家伙一直挤眉弄眼的，想干什么痛快点说吧！”陆亦轩哪儿有心思跟这两人闲聊磨牙。

    下午他可还要出门，去一些机关单位拜访一番。

    难得回京一趟，好多事情可都要及时跟有关上级领导有个交待。

    没得办法，他虽然说并没有什么正式的公职在身，但毕竟所参与的许多事情，都属于高度敏感机密级别，尤其还挂了一个80307工程总指挥的虚职，怎么可能行事随便。

    李觉远搔搔头道：“轩哥，我……我想帮帮你……”

    陆亦轩诧异起来：“帮帮我？帮帮我什么事情？”

    三弟亦勇在旁唬道：“大哥，我们当然是想要帮你打败小鬼子呀！

    你在香江的一些事，内地虽然没有什么新闻报道，但我们还是多少打听到了一些。

    听说小鬼子的影视公司，那个什么索尼影音，用卑鄙手段夺走了《生化危机》的影视版权，还夺走了iMax巨幕影院的市场。

    我和觉远哥商量过了，我们编了几个剧本，

    我们想和大哥你一起拍几部新的好电影，比当年的《少林寺》，比现在的《生化危机》，都要好无数倍的好电影……”

    陆亦轩真正吃惊起来，目光转向了李觉远：“觉远，你自己写了剧本？”

    李觉远又搔头起来：“嗯呐……就是，就是不知道写得好不好。”

    三弟亦勇咋呼起来：“觉远哥，你干嘛那么谦虚，另外剧本可是咱俩一起编出来的，故事主线创意……那也可是我提供……的……”

    陆亦轩目光狐疑扫过三弟亦勇一眼，冲李觉远伸了手道：“剧本在哪儿，拿来我看一眼。”

    他此时还真是出乎意料了啊。

    完全没有想到，这两人居然在一起合作了什么电影剧本。

    不过亦勇这小子，干嘛表情突然变得那么虚，心虚个什么劲？李觉远当即从随身的军挎背包里摸出一沓纸张来，略有点紧张地递给了陆亦轩：“轩哥，剧本内核是源于亦勇回忆你早年所讲的故事，然后我们自己想象着增添了一些内容

    ，编得不好你可别骂我们……”陆亦轩了然，瞪了三弟亦勇一眼：臭小子，难怪你会心虚，不过且看看你们到底编出了什么新故事吧！