    　　

    　　“你们的人怎么样随意，我就三个人，必须在一起，好了，没事儿我先走了。”林逸站起身来，丝毫不给众人面子的就抬腿离开了帐篷。

    　　

    　　老黑只能苦笑了一下，而浩爷则是眼中露出了一抹凌厉，这男盗实在是有些不知好歹了！

    　　

    　　荒山的夜里，是静谧的，这里没有植物都是岩石，所以也很少有动物存在，白天还没有觉得什么，可是夜里简直是死一般的寂静，静的让人毛骨悚然。

    　　

    　　陈宇天和宋凌珊在休息，林逸则是盘膝而坐，在辛勤的修炼着。

    　　

    　　威武将军静静的趴在林逸身边，也不知道睡着了没有。

    　　

    　　忽然，林逸的眼睛睁开了，而一旁的威武将军，也抬起了头来。

    　　

    　　“你不要出去，躲在帐篷里等我。”林逸摸了摸威武将军，对它嘱咐道。

    　　

    　　这是林逸保命用的底牌，不能让它随意的加入战斗。

    　　

    　　下一刻，林逸就出了帐篷，并没有通知陈宇天和宋凌珊，因为他们两个人的实力太低，并不能帮上什么，反倒会让林逸觉得畏手畏脚。

    　　

    　　“既然来了，就别躲了，出来吧。”林逸对着帐篷前面空旷的空地，淡淡的说道。

    　　

    　　没有声音。

    　　

    　　“不用我去拉你出来吧？”林逸淡淡一笑：“你身上的颜色和地上的岩石色有些区别。”

    　　

    　　林逸这回的话音刚落，忽然就从不远处的地上站起了一个人来：“不错，小娃娃有点儿眼力！既然如此，你应该知道老夫为什么来找你了？”

    　　

    　　“今天那个裘先生，是你杀的？”林逸没有回答这人的话，只是问道。

    　　

    　　“告诉你也无妨，是我杀的，不过我这次来，是杀你的。”自称老夫那人哈哈一笑，很是猖狂的说道。

    　　

    　　“想杀我的人多了。”林逸笑了笑：“你又是因何而来？”

    　　

    　　“在你死之前，我会告诉你的。”那人说完，便向林逸袭来，周身庞大的真气运转了起来，也让林逸第一次看到了这人的修为！

    　　

    　　果然是地阶高手，虽然只有地阶初期的实力，但是和林逸之间的差距，也不是一点半点！

    　　

    　　“地阶初期？”林逸深吸了一口气，不敢有丝毫的怠慢，这可是地阶高手，不同于以往的高手，林逸还没有和越级跨度这么大的敌人交过手，所以不得不慎重！

    　　

    　　“有眼力，能死在老夫手下，你也是死得其所了！”这位地阶高手哈哈大笑了起来。

    　　

    　　而在不远处的一座帐篷里面，坐着两个人，脸上都是有一种焦急等待的神情。

    　　

    　　“小愣子，你说这位雨老先生为什么要助我？这古墓里到底有什么让他们心动的东西？”帐篷里，主人模样的那个男子皱眉问道。

    　　

    　　“老板，雨家家大业大，能看上这古墓的东西，必然是重宝，不过他们不也说了？只取其中的一样物品，别的都不要，都归我们……”小愣子小心的说道。

    　　

    　　“是啊，希望如此吧，这次的事情之后，恐怕我就要被盗门通缉了，做出了这样的事情，以后也没脸在盗门混下去了……”老板有些无奈的叹了口气，道：“都怪我利欲熏心，现在想回头也晚了，雨家的人可不是那么好说话的，如果我反悔了，恐怕他们二话不说直接杀了我！”

    　　

    　　“老板，我们和雨家也是合作而已，这次的事情要是办妥了，墓中的财宝足够主人今后的生活了，以后金盆洗手，做些正经生意也不错！”小愣子说道：“而且有雨家的扶持照顾，没准儿比现在更好！”

    　　

    　　“说的也是……目前也只能往好的方向想了，也不知道林逸那小子死了没有，坏事的小子！”老板恨恨的说道：“要不是他，今天的事情就成了！”

    　　

    　　“是啊，不过有雨先生出手，这小子注定看不到明天的太阳了！”小愣子点头附和道。

    　　

    　　林逸对于雨老先生的攻击不敢正面应对，林逸还不找死，只能凭借快速的身形躲过雨老先生的进攻。

    　　

    　　“咦？小辈，有两下子啊！”之前雨老先生根本没有将林逸放在眼中，他在秒杀裘先生的时候，几乎是毫无压力就将其做掉了，在雨老先生这个高度的人，对于这些实力低微者，都是持着藐视的态度。

    　　

    　　所以，在林逸躲开了他的一击之后，雨老先生有些诧异的惊叫了一声。

    　　

    　　林逸也没有说话，而是在等待时机，对付这样的地阶高手，不存在任何的侥幸，必须一击中的，才能永绝后患，不然自己打他不死，自己先被打死了！

    　　

    　　不过即使如此，雨老先生也并没有重视林逸，仍然是将他当做一个低级武者一样戏耍，招数也甚是高傲，好像赐死林逸，是一种莫大的光荣一般。

    　　

    　　林逸再次闪开，可是却被雨老先生的真气扫到了右侧脸颊，顿时林逸右边的脸就变得红肿起来！

    　　

    　　林逸心中一惊，这还只是被一小点儿真气扫到了而已，要是被雨老先生一拳打中，那恐怕林逸不挂掉也是快死那种重伤。

    　　

    　　“小辈，你太弱了，不用躲了，宰了你易如反掌！”看到林逸的右边脸颊肿起，雨老先生哈哈一笑：“怎么样？痛死了吧？”

    　　

    　　“哼！”林逸冷哼了一声没有说话，心里面却是愈发的惊骇，看样子，必须要早一点儿使用能量炸弹了！地阶高手，远比自己想象中的还要难以应付，之前应付的大都是同级别的高手，即使是比林逸实力要高，也是同一阶段的，而现在则是整整垮了一阶。

    　　

    　　林逸当机立断，运起轩辕驭龙诀，开始压缩起身体内的能量真气，虽然林逸有玉佩空间，但是在对敌的时候，林逸哪敢进入玉佩空间去取能量？所以只能暂且用自身的能量来压缩。

    　　

    　　看到林逸也不逃跑，只是在那里冷冷的看着自己，雨老先生顿时觉得没有什么意思，他还想让林逸先逃跑，然后再从后面将其击毙呢，那样还有点儿爽快感，可是面前这小子好像不着调呢？

    　　

    　　“无聊，算了，小辈，纳命来吧！”雨老先生也玩够了，准备一招将林逸弄死，事实上，在他眼中，林逸就是一招货！<!---->

