    说是熄灯睡觉，其实快速入睡的只有段家宝和罗艳，毕竟事不关己可以挂起。

    姜小果还在生气，躲在被窝里跟远在东北的娟姐发微信，吐槽梁爽恩将仇报，不过母女两人的话题聊着聊着就歪到娟姐打麻将赢了多少钱，东北气温骤降这类家常上去，她在连续打了几个呵欠后进入梦乡。

    梁爽看似毫不在意这件事，实际上过去半个多小时还没睡着。

    一会儿想到杨桦，一会儿想到陈卓，一会儿又是姜小果告诉她林跃是喜欢她才直言不讳的样子。

    前天晚上她收到两个提包，里面是她放在华侨城住宅的个人物品，陈卓清出来后快递给她，居然还是邮费到付，这意味着什么？

    她又伤心又愤恨又嫉妒，便把气都撒在了揭露真相，激化矛盾的林跃身上，想起姜小果说他伪造学历通过金融现场初筛的事，便给人事部发了一封举报信。

    如她所愿，那个可恶的家伙失业了，她原本应该开心快乐，可是听完姜小果的话，却怎么也高兴不起来。

    她平时对陈卓的生活习惯横挑鼻子竖挑眼，但是看到那枚钻戒后，不也是非常感动，还跑去婚纱店订了一套婚纱，想要给男朋友一个惊喜吗？

    就像姜小果说的，林跃同学是个刀子嘴不假，但是从根本上讲都是为她好，这一点是不是跟她对陈卓的态度很像？

    不提她喜不喜欢他的问题，单纯从林跃有话直说，而她从背后捅刀子，写举报信这点来讲，就足够卑鄙龌龊。

    ……

    与此同时。

    615宿舍里的三个人也知道了林跃离职的事。

    唐禹哲打开衣柜，从最里面拿出两罐百威啤酒，丢给林跃一罐，自己留一罐。

    “老唐，你这不够意思，就几罐啤酒还藏着掖着，至于吗？酒这种东西，大家一起喝才得劲儿。”冯向红一面说一面走过去，从堆叠的衣物后面又抠出两罐，顺手丢给躺床上刷抖音的谭思飞一罐，完事扣住易拉罐的拉环一拉，啪的一声打开，往嘴里灌了一口。

    “我要不藏衣柜里，就616内蒙来的那哥们儿，信不信一天就给干上。”

    冯向红想了想，还真是这么个理，616那哥们儿为了跟舍友一起开黑打游戏，去年咬咬牙买了一台5000多的旗舰机，结果……又爱玩还他妈菜，616宿舍三个人不愿意带他玩儿，他便跑来615跟俩人混，玩了半年技术没长进，这酒可没少喝，别人开黑一支烟一罐肥宅快乐水，他倒好，月初百威、青啤、金威，偶尔整几瓶精酿过过瘾，月末就换成卖情怀的江小白和民工最爱小绿瓶，别人杀他抿一口，他杀别人也抿一口，赢了抿一口，输了也抿一口，整个一酒鬼，也就最近忙着找工作才消停点儿。

    唐禹哲真要把啤酒放外面，哪里轮到自己人喝，早给他当成饮料败光了。

    谭思飞说道：“林跃，明天广发银行要来学校招人，你要不要跟我去试试？”

    林跃说道：“阿飞，你最近状态不错啊，跟女朋友和好了？”

    “没，就是觉得男儿志在四方，有了钱什么样的女人找不到？”

    这话也就骗骗唐禹哲和冯向红，谭思飞之所以一身轻松，是因为那伙儿诈骗犯被一锅端了，没人讹他钱了。

    冯向红说道：“你这话也就骗骗自己，之前被分手时哭得死去活来的那个人是谁？”

    林跃也拿出以前的风格说道：“简直男人之耻。”

    谭思飞黑着脸说道：“去去去，你一个女人的手都没摸过的家伙，还有脸笑话我？”

    唐禹哲打断三人的对话：“嘿，别贫了，说正事。我觉得阿飞提议不错，明天去试试怎么样？”

    林跃摆摆手：“容我缓两天再说吧。”

    冯向红说道：“要不……跟我们一起考研吧。”

    “考研就算了。”他瞥了唐禹哲书桌上新买的腿姐的《考点清单》一眼，回忆一下大学四年和这几个死党一起度过的日子，心念微动：“不过我可以在考研这件事上帮你们一把。”

    冯向红摸摸他的额头：“没发烧啊，怎么都开始说胡话了，跃哥，你是不是忘记自己的历史成绩了？英语堪堪及格，高数补考才过，你帮我们考研？这话你都好意思说？”

    林跃没有跟他们废话：“明天上午6教自习室，记得帮我占座。”

    说完这句话走到门口把灯一关：“上床睡觉。”

    “哎，别介，我这啤酒还没喝完呢。”

    冯向红抗议两句，然而悲哀地发现没人支持，也只能咕嘟咕嘟把酒喝掉，踩着台阶上床会周公。

    转过来第二天。

    上午九点。

    林跃来到6教自习室，才进门就注意到角落里把头埋在一堆书籍后面的两个人。

    那并不是冯向红和唐禹哲，而是罗艳和路然。

    “呵，冤家路窄啊。”

    他这儿吐槽的当口，靠右边一排书桌有人冲他挥了挥手。

    是冯向红，看样子是怕打扰教室里的同学学习，便没有喊他的名字。

    别说，这俩家伙心还挺好。

    他轻手轻脚走过去，在唐禹哲让出的位子坐下。

    “你干什么去了？让我们帮你占座，结果这么晚才来？”

    俩人起了个大早，吃完饭就过来了，林跃说去校门口拿点东西，谁想这一拿就是一个多小时。

    林跃从背包里拿出两份文件递给他们：“帮你们要了几份补习班老师写的精华资料。”

    冯向红和唐禹哲低头一瞧，最上面是英语资料，列举了研究生考试的词汇和句式要点，详细分析了往年试题的知识点构成，并以此为基础对今年的考题范围加以预测，还给出了相似的题型。

    “这……你从哪儿弄得？得花不少钱吧？”

    唐禹哲看看手里多达一二百页的考研资料，再加冯少红手里的，单单复印费就要花不少钱。

    “我表哥在一家教育机构工作，暑假有问我想不想考研，如果想考研的话跟他说，可以帮忙提供一些考研的精华资料，昨晚我联系了一下，这不，今天早晨就把东西送过来了。”

    唐禹哲说道：“谢谢啊。”

    冯向红很实在：“要不要周末把表哥叫出来，咱们一起搓一顿。”

    俩人又不是傻瓜，知道补习班的内部资料意味着什么，如果说肖四、肖八、腿姐套装是大锅饭，那手里的东西就相当于开小灶了，哪一个更美味，用屁股想也知道。

    林跃摇了摇头：“他工作比较忙，不会有时间的，如果你们实在过意不去，那就等研究生考试通过后请我去吃海鲜居吧。”

    唐禹哲拍着胸脯说道：“真考过了，我请你吃一周海鲜居都没问题。”

    他爸暑假就许愿说，从他这一辈往上数三代，家里从没出过大学生，只要这次考上研究生，就奖励他一万块钱，别说吃海鲜居了，400块的海鲜自助餐吃一周还不到奖金的三分之一。

    “好，那就这么说定了。”

    要知道林跃在现实世界可是才完成2019年的研究生考试，要问2018年的考试题目有哪些，这个问题换成谭晓光来都能还原个十之八九，更不要说他这个拥有【过目不忘LV3】的人了。

    “哇，天命圈，空投砸脸了！”

    “是吗？你运气可真好。”

    这时后面的高谈阔论打断三个人的小声交流，冯向红往后面瞥了一眼，满脸不悦：“什么玩意儿？忍他们好久了。”

