    

    “通灵之术！”

    “嘭——！”

    一连串的白烟弥漫，消散后，五大蛇王的身形显露了出来，庞大的身躯几乎占据了三分之一的广场。

    看着突然出现的五大蛇王，以及它们所散发出来的气息，让虎云等人脸色大变，

    “这是……七阶巅峰的魔兽？！”

    七阶巅峰，比他们这几个八星斗宗还要强不少，而且还是五头。

    整个局面一下子就颠倒了，虎云和腾龙等人的脸色也从一开始的从容变得极为难看起来，就像踩到了死老鼠一样难看。

    “这些魔兽都是他们凭空召唤出来的？”白鹰美艳的脸庞也是凝重不已，全然没有了一开始的从容镇定。

    五头七阶巅峰的魔兽，足以把他们所有人都踩在脚下！

    “白浩，这些都是你的……召唤兽？”小医仙已经见识过白浩通灵术的奇妙，在上次出云帝国进攻加玛帝国黑山要塞的时候，白浩就召唤出两头八阶魔兽，而且还是她亲手“送”给白浩的呢。

    但这一次这五大蛇王她还是第一次见到，虽说不是八阶，但能够同时拥有五头七阶巅峰的魔兽也足以让人心神惊骇了。

    “嗯，最近刚找到的帮手，现在正好派上用场。”笑了笑，白浩直接大手一挥，五大蛇王带着浩瀚的能量直奔虎云等人而去，卷起无数气浪。

    “迎战！”

    看得五大蛇王动手了，三宗之人也是立刻动手防御，连忙防守。

    但双方之间的实力差距实在是太大了，他们联手确实能发挥出与斗尊抗衡的力量，自然也能够和七阶巅峰的魔兽抗衡。

    可现在他们面对的不是一头七阶巅峰的魔兽，而是五头！

    数量、质量都完全碾压，任凭三宗之人怎么负隅顽抗都无济于事。

    白浩和小医仙三人都根本不用动手，在一旁看着就行了。

    “轰——！”

    半炷香过后，随着一声让整个广场都为之一震的巨响，战斗终于结束了——以五大蛇王的完胜而结束。

    三宗之人的状况极为惨烈，死了大半人，有些是被扔到了广场外的火焰裂缝中，有些是直接被撕裂成两半，很是血腥，鲜血流淌了一地。

    情况最后的只有虎云，他没有死，但胸膛处被蛇王尖长的牙齿贯穿了一个大洞，奄奄一息，就算不死也差不多了。

    “都搞定了，菩提化体涎也到手了，我们走吧。”看了他们一眼，白浩招了招手便带着小医仙和青鳞向着出口的方向走去。

    菩提化体涎已经到手，他们的目的已经达到了，接下来就是回去帮助小医仙炼制毒丹了。

    “等一下……”

    就在白浩三人准备离开时，一个声音忽然从背后响了起来。

    这个声音带着一丝苍老，可却充满了力量感，只是简单地说出几个字，便有一股磅礴的气浪从背后传来，就连白浩都感觉到一丝压力。

    白浩回头，只见血红色的火焰从裂缝中蔓延到了广场上，蔓延到了虎云身上，从虎云身上的伤口注入他的身体，让虎云的生机得到延续，重新站了起来！

    “拿了菩提化体涎就想走……这世上可没有这样的好事。”虎云缓缓地抬头，浑浊的双眼中也被火焰所取代，带着一丝嗜血的锋芒。

    “竟然还能站起来？”小医仙黛眉一皱。

    “他应该不是虎云……”白浩望着虎云身上的变化，不仅是外观，就连气息也得到了很大的提升，隐隐间已经突破了斗宗的禁锢，步入了斗尊之境！

    但这很显然不是虎云自己能做到的，那些火焰是属于这处遗迹的，而不是属于虎云。

    “把菩提化体涎交出来！”

    虎云从喉咙发出一声野兽般的低吼，脚掌在地上蓄力猛然一踏，身形暴射而出，斗气环绕在周身，凝成一只巨大的虎头模样，直奔白浩而来！

    “嘭！”

    虎云的一拳被定格在了白浩身前一丈的地方，紫色的能量疯狂涌出，快速凝成一副坚实的能量骨架，随后快速凝成半完全体须佐能乎，巨大的手掌直接一巴掌将虎云打飞出去。

    “轰！”

    以肉身硬生生地挨了须佐能乎的一巴掌，虎云竟然没事，一个跟斗翻身就稳稳地落在了地上。

    “没用的，老夫现在是无人能敌的，哈哈哈哈——！”虎云发出癫狂一般的笑声，身上的伤口在火焰的作用下迅速治愈着。

    “都起来吧，我的朋友们，让我们一起并肩作战！”

    虎云手掌上裹着血红色的火焰，猛地一掌拍在地上，火焰顺着地上流淌的血液蔓延到了腾龙和白鹰的尸体上。

    满地流淌的鲜血忽然蠕动了起来，竟然反流回到腾龙和白鹰体内，最后同样化作汹涌的火焰燃烧了起来，修复着他们破败的身体，缓缓地站了起来。

    “他还能复活其他人？”小医仙颇为诧异，同时体内的斗气汹涌而出，随时准备迎战。

    重新苏醒的腾龙和白鹰一样，不仅身体都得到了修复，气息也得到了不小的提升，俨然达到了斗宗巅峰！

    “看来这座遗迹主人的能耐还不小啊。”望着重生的腾龙和白鹰，白浩目光凝重，写轮眼扫视着周围。

    “你是说，他们是因为这座遗迹的主人才重生的？”小医仙问道。

    “那些火焰是这座遗迹本身的力量，这些人能够复活自然也是遗迹主人留下的手段，看来遗迹主人死了也不想让我们拿走菩提化体涎啊。”白浩说道，

    “不过他越是阻拦，我就越是要拿走！”

    “你们就留在这里陪葬吧！”

    虎云大喝道。

    “蓬——！”

    广场外面的火焰突然燃烧得更加猛烈了，火柱冲天而起，将整个广场都映红了。

    “轰！”

    在火焰的灼烧下，出口处的通道的岩石都被融化掉了，倒塌下来把出口堵住了，将整个广场彻底化作一片火海！

    “区区火焰，也想在我面前造次？！”

    白浩一声怒喝，双手手掌上青莲地心火和海心焰两种异火出现。

    异火出现的那一刻，周围狂暴的火焰顿时安静了几分，但还是蠢蠢欲动。        

