    慕九打猎回家，已经是晚上。

    野猪不是天天有，今天只猎到一些小东西。

    他把野鸡野兔穿成一串，挂在腰间，想着今天让小娘们儿做个红烧兔肉来吃。

    但进屋后，却没看见人。

    慕九也没在意，把猎物们往院子里一放，准备先把皮毛剥下来。

    回房间找剥皮刀的时候，却突然看见，那昏暗的墙角里，蹲着一个小小的身影。

    女人面对墙角，蜷缩成一团，紧紧的抱着自己的膝盖，背影看起来相当萧索。

    慕九的第一反应就是——这女人原来这么瘦？

    难怪他天天晚上抱着觉得硌人。

    “你干什么呢？”

    没人回应他。

    慕九找到了剥皮刀，过去道：“要么好好坐着，要么上床躺着，墙角有什么好蹲的？”

    当江云姝抬起头的那一刻，男人剩下的话全都卡在了喉咙里。

    慕九看着眼前这个小叫花子，都不敢相信这是昨天晚上跟自己睡在一张床上的人。

    片刻后，慕九暴怒，怒吼声在半里地外都能听见：“这是谁他娘干的？！”

    早上出门的时候，江云姝还好好的，穿着紫色的小裙子，梳着整齐的头发，跟个小仙女儿似的。

    可现在呢？

    头发蓬乱，满脸红肿。

    她原本就长得白净，一丁点儿伤在她身上都会显得尤为狰狞，如今却整张脸都是血淋淋的抓痕，衣服也被撕得破破烂烂，看起来可怜极了。

    “你回来了？我去做饭，我没有注意到时间，忘记做饭了。”江云姝整个人都有点呆呆的，像被打傻了一样。

    慕九一把将她拽回来，掐住她的脸，左右仔细检查了她的伤势，眼中的那两簇怒火蹿得愈发的高了。

    “我在问你，是谁干的？！”

    此时此刻，江云姝是真的很想一头扎进慕九的怀里，好好发泄一场。

    可一想到他白天冷漠离开时候的表情，又忍住了。

    “没事，一点小伤而已，我养两天就好了。”江云姝垂下头，避开慕九的视线。

    “江云姝，我在问你话，别让我问第三遍。”慕九的脸色铁青，“你照过镜子没？你他娘的毁容了！”

    江云姝心口一窒，突然有些喘不上气来。

    被几个村妇围殴的时候，她没觉得有多难受。

    可慕九的一句话，却让她窒息。

    慕九生气的原因并不是她挨了打，而是自己毁容了。

    对慕九来说，重要的不是江云姝这个人，而是这张水灵灵的脸蛋。

    事实上，慕九也真的是这样想的。

    救下江云姝，原本就是看中了这个女人的皮相。

    真要是留下了满脸的疤，他估计看到江云姝都得呕吐。

    江云姝突然觉得自己很可悲。

    她像一只流浪的小猫，好不容易有了家，最后却发现，主人捡她回家只是觉得她长得好看，等有天她老了、不漂亮了，主人就会毫不犹豫的抛弃她。

    但......这又如何呢？

    在慕九的怒火即将到达顶点的时候，江云姝眼中早已经蓄积好的眼泪，如珍珠般大颗大颗滴落，砸在地面上，透明的小水珠摔成了几瓣。

    慢慢的，她不再满足于默默流泪。

    她开始小声啜泣。

    最后嚎啕大哭。

    江云姝的脸不好看了，慕九原本就烦躁，一听她什么都不说，只是哭，就更烦躁了。

    是真的很想骂她两句，但没骂已经哭成了这样，骂了眼泪岂不是要把屋子都淹了？

    江云姝揪住慕九的衣角，用他的衣裳狠狠抹泪。

    那样委屈的样子，看得人实在有些不忍。

    慕九的莫名的保护欲，一下被激发得彻彻底底。

    他先是揽了揽江云姝的肩膀，又安抚的拍了拍。

    “我都说了要跟你上山，你为什么不带我去？你为什么没有保护好我？”

    江云姝抽泣着，每一个动作，都经过精心设计，每一句话，都字斟句酌。

    哪怕她现在肿得像个猪头，也要保证从慕九看自己的每一个视角里，她都是楚楚可怜的。

    慕九拳头紧握。

    他低头，却只看到一截雪白的玉颈，和女人那微微红肿的侧脸。

    江云姝的质问，竟然让他哑口无言。

    男人天生是保护女人的，他的女人被打成这样，不就是他的疏忽和无能？

    江云姝把头埋在慕九的胸口，脸轻侧着，泪珠却一滴一滴，精准的顺着慕九的领口，滑进了他的衣襟内。

    每一颗，都熨帖在男人灼热的皮肤之上。

    此刻，慕九所有对江云姝的责怪，都转为了对施暴者的怒火。

    妈的！到底是哪个混蛋吃了熊心豹子胆？！

    江云姝感觉到他的情绪变化，在慕九看不到的角度，心满意足的勾了勾嘴角。

    慕九图她的皮囊，她图慕九保护她，帮她报仇，这没毛病吧？

    公平，公正！

