    离交任务的时间还有六天。

    李常春带大军浩浩荡荡的再杀向了天魔顶。

    预计三天的赶路路程。

    弟子们一边走一边修炼九息元阳决。

    像是一波蝗军，走到哪里吸空哪里的天地真气。

    修为一路蹭蹭往上飞窜。

    九息元阳决，不怕提升快，只要有足够的真气，完全可以一天提升一个境界。

    第三天的时候，眼见隐隐约约都能看到天魔顶影子。

    李常春把负责当先锋探子的苏霜叫了过来。

    “霜儿，离天魔顶还有多远？”

    “回师父，大概还有两百里路程就到天魔顶山下。”

    “好。”

    李常春顿住身影，举高手臂把队伍喊停。

    “停，全军就地驻扎。”

    苏霜疑问道：“师父，为何？”

    李常春嘴角勾起一抹弧度：“你们先在这里练着，为师单独先去天魔顶办点事，回头等我电话命令，你们在过去。”

    苏霜点头：“师父一切小心。”

    李常春大大咧咧的挥手告别：“放心，天魔顶而已，你师父路子熟。”

    全人类敢如此说话的，估计也就李常春一个人了。

    就没把天魔顶当回事儿。

    不夸张的说完全可以当自家一样自由进出。

    说罢叫过来了魔云，骑上就走。

    金莲一个踉跄栽倒。

    使劲揉着眼睛不敢相信看到的画面。

    “春哥骑在女人背上……飞走了！”

    先不说暧昧得问题，这、这也太辣眼睛了吧。

    灵灵意味深长的拍着她师娘肩头说道：

    “师娘不必如此大惊小怪的，师父一向如此啦，习惯就好，习惯就好。”

    金莲失笑：“灵儿，你师父平时都干了些什么啊，我怎么感觉很迷。”

    “没什么呀？”灵灵满脸堆笑的耸肩：“师父是不可以用世俗眼光看待的，大气点了大师娘。”

    金莲扶额，一头黑线。

    这哪个女人能大气到如此程度。

    随即疑惑的看向灵灵：“咦，师娘突然想起来一件事，话说前这日子你为什么让人通知师娘改嫁啊？”

    灵灵被问的顿时呆住。

    心说完蛋，幸亏那天师娘们对师父不离不弃。

    若不然就师父肯定弄死她。

    不过冤有头债有主，百因必有果。

    现在得想办法把那天的部署解释化解开。

    “这个、哈哈、其实、哈哈、因为所以，闹着玩的。”灵灵嘻嘻哈哈的支支吾吾过去完事。

    “闹着玩的？”

    金莲无语至极。

    这都是什么极品师徒，一群上梁不正下梁歪的家伙们。

    心里默默决定，反正以后有了孩子绝不能让孩子们去让他爹和春满楼的家伙们带。

    太不靠谱了。

    李常春这边，这段时间骑魔云骑的顺手，完全自然到无视他人眼光。

    心里并没有觉得有半点不妥。

    片刻后已经来到了天魔顶山下。

    自己先过来当然是为了完成任务、坑灵石精魄，事后翻脸不认人一举歼灭魔族大本营。

    一石三鸟之策，这可是等了一个月的结果。

    养大了，天时地利人和，出手！

    当然，详细行动计划早已在心里规划好了。

    旁若无人的直接闯过魔灵大阵。

    吞下匿行丹来到东方秘境内。

    把血魔神猿放了出来。

    “猴子，在这呆着，听我号令给你打电话，然后迅速摧毁魔族根基，OK？”

    “明白。”

    进秘境需要魔皇令牌，出来自然不要。

    再说魔兽们早被李常春撤去了魔咒，完全出去自由没问题。

    把血魔神猿留下，李常春再奔向下一处秘境。

    南方秘境，由三头魔狼负责；

    北方秘境，由魔云地龙负责；

    自己家的东西，它们门清，执行起来任务也完全没问题。

    西方秘境的臭虫被搞死，里面空虚。

    李常春坐在西方秘境里面想了想后把雪葬的照片取了出来。

    经过这一段时间的沟通，认为雪葬实力不俗，也挺配合，寻思花点“钱”帮她重生，顺带也收到帐下当帮手。

    “雪葬，出来聊聊。”

    “大帅，有何吩咐？”

    “本帅放你出来，帮你重塑肉身，但是你要答应本帅为本帅效力，你可愿意？”

    这个喜讯使雪葬的眼睛里有了神采，一对黑宝石般的眼珠，在长睫毛下闪耀着光彩。

    点头如捣蒜，微微翘起的嘴角挂着满心的喜悦。

    在照片里被困了这么久，生不如死的感觉，感觉世界灰茫茫难受。

    早就想出去了，盼李常春这句话不是一天两天。

    “小女愿意随大帅赴汤蹈火，在所不辞！”

    “好，那来搭建灵魂契约吧。”

    “以吾名为誓，雪葬，在永恒时空之中，与汝契约；愿以吾身，化为您手中利剑；您意之所向，便是吾剑之所指。”

    雪葬心甘情愿的同李常春搭建好了契约。

    李常春微笑点头，又算得到一名得力大将。

    接下来就是花“钱”流程。

    看着自己储物戒指中灵石精魄是越来越少，感慨钱是真的不够花。

    但是钱该花时绝对不能手软。

    钱是王,八蛋，花完了爷再赚！

    心念一动把雪葬放了出来并重塑了肉身。

    心里话来说，刨除雪葬老妖婆多性格身份不提的话，这卡哇伊的模样确实挺招人喜爱。

    再有单反相机神奇的重塑效果，那凝脂的肤色，灼灼其华，现在越发白皙光滑了。

    雪葬观察着自己的身体眉欢眼笑。

    “大帅您实在太厉害了，小女好爱你哦~”

    “得得得，你还是少在本帅面前装嫩了，我怕忍不住把你办了。”

    雪葬俏皮的吐了吐小舌头还朝李常春眨眼送电。

    李常春把雪葬带到中心区域的魔族根基处。

    指着魔族根基柱吩咐道：“你就在这里先呆着，回头我给你打电话的时候，你就把这根根基柱摧毁，然后下一步指示本帅会电话里跟你说。”

    “电话？”雪葬一脸狐疑之色：“大帅，电话是什么意思？”

    “电话、就是……怎么说呢，就是千里传音术。”李常春比比划划的解释道。

    闻言，雪葬惊的合不拢嘴。

    千里传音术，只是修真界夸张的说法。

    谁能做到十里传音就已经算不得了的精神控制力了。

    雪葬感觉越来越是看不懂面前这个神秘的男人。

    像雪葬这样不可思议惊讶的表情，李常春已经司空见惯。

    解释都懒得解释，心说修真界的脑子都有病，见什么都大惊小怪。

    “好了，在这老实待着，本帅没让你出去时候不要自作主张。”

    “嗯嗯，大帅放心就是。”

    李常春默默在脑海里踌躇两分钟后，抬腿离开了秘境。

    万事俱备只欠东风，是该找天孤换灵石精魄的时候去了。

