    离开卧虎楼，等在车上的死党孙子兵见吴大少的脸色有些不好，就问：“怎么，军哥答应帮忙了吗？”

    吴大少没好气地说：“帮个毛线，这帮王八蛋平常的时候个个嘴里都冠冕堂皇的，说有事尽管找，杀人放火一句话。真有事找上门，个个都是水的！”

    孙子兵问：“那怎么办？”

    吴大少咬了咬牙，目光中瞬间杀气大炙：“去弯月传说。”

    “去弯月传说？”孙子兵吃了一惊，问：“你要去找鬼影杀手组织？”

    吴大少反问：“现在这种情况，除了花钱找杀手，难道你还有什么更好的办法吗？”

    孙子兵点头说：“也是，连街霸社团和黑虎帮都不敢出手了，找其他帮派也都是枉然。反正鬼影杀手组织只认钱，还不用欠人情。”

    吴大少说：“看来，这个社会靠谁都没用，还是得靠自己才行。以后，我们得把自己的人马打造起来才是。”

    孙子兵问：“怎么打造？”

    吴大少说：“其一，建立自己的帮派，有自己的旗帜，歃血为盟；其二，要想法请到武功高手，我们都得跟着学武功。咱们如果不自强，等我们的父辈倒下，我们也就跟着会变成垮掉的一代了。”

    孙子兵说：“你不是说你爸养了一批死士，都是高手中的高手吗？去请武功高手，还不如找你爸帮忙，你如果想要发展实力，做正事起来，他肯定全力支持你。还有，废那个周玄武的事，你也可以先不用去找杀手组织，让你爸帮忙啊。”

    吴大少摇头：“他的死士都是用来作大用的，不会在这些鸡毛蒜皮的事情上为我大动干戈，要知道我是为了争一个女人，反而还会给我一顿臭骂。报仇的事情还是找杀手组织吧，反正我又不差钱，学武的事情倒是可以找我爸帮忙。”

    孙子兵便附和着：“说得也是，那咱们就先去弯月传说吧。”

    弯月传说，是一家客栈的名字。

    座落在滨江的弯月湖畔，四层木板与竹块建成的混合楼，楼外挂了好些迎风招展的旌旗，上面有“弯月传说”四字。

    客栈左边靠江，右边临湖，占地几十亩，有大片竹林，松树，也有亭子，池塘。其中有些掩映在树林或者竹林中的小木屋，为贵宾房。客栈分有两个大的区域，分别是喝酒论道和南柯一梦，说俗点就是餐饮和住宿。

    与整个客栈的格局一样，里面的服务也是蜀东一大特色。里面的所有服务员都是女的，都很年轻而且漂亮，年龄在十六岁到三十岁之间，全都穿着古代女人的及地长裙，说话很温柔，走起路来莲步轻移，婀娜动人。

    但里面绝无任何低俗服务，甚至都没有人敢在里面有动手动脚的流氓行为。无论是高官巨富，还是黑道大佬，都一样。最开始的时候也有人不规矩过，但那些不规矩的人下场都很惨。当官的丢了官，经商的破了产，混黑道的横尸街头。

    于是，客栈成为蜀东的一个传说之地，神秘，无解，但秋毫无犯。

    在进客栈大门的地方，有一副不是对联的对联。

    正门书：弯月传说。

    左联为：一曲绝响传千古。

    右联为：神鬼人魔皆自重。

    里面的女人除了漂亮以外，还个个都会有极厉害的武功，后来有人渐渐地知道了，这里除了休闲之外，最主要的业务却是接单解决江湖恩怨。因为这家客栈背后的力量就是在蜀东如雷贯耳的黑道第一大势力“鬼影”杀手组织。

    “鬼影”杀手组织比“弯月传说”更神秘，而“鬼影”杀手组织的领导人“魔女”妖白菜，则是谜中之谜。尽管“鬼影”杀手组织是蜀东黑道第一势力，并且在国际上都享有极高声誉，但是，却从没有一个人见过妖白菜其人的庐山真面目，没有任何人知道她的一点具体资料信息。包括住址、年龄，身高、长相以及真实姓名等等。

    当“弯月传说”被传出去是“鬼影”杀手组织的一个业务联络点后，政府多方出动人马对“弯月传说”进行了调查甚至查封，结果“弯月传说”都照常开张。后来甚至引得上级特工都介入进来，结果还是没有任何结果。

    于是就引出了外面对“弯月传说”和妖白菜各种各样的猜测，有说她是背后有大人物，帮她暗中操盘疏通关节，所以才能相安无事；有说她根本就是政府的人，用非法律的手段来为国家创造收益，若不然，只要涉黑，只要政府想整治，就没有整治不了的；也有说可能是政府维持社会稳定的秘密组织，在对于一些危及社会的人或势力缺乏证据时，需要用非法律的手段秘密解决。

    因为“鬼影”杀手组织有一个与一般杀手组织不同的三不接规定，杀贫苦老百姓之单不接；杀无劣迹恶行者之单不接；杀老人小孩之单不接。

    吴大少赶到了“弯月传说”。

    他到这里来玩的次数很多，虽然这里的女人他不敢乱动，但能饱饱眼福也相当不错。而且很多时候，在女人这问题上，貌似因为没有得到，才越会觉得喜欢。即便是他没有性趣的时候，到这里来看看这里的女人，马上就会有强大的生理冲动，然后离开这里，去另外的地方找女人解决生理需求。

    吴大少到了客栈的综合服务台，说需要第三种服务。

    第三种服务，就是请杀手。

    前台的服务员马上喊了一名女子过来，把吴大少带上楼，问目标资料。

    吴大少想了想，还是决定找“鬼影”杀手组织先把周玄武干掉，其一，这是直接仇恨；其二，也检验“鬼影”杀手组织的本事，他不能一下子把钱砸进来。“鬼影”杀手组织的厉害那也只是传说，他只是听闻，很多事情只有眼见为实。如果“鬼影”杀手组织能成功地帮他把周玄武干掉，那么他再花钱找他们干掉秦少虎，也不迟。

    吴大少向对方提供了他所知道的关于周玄武的资料，玄武私人侦探社老板，现在蜀东人民医院住院，并且提供出周玄武的照片信息等等。

    女服务员问：“你想将他怎样？”

    吴大少略微想了想，咬牙说：“弄残废，让他一辈子坐轮椅吧，直接弄死他太可惜了！”

    女服务员点头：“行，先交一万块的调查费。待我们调查是否符合接单标准后再通知你，向你出具单价，并且收一半的执行费。”

    虽然这规矩有点霸道，无论其后对方接不接单，这一万块钱算是砸在水里的。但对方是“鬼影”杀手组织，是她们早就定下的规矩，吴大少什么也没说，当即给了一万块钱，甚至都没有收条，然后留下了他的电话号码就走了。

    而另外一边，秦少虎把赵永生和吴大少谈判的情况也告诉了周玄武，说了吴大少的条件。但他已经替拒绝了。

    周玄武说：“那还用说，当然必须得回绝的吧。要我把女人送给他，还自己打自己耳光？他也真是把自己太当个东西了。他还真以为我是软柿子好捏，真把老子惹火起来，把他那会长老爸给他搞垮，看他嚣张，狗日的！”

    秦少虎说：“所以，你这里还是不能松懈了，赵永生不帮他，他肯定还会另外找人来对付你，就凭他的身份，只要开口，肯定会有无数的人愿意为他卖命，反正都觉得，帮出什么事来他老子能摆得平。”

    周玄武说：“看来，想要过点平静的生活还真不容易。随他怎么来吧，我先防着，是时候了我就会反击的。”

    秦少虎说：“我会好好的想个办法，像你说的那样，直接把他的老爸给弄跨，釜底抽薪。让他没有靠山了，就不会有人帮他了。”

    周玄武点头：“我相信你的聪明智慧，使劲的动脑子想吧，人力财力，我周玄武愿意倾家荡产来整跨他个狗日的。”

    突然间，秦少虎的电话响了起来，他拿起电话一看，竟然是郑铁军打来的电话，就问什么事。

    郑铁军还小心翼翼地问：“说话方便吗？”

    秦少虎说：“方便。”

    当下，郑铁军就把吴大少去找他，让他帮忙出手对付他和周玄武的事情说了。郑铁军说，虽然他拒绝了，但看得出吴大少并不甘心，肯定还会去找别人。

    秦少虎说：“随他去找吧，兵来将挡水来土掩。如果连他都对付不了，也枉在江湖上混了。”

    郑铁军叮嘱：“你还是得小心点，不要挡他是毛头小子，好歹他老爸是尊大佛，像赵永生和我这样的人都还得给他面子，就更别说其他的一些人了，巴结不及呢。而且，如果事情一旦闹大起来，让吴显贵出马，你就吃不了兜着走了，无论是赵永生还是我，只怕都保不住你了。”

    秦少虎一笑：“我知道，这个吴显贵不但权力在握，而且还有比权力更可怕的杀手锏。但，是人都有弱点，凡事都有破绽。我觉得，他也没有多可怕。郑老板不用为这事操心，恰好，他要对付我，我可以想法让赵永生出来垫背，不就正达到了我们的目的吗？”

    郑铁军一下子明白过来，连声说：“妙啊，借吴显贵的刀，来杀赵永生。好一招借刀杀人。少虎兄弟果然是高人，运筹帷幄，胸有成竹。不过，有一件事我觉得很费解。”

    秦少虎问：“什么事？”

