    人生只有一次，没有回头路！那可不能自寻死路！

    就在夏珠脑中各种乱七八糟的念头又慌又恐时，夜枭却将手伸了回去。

    他的手指上沾染了夏珠唇角的酱汁。

    夜枭将手指伸进唇里，随后笑了：“果然很好吃。”

    夏珠一愣。

    她脸一红。

    她差点以为夜枭是想趁在这热气球上要对她做些什么，没想到是她多想了。

    不过……

    夜枭刚刚那个动作。

    就是手指沾染她脸上酱汁然后伸进自己唇里的动作……

    这要别的男人做出这样的动作，那就是两个字！

    猥琐！

    可由夜枭做出，却没有半点猥琐。

    反而只会让人想到，邪魅，诱惑。

    甚至有种若有若无的荷尔蒙气息，在这瞬间悄悄绽放。

    夏珠将目光转了过去。

    不可否认。

    夜枭确实很英俊。

    某些动作时，确实很勾人。

    但她不为所动。

    她夏珠是个正经女人。

    既然已经跟了席寒城，那就不会被别的男人所诱惑。

    而夏珠这么将目光一转后，整个人呆了。

    她这才注意到，她的周围，是无数的气球。

    之前那些上升在空中的气球，又都出现了。

    这些气球，飘荡在热气球的周边。

    甚至夏珠伸手，都可以触摸到气球。

    气球带着光芒。

    飘在整个帝城的上空。

    开始夏珠还在地下，抬头看着上空中的气球时，已经觉得震撼到了极点！

    这会她也乘坐热气球漂浮在上空，看到周围满目的灯光气球，那震撼就来得更大了！

    美丽，浪漫。

    夏珠的词汇量不少。

    但此刻，她被震撼到也只能够想到这四个字了。

    眼前的场景，太美太浪漫了。

    简直就是电影都演不出的唯美！

    而就在夏珠被这眼前的美景震撼住时，耳边又传来了夜枭的声音：“夏珠，喜欢吗？如果喜欢，以后天天晚上来看好不好？”

    夜枭的话，让夏珠回神。

    她用力呼了口气。

    眼前的场景再美，她也不可能留下来看啊！

    今晚十二点一过！她的生日一过！她就得把所有的真相搞清楚不可！

    夏珠也不好直接驳了夜枭，只能够说道：“这再美，也会有看厌的那天啊。”

    “不会。”夜枭微笑说道：“等气球看厌了，还有无人机，等无人机看厌了，还有别的，而你觉得乘坐热气球到空中的方式厌了，我就给你找别的方式。”

    “总之，我不会让你有厌的那天，我会让你无时无刻感受到新鲜感。”

    夜枭这番话，让夏珠想到了她曾经酷爱看的言情小说里的霸总。

    深情而又痴情的霸总。

    满门心思就是要讨女主欢心，让女主开心的霸总。

    她总以为，小说里是胡说八道。

    可现在看到眼前的夜枭，夏珠才知道，不是。

    可不是又如何呢。

    她心有所属了。

    而且眼前的一切，都是虚幻。

    “滴答，滴答。”夏珠佩戴的手表忽然发出了声响。

    夏珠特地调了手表，当到了凌晨十二点，就会发出响声。

    而现在，凌晨十二点到了。

    她的生日，已经过去了！

    夏珠的心顿时重重一跳！

