    初七愣了愣像是没能够听明白，“你再说一遍。”

    现在就如她所愿就又说了一遍，还是一样的话。

    “我的老天鹅，你怎么……怎么就说了这些，我真的不太能够理解你。”

    初七都觉得自己有些语无伦次了，他们之间本来就只是朋友关系，如今却是一样，长辈们认为他们现在是在一起的，这个就是有些糟糕了吗？

    如果是在平时的话，那当然就不需要在意些什么，可现在又跟平时不一样，这样的情况之下，初七很难不会去多想。

    如果真的是动了感情的话，那该如何是好？初七就觉得自己有些更为头疼了起来。

    “你还是回去吧，到时候他们都觉得我太过分，那不就是太不好了算了，你先回去，不要在这里。”

    初七有些不安，如果真的有什么变化的话，那她可不就是罪魁祸首了吗？再这样下去可不就是意味着她可能就会被席家所厌弃。

    虽然也并不是什么大事，可这样的话，那不就是意味着以后都不会有这样的事情发生了。

    很有可能帮助希泽的计划也都进行不下去，这样的一些连锁反应，应该写作也是可以知道的，为什么还要这样去说，她真的不懂席泽到底是在想些什么？

    “也没有什么的，你不需要太过在意，他们知道我来找你，还巴不得让我多留几天。”

    相比起席泽的一脸镇定初七，简直是要被她这样无所谓的态度给搞得有些无奈，“还是别了吧，我们就不是真正的男女朋友，你这样搞让我压力好大呀，算了吧，你过年还是回家好好过吧，到时候让他们觉得我就是一个祸害你的女人……”

    初七简直不敢想，若是真到那时候的话，她可能就是在娱乐圈之中都待不下去，不是说席家在京城之中的势力多么的庞大吗？

    就连那个霸天娱乐集团都不敢对席泽做些什么，这就已经足够说明问题了。

    “那不就干脆让关系落实了，这样他们就不会再有任何的怀疑，我们也可以安心。”

    席泽说得随意又自然，初七听在耳中又觉得是有些毛骨悚然。

    “还是别了吧，咱们这样还好一些，如果真的变成男女朋友，我可就难以适应。”

    想想都觉得挺可怕的，两个没有感情基础的竟然就在一起了，这不就是在玩玩而已吗？玩弄感情的事情初七还是有些做不来。

    大概是有点意识到席泽的意图。其实在她还没有说话之前，就事先表明自己的态度。

    “我是将你当做是最好的朋友，而且又是志同道合的人，如果真到了什么迫不得已的时候，我也是会做一些相应的事情。”

    至于需要做些什么。初七现在也都没能够想明白，如果换做是她的话，估计也就可以早一些知道需要怎么做才可以安然无恙。

    “你们家的事情我不清楚，而且我觉得如果我真的进入你们家的话，那可能就是有些难。”

    初七分析了一波，她觉得自己现在还不够资格，如果换做是以前，那当然就还算是可以的。

    现在的她完全没有信心，席泽就先提议出去买一些食材回来做饭。初七在一次并没有拒绝，反正接下来他们都是要在一起度过。

    让席泽回去也是不太现实，晚些时候再提起吧，估计到时候她就会听话了。

    只不过是他们出门的时候又被人见到了，有人认出了这两个颜值超高的情侣，又是一顿疯狂的尖叫以及拍照初七，对他们并没有任何的好感。但是又碍于自己现在的立场，只能够是和颜悦色的，等到回到车上才抱怨了几句。

    “他们也都只是在按照本能在生活，并没有恶意。”

    听着席泽还为他们讲话，初七就觉得更是有些气恼。

    “算了吧，我可不想有这样的粉丝，就算是你的粉丝，我好像现在也需要应付，啊头大！”

    初七抱着脑袋埋怨了几句。席泽就只是安静听着。

    回到宿舍初七有些傻眼，站在门口的有小妹，刘明月还有丁萌，甚至宋元也来了。

    “哟，看来我们来得真不巧了。”刘明月一开口就是这么一个腔调。

    可不就是在他们眼里，初七和席泽就是需要过两人世界的情侣，他们的到来多少都会让初七有些困扰吧。

    “那要不咱们现在回去，这也不好打扰他们两口子啊。”

    小妹一见到席泽，又再次打起了退堂鼓，今天他们来主要是想给初七一个惊喜，谁知道按了这么久门铃都没有人应，打电话也没有人接，现在就见得初七和席泽一起回。

    “看来是需要回去了。”刘明月的目光停留了一会，虽然心不甘情不愿的，但毕竟席泽在。

    “你们留下来就好，谢谢你们可以来我这。”

    初七心情有些复杂，也不知道开心还是有别的什么，总之还不想让他们就这样离开。

    这一个阵容可是太少见了，初七觉得自己压根就没办法将刘明月请来，现在主动来了颇有些受宠若惊。

    席泽看着他们也并没有任何反对。

    “那就开门吧。”刘明月的目光在席泽身上转了一圈，打完招呼之后他们直接就没有说话，现在正是在互相考量。

    怎么说呢，刘明月也是席泽的粉丝，但她并没有粉丝见到偶像的兴奋，反倒是有些单掀起了初七，要不是他们来的话，初七和席泽到底还会发生点什么都不得而知。

    回想着这些，刘明月又有一些心里堵塞。

    “我这里还挺小的，你们就将就一会。”席泽对这些并没有任何要求，就只是跟在初七身旁帮忙或者是让她做点主意。

    总之他们六个人，有四个人在大厅里边都觉得还挺拥挤的。

    主要还是席泽和初七在厨房忙碌着刘明月他们则是在外面等候，不过刘明月的意思是让每个人都做一道拿手菜，这样拼凑起来也足够了。

    忙活大半天满桌子的菜新鲜出炉，初七也做了一道菜，但她有意隐藏自己的实力，也就做得平常一些。

