
　　沈若看到穆容廷出现在门口，并没有太多的反应，只是淡淡的看了眼后，就收回了目光。

　　“爹地……”

　　三小只见到穆容廷后，激动地都跑了过去，扑进他的怀里。

　　穆容廷虽然失去了记忆，但是血缘就是这么奇妙，看到佐佐他们的第一眼，他就特别喜欢。

　　将手里的玩具分开三个孩子后，他走到沈若的面前，温声问道：“什么时候回来的？”

　　“临近中午回来的，穆总过来有什么事吗？”

　　沈若的语气偏冷淡。

　　“若若，你好像很不愿意见到我。”

　　女人的冷淡，穆容廷又岂会看不到，眼底连半点温度都没有，而且，这让他不仅心里很不爽，而且有些烦躁。

　　沈若没再应他，拿着包上了楼，洗了澡换了身家居服，正吹头发时，苏丽蓉上来了，紧绷着小脸，眉眼间透着一丝忧郁。

　　“丽蓉姐，他们都走了吗？”沈若关掉吹风机，问道。

　　“一个没走！”

　　这下连沈若的眉头也皱了起来，嘀咕了句：“那穆容廷怎么回事，不是和杨思彤在一起了吗？还来找我干嘛？”

　　苏丽蓉没听到她的嘀咕，开口问道：“小若，笑煜他真的是碰巧和你遇到，然后送你回来的吗？”

　　“啊……其实……”

　　沈若摸了摸鼻子，还是坦白了，“其实是笑煜哥特意开车到我公司楼下，借口送我回家，来见你的。”

　　苏丽蓉听后，一副我就知道的表情。

　　“丽蓉姐，你和那个钢琴家亨利怎样？”

　　“相处得还不错，我对他印象很好，不仅人长得帅，还绅士体贴，是个很不错的人。”

　　苏丽蓉说话的时候，眼睛却是没有看向沈若。

　　“那你是打算和他交往吗？”

　　“嗯，想从一段感情中走出来，最好的办法就是开始一段新的感情，这样才能尽快地忘掉过去。小若，你也可以试试，虽然你对穆容廷表现得很冷漠和疏离，但我知道，你心里一直是忘不掉他的。”

　　苏丽蓉仿佛看穿了沈若般，手指了指她的心口。

　　“我没有，我……”

　　“叩叩……”

　　“大小姐，沈小姐，饭做好了，可以吃饭了。”

　　保姆敲门喊她们下去吃饭。

　　止住话题，两人离开房间下楼，当他们走到餐厅一看，三个男人已经坐上了餐桌。

　　苏丽蓉看了看三人的座位，在亨利期待的目光中，走了过去，坐在了他的身边，她没有去看对面顾笑煜是何种表情。

　　但是那道强烈的视线，她却是能感受到的，她咬着唇瓣，强忍着。

　　放下他，很痛！

　　可这痛，总是躲不过的！从决定离开顾笑煜的那天起，她就不打算回头了。

　　多痛，都不会回头！

　　顾笑煜深深地看着那低垂着眼眸的女人，从她选择坐在亨利身边时，他全身的血液都仿佛被冰封了般，心脏传来一阵锥心的刺痛。

　　这边顾笑煜不好受，另一个人也挺不好受的，那就是穆容廷，沈若连看都没看他一眼，就坐到了离他最远的一个位置上。

　　三个小家伙挨着沈若坐下，不吵不闹的，吃饭的时候十分有规矩。

　　一顿饭下来，除了三个孩子以外，吃得最舒心的应该就是亨利了，每每看到顾笑煜那张黑脸，他嘴角的笑容都加深一分。

　　虽然他现在对苏丽蓉并没有太多的喜欢，但是个男人都有争强好胜的心，尤其是在争夺女人方面。M.23sk.com

　　吃完了饭后，三个男人竟也没提走，也不知道是谁提起的打扑克，三个男人接下来就真玩起了扑克。

　　玩的是比较简单的斗地主，也没有玩钱，而是贴白条，谁输了就在谁的脸上贴白条，三个男人，智商都爆表，也都会记牌，所以第一局就打得非常精彩。

　　一局结束，当地主的亨利输了，顾笑煜毫不客气地将一个白条用力地拍在他脑门上。

　　“啪！”的声脆响，让在厨房切水果和泡茶的沈若和苏丽蓉两人都听得一清二楚。两人赶紧快步走出了厨房，往客厅看去。

　　就见亨利额头贴着个白条，正好在额头中间，白条从两眼间垂下，那样子，真真是太好笑，三个小家伙围在亨利的身边，“咯咯”地不断笑着。

　　“佐佐佑佑，团子，别这么没礼貌，不要笑叔叔。”

　　沈若将三个孩子拉走，略微严肃的说道。

　　苏丽蓉看到亨利额头都红了一块，忍不住扭头埋怨地说了句顾笑煜，“玩就玩，有必要下手这么重吗？”

　　那啪的下，肯定不是亨利自己打的，也不会是穆容廷，只可能是顾笑煜下的手。

　　“丽蓉，我没事！”

　　亨利握住苏丽蓉柔弱无骨的手，装着大度的说道，其实内心早已在爆粗了，恨不得立即将额头上那丑爆了的白条给扯下来。

　　顾笑煜眼神阴冷又悲凉的死死盯着两人相握的手上，要不是拼命忍耐，他现在已经冲过去，分开两人了。

　　他咬着牙，冷哼一声：“愿赌服输，亨利先生不会是输不起吧！”

　　“谁说我输不起，来，继续！”

　　亨利松开了苏丽蓉的手，拿起桌上的牌洗了洗后，开始发牌。

　　这一局他手上的牌不错，他再次抢了地主，他冷笑的看向顾笑煜，等会，他一定会也将白条狠狠地拍在他的脑门中间。

　　可惜，虽然他牌好，但是穆容廷和顾笑煜实在是配合得太好，最终又将他这个“地主”打下了台。连输两把的亨利，脸色堪比吃了苍蝇般难看。

　　这次不是顾笑煜下手贴白条，而是穆容廷，可能是觉得顾笑煜和自己一样备受冷落，同病相怜，所以，他下手也挺狠的，拿着白条沾了点水后，用力地贴在了亨利的下巴上。

　　这么一看，他的下巴像是长了一撮白胡子，模样就更搞笑了，沈若差点都没忍住笑出声。

　　亨利就算再气，也不好发火，不然就是输不起。

　　“再来！”他咬牙切齿的说道。

　　第三局，亨利再次抢了地主，从哪里跌倒，他就要从哪里爬起来。但几分钟后，很可惜，他不仅没爬起来，还跌了第三次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第306章 三个男人一台戏免费阅读。https://xs.23sk.com 