    第120章 -虐泉再杀，箭来！

    第一个火药桶被Scout的辛德拉冒死A掉，陈歌只是瞥了一眼，也没在意。

    要炸女警，两个桶足够了！

    不过，锤石的钩子还是对他有些影响的。

    不过也不重要。

    硬挺着吃了锤石的控制，W技能瞬间出手，连一丝一毫的滞涩都没有，就解脱了锤石的控制。

    普攻挥下，一Q跟上。

    枪火谈判的伤害，火药桶的伤害，在加上耀光的效果，瞬间便清空了女警剩余大半的血量。

    甚至，Hope连治疗都没来得及按出来，就被直接送回了泉水。

    两声沉闷的暴鸣声响起，除了先行一步撤退的辛德拉之外，其余人的血量也是齐齐往下暴跌了一整截！

    触目惊心的爆发伤害从RNG众人头顶飘出，几个大额的红色数字出现在陈歌的电脑屏幕之上。

    “这伤害......”

    小虎人都傻了，不过本能还是让他做出了最正确的选择。

    闪现套E，护盾值倒是不重要，但是可以给船长增加双抗。

    EDG众人也是反应了过来。

    “小心！”

    “撤啊！”

    Meiko和Jiejie的声音几乎是同时响起，但是已经晚了。

    EDG所有人都看到了，对面的船长正携带着狂野霸气到无以复加的气势，悍然杀了过来。

    几乎是转瞬之间，Scout浑身上下的鸡皮疙瘩都要全部炸开。

    这个船长，第二个目标放在了他的身上！

    反手一个暗黑法球配合着驱使念力就要丢出去，但高速移动的船长只是一个飘逸到极致的灵巧走位，以一个完美的直角舞步便躲开了辛德拉的控制。

    三相的移速加成，幽梦的移速加成，各种加成之下，船长普朗克整个人身上都散发着一种令人窒息的锋芒气势。

    携带着摧枯拉朽一般的气势，普朗克瞬间追杀压进跟上。

    贴脸！

    平A！

    被动技能【烈火审讯】的真实伤害爆发。

    再平A！

    暴击！

    又是一个火药桶向前放下，平A接Q直接引爆。

    在枪火谈判即将命中的时候，火药桶的血量已然衰落到了一格。

    轰！

    残血的黑丝长腿女法师瞬间倒地不起，而船长，更是携带着漫天的杀意回身包向了EDG众人。

    万军从中取上将首级，一套无解的技能连招，瞬间打出了近乎于完美的技能bo，甚至没有给辛德拉更多的反应机会，便将EDG发育最好的核心双C给摧枯拉朽一般碾压灭杀。

    “RNG！！！”

    “RNG！！！”

    现场的RNG粉丝全部叫喊了起来，他们再也压抑不住内心的激动，疯狂地跳跃着，挥舞着手中的应援物品。

    而不少的EDG粉丝，则是拉着脸，满脸的震撼。

    即便是立场不同，但是这个船长嚣张霸气到无以复加的气势，依旧击中了他们内心的那个弦。

    这种气势，这种英姿，这才是国产上单应该有的表现啊！

    船长的身影在战场之中穿梭，头顶的加农炮幕已然进入尾声，连炮弹的频率都有了一些放缓。

    不断冷却的火药桶配合着Q技能【枪火谈判】，船长化身成为来自地狱的死神，不断地勾魂索命。

    平A！

    再A！

    暴击伤害和被动的真实伤害不断跳出，白色和红色的数值宛如钢琴上跳跃着的音符。

    陈歌面色冷酷，这一战，是终结EDG的一战！

    RNG不会重蹈前世覆辙，即便是没有了Uzi，他们也可以披荆斩棘，带着RNG着一艘正在乘风破浪的银河战舰闯出一片属于自己的天空！

    这一刻，船长几乎已经势如疯魔，浑身上下散发着狂野到张扬肆意的杀气。

    根本不需要任何其他技能，追着EDG众人便是一番狂暴暴雨一般的走A连砍。

    平A！

    平A！

    再平A！

    被死死黏住的锤石几乎是毫无还手之力。

    头顶的血条完全不受控制一般，犹如开闸的洪水疯狂向下跌落。

    二分之一！

    三分之一！

    四分之一！

    眼看着自己血条已经濒危见底，Meiko慌忙交出了闪现。

    然而，伴随着金光炸响的，是船长的最后一记普攻，以及已经出手的Q技能【枪火谈判】!

    嘭！

    再次爆头！

    来自暗影岛的魂锁典狱长颓然倒地，而这一刻，EDG众人已经全军覆没。

    RNG众人几乎是大喊着杀上了EDG的高地，就连Betty的维鲁斯都冲了上来。

    这一刻，他仿佛忘记了自己是一个穿甲流的维鲁斯。

    借助着被动提供的攻速加成，维鲁斯状若疯狂般地拉弓搭箭，像EDG众人倾泻着自己的输出。

    “你抗塔了啊！”

    混乱之中，Betty猛然听到了小明地呼喊声。

    抗塔？

    谁在抗塔！？？

    当他看到自己的血条正在一截一截地爆降之时，他才恍然明白，合着一直都是我在抗塔？？

    不过，这并不重要！

    Betty嘴角微微上扬，手指轻轻落下。

    叮！

    一声悦耳的声音响起，维鲁斯瞬间化身成为了小金人，规避了一切伤害。

    而且，维鲁斯还保持着拉弓搭箭的架势，非常的帅气。

    “这波劳资天秀！！！”

    Betty激动地大喊着，但是根本没有人理他。

    “一波一波一波！！！”

    小虎和小龙堡怒吼着，就连隔壁带着耳机的EDG众人都心有所感。

    RNG众人全部一拥而上，但在最后的时刻，船长却是一个人走到了泉水面前。

    似乎是看懂了陈歌的想法，RNG众人都放缓了频率，就连快要丧失理智的Betty也转身打起了小兵。

    “不是吧？卧槽？当个人吧！”

    Hope眼睛瞪大，他都不用想，光是看船长的站位，就知道接下来他要做什么事情。

    手指放在了D键之上，Hope疯狂地按着。

    他要确保在第一时间按出闪现，这样才不会让船长炸死。

    然而，船长的火药桶还是如同死神的手指一般，指向了泉水深处。

    Q技能出手，闪现猛然向前，在连环爆炸到第二个火药桶之前，第三个火药桶也是瞬间摆下。

    “箭来！”

    Betty大吼一声，闪现上前，有着W技能加持的Q技能【穿刺之箭】猛地出手，打掉了女警小半血量。

    不过，这已经够了！

    船长的火药桶炸响，将交出了闪现的Hope瞬间炸死。

    而船长，也在扛着泉水的伤害。

    Hope紧握着拳头，内心深处在歇斯底里地大喊着。

    只要能够看到船长死亡，他就算是死也甘心了。

    然而，就在船长扛了一秒，血量还剩几百点的时候，他的视角不由控制地朝着水晶飘了过去。

    “不！”

    Hope这次是真的哭出来了。

    自己都被虐泉了，这船长，死一次都不行么？？

    (本章完)

