
    “噗哇～”

    “咕……”

    电光火石后，三名月光骑士皆吐血飞退。

    蚩海无疆先是被芒星逐日的重槌砸断了左臂，而后其小腹处、又被月华霸天剑尖残存的半轮“血月”所洞穿，伤势极重！

    不过，月华霸天和芒星逐日二人也不好受——

    蚩海无疆拦腰横斩一刀，虽未将二人斩成两段，可那凌厉无匹的刀气在破皮撕肉后、更是重创了其五脏六腑……

    “咳咳、咳咳咳！”

    “马勒戈壁的，本王自登基以来、还从未受过如此重的伤。”

    月华霸天呕血不止，不过他吐出口的鲜血往往还没来及沾落地面、便已被周遭那尚未熄灭的熊熊火势蒸腾一尽……而后，这浓须华发的老者不无忌惮的瞥了一眼身旁的芒星逐日，心头暗动：“呼～～这老东西的《炙焰芒星》残力尚存，那熊熊火焰虽已无法被他驾驭杀敌、但它只是这么燃烧着，本王都要损耗相当一部分

    的魂环护体之力来抵抗火势。”

    “万一这时候他突然发难，本王的处境将更为被动！”

    于是乎，月华霸天便不动声色的转了转身，让原本侧身以对的情况、变成了面对面的状态。

    由此可见，这浓须华发的老者此刻对于芒星逐日的防备之心、更在蚩海无疆之上……

    “他妈的！”

    “这一战过后、短时间内本王怕是再难与人交手了。”

    芒星逐日将那两柄撕风巨槌杵在地上，目光狠狠的瞪向百步开外的蚩海无疆，嘴角渐渐咧开：“嘿嘿嘿，好在这个老东西比我的伤势还要重！”

    蚩海无疆此刻正以长刀支撑起自己那摇摇欲坠的身躯，眼中恨意翻腾：“可恶可恶可恶！”

    “这两个老混蛋硬受了本王一刀，居然都没死？”

    “妈的，今日一战本王痛失左臂，这几乎是不可逆的战损！”

    “可那两个老家伙伤势虽重、却能随着时间的推移渐渐好转。不久的将来、其战力也有望恢复巅峰。”

    “届时，本王绝不是他两人的对手……”

    想到这，蚩海无疆的目光徒然一厉：“不行，本王定要一鼓作气，趁着那两个老家伙此时也受伤颇重、且相互提防掣肘的情况下出手，与他们来个了断。”

    “除此之外，本王再无任何胜算！”

    一念至此，蚩海无疆强忍着伤痛，双足猛一蹬地、煞意翻腾的奔袭而出。

    原本都已双双生出了退兵之意的月华霸天和芒星逐日见状，顿时老目一凝：“妈了个巴子的，他是想与本王拼命？”

    耳边，骤然响起蚩海无疆那孤注一掷的激嚎：“吼吼吼吼吼！”

    “来吧——今日之战，不死不休！”

    “马勒戈壁的，这个老疯子……嗯？”

    就在月华霸天和芒星逐日抖擞精神、准备迎击蚩海无疆之际，他们时时外放以警戒四周的“感应之魂”、蓦然捕捉到了一道来自身后的杀机！

    感应之魂所“看”到的，是一道颇为消瘦的身影，正以极快的速度穿过盆地之中的重重火浪、奔杀而来。

    此时，就连那决定孤注一掷、以作最后一搏的蚩海无疆都微微顿住了身形。

    “蛮龙霸王枪！”

    “咻～～”

    当那耀金色的枪芒撕裂熊熊火势而来的瞬间，三名月光骑士总算看清了来者是谁。

    于是，他们的双眼便都在极短的时间内越瞪越大：“是、是他？”

    “这个死瘦猴子硬受了我们三人的合力一击，急坠半空、淹没于火海之中焚烧至今，居然还活着？”

    “虽说我等在合力对付这小子的时候，皆有所保留。”

    “但三力叠施之下，其威能也远超于我们任何一人全力施为的绝杀之技了啊！”

    “他、他怎么可能还活着？”

    ……

    心头剧震之下，这三名月光骑士再度为形势所迫、打算联手制敌。

    只是这一回，皆已身负重伤的他们，再也难以施展出全威能的杀手锏了——

    “噗！”

    “呃啊啊啊……”

    电光火石后，首当其冲的月华霸天、直接被辰申的金色枪芒洞穿了心肺。

    不过，那一记《蛮龙霸王枪》的威势，也在透过月华霸天的身躯后，削弱到了仅有三成余力的程度。

    “哇呀呀呀呀！给我定！”

    “当～～”

    芒星逐日一语炸喝的同时，一双巨槌环抱向自己胸前正中之处。

    只听一声震耳欲聋的碰撞之音响起，辰申挺刺而至的那杆耀金长枪、便已被巨槌死死的夹在当中，进退不得！

    “蚩海无疆，快，杀了这小子！”

    事实上，不用芒星逐日开口，蚩海无疆的狂霸刀势已悍然劈临。

    只不过，他用尽最后一丝气力施展而出的万千刀影，并非只针对辰申一人，连芒星逐日亦被牵扯其中。

    一抹狞笑，赫然现于蚩海无疆的脸上：“嘿嘿嘿，去死去死，统统给本王去死吧！”

    “啊？你这老混……”

    “噗、噗、噗、噗、噗！”

    芒星逐日的喝骂之语戛然而止，只因此刻的他，已被蚩海无疆激发的漫漫刀影斩成了好几段！

    这一幕，就连蚩海无疆自己都被怔到了，继而面色狂喜：“哈哈哈哈哈，真没想到我蚩海一族皇室传承了五世的‘奇能刀魂’，竟有如此神威？”

    “早知道，本王早就该动用此物，将那两个老不死的统统斩杀，也不至于落得如今断残一臂的下场了……”

    原来，蚩海无疆是动用了某种“器物”，才让这几近油尽灯枯了的他，发挥出了比全盛状态下的“蚩海滔天刃”还要强出一筹的杀势！

    此时，在乱军之中与敌交手的“鬼老”，突然挤出一道略显僵硬的笑容：“呵呵呵呵，奇能刀魂么？这名字可真够蠢的。”

    “唉，也只怪我将此物送给五世之前的那位蚩海王上时，并没有明言它是何物。”

    “当时，我只不过是看好蚩海一族在月光之林中的底蕴，想让他们一直存在下去，为我充当了解这片奇异世界新动向的耳目罢了……”

    某一时刻，鬼老嘴角的笑意徒然一僵！

    因为，他的“感应之魂”清楚的看见，那仅有白银骑士之境的白衣少年，不仅抵挡住了“奇能刀魂”的杀伐之力，此刻更一枪洞穿了蚩海无疆的眉心……鬼老心下剧震：“这、这瘦弱的小子究竟是谁？竟如此妖孽！”
