    “客人请进。”

    翠鸟的声音响起。

    门外的灰发青年笑着点头道：“多谢。”

    他迈步走进庭院，目光四下一打量，当看到坐在古树下那一张藤椅中的苏奕时，不由微微一怔。

    又是这少年！

    灰发青年还记得，今日雷焰魔尊王冲庐进入永夜之城时，就跟随在这青袍少年身后。

    他同样记得，当远远地看到这少年时，自己心声一丝说不出的熟悉气息，很是古怪和反常。

    这让他预判出，这少年的身份有问题！

    只是，灰发青年却没想到，会在打更人的庭院中，再次见到这少年。

    尤其是，对方是那般惬意，懒洋洋躺在藤椅中，怀中还抱着一只肥硕的橘猫，自顾自饮酒，哪怕见到自己进入庭院，眼皮也都没抬一下。

    “果然，这少年非寻常之辈，只是……我为何会心生一丝古怪的熟悉感觉？”

    灰发青年微微皱眉。

    思忖时，他已迈步走进不远处的厅堂内。

    而就在他身影刚消失，苏奕随口道：“把禁制撤掉，我要听听他此来要做什么。”

    “是。”

    橘猫连忙答应。

    ……

    厅堂内，一盏灯笼独照。

    一袭黑色布袍的打更人坐在阴影中，肩膀上立着一只翠鸟。

    “见过前辈。”

    灰发青年上前，只微微颔首。

    老人笑了笑，不以为意道，“阁下此来所为何事？”

    灰发青年略一沉吟，道：“两件事。”

    老人道：“那就先说第一件事。”

    灰发青年点了点头，道：“我此次前来幽冥界，实则想跟前辈打探一下，当年玄钧剑主在苦海闯荡时，去过哪些地方。”

    老人浑浊的眼眸微微有些异样，轻叹道：“孩子，如今你都不愿意称呼玄钧剑主一声师尊了吗？”

    灰发青年眼眸骤然一缩，旋即叹服道：“人人皆说，在这苦海之上，没有永夜之城的打更人不知道的事情，如今一见，果然名不虚传。”

    老人摆了摆手，道：“莫要说这些没用的寒暄话，数百年前，你那大师兄前来幽冥界时，也曾找我问询过这件事，但我没告诉他，你也不例外。”

    灰发青年一怔，“这是为何？”

    老人轻声道：“欺师灭祖，终究会被人看不起。”

    灰发青年眉头皱起，眼眸若漩涡般令人心悸，“我太玄洞天的事情，前辈恐怕根本不了解……”

    他正要说什么，老人挥手打断道：“说一说第二件事吧。”

    灰发青年眉梢间明显泛起一抹愠怒之色。

    沉默片刻，他按捺下心中的不悦，道：“我想打听一下，究竟是谁今天买走了暗市中所有的三生轮转石。”

    老人抬起眼眸，凝视灰发青年片刻，这才说道：“暗市有暗市的规矩，我自不会擅自去破坏。”

    灰发青年深呼吸一口气，面露一抹微笑，只是那笑容毫无情感波动，道：“莫非前辈对我有意见不成？”

    老人神色平和道：“不是谁来找我，就能有求必应。”

    灰发青年摇头道：“我今天已经再无所求，我只是想说，之前我只是不愿暴露身份，才会直呼师尊那‘玄钧剑主’名号。”

    “另外，在当初我师尊离世之前，我从不曾背叛过师门，前辈却说我欺师灭祖，这是不是有些过分了？”

    无疑，他很生气。

    老人笑了笑，道：“是吗，那看来是我误会了。”

    灰发青年想了想，道：“那前辈能否看在我师尊的面子上，告诉我一些想知道的答案？”

    翠鸟眼神有些古怪。

    庭院中，橘猫的眼神也有些古怪。

    唯有躺在藤椅中的苏奕，静默不语。

    老人轻声道：“告诉我你此来苦海的目的，我不介意回答你第一个问题。记住，我要听的是实话。”

    灰发青年略一沉默，道：“我听说一桩传闻，我师尊当初很可能没有离世，而是轮回转世了，故而在大师兄的授意下，亲自前来幽冥一探。”

    老人眸光闪动，“这么说，你已经和毗摩那四个门徒取得联系？”

    灰发青年点头道：“不错，正是他们告诉我，很久以前，我师尊曾进入过葬道冥土，并且，这一处遗迹中疑似藏着和轮回有关的秘密。”

    老人再问道：“倘若最终被你发现，你师尊的确轮回转世了，你又会怎么做？”

    灰发青年登时沉默了。

    旋即，他皱眉道：“前辈，这些事情似乎和你关系不大吧？”

    老人道：“罢了，既然你不愿说，我也不勉强。”

    说着，他从袖袍取出一个玉简，略一思忖，以神识在玉简中镌刻起来。

    半响，他将玉简隔空递给灰发青年，“这玉简内，是你师尊当年曾在苦海中闯荡过的一些地方。”

    灰发青年神色缓和不少，“多谢前辈。”

    老人道：“临走前，想不想听老朽多说一句话？”

    灰发青年微微有些奇怪，道：“但讲无妨。”

    老人眼神讳莫如深，道：“苦海无涯，回头是岸。”

    灰发青年怔了怔，似猜出老人话中的用意，不由摇头道：“我太玄洞天当年发生的事情，这世上又有几人清楚？”

    说罢，他转身而去。

    坐在阴影中的老人目送对方离开，轻轻一叹。

    ……

    当灰发青年从厅堂中走出时，本打算径自离开，可当看到那坐在古树下的青袍少年时，他却又顿足了。

    想了想，灰发青年迈步上前，凝视着苏奕的面容，微笑说道：“朋友，你觉得奇怪不奇怪，我明明是第一次见到你，可却感觉似乎在哪里见过你一样。”

    苏奕抬眼上下打量了灰发青年一番，道：“一点也不奇怪，这就叫缘法。”

    “缘法？”

    灰发青年笑了笑，“有意思，那敢问朋友尊姓大名？”

    苏奕手指轻轻摸着怀中橘猫的皮毛，心不在焉道：“以后你会知道的。”

    “是吗，那我可很期待那一天来临。”

    灰发青年笑起来，“对了，别怪我多嘴，那雷焰魔尊王冲庐已经被彼岸门的人盯上，你可要当心一些，千万别被牵累到，否则，后果就不好说了。”

    说罢，他转身而去。

    一个少年而已，骨龄最多十八岁，修为也仅仅只灵轮境修为，充其量来历神秘一些罢了。

    还不值得他太关注。

    只是，当灰发青年走到庭院门前时，身后忽地响起苏奕的声音：

    “好自为之。”

    寥寥四个字，可话中意味，却让灰发青年皱了皱眉，道：“朋友这是何意？”

    苏奕没有再理会，低头撸猫。

    见此，灰发青年忽地笑了笑，转身而去。

    直至走出这座庭院后，灰发青年脸上的笑容一点点消失，眸子深处则泛起令人心悸的神芒。

    “小家伙，跟本座故弄玄虚，可千万别让我抓到你。”

    他心中喃喃。

    真正让他感到琢磨不透的，是打更人的态度。

    那活了不知多少岁月的老人，为何会视自己为欺师灭祖的叛徒？

    又为何会在自己临走时，用一句“苦海无涯回头是岸”来敲打自己？

    “这打更人定然知道许多和师尊有关的事情，可惜，他的实力深不可测，且在这永夜之城，乃是他的地盘，无法迫使其说出实情。”

    灰发青年心中暗叹。

    摇了摇头，他不再多想，转身而去。

    他打算再去打探一下，究竟是谁买走了三生轮转石，不解决此事，他终究意难平。

    庭院中。

    灯笼斑驳的光影，映在苏奕那清俊的脸庞上，让其平静的神色也变得明灭不定。

    橘猫内心莫名一阵压抑和忐忑。

    它总感觉，此刻的苏大人很危险！

    “道友，之前若你出口，我定会帮你把他留下来。”

    厅堂内，传出打更人的声音，“可你似乎并没有打算这么做。”

    苏奕轻声道：“在我没有彻底弄清楚当年的事情之前，不会这么做的，否则，怕是会打草惊蛇。”

    “打草惊蛇？”

    打更人道，“你指的是毗摩？”

    苏奕随口道：“也包括青棠。”

    当年他转世之后，突然之间，发生了太多出人意料的事情，如今想来，其中颇多蹊跷之处，他可不想太早让那些徒弟知道，他已经转世归来。

    打更人沉默片刻，道：“依我看，刚才那小家伙，倒不像是欺师灭祖之辈。”

    苏奕笑起来，道：“希望如此。”

    之前的灰发青年，名叫夜落，他当年所收的第六个真传弟子！

    在大荒，夜落或许不如毗摩威名大，不如青棠天赋那般逆天，但他却是一个难得的剑道胚子。

    其性情看似玩世不恭，实则坚凝如铁，杀伐果决。

    当年，苏奕在苦海中搜集的三生轮转石，就是赠给了夜落，在夜落在突破玄幽境时，发挥了不可思议的妙用。

    只是苏奕却没想到，今日会在打更人的地盘上，再次见到自己这个传人，并且，对方此来的目的之一，也是为了搜集三生轮转石。

    “玄凝说的没错，夜落的确已加入了玄钧盟，和毗摩站在了同一阵营。”

    苏奕心中自语。

    早在苍青大陆时，他就从七弟子玄凝口中知道，其三弟子火尧、四弟子锦葵、六弟子夜落，加入了由大弟子毗摩所开创的玄钧盟！

    ——

    ps：以前写过一次苏姨的四弟子名叫“婆娑”，但被崔家万道树灵体“婆娑”不小心占用了，故而，修改为“锦葵”，不影响剧情的~

