    第1158章上天赐的天使

    仗着第二天是周末，寒蔺君没收敛，一晚上尽情享受温存，第二天早上他自己迟了半小时起来晨跑，但苦了林羞，闹钟没把她闹起来不说，还一觉睡到将近十点。

    最后还是被自己的胀奶给催醒的。

    把挤出来的母乳存放到冰箱里，她问在厨房忙活午餐的齐阿姨：“阿姨，森森奶粉喝了多久？”

    齐阿姨：“一个小时了，寒夫人说吃饭的时候把他抱下来。”

    寒妈一早下来看孙子，知道林羞没起来也没去打扰，喂了森森后就干脆抱上去照顾了。

    林羞走过来站在她旁边看了看，问道：“需要我帮忙吗？”

    齐阿姨笑道：“不用不用，我忙得过来，蒸锅里有蛋饺，还是温的，太太你吃了去陪先生吧。”

    林羞便走到蒸锅去掀盖子，里面果然有一碟6个蛋饺，她取出来拿到餐桌上去，又折回来拿筷子，哼了哼，道：“他有什么好陪的呀？肯定是忙工作忙得没时间理我。”

    重点是，昨晚上陪了一夜还不够吗？她到现在都还腰酸酥麻的……

    坏男人，一点分寸都没有，完全不顾及她的求饶，只知道一个劲地索取……

    齐阿姨笑呵呵地应了下。

    林羞说是这么说，吃完蛋饺后，知道寒蔺君在忙工作，还是给泡了杯咖啡送进书房去。

    寒蔺君在看文件的同时还忙着和任助理打电话确认内容，看到她放下的咖啡后，抬头对她笑了笑。

    林羞也回视一笑，示意他喝咖啡，正想转身走，手腕却被他拽住了。

    寒蔺君不轻不重地握住她的手腕轻轻拉了拉，眼神示意她坐在旁边。

    林羞看他明明在忙工作，却还要骚扰自己，很无语，又怕中断他的工作，只好忍着在旁边的椅子上坐了下来。

    寒蔺君捏了捏她的手指，这才松开手，将注意力放在工作上。

    端着咖啡喝了口，又对任助理吩咐了些话，随后挂断电话。

    转过头来，又握住她的手腕，柔声问道：“睡得好吗？”

    敢情他也知道昨晚自己很过分哦？

    林羞红着脸瞪了他一眼，嗔道：“……明知故问！”

    寒蔺君轻笑，凑近她，“是不是怪我太没轻没重？”

    林羞往旁边躲了躲，嘟嘴道：“早上妈妈下来的时候你干嘛不叫我？”

    “想叫你来着，看了你两次，你都睡得很香，所以就不忍心叫你了。”寒蔺君戏谑地道。

    林羞捶了他一下，糗道：“妈妈得怎么看我啊？大周末的所有人都起了，只有我在睡懒觉……”

    寒蔺君抬手刮了刮她柔嫩的脸蛋，笑道：“正是因为大周末，所以她会理解的。”

    小女人含羞带臊的模样太勾人，他没忍住，凑近了吻她，随后又加深，到最后干脆将人抱到腿上坐着在怀中重重地吮着吻。

    ……

    衣物悉率间，林羞喘息着轻呼：“你怎么又……门……我没关……”

    寒蔺君分开些许，将她抱到书桌上，哑声道：“等我。”

    动作迅速地走过去将门锁上，折回来的路上将身上束缚全都解了，站在书桌边，再次拥着她。

    ……

    一个不小心，寒蔺君甩手间将咖啡杯碰翻了，杯子和书桌碰撞发出清脆的“碰咚”声，吓了林羞一跳，身体紧绷起来。

    寒蔺君埋在她颈间急喘，“乖，别紧张……”

    林羞紧紧抱着他的颈项，仰起头，“啊——”

    ……

    最后，男人抱着她走到沙发上平复。

    林羞偎在他怀中，窘迫地道：“昨晚明明……你怎么还是不满足呢？”

    寒蔺君在她耳畔轻吻，宠溺地道：“是啊，就是这么不满足，你要负责喂饱我～”

    ～

    又在书房里腻歪了一会儿，听到外面传来了门铃声，林羞猜想是寒妈抱着森森下来了，慌忙推着男人，从他腿上站起来，道：“妈妈来了，别闹了……”

    寒蔺君有些意犹未尽地，俊眸微敛，舔了舔嘴唇，看着身前小女人手忙脚乱整理着被弄乱的衣服，脸颊上红霞满天飞，忍不住轻笑出声。

    林羞被笑得又气又急，抬眸瞪眼道：“笑什么？赶紧哪！”

    正好听到门外寒妈在问：“小羞呢？森森好像是饿了，一进门就朝里头张望呢，小羞？”

    齐阿姨：“太太给先生送咖啡进去了，应该是在陪先生工作吧，刚才倒是挤了母乳放冰箱里的，我去拿出来热一热。”

    林羞慌乱中好不容易整理好衣服，快步走到办公桌前动手清理被打翻的咖啡杯和污渍，这才注意到——刚才杯子打翻的时候她顾不上，他却眼疾手快抽了纸巾盖在液体上，吸走了大半的咖啡渍，不然旁边的文件可就毁了。

    回头看到男人还在慢条斯理地扣着前襟扣子，心急得不得了，“你快点呀～”

    寒蔺君忍俊不禁，“你很急吗？那你先去开门～”

    林羞见他还是这么一副不紧不慢的样子，气得真想用手里的咖啡杯去敲他脑袋。

    门外寒妈没有再叫她，可能先照顾森森喝储存的母乳去了，她稍微松了口气。

    等她收拾好了桌面，寒蔺君也将衣服都穿戴整齐了，又恢复成那副清冷自持的样子，走到门边为她开门。

    林羞端着杯子走到门边，他还坏心地凑过来亲了亲噘起的小嘴，惹来她羞恼地瞪眼，他宠溺地笑。

    走出书房，果然看到寒妈坐在餐桌边喂森森喝奶瓶里的母乳。

    “妈妈。”

    寒妈回过头来，笑着道：“在忙呢？”

    林羞示意了下手里的东西，道：“嗯，在书房里面收拾。”幸好有这个借口呢，不然还真不知道要怎么解释自己和大boss待在书房里半天不出来的原因。

    寒妈也没多怀疑什么，注意力还是在森森身上，“森森这胃口不错呀，我抱上去的时候齐姐说刚吃饱，这会儿又表示饿了～”

    林羞走到洗手池里洗杯子，道：“是啊，能吃能睡的，现在谁抱他时间稍长一点都吃不消。”

    寒妈：“平时我也没怎么照顾他，都是你们在费心，这几天我尽量多带带，让你们缓解一下。”

    寒爸没一会儿也下来了，几个人在这里吃过了午饭，森森被齐阿姨抱去哄午睡，林羞就和寒妈坐在客厅里看前几天做好的相册。

    寒妈翻看着，孙子可爱的模样让她啧啧出声，林羞察觉到她眼眶都有些湿润了。

    林羞知道，寒家几乎都是男丁单传，寒爷爷、寒爸、寒蔺君3人都是家族里每一代中唯一的男性，前两位甚至也没有姐妹，只有到了寒蔺君这一代才先有了寒苏微。

    而寒蔺君遗传了父亲的寡淡性格，和她在一起前空有一身成就和身家，却从不见身边出现过异性，寒妈一直觉得这样的儿子人生并不完美，偏偏他自己宁缺毋滥，优哉游哉过着独居生活，寒妈曾一度以为他这辈子可能会到很迟才会有家室，催了几次后索性也就看开了。

    没想到不催了之后，他反而好事来得这么快，她在得知他有女朋友的下一秒又得知女朋友连孩子都给他怀上了，真是让她又惊又喜，谁能把她这面瘫儿子给搞定，不管对方是什么样的姑娘，哪怕长得一般，家庭一般，她也认了。

    事实证明林羞和可爱的孙子绝对是上天赐给他们家最好的天使，有了她们母子，寒家才算真正的完整起来，她再也不用担心儿子会孤独，只要媳妇在身边，他也能随时露出幸福的模样。

    想到这儿，寒妈又将慈爱的目光转到林羞身上。

    林羞不知道她心里所想，一头雾水：“？”

    寒妈笑笑，没说什么，把看完的相册合起来。

    林羞想起寒蔺君带来的那个小机器人，便又拿出来给她演示，寒妈很感兴趣，直夸这个好，两个人凑在一起捣鼓了一会儿。

    1点左右，林进来了，因为约好了今天过来和寒蔺君学习AI。

    他一看寒爸寒妈都在，很有礼貌地一一打过了招呼。

    寒妈笑着回应了，看着儿子领着人回书房去了，转问林羞：“林进过来了，你爸妈晚上怎么来呀？林进要是一来一去地接多麻烦呀。”

    林羞：“待会儿去接他们，我也和小君说好了，顺便再去T大把爷爷也直接接到酒店去。”

    寒妈点头，“行。”

    寒妈坐到森森午觉醒，等林羞抱着回房喂好了奶，夫妻俩便又抱着小家伙上楼去了，他们现在对森森是爱不释手。

    下午4点，林羞开车回了一趟林家，把林爸林妈都接上，然后又开去T大。

    林爸林妈很少来T大，林羞领着他们进去，一路走向校图书馆，再往前就是小树林，他们就说站那里等，林羞自己过去了。

    寒教授也是早就准备好了，坐在客厅里等着林羞，一看到她的身影，就笑咪咪地起身迎了过来。

    林羞：“爷爷，抱歉，让您等久了。”

    寒教授：“没有，我也是刚刚换好衣服坐在这里，不是说你爸妈也坐你的车吗？怎么不让他们进来？”

    林羞笑道：“我接了爷爷您也马上就要出去了，我爸妈在图书馆那边等着。”

    寒教授笑着点头，手里拄着拐，和她一起往外走去。

    林羞走在他身侧，寒教授兴致很好，路上遇到熟人，问起林羞是谁，他很高兴地回答：“这是我孙媳妇儿，接我去家里吃饭。”那得意劲儿看得林羞都很不好意思。

    和林爸林妈会合后，4人上车往京华酒店开去。

    今晚的聚餐就定在京华酒店，所有人都到了后，秦总事先有了准备，亲自出来迎接这两大家子人入厢房。

    一行人被迎往4楼贵宾间入座。

    林羞和林妈走在一起，两人说说笑笑的，正要进入包厢，就听到有人叫她：“林羞？”

    她顿住脚步回头看去，随即皱起了眉，是李悠悠。

    李悠悠笑着走过来，“我还以为认错了呢，真的是你啊。”

    林羞淡淡地一笑，：“真巧。”

    寒家人已经先进去了，所以李悠悠这会儿看到的是林家人，她看了看林妈，迟疑地道：“这位是……”

    林羞：“我妈。”

    李悠悠“哦”了一声，和林妈笑了笑，然后将视线往厢房内看去，问道：“里面是寒总一家人吗？”

    林羞：“那边好像有人在等你，你不过去吗？”

    李悠悠：“没事没事，诶，那位是你婆婆吗？好有气质啊～你老公一家人都这么好看——”

    林妈这会儿也看出了她的某种意图来，微沉下脸，道：“这位小姐，我们要进去了，如果你没什么事的话，请回吧。”

    李悠悠脸色有点难看，知道她只是林羞的妈妈，皱了皱眉，睨了她一眼，“我和寒总公司是有合作的，林阿姨这样说话口气不太好吧？”

    林妈看向林羞。

    林羞淡淡地道：“不是说还没提交项目策划案吗？怎么说得好像已经合作了？”

    李悠悠窒了窒，“你……你问了寒总？”

    林羞看了她一眼，面色平静地道：“是啊，我问了我老公，很奇怪吗？”

    李悠悠立即就觉得有些难堪，“你不是说你不干涉你老公公司的事情吗？”

    林羞无语地笑了笑，道：“我昨天不想干涉，但今天又想干涉了，不管我干涉不干涉，都跟你没有关系，我老公在等我，失陪了。”

    不再理会她，挽着林妈的手臂走进包厢，将门关上。

    李悠悠站在门外气得够呛。

    抬头看了看包厢门，确认了房间号，忍着气掏出手机来打了个电话。

    “气凌，我刚刚看到京华寒总了，你一会儿过来敬杯酒吧，他们寒家一大家子人都在呢，你该好好表现一下了……”

