    

    而作为被给予期望的大厨，藤原佑则是和手上的小熊·铃木园子特制版·围裙大眼瞪小眼。

    唔……该感谢园子至少没准备有花边的吗？

    已经第N次被换了普通纯色围裙的藤原佑无奈扶额，最终还是选择套上。

    算了，至少不是五颜六色的。

    努力不去回想左下角那只Q版小熊以及那粉嫩的色彩，藤原佑瘫着一张脸把厨房门给反锁后，自己给自己绑起了系带。

    5分钟后，终于成功把自己给催眠了的藤原佑开始切起了配菜。

    洋葱切碎，胡萝卜、鸡腿肉切丁，鸡肉加生抽、料酒、淀粉抓匀腌制15分钟，隔夜的米饭加一点点淀粉捏散。

    一切准备就绪后，炒锅烧热放油，滑锅后倒出热油，放入洋葱煸香。

    等洋葱微微变色，散发出带着淡淡果香的特殊香气时，加入胡萝卜炒软，再放入鸡肉丁，中火炒制断生。

    拿起碗，藤原佑将辅料盛出备用，油锅不洗，直接倒入米饭炒香，加入所有辅料翻炒均匀后再浇上两勺早就熬好的咖喱，混匀后放入模具，倒扣于餐盘之上，喷香诱人的炒饭便完成了。

    炒饭做完，剩下的蛋皮部分自然也难不倒我们的主角。

    四个鸡蛋加牛奶、盐和胡椒打散过滤，再起油锅，烧热后倒入蛋液，用筷子不停划散，将熟未熟之际颠锅修整造型，将蛋皮裹成赞美的梭型后小心地扣在炒饭之上。

    刚放好的蛋皮微微晃动着，颤巍巍地表达着它内里的娇嫩，用小刀划开蛋皮顶部，还未熟透的蛋液顺着重力的影响慢慢下滑，泛着诱人的金黄色泽，浓厚的香气伴着蒸腾的热气扑鼻而来。

    看着眼前的作品，藤原佑满意地笑笑，如法炮制了第二份蛋皮，最后各添上一勺酱汁，完美的咖喱鸡肉蛋包饭就完成了。

    等藤原佑脱下围裙放好，端着两人的午餐走出厨房，早已望眼欲穿的白鸟任三郎立刻眼冒精光。

    来不及多说什么客套话，被香气诱得有些入迷的男人帮忙摆好餐具，匆匆说了句‘我开动了’，就不顾形象地挖了一大勺直接往嘴里送。

    一入口，日式咖喱特有的香甜浓稠就完全俘获了警部大人的身心。

    辛而不辣的酱汁完美地浸入了滑嫩的蛋皮和柔韧的米饭之中，足足九种材料熬成的咖喱层次丰富，与各种辅料碰撞后融合成独特的味道。

    鸡肉的鲜，萝卜的甜，洋葱的香……

    因为加了果泥，莫名让白鸟任三郎想起了小时后母亲第一次教自己做咖喱时的记忆。

    那时候，小小的自己总喜欢跟在母亲身后，对所有的事物都充满了好奇，而好吃的料理就是他最想要接触的东西。

    最后，经不住自己的眼神攻势，温柔的女子抱着自己，一点一点熬出了人生的第一份料理。

    唔……

    记忆中的滋味是如何的已经记不清了，但有自己名为帮忙实则捣乱的帮助，总归，不是太好。

    但那天，家里人把咖喱全都吃的干干净净，那时候的喜悦，似乎……

    从未忘记？

    摸了摸胸口，终于从回忆中苏醒的白鸟任三郎看了看眼前的空盘，又看了看对面怡然自得的藤原佑，总觉得自己像是开启了什么奇怪的日常番。

    这种浓浓的奇幻风是怎么回事？

    世界上应该没有魔法料理之类的……吧？

    体会了把料理中的情感的白鸟任三郎不确定地想着。

    看了眼墙上的钟表，对于时间的流逝完全有着充足的心理准备的白鸟任三郎还是忍不住抽了抽嘴角。

    怎么回事？

    吃了两个半小时？

    历史新高啊！

    “咳嗯！”试图把脸上的热度降下去的白鸟任三郎轻咳一声，努力正色道：“能不能问问，这饭是怎么做到这么柔韧多汁的？”

    咬下去竟然还会爆浆……

    回想藤原佑端出蛋包饭时的介绍，觉得爆浆之名名副其实的白鸟任三郎非常好奇。

    “想要米饭能在汁水的浸泡中保持柔韧，就需要先把米饭单独炒干炒香——”

    藤原佑没什么藏私的想法，更何况这次的制作过程也早已用仪器记录了下来，只待剪辑之后分享给嗷嗷待哺的粉丝们，说得是分外干脆。

    “炒米饭之前可以往饭里面加一点淀粉吸收多余的水分，这样口感会更好。”

    听得人认真，藤原佑也有了继续解说的兴致，替同样喜爱料理的白鸟任三郎续了杯茶，藤原佑继续道：

    “其实，就算是同一种食材，用不同的处理方式处理后，加进同一道料理里也是会给人不一样的感受的——”

    “新鲜的胡萝卜煮熟之后软烂回甜，能为菜肴增香添味，炒制炖煮都很合适。”

    “萝卜干则是咸香柔韧，如果切的比米粒还小，加到炒饭里绝对口感丰富，咸鲜味美。”

    “而腌萝卜则是甘甜脆爽，做成炒饭开胃解腻，当成配菜也是恰到好处——”

    等等，冰箱里是不是有腌萝卜？

    想到前两天刚腌的泡菜，藤原佑暗道失策，刚刚应该多加一个配菜的。

    看了眼求知若渴的白鸟任三郎，藤原佑决定还是不在大家都吃饱了的现在提这件事了。

    反正提与不提，腌菜就在那里，不多不少。

    为了避免眼前观察力不错的年轻警部发现什么导致心存遗憾，藤原佑准备尽快结尾。

    “这些，都可以一一尝试。”

    在总结了那么一句后，藤原佑垂眸，有一下没一下地啜饮起眼前的茶水。

    “原来如此！”

    白鸟任三郎点点头，表示自己学到了。

    时间也不早了，还不知道自己错失了一叠腌萝卜的男人礼貌告辞，心满意足地回家去了。

    ……

    送走了白鸟任三郎，本想继续假期的藤原佑暂时却没办法继续自己的咸鱼生涯，因为——

    “来了？”藤原佑对着门外的少年挑了挑眉，意思很明显。

    『你小子还真敢过来？』

    “嘿嘿，佑哥～”黑羽快斗顶着内心的压力，装作什么都没发生过一般，笑得爽朗，“正好来东京玩，大家都想过来看看……嘿嘿……不知道有没有打扰到你？”

    “打扰？不，并没有。”藤原佑勾起一抹意味不明的笑容，直直看了过去。

    你都主动过来了，怎么能说是打扰呢？        

