    于是随着那一根粗如小臂的电线管道在穿过那扇指纹锁大门，并被固定在地下通道的顶部并升级为了不锈钢电气管道之后，这地下通道内的电灯也随之亮了起来！

    下一瞬间，这不知道有多长时间都浸在无边黑暗中的地下通道瞬间灯火通明了起来！

    至少在秦朔等人将那堵封石堆重新拆掉、一群人沐浴在光明之下的时候，从通道里走出来的所有人都感觉像是在做梦一样！

    如此清晰而强烈的光明，如此温暖而又明亮的灯光...

    自己已经有多长时间没有再见到过了？！

    “这...这是...你这....”

    秦朔一脸震惊地站在那里，先是望了望宋寒身后那在光明照耀之下干净整洁的地下通道，又看了看两边那充满复古味道的红砖墙壁，最后又抬头看了一眼悬在通道上空那一字排开的明亮灯光，再望向站在那里的宋寒时自己竟然结结巴巴地说不出话来了！

    就像是有很多话要问，但是都堵在了嘴边结果一个字却都问不出来了一样！

    而宋寒而是抱着胳膊穿着干干净净的衣服一脸淡然地站在那里，看着眼前的这群如同被从难民营里放出来的衣衫褴褛的人们没有说话。

    好半天之后，终于从震惊当中回过神来的秦朔这才朝着眼前的宋寒露出了一个不太好意思的苦笑：

    “在黑暗里生活的久了，乍一亮灯突然感觉就连地下污水管道都眉清目秀的，还挺有复古的味道...”

    废话，老子花了大力气收拾的，能不眉清目秀吗...

    宋寒心里嘀咕了一句，脸上却是没有露出任何的表情出来，只是望着眼前的秦朔淡淡地说道：

    “外边的围墙都已经被我炸掉了，这里原来的人不是被丧尸杀了就是已经沿着通道跑了回去......秦朔，我不是什么热心好市民，特意留下你们也不是为了做慈善！”

    话音落下，眼前的这群人在望向那个一直沉默站在那里的少年后，心里都是倏然一惊！

    他们这才想起来，虽然眼前的这个年轻得过分的少年给了自己等人一顿饱饭吃、一顿清水喝，还让他们自我封闭了起来逃过了一劫....

    但是仔细想想，他本质上跟那三哥好像也没什么区别！

    而宋寒也不多发言语，而是脸色平静地站在那里静静地将自己的目光从身前那一个个不同的面部表情上扫过。

    于是这一瞬间里，他眼神里溢出来的自信使得他此刻的形象竟犹如无所不能的救世主一般，更是没来由地使得眼前的这群人在面对这个明显处于弱势地位的少年时，心里都升起了一种自惭形愧的错觉！

    似乎...他很强大？！

    “我知道。”

    秦朔渐渐敛去了脸上刚刚终于重见光明时的喜悦表情，然后微微低头叹了口气后，便再次抬头望着眼前的宋寒语气诚恳地说道：

    “我不知道你想要做什么，但是我们想要的只是想活下去而已！”

    末了后想了想，秦朔又接着补了一句：

    “虽然我知道，我们这群人在你面前除了给你卖命之外没有跟你提要求的资格，但是我还是想说：只要能让我们有尊严、像个人一样地活下去，我们可以答应你说的一切！”

    “可以！”

    宋寒收回了自己的目光，将自己的眼神都投注在了自己跟前的那个明明比自己大了好多岁，却还一口一个“小寒哥”的秦朔身上：

    “我可以让你们过上比外边那群人更好的生活，同时我对你们也就只有一个要求...”

    “对我忠诚！”

    ...

    对我忠诚。

    在一个正常的社会里，这四个字简直就像是一句中二感爆棚的玩笑话一样。

    但是自从大灾变发生之后，许多人突然发现，如果想要自己比别人活得更好就必须成为上位者或者领导者的时候，这句话就开始从中二走向了认真，从虚拟走向了现实！

    在市区之内，在一个个地铁站、居民区、写字楼或者商圈之间，这样的戏码每天都在上演。

    而秦朔别无他法，也只能遵从于这个现阶段的游戏规则而已。

    毕竟能够活下来才是一切出发的根本。

    即便如此，就算秦朔知道他们与宋寒刚刚认识的这个时候，是自己能够提出条件的最佳的时候，他却也只是说了一句，想要有尊严地活着而已。

    在末日横行的时代里，人们对于自己的生存要求已经被降到了最低！

    可饶是如此，就在宋寒带着秦朔他们走到银行大楼的设备用房内的时候，秦朔他们这群一直生活在暗无天日的环境中的人，还是被眼前的景象给狠狠地震撼了一把！

    一字排开，四个拧开就能出水的水龙头！

    这样的水龙头自从市政供水中断以后，已经不知道有多少时间没有见过了！

    在见到水龙头以及角落里放置的那个安安静静的发电机之后，秦朔抬头看了一眼在自己头顶整齐分布的电气管线，心里立刻没有任何犹豫地就将宋寒划分到了另外一个势力当中！

    不然的话，有这么充足的水源他为什么还不藏着掖着，然后一点点拿水出来换物资或者用来收买人心？

    他难道不知道，现在外边最宝贵的就是水源吗？

    这扇铁门他是怎么打开的？为什么三哥那群人在探索地道的时候砸都没能把它砸开？

    他为什么会在地下室内安装发电机？难道就不怕人破坏？

    这些被布置安装得整整齐齐又看上去极为牢固的电线，难道他一个人能做得来？

    并且用的还是这么粗的管线，难道就是为了装一排地道里的照明灯？

    还有，别的不说，虽然秦朔在地下通道的黑暗中日夜浸泡，看不到地下通道本来长什么模样。

    但是秦朔可以确定的是，这地下通道早在成了临时居住地+施工工地了，早就已经垃圾遍地、臭气弥漫了！

    毕竟这里一不通风，二没照明，三你指望那些吃了上顿没下顿的衣衫褴褛的幸存者们，给你注意个人卫生？？

    可现在的地下通道里是什么模样？

    干干净净！

