    第33章怎么混进去呢

    路加嬉皮笑脸的说道：“我也得来踩踩点，不然这次带你来不就两眼一抹黑了？这地方可是能遇到不少‘好人’，你去了就知道了。”

    路加那神神秘秘的神态，让柏羽觉得有点意思，这种拍卖场她大概也猜到了一些，单凭9区的这些人，连喂饱自己都困难，哪里有那个闲情逸致来参加拍卖会。

    当然，任何地方都有生活在金字塔尖的人，但也之实相比较那些比他更低的人对比而已。

    所以，这场拍卖行更侧重的应该是第9区之外的人。

    加上之前她被盯上差点被卖了……如果不出意外的话，她当时差点就会到这里来了，只不过是个玩物的身份供人消遣玩乐。

    “怎么进去？”柏羽也不多问路加的意图，她也挺想进去看看的。

    “我当然有办法，你跟我来！”路加直接拉住柏羽的手，拽着她绕到了后面。

    在进去之前他盯着柏羽的脸说道：“你这样不太行，太明显了，也太招摇了。”

    柏羽没说话，似乎从刚刚开始，她就将一切的决定权都交给了路加。

    路加说的也的确是事实，她的这张脸显然的确很招摇，要是就这么进去了，很容易给人留下了深刻的印象，这对柏羽来说没有任何的好处。

    路加摸着下巴很苦恼的思考了很久，突然打了个响指。

    “有办法了，虽然这个办法有点不太好，但我想你应该不会介意的对吧？”

    柏羽道：“那你就先说说看，我考虑一下是不是会介意再说。”

    路加压根不打算听柏羽的意见，一摆手自顾自的说道：“咱们是去找乐子的，低调点准没错，为了快活的乐子牺牲点没什么的。”

    柏羽：“……”

    说的这么理所当然，她都无力反驳了。

    “你在这里等着我啊，我去给你想办法。”路加说完就跟只猫似地窜了出去，窜出去老远他还生怕她炮了似地，扭头对他示意，让她务必等着他。

    柏羽觉得挺有意思的，她觉得路加真的很好玩，对于让自己觉得愉快的人，她并不介意给与一点点的耐心。

    她懒洋洋的抬起手招了招，靠着墙表示会等着他。

    路加这才放心的又走了。

    柏羽看着他在一个后门敲了敲，在门开了一条小缝时，他嬉皮笑脸的和里面的人说了什么，之后门的缝隙开的大了点，足够他进去。

    又过了一会儿，紧闭的门从里面打开，路加的身影出现在门口，拧着一个不小的包裹，欢脱的跑过来。

    见到柏羽真的还等在原地，他眯眼笑得挺开心的。

    “快快快，我帮你搞定，正好里面现再正缺人，咱们等下过去正用得上。”路加到了柏羽的身边急哄哄的往外面掏东西一边说道。

    “你打算怎么帮我遮掩？”柏羽指了指他掏出来的那些看起来非常廉价的化妆品，刚拿出来，那刺鼻的味道就呛得人难受，“用这些东西？”

    路加不解道：“这些不行吗？我看里面的那些姐姐都用这些的啊，在脸上随便拍拍画画，一些脸上有点伤痕疤痕的都挡住了。”

    柏羽长这么大还从来没有画过妆，也归功于她的底子是真的好的缘故。

    以前看到不少人讨论什么化妆品手势礼服之类的东西，她都没当回事。

    没想到人生中第一次接触这种东西，竟然是在这种地方，并且还是这种看起来不怎么好，不知道用了会不会有副作用的劣质化妆品。

    只是为了遮挡她脸上疤痕。

    “哎，别嫌弃啊，这玩意儿效果可好了，我听说那些权阀贵族家的贵妇千金们都在用这个呢，要是效果好的话，以后你经常用也不用担心别人都你指指点点，心里面难受了。”

    路加以为柏羽嫌弃这些东西不相信这些东西的效果，连连保证道：“你也别嫌弃这些东西差，咱们也只能用得上这些了，那些权阀贵族家能用的东西，都够我们在这里生活一辈子都绰绰有余了，不要去攀比那些，咱们得追求点实际东西，对不？”

    柏羽闻言一笑，垂眸拨弄了几下包里面也不知道怎么凑出来的化妆品，以及一些零零散散的廉价首饰，含笑道：“听起来，你对外面的世界似乎挺了解的嘛，你在拍卖场也似乎混得如鱼得水，就像你说的，虽然这些东西看起来廉价不值钱，但对这里的人来说，可都是宝贝，这些宝贝却轻易的就给了你，路加，你还挺吃香混得开呀。”

    路加的手一顿，若无其事的哈哈笑着：“那是当然了，我在这里可比在啸哥那儿快活多了，啸哥他们整天就打打杀杀干一些流血受伤的事儿，我最怕的就是这些了，要不是担心退出会遭到报复，我早就不干了。”

    路加的话真真假假难以分辨，看似和柏羽掏心掏肺的说，实际上真是的情况究竟是什么，他大概连十分之一都没有透露出来。

    “哎哎哎，咱们快别耽误时间了，赶紧的。”路加催促道。

    柏羽在他的催促下，将里面唯一的一个兔子面具拿出来。

    “就这个吧！”柏羽说着盖在自己的脸上，正好将自己的脸遮挡的严严实实，非常合适。

    “我只是不想引起太大的关注，至于我脸上的疤痕，我并不嫌弃，它是我的护身符，拜它所赐，我现在才能过的舒心。”

    路加默默的收拾了乱糟糟的化妆品，他瞥了眼柏羽，之前他听说柏羽脸上的伤是她亲手划得，就因为啸哥带人抓她。

    柏羽说的也没错，如果不是这张脸毁了，如果不是她的果决狠辣，她早就成了这拍卖场的一件商品了。

    是护身符的确也没错。

    “成，这样也挺合适的！”路加说道：“走走走，今天有一场拍卖会，我们能见到不少人呢！”

    说着他也给自己找了一个狼面具戴上。

    “嘿，还别说，这样挡着脸还挺酷的啊，你给我打开了一个新世界的门，以后我就戴着这玩意儿了。”路加乐颠颠的说道。

    (本章完)

