    看着众人投来的异样眼神，楚诗娴差点就这么晕过去。

    这，几乎是她人生中最丢脸的时刻了！

    一向引以为傲的女儿，竟然考出了零分的成绩，而且，还被这么多平日一个圈子里的人给知道了！

    这一次顾老夫人的寿宴，可是邀请了松都将近八成的豪门贵家，除去没有来的一二成，其余人几乎都知道了这件事情，等到过后，知道的人必然还会更多！

    她气的脸色煞白，只想将这件事情先糊弄过去。

    “应该是主办方那边弄错了什么，我家芷然不可能是这个成绩的。”

    “啊，是这样吗，我怎么记得，这青奥赛，还从来没有出现过什么差错啊？”有贵妇捂着嘴巴，一脸惊讶的说着。

    楚诗娴心中暗暗咬牙。

    这个贱人，孩子还没有高中，平日里哪里会关心什么青奥赛的事情？

    更别提是还知道青奥赛出过什么差错了。

    她能知道什么？

    不过就是故意要跟她对着干，让她难堪罢了！

    楚诗娴皮笑肉不笑，“原来张夫人这么关心青奥赛？看样子你家孩子也参加过不少初中部的青奥赛了吧，所以才提前就已经关心起高中的青奥赛来了。”

    张夫人却是没有半分被楚诗娴的话气道，反而是十分不在意的开口，“我家那个的成绩我也是知道的，他本来就不是学习那块的料，他倒是对围棋很感兴趣，前段时间还去参加了个什么……围棋比赛，给我和他爸啊，拿了个奖回来。当然了，他啊，再怎么不爱学习，成绩也一直都是零分以上的。”

    楚诗娴瞬间被怼的哑口无言，更是对张夫人气的牙痒痒。

    她磨着牙，“这孩子的成绩还是应该抓紧些，再怎么说这个阶段，还是学习才是最重要的。什么围棋不围棋的，还能高考加分不成？”

    听着楚诗娴说的这话，顾芷然便是狠狠的闭了闭眼睛。

    她倒是想要阻止楚诗娴继续愚蠢的说下去，但是她给了楚诗娴好几个眼神，楚诗娴却什么都看不到！

    果不其然，楚诗娴这话一出，就被张夫人给怼了。

    “我看啊，顾总说的不错，你确实是应该先管管你自己家孩子的成绩，至于别人家的事情，顾夫人你还是少管一些。这都零分了……呵呵。”

    楚诗娴被气的梗了一口气，“我那也是在好心提醒你！”

    张夫人又是翻了一个白眼，“倒也不用。虽说我家孩子围棋好高考没法加分，但是顾夫人你可能也不找知道吧，现在我们冕州好的学府啊，都是在实行书院制度的，这在各个领域有特长的好的苗子，也是能被相应的书院特招进去的。”

    楚诗娴，“你！”

    这个张夫人，简直……简直就是……！

    “我怎么？”张夫人慢悠悠的朝着楚诗娴看来一眼。

    楚诗娴一口气没喘上来，皮笑肉不笑的祝福，“那可……我还真是要提前祝福你们家的能被提前录取啊！”

    张夫人照单全收，又很是礼貌的对着楚诗娴随意弯了弯腰，“那我也祝福你家芷然，能够早日摆脱零分。”

    楚诗娴心口一下子疼了起来，差点嘶吼出声想要告诉张夫人顾芷然只考了这么一次零分！

    但是，想到顾芷然这段时间的成绩排名，楚诗娴却又只能憋着一口气，无处发泄。

    她僵硬搪塞，“我说了，这一定是主办方弄错了的成绩，现在是我婆婆的寿宴等到寿宴过后，我会亲自去跟主办方确认成绩的。”

    “你说对吧，芷然，这不可能是你考出来的成绩，对不对？”

    她又是冷冷的看了顾芷然一眼，眼神语气之中满是冷冷的警告。

    顾芷然点了点头，眼底忽的积聚起了泪花，“妈妈，他们应该也只是不小心弄错了的，您不要生气，等到之后把事情弄清楚就好了的。”

    楚诗娴点了点头，随即对着众人开口，“大家都听到了吧，这只是一个误会而已，过几天你们就会知道真相了。”

    众人面上带着几分笑意，谈笑的继续谈笑，活像是没有注意到楚诗娴在说些什么一样。

    楚诗娴暗中恼怒，但是现在，他们不再谈论这件事情，便已经是最好的结果了，她也不敢在这个时候多说些什么，继续招呼起了客人。

    顾长峰随着客人一道往里走去，路过楚诗娴的时候，狠狠地瞪了她一眼，压低声音冷冷开口，“你养出来的好女儿！”

    楚诗娴心中委屈至极，刚要反驳一句，顾长峰又是冷冷警告，“等会给我安分点，别再给我惹事！”

    楚诗娴心中又是气闷又是烦躁，索性出了宴会厅的门来到宴会的招待台，挑了好几处毛病，这才心里舒服了。

    就在这时，一名身着黑色制服的男人走到了台前。

    楚诗娴一看男人周身的气质，便也只能稍稍耐了性子，用着女主人的口吻，问，“你是？”

    听到楚诗娴开口，男人的目光看了过来，随后，他的目光又落到了一旁的招待生身上，一板一眼的开口说道，“我是代替我家令司来送礼的，我家令司有要事在身，实在是脱不开身，没有办法亲自到访，所以，请你们替我把这份寿礼送到顾老夫人的手中。”

    令司？

    这难不成会是……军……的人？

    楚诗娴眉头一皱，上上下下的打量了那男人几眼，一时之间实在想不起来他们家还有什么会和令司认识的关系。

    “哪里来的令司，我怎么都没有听说过？”她开口，b:\'k?语气之中带着几分隐隐的不善。

    然而，男人却是没有再多看楚诗娴一眼，只是十分公事公办的开口，“我家令司没有办法亲自到访，在这里给老夫人告个罪。”

    看到男人完全无视了她的存在，楚诗娴心中恼怒。

    好在，接待生还是懂眼色的，立马对着男人开口，“您好先生，这位是我们的顾夫人，您若是有寿礼，交给夫人会更好一些。”

    楚诗娴这才觉得心里舒坦了一些。

    只不过，对于男人的身份，她依旧是心存疑虑。

    而听到了接待生的话之后，男人才终于又朝着楚诗娴看去了一眼。

    只不过，看过一眼，男人眼底却是划过了几分疑虑和迷惑。

    他分明记得，令司的母亲并不长这样……

    令司的母亲，样貌还要姣好，年纪也要轻些……

    他又抬头，看了一眼宴会厅上的号码，没有错，便当只是同姓的人，便对着她点了点头。

    “那就麻烦这位夫人替我送进去了。”

    楚诗娴只觉得男人的目光有些奇怪，更是不相信他所说的身份了。

    正这时，男人拿出了一个一看便是价值不菲的礼盒。

    楚诗娴的眉头一下子舒展了开来，带着几分试探，她伸出手来接过了那份寿礼，“原来是替你家令司来送礼的，不知道你家令司是……？”

    听到楚诗娴问这个问题，男人却是守口如瓶，只是谨慎的道，“老夫人知道。”

    楚诗娴，“……”

    她的脸色难看了一下，不过还是看在寿礼的份上，没有多说什么。

    只不过倒是没法再给男人好脸色，摆了一个脸子，便转身离开了。

    左右也不过只是一个替人跑腿送礼的，得罪了便得罪了。

    到了宴会厅中，楚诗娴一眼便看见，顾长荣苏婉一家子被人围在中间，众星捧月似的恭维着。

    就连她的丈夫顾长峰，也正借着顾长荣的由头，在一旁附和交谈。

    楚诗娴一下便觉得羞恼直冲头脑，看着手里面的寿礼，她眼珠子一转，扬声开口，“妈，那位令司给您送礼来了！”

