
　　萧烨阳带着一群人呼啦啦的从后山过来，立马引起了周围游客的注意，普通人不敢靠近，可一些世家和官家公子小姐却不怕。

　　其中，有少数人和董家、苏家、周家认识，一看到董元轩和苏弘信、周承业就立马走上前打招呼。

　　萧烨阳走在最前面，根本没理会这些人，目不斜视，径直朝着山梯走去。他这个样子，可没人敢上前。

　　稻花离得近，能看出他眉宇间隐隐的不耐。

　　和人打交道本来就是费心费力的事，若是面对别有用心的，那就更废脑子了。

　　反正稻花是挺能理解萧烨阳的。

　　要她天天被人围涌着，估计很快就会变成死宅。

　　稻花拉着周静婉，被颜文凯和颜文涛护着，紧紧跟在萧烨阳身后。

　　“你别东张西望？”稻花提醒周静婉。

　　“为什么？”

　　稻花低声解释：“若是看到了认识的人，人家上前打招呼，然后说要一起，你是应还是不应？”

　　现在可不是她们单独出来游玩，萧烨阳摆明了不喜欢别人打扰，她们最好还是低调点。

　　周静婉立马收回视线，刚刚她好像就看到一个认识的小姐妹在对她招手，抬眼看了看默不作声的萧烨阳，缩了缩头，她可不敢惹这位爷。

　　小姐妹自己玩去吧！

　　很快，一行人就来到了山梯前。

　　此刻，有不少游客都在爬山。

　　萧烨阳也没有行什么霸道之举，让护卫封路什么的，来到山梯前，看向稻花和周静婉：“行了，就从这里开始，我们让你们一刻钟。”天籁小说网

　　颜文凯笑嘻嘻道：“大妹妹，你们可得抓紧时间哦，等会儿，我可不会放水的。”

　　刚摆脱了众人的董元轩一过来，就听到了这话，忍不住用扇子敲了敲自己的脑袋。

　　这么多人，估计也就这位真的把爬山当比赛了。

　　和小姑娘比赛，他也好意思？！

　　“走！”

　　稻花没理会自家二哥，看着越来越多的人注意他们，拉着周静婉就开始往上爬。

　　“稻花，我们真的要和他们比赛呀？”周静婉忧心忡忡，她是好动，身体比其他小姐要好一些，可要和练武的哥哥们相比，原谅她，她怂了。

　　稻花：“你就把它当做一个打发时间的游戏，要不然，我们一大群人呆在后山，多无聊！”

　　周静婉点了点头，随即兴致勃勃的说道：“稻花，咱两比赛！”哥哥们不敢比，姐妹还是可以的。

　　稻花笑了笑：“好呀！”

　　后头，萧烨阳见稻花两人很快就看不到身影了，笑了笑：“速度倒是不慢！”

　　颜文凯跃跃欲试：“放心，等我们开始了，马上就能追上。”

　　对此，萧烨阳没说什么，可董元轩等人则是齐齐望天，颜文修更是叹了一口气，他这个弟弟，什么都容易当真！

　　等待间，一些消息灵通的人知道萧烨阳他们在比赛爬山，都凑了上来，说是要加入。

　　这些事，萧烨阳向来是不理会的，都是由董元轩出面料理。

　　董元轩看了看萧烨阳，见他只顾着看时间，和不断抬头往山上看，就知道他不在意，便笑道：“好啊，大家一起，人多也热闹，不过得注意安全。”

　　一听这话，就连一些姑娘小姐也加入了进来。

　　“怡欢妹妹，我们也去吧！”

　　钱碧兰想拉着颜怡欢往山梯前走。

　　颜怡欢一直记着稻花说的话，对于不喜欢、不想做的事，要勇于说不，于是摇了摇头：“钱姐姐，你和别的姑娘一起去吧，我爬不动。”

　　“这......”

　　钱碧兰看了看颜怡欢，见她一脸的抗拒，不好强求，只能按下心中想参与的念头，笑道：“妹妹不去，那我也不去了。”

　　之前母亲吩咐她了，让她必须交好颜家姐妹。

　　颜家大姑娘那边，上船的时候，她和相熟的姐妹说笑去了，之后就一直没机会接触，她只好退而求其次，和颜怡欢走在一起。

　　颜怡欢本就是敏感的性子，能看出钱碧兰的勉强，可她愣是要巴着自己，她也不好说什么。

　　很快，一刻钟过了，萧烨阳等人开始爬山。

　　一开始大家都没有留力，都奋力的往上爬。

　　其中萧烨阳和颜文凯最积极，爬在了最前面。

　　两人并没有像想象中的那样，很快就看到稻花和周静婉，相反爬了好一会儿，才看到两人的身影。

　　“你大妹妹的身体，确实不错！”

　　颜文凯一脸得意：“那是，这是我亲妹妹，身体当然和我一样棒。”说到这里突然停了一下，“就是我大哥，只爱读书，也没好好锻炼身体，我们兄妹三个，就他最弱了。”

　　萧烨阳斜看了他一眼：“你大哥是读书人，你是练武之人，能比吗？”

　　颜文凯反口就是一问：“那我大妹妹怎么说？她还是女子呢？”

　　萧烨阳噎了一下，抬头看了看已经将周静婉落下一段的稻花，笑了笑：“她不一样，她就该这么有活力。”说完，再次加快了速度。

　　随着时间的流失，山梯上的人逐渐减少。

　　那些有心想接近萧烨阳心思的公子小姐，因体力不支，都在半道上放弃了。

　　萧烨阳追赶了一段时间，很快就越过了坐在山梯上喘气的周静婉。

　　周静婉看了看前面不远的稻花，摇了摇头：“我们输了！”然后哀怨的看着陆续爬上来的董元轩几人。

　　“你们也不知让让我们！”

　　颜文凯径直越过周静婉：“这可是比赛，怎么可以让？要是让人知道我们输给了两个小姑娘，那我们还见不见人？”

　　听了这话，董元轩再也忍不住了，追上颜文凯，伸出胳膊就往他脖子上搂了过去。

　　“哎呀，董大哥，你干什么呢？我还要追去追我大妹妹呢！”

　　就是不让你追才搂的。

　　董元轩气喘吁吁的说道：“颜四弟，我爬不动了，你扶我一会儿吧！至于你大妹妹，有小王爷呢。”

　　后头，周承业和颜文修看到董元轩搂着颜文凯不放，脸上都露出了幸灾乐祸的笑容。

　　走在最后的颜文涛见周静婉坐在山梯上，想了想，停了下来，站在她旁边不爬了。

　　“你为什么不爬了？”周静婉歪着脑袋看着颜文涛。

　　颜文涛沉默了一下：“山上人少，你就带着一个丫鬟......我还是守着你吧！”

　　闻言，周静婉立马感动的不行，“谢谢你颜家三哥哥，你比我大哥可好多了，你看，他自己爬上去了，也不说管管我！”

　　被责怪的周承业打了一个喷嚏，回头看了看他家妹子，见颜文涛在，后头还有小王爷带的护卫和他们家的小厮，就放心的继续往上爬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第122章，一根筋的颜文凯免费阅读。https://xs.23sk.com 