    此时。

    李诗情的大脑只觉得嗡的一下，她也终于从懵逼状态缓了过来。

    啪！

    清脆的耳光声回荡在公交车内。

    “流氓！”

    李诗情说着就上手揪住楚风的衣领，娇喝：“走，跟我去警局，一定要让警察叔叔好好教育你！”

    这么一闹，自然引起车里其他乘客的注意。

    只见。

    一个背头男人举着手机，快步从前排来到后排，边走边安慰着：

    “小妹妹，你不要怕！”

    “我是一名主播，刚才这小子对你的耍流氓的视频已经被我录下来了。”

    “对于这种人渣，我一定会传到网上去曝光他……”

    楚风打量了下背头男人。

    很快。

    认出来。

    【钥匙男】

    【直播公司主播界的“一哥”。被同事形容为“所有人都讨厌他，但他不讨厌所有人”的人。性格开朗活泼，话痨且热心。走哪播哪，在45路公交车上也不忘录制视频。是45路公交车爆炸案的遇难者之一，一直在公交车最前方站着拍摄视频……】

    对方临终前所拍下的视频，对于整个公交车爆炸事件，有着很好的参考数据。

    “快点下车，没时间了。”

    见李诗情还愣在原地，楚风赶忙在旁小声提醒着。

    直到这时。

    她才注意到公交车已经到了沿江西路站。

    “师傅，麻烦你开下门，我要带着这个流氓去警局。”

    司机犹豫了下，最后还是将车门打开。

    就在楚风即将被李诗情揪着走下车的时候，他猛地挣开对方的束缚。

    然后……

    他快步地从后门，冲到前门。

    接着……

    一头撞倒口罩男。

    趁对方正犯着迷糊，他一把将对方背后的书包拉链拉开。

    包里有两只小猫。

    或许是受到了惊吓，喵的一声就从书包里面跳了出来，钻入附近的草丛。

    李诗情愣住！

    口罩男也是愣住！

    车内的乘客全都愣住了！

    钥匙男见状，冲出车门口，举着手机对楚风离开的就喊：“现在这个世道怎么了，刚耍完流氓，还想偷人钱财？我一定要网曝你！”

    此话一落。

    司机面无表情的脸上突然冷了几分。

    旋即，平淡道：“还上不上车？你们再不上车，我可就要关门了。”

    钥匙男笑着回到车里。

    至于……

    口罩男和李诗情，自然是追楚风去了。

    天桥。

    楚风早早地站在上面，不停地看着时间。

    他要验证自己的想法。

    “13点41分。”

    “距离爆炸，还有四分钟。”

    就在这时，口罩男气喘吁吁地追了上来。

    他一把揪住楚风的衣领，眼神里布满着血丝。

    可见愤怒已到极致。

    “为什么要动我的包包？”

    面对后者的怒吼，楚风表现得十分淡定。

    【卢笛】

    【在公交车爆炸的前一站上车的男子，患有哮喘，喜欢二次元，还有小猫猫。】

    原著里，因为公交车不允许携带宠物，所以他在登上45路公交车后一直坐在车的最后排。

    始终小心的护着书包，不让任何人靠近也不和任何人接触，十分的谨慎。

    曾也是公交车爆炸事件，重点怀疑对象之一。

    “卢笛，你先静一静，听我说。”楚风一边说着，一边将对方的手放下。

    卢笛诧异，问：“你怎么知道我的名字？”

    “我不光知道你的名字，还知道你有个秘密基地。”

    “啊！”

    卢笛惊讶地叫出声。

    秘密基地这事，连他爸妈都不知道，眼前的男人又是从何得知的。

    “你到底是谁？”

    “我叫肖鹤云，时间旅行者，这次来是为了救你的。”

    说这话的时候，楚风特意扶了扶镜框，耀眼的阳光划过镜片，为他增添了浓浓的神秘感。

    “救我？”

    “对，你不用怀疑，13点45分，那辆公交车就会爆炸。”

    话落。

    楚风伸手指着大桥方向。

    卢笛依旧不太相信，但情绪相比较之前有了很大的改变。

    时间嘀嗒嘀嗒的流逝。

    13：45。

    轰！

    如同所料。

    大桥上方升起黑色的浓烟。

    铁打的事实面前，卢笛开始有点相信。

    他摘下口罩，不可置信的看着楚风道：“你……你不会是凶手吧？”

    “……”

    “不然，你怎么知道45路公交车会爆炸？”

    楚风无语到了。

    这逻辑没谁了。

    劳资如果是凶手，还救你干嘛？

    “很多事情暂时无法和你解释清楚，留给我们的时间并不多，不找出那枚炸弹，待明天睡醒，还是会继续陷入循环。”

    说完。

    楚风先是拽住卢笛的胳膊，再来到李诗情的面前，牵起她的小手，一路朝天桥下方走去。

    感受着手掌传来的温暖，李诗情没有拒绝。

    而是用她那大大的美眸看向面前的男人。

    从未有过的安全。

    还有他为什么知道的会如此多……

    “我们这是要去哪啊？”就在挥手招出租车的功夫，李诗情方才想起这个疑问。

    楚风一边打开车门，一边笑着回道：“警局。”

    嘉林市公安局。

    不大的审议室里，一共坐着六个人。

    迎面坐着的是个中年人。

    仅一眼。

    楚风就将他认了出来。

    【张成】

    【嘉林市公安局刑侦副队长。一个十分干练、头脑清晰、有极强分析推理能力的老刑警，乃是45路公交车爆炸案的主要负责人。】

    挨着张成坐的是个短发女刑警。

    【杜劲松】

    【嘉林市公安局副局长。一个外表严肃、内心沉着冷静的领导，同样是45路公交车爆炸案成立的专案小组的主要负责人之一。】

    最边上的人，是个年轻小伙。

    【江枫】

    【嘉林市公安局的警员，一个年轻的好警察，乃张成一手带出来的徒弟。】

    “齐了。”

    “整个后备团的人物都到了。”

    楚风环顾了下周围，这才稍微松口气。

    有警察叔叔在，果然能让人不怕不怕了。

    “肖鹤云、李诗情、卢笛。”

    这时，张成手捧一份资料，依次报出他们三人的名字。

    “说说吧，你们和45路爆炸事件有啥联系。”张成放下资料，双手交叉，一脸平静的看着三人。

    卢笛平日里就很沉默寡言，更别提在这种肃敬的场合了。

    至于李诗情，可能是紧张，又或者是没组织好语言，整个人低着头，小手不停地撮着衣角。

    楚风伸去手，捏了捏她那白嫩修长的小手，再朝她示以放心的眼神……

