    在邪恶大公加里波第的军队里面，矮胖宫廷卫士的级别是在黑铁重盾巨锤士之上的，与火红色重盾巨锤士齐平。矮胖宫廷卫士攻击力爆发力很强，防御力体力值就要欠缺一些，巨锤士则是因为一手持盾的缘故，攻击稍弱防御力偏高。但是这个矮胖宫廷卫士却被马尔塞一击打倒，这说明马尔塞此时的实力，已经至少等同于两名火红色重盾巨锤士！

    只是马尔塞在进攻敌人的同时，当然免不了就会要露出破绽。马尔塞正要前扑补上致命的一击，可是他的忽然身体一颤！四把双手巨剑同时斩在了他的背部！发出“当火”的杂乱清脆巨响！

    纵然巨剑斩不开他的厚实血纹盔甲，仅能在上面留下几道白色的痕迹，但是所产生的剧烈震荡也是相当之可怕的--------可以想象一下一个铁皮罐头被几根钢管剧烈敲击后，里面装着的红烧肉的情景-------但是马尔塞却似乎是伤得越重，实力增加得越快。

    在几名巨剑重剑士还没有来得及收回双手巨剑以前，马尔塞已经借势前冲，赤红色的双眼里面流露出快慰的神色，怒吼着一头撞在了一名距离他最近的巨剑重剑士的胸口上！

    在马尔塞的心中，他所受的每一次伤害每一记疼痛，都是为了心中的女神玛丽娜所承受的，他渴望受到攻击，希望能以痛苦来降低心中的负疚，甚至为此伤残肢体也在所不惜，这就是他心中偏执而畸形的信念，这意志无坚不摧。因此哪怕是实力比马尔塞还强一些的对手，也是难以匹敌！

    被撞中的巨剑重剑士地嘴张成了“O”形，他发出哑然的闷浊呻吟！手中紧握的双手巨剑“当啷”一声掉落地面，马尔塞可不是光着脑袋的！他戴着一顶锐利的牛角头盔！血水从牛角盔的缝隙当中飚射了出来，喷得马尔塞满头满脸都是赤红！而马尔塞狰狞恶笑，将短粗的脖子一昂，仅仅凭借腰腹之力就将头上顶着地尸体向旁边摔砸了过去！

    在圆桌武士的世界当中。邪恶大公加里波第军的士气素来就是以低落，欠缺斗志闻名地，他们在遇到弱小的对手地时候十分凶猛。但是在遇到强敌的时候就往往很容易崩溃。在被凶猛的马尔塞这样悍不畏死的冲击下，巨剑重盾剑士终于崩溃。开始一哄而散。旁边自以为必死的怀特眼睛都瞪大了。他万万没有想到，这个黑铁重盾巨锤士竟是如此地凶猛！感觉就像是他一个人在包围殴打一大群人！

    费兰克的眼角微微抽搐，他已经注意到了这一边的异象------自己只怕看走了眼，他本来认为马尔塞不过是一个黑铁重盾巨锤士而已，但是随着战斗的继续。马尔塞盔甲表面的血纹越发的鲜明！渐渐地似乎将整件盔甲都染成了血红！这样的外表使得费兰克不禁联想到了一个关于恶魔的传说，他打了个寒噤，捏住了自己的黄金号角，心中已经生出了必杀之意。

    此时在费兰克的心里，对面这群人的底牌已经完全的揭穿了开来。想来他们就凭借着这么一头庞大地尸魔，加上一位异变地黑铁重盾巨锤士突如其来的将梅林击杀。局面依然在自己地掌握之中。

    费兰克一声令下。身后的两名西洋忍者已经飞跃而出，这两个人可不像是怀特那样的纨绔飞舞，只见粉红色的瘦长身影一晃，已经加入了战团。而费兰克整个人忽然消失在空气里面，他消失的速度相当迅速，只是在原地残留下来了一点拉长了的星光也似的痕迹。

    当费兰克再次出现的时候，已经悄然出现在了正在凶神恶煞的追杀敌人的马尔塞的身后。这个擅长短距离作战的魔法师忽然伸出他的黄金色号角点在了马尔塞的腰间。那金黄色的号角上居然闪耀出来了一片金光。直接将马尔塞定在了原地，看起来就仿佛是“点穴术”一般。轻描淡写的就将马尔塞挑了起来，猛摔向了旁边的燃烧废墟里！

    这就是费兰克引以为傲的体术！本来魔法师的弱点很是畏惧近战，但是费兰克却是一个例外，他在小时候是被当做骑士来培养的，并且在近身的摔投技巧上面很有天赋，看看即将获得了白银骑士的资格的时候，却被一名魔法师发觉了他在空间传送上来的天赋，于是看上收为了弟子。

    费兰克的这一记摔投技无论是在运力还是在蓄势上，都是无可挑剔。连老胡这等专业人士看了，也在心中隐隐称奇。显然费兰克的力量铁定是不如马尔塞的，但是他的黄金号角一点一搭，便令马尔塞被活生生的震慑麻痹，这效果与老胡的摔投技能判定成功，出现力量的绝对压制是一个道理。

    看了费兰克的出手，老胡隐隐约约感觉出了摔投技只怕在刚强威猛，以势压人，靠力量决胜负之外，还有另外的一条道路！那就是阴柔回环，借力御力。就像是现实世界当中的太极拳那样不以凌厉大力克敌，却以四两拨千斤享誉于世，与其他功夫并驾齐驱！

    眼下胡华豪虽然已经在属性点分配上基本成型，无法转向走上这条道路上，可是能够多了解一些这方面的内容也是必须的，既然在剧情人物当中已经出现了这种摔投技的雏形，那么在轮回者当中很可能也会有这样的阴柔借力型的摔投技人物出现，一旦接触到了这种人，那么又该怎样应对？被摔投出去的马尔塞狂吼一声，竟然甩着脑袋从熊熊的火场当中冲突了出来，他埋头冲刺的时候，活生生的撞断了一根燃烧着的横梁。烟火飞腾间，身后本来被烧得松垮的屋子轰然坍塌，尽管露在外面的焦黑皮肤被烧得“吱吱”作响，但是马尔塞的移动速度却更变快了几分，凶神恶煞若浴血狂魔！

    费兰克却再一次施展了短距离传送，化身一道星芒瞬间消逝！马尔塞一头就撞了个空，尖锐的血红色牛角头盔用力的顶在了旁边的石块上面，尘土飞扬！此时马尔塞的威力虽强，撞力虽大，但他自身的体力值却也跌到了不足二分之一的地步。费兰克再次出现的时候，又传送到了马尔塞的视觉盲区，手腕一翻，掌心当中已经出现了一发火红色的弹丸，猛向着马尔塞抛掷过去！

    这又是费兰克的一项绝技！火焰弹抛掷！

    好在马尔塞此时的移动速度与进攻速度都被强化了许多，将身体一倾，顿时就没有被那火红色的弹丸正面抛到，但是刚刚闪避开以后，那火焰弹却撞击到了地面上，轰的腾起了一股烈焰，腾起了高达五米的一道艳红色火柱，将马尔塞正面吞没！

    这火柱的温度与普通火焰的温度绝对不能相提并论！

    马尔塞哑然的痛楚呻吟了一声，体力几乎狂泻见底，浑身上下火焰翻卷。而费兰克的眼神里面露出了狠毒之意，身形再次闪现，再次出现的时候已经到了马尔塞右侧十米的位置，猛力的再次掷出了一发火红色的弹丸！若是这一发火焰弹被打实在了，马尔塞只怕会被立即焚烧成了灰烬，连盔甲也会被溶解掉！

    但是那一发火焰弹刚刚出手不到三十厘米的距离，就被一只白净有力的手凭空拦截住！一把就捏了下来，费兰克眼前出现了一个人，两人因为距离相隔太近的缘故，面对面相贴着，近得几乎能听到对方的呼吸，因此导致了费兰克反而看不清对方的相貌，只觉得仿佛面前矗立着一道火焰的壁垒，暴露在外面的肌肤仿佛被粘上了一层冰冷的寒焰，有着渗入骨髓的痛楚！

    与此同时，费兰克心中猛然惊惧的掠过了一个念头：

    “我的短距离传送无际无踪，他怎么能知道我会传送到这个点上的？”

    费兰克的短距离传送虽然冷却时间相当之短，但是与旅者的传送相比，还是有所不足的，若是详细说起来，有三大局限，首先就是发动传送以后，有1秒左右的延迟，其次传送的距离只有0米，最后的限制就是只有进入了战斗状态以后，传送才能处于激活状态。

    费兰克心中惊惧，他同时向后面疾退，在这样鼻尖贴鼻尖，呼吸都会喷到对方脸上的情况下，什么体术都是没有用的。总得要拉开距离才是。只是费兰克疾退开以后，那个人并不急于追击，而是站立在原地，将手掌用力一捏！