    “那就最好不过了，你去忙吧！”张霖说完便挂了电话，给李嫣然打了过去。

    李嫣然所说的话，有两个人，第一个是她在昨天的比赛里，认识到了一个安佩瑶的姐姐。

    她在首都这里很有人脉关系。

    对方邀请她15号去参加一个晚宴，据说里面，会有很多科技行业的大佬，能增强一些人脉关系。

    而且那位姐姐特别的热情，也邀请张霖一同去参加。

    张霖对于这些晚宴实在没有兴趣，可李嫣然却请求起来：“张总，我知道你不喜欢这种场合，可这次晚宴你一定要去，就当帮我一个忙好吗？”

    “为什么？”

    李嫣然一阵无奈，她原本不想说明原因的，现在不得不说了：“张总，昨天晚上我就接到消息，加藤美芝，向业内发话了，不允许任何人和我们合作，这几乎就是断绝我们的路，如果最终我们无法夺回莫斯的话，我们明都科技，还需要生存啊，所以我们需要人脉。

    我无论怎么样，都只不过是明都科技的一个打工人，而你和胡明都才是股东。

    我们想要结交人脉的话，就必须拿出来我们的诚意。

    你人在首都，却还不去的话，他们会觉得我们没有诚意的。

    到时候就算是那位姐姐，有心帮忙，最终的结果，也不会好到哪里去的、

    我知道你有自己的一套行事方法，但是双管齐下不好吗？你就当做是帮我的忙行吗？”

    说到最后，李嫣然着急的都快哭了。

    对于人脉这一点来说，张霖只要动用沈莫凡的笔记本，应该可以在首都这里找到不少人脉，并且绝对不会比她所说的那位姐姐人脉差。

    不过，张霖听得出来，李嫣然也很想用她的方式，来帮助明都科技走出困境。

    张霖如果不答应的话，她只会更加的着急。

    即使不需要那人的人脉，张霖为了不让她为此心烦着急，这件事也必须应承下来：“好，15号，我就和你去一次。”

    “太好了！张总，你放心，这次宴会结束之后，绝对不会让你失望的。”李嫣然高兴之余，保证道。

    “我相信你，不过，你也要相信一点，加藤集团的危机，不会持续太久，你也不要太为此事烦恼，知道吗？”张霖说道。

    “嗯，我知道了。”

    李嫣然快速回道，也不知她到底相信没相信，接着二人又说了，晚宴的具体位置之后，这才挂了电话，。

    此时，林语蝶走了过来。

    虽说张霖对于李嫣然没有什么想法，但是二人经历过那种事情，被林语蝶听到他们打电话，他心里还是有些发虚的。

    “张霖，你紧张什么呀？你放心好啦，我不会怀疑你们之间有什么的，刚才你们所说的话，我都听到啦，又没什么。”林语蝶翻了翻白眼说道。

    林语蝶的信任，让张霖心头又是一阵感动，他也觉得自己拒绝李嫣然的诱惑，最值不过了。

    “不过，张霖，刚才我听到你给冯京阳说篮球比赛的结果，这不就是在帮着冯京阳赚钱吗？”林语蝶一脸的疑惑。

    昨天见识到张霖，可以准确预知篮球比赛的结果后，林语蝶回到酒店之后，就问张霖是怎么做到的？

    张霖说自己能预知未来，你信吗？

    林语蝶自然是不相信，张霖也就说自己对于篮球很有研究，看到场上的局势，就能知道，谁能得分，最终的比分大概率是多少。

    虽说这个听着，也是匪夷所思，但要比预知未来要靠谱多了，所以在林语蝶的眼中，张霖是一个对于篮球十分有研究的人，预测的准确率，超乎常人的想象。

    现在张霖告诉冯京阳比赛结果，那几乎相当于去送钱。

    林语蝶也清楚，表面上冯京阳是张霖目前的合作伙伴，可实际上张霖对于他之前做所的事情，充满了恨意，现在还帮着冯京阳赚钱，她实在搞不明白，她再次开口道；

    “难道你和冯京阳和解了吗？”

    “他之前所做的事情，已经严重威胁到我们，我是不可能和他和解的，我现在给他好处，只是让他乖乖为我办事而已，同时这也是我给他挖了一个大坑，他只要敢跳进去，我就能让他未来哭都找不到地方！”张霖说着，脸色便变得阴沉起来。

    林语蝶虽然搞不懂张霖，到底是怎么给他挖了坑，但是她相信张霖所说的话，便捏了捏张霖的脸说：“我不喜欢你现在的表情，我喜欢你笑的阳光时的感觉。”

    张霖的表情瞬间，阳光灿烂起来：“这样你喜欢吗？”

    “嘻嘻，喜欢。”林语蝶抬起脚跟，吻了张霖一口....

    那一吻让张霖的火，蹭一下再次上来了，立刻将林语蝶按倒在了床上.....

    接下来的几天，张霖该吃吃该喝喝，一方面等待着加藤美芝受不了，另外一方面则是等待着8月14号，刘子歌比赛的开始。

    一晃眼时间便来到了8月14号。

    一大早起来，张霖就激动的不行，虽说最近看着比赛的走向，没有任何一场因为他的出现，而改变了结果，但是今晚的比赛，事关六十多亿的归属。

    张霖还是有些担心的。

    为了保证现场和过去一样，张霖甚至一开始都没有去买那里的票。

    今天一天他哪里都没有去，就坐在酒店里等待着比赛的结果。

    距离比赛开始，还有五分钟开启时，一阵手机铃声响起，惊了张霖浑身一个激灵。

    是冯京阳打过来：“张总，晚上好啊！”

    “有屁快放。”

    张霖不敢错过，电视上比赛里的任何一个瞬间。

    “张总，首先我向您汇报，加藤美芝的动向，这些天她一直都住在她朋友的家里，连出来都没有出来过，直到今天下午，她终于出来了。

    可当我的人准备跟踪她找机会时，却发现她雇佣了一大批的女保镖，吃饭上厕所，都随时跟着，我的人不是她那些保镖的对手，实在是找不到机会下手啊！”冯京阳回道。

    “冯京阳，你就不能转变一个思路吗？为什么非要和她的保镖正面对抗？泼粪只要抓住时机不就行了吗？

    就好比她去要公司，你们提前到他们公司的楼上准备好，直接在楼上泼粪不就行了吗？她如果去商场，她在一楼的话，你的人就去二楼准备，她在二楼，你们的人就去三楼准备！这不行吗？”张霖语速飞快的说道。

    他不相信冯京阳想不到这些，他只是不愿意去作罢了，为了让冯京阳乖乖的去做，张霖便故意问：”先不说这个了，之前我给你说的西班牙和我们华国篮球队比赛的事情，你应该赚了不少了吧？“

    听此，冯京阳后悔的肠子都快青了。

    张霖给他说完结果之后，当天下去，他就去下注了，不过想着华国篮球队和西班牙队的差距，他还是有点不放心，于是他就小试牛刀，在外网只押了200万！

    常规时间，打平的赔率，是是1比5.6！

    当比赛结果出来的那一刻，他虽说也赚钱了，但是如果他当时将他全部现金流，都押上了呢？

    他的现金流，不就可以提升5.6倍了吗？

    可这个好机会，又因为他对张霖不够信任，导致了他错过了！

    他很想立刻去问张霖，接下来的比赛结果，但是他也清楚，必须要为张霖做事情，张霖才能给他好处。

    一直憋到今天加藤美芝出现了新的情况，他才给张霖打了电话。

    而张霖刚才所说的办法，他也确实早就想到了，他的目的就是先给张霖说一些难做的话，等他乖乖去做了，好处不就来了吗？

    现在张霖主动提这些，他即是后悔，又是激动，接下来只要张霖再说一个，他不仅仅要把现流金，全部拿出来，他还要去银行做贷款，能凑多少现金，就凑多少现金！

    狠狠的狂赚一大笔！

    当即他便说：“张总，您的专业性，超过了所有的专业预测的专家，比赛结果和您所说的分毫不差，这一次，我真是托了你的福，赚了一大笔！”

    “那你还想赚吗？”张霖问道。

    “张总，我们是商人嘛，有钱不赚才是傻子！”冯京阳毫不掩饰的说。

    “既然想赚，那就按照我所说的去做，只有让我满意，我才会让你有赚钱的机会，知道吗？”张霖用着命令的语气再次说道。

    即使张霖这一次，没有直接告诉冯京阳任何比赛结果，但是他清楚只要伺候好了张霖，那就能得到狂赚的机会，这可比他费尽心思，到处请人才开发软件，要强得多！

    冯京阳立刻拍着胸脯说：“张总，您就请好吧，这事我绝对给您办的漂漂亮亮的。”

    “哈哈，我相信你的能力，废话不多说了，我先挂了。”

    瞧着刘子歌，已经来到泳池边，做最后的热身准备了，张霖紧张的立刻挂掉了电话，眼睛一刻也不敢离开的，死死的盯着电话。

    随着比赛开始，张霖的心都悬到嗓子眼了。

