    第3669章  囚牢   

    所以，恒彦林必须得全力运转着自己的灵气，来维持住这个四方囚牢，不然的话，就很有可能被瑞雯直接给砸开了。

    

    这对于恒彦林来说，真的是一个非常难搞的事情。

    

    当即，恒彦林便是深呼吸了一口气，努力的维持住这个四方囚牢，不让其破开。

    

    同一时间，又是扭过头看向了雨令，大声的吼道：“雨令，你要是有什么办法的话，抓紧找出来，我可撑不了多长时间，她的力量逐渐的在复苏，我们要是错过这一次机会的话，后面可就没有那么好的机会了！”

    

    “知道了知道了，我正在想着呢！”

    

    听到恒彦林的催促，雨令也是急忙地叫喊着，旋即他便是紧皱着眉头，大脑正在飞快的转动着，想要了解一下，到底还有什么办法可以来压制住瑞雯的凶性。

    

    “如今眼下这个情况，是肯定不可能再依葫芦画瓢的那个样子来制造出一个一模一样的封印来封印住瑞雯身上的血脉之力的，且不说材料不够，而且就算够的话，我也还没有学习，就算是学习的话，虽然不需要多少时间，可也还需要试验，但是现在恰恰最缺少的便是时间。”

    

    “如果是这个样子的话，那么接下来唯一的一个办法就是解开瑞雯身上血脉之力的凶性，只有解开了她身上的凶性，让她的神智恢复过来，或许只有这个样子，方才能够让她完全恢复！”

    

    “可是，如今有什么办法可以压制住她体内的凶性，然后让神智恢复过来呢？”

    

    一想到了这里，雨令便是咬了咬嘴唇，认真地思考着，最终他的双眸之中便是绽放出了一道璀璨的光芒，因为他已经想到办法了。

    

    “有了，清灵丹！只要炼制出清灵丹，让瑞雯服下，兴许就可以唤醒她的神智了。”

    

    “刚好，我身上还备用了清灵丹的药材，正好可以来炼制一下。”

    

    一想到了这里，雨令便是不再多说什么废话，心头微微一动，旋即手掌一甩，紧接着一道金色的光芒便是在虚空之中绽放开来，而后一个丹炉便是蓦然出现，“咚”的一声，落在了地面上。

    

    旋即，雨令便是再度抬起自己的手掌，一个个药材便是迅速的翻腾而出，悬浮在半空之中，然后开始在雨令的操控之下，尽数的丢尽了丹炉里，开始疯狂的进行着炼制。

    

    看到雨令居然在炼制丹药，这让三十三也是满脸都是震惊之色，忍不住在心里头暗暗想道：“果然，大佬就是大佬啊，没有想到，这些大佬真的就是全能的，什么事情都会做，真的是太强悍了！”

    

    “三十三，你对着三号火口输入灵气，凝聚出火焰，给丹炉加温。”

    就在这个时候，雨令的声音便是蓦然在三十三的耳朵里响了起来，急忙说道。

    

    听到雨令的话语，三十三整个人就有一些发愣，忍不住指了指自己，然后出声说道：“雨令大哥，你说的是我吗？”

    

    “废话，这里除了你叫三十三，还有第二个叫三十三吗？”

    

    雨令听到这话，没好气的翻了翻白眼，急忙喊道：“赶紧的！”

    

    “诶，来了来了！”

    

    三十三确定雨令喊的的确是自己，当下他的脸庞上便是浮现出了极为开心的笑容，然后便是冲着前者认认真真的点了点头，旋即就凑到了丹炉的第三个火口，开始输入自己的灵气，帮助丹炉进行加温。

    

    这个时候，四方囚牢里的瑞雯还在疯狂的轰击着囚牢的表面上，而且，因为爆发出来的力量一次比一次更加的凶猛，所以都已经是打击得整个囚牢都是在剧烈的晃动着。

    

    这对于恒彦林来说，也是极为吃力的，让他都是忍不住咬牙切齿起来，疯狂的输出灵气，维持着整个四方囚牢。

    

    只不过，眼下恒彦林已经是将自己大部分的力量重新封印了起来，虽然恒彦林现在已经是恢复了一部分的记忆，而他本身也是知道怎么将力量解封的，可是解封之后所产生的副作用太大了，而且眼下距离上一次解开封印还没有多长时间呢。

    

    如果他现在这个时候解开封印的话，那么作用在他身上的后遗症肯定会比上一次更加的凶猛、强烈，所以在没有到万不得已的情况之下，恒彦林是真的不想要解开封印，释放出自己更多的力量。

    

    “嘭！嘭！嘭！”

    

    不过，就在这个时候，整个四方囚牢的表面上已经时开始出现了一道道裂缝，终于在瑞雯的一拳轰击之下，“轰”的一声巨响，四方囚牢终于是爆炸开来，变成无数白光碎片，消散于虚空之中。

    

    紧接着，恒彦林的身体也是被冲击得连连后退了两步。

    

    “喵~~”   

    这个时候，打破了四方囚牢的瑞雯便是身上弥漫着滔天杀机，而后就朝着恒彦林飞扑而去。

    

    同一时间，耗费了不少灵气的恒彦林在这一刻也是留在了原地，还没有喘过气来呢，就感受到了有一股极为凌冽凶猛的杀气朝着他笼罩而来，宛若要将他撕裂成碎片一样。

    

    恒彦林蓦然抬起头，便是已经看到了瑞雯出现在自己的视线之中，探出的爪子闪烁着锋利的寒芒，在自己的双眼瞳孔逐渐的变大。

    

    这让恒彦林的脸色微微一变，令他都是忍不住叫了起来：“瑞雯，你醒一醒！”

    

    看到恒彦林这一张极为英俊的帅气脸庞上映入自己的猩红目光，不知道为什么，瑞雯的心弦突然就被拨动了一下，然后本来想要扑杀过去的她一下子就像是被人施了定身咒一样，整个人就僵硬在了原地，同时就像是有着什么东西在她的体内乱窜一样，正在与她进行着斗争。

    

    这个时候，雨令已经是炼制好了清灵丹，旋即便是朝着恒彦林吼道：“小林子，丹药！”

    

    说着，就把清灵丹丢了过去。

    

    恒彦林闻言，迅速接下了清灵丹，身形一闪，便是迅速的出现在了瑞雯的面前。

    

    

    

