    “噗……”夏平安才刚刚说完那句话，荀勖的腿已经彻底软了，一下子就跪在地上，脸色惨变的叫了一声，“陛下……”

    “给我拖出去，让我看看济北郡侯中书监荀勖大人所说的国色天香的佳人到底如何？”

    两边的侍卫如狼似虎的扑了过来，直接把身体完全被吓得发软的荀勖从房间里拖着出去了。

    夏平安看了斩蟒剑一眼，直接毫不犹豫的把斩蟒剑从墙上取下，抚剑长叹一声，“斩蟒剑啊斩蟒剑，以前你斩白蟒，助汉高祖刘邦开疆立国，今日我让你斩奸臣，护我华族安宁！”

    夏平安拿着斩蟒剑，在一群侍卫的簇拥下，大步就朝着武库外走去。

    武库外面灯火煌煌，一大群皇宫侍卫手持火把武器围在外面，还有一群人则跪在武库外面，刚刚被从武库之中押出来的荀勖，看到跪在外面的贾充，贾南风，还有贾充的妻子郭氏，眼前几乎一黑，差点尿了。

    贾充一家三口之前还在家中，突然就有宫中侍卫涌来持令说陛下召见，然后贾充一家三口，就直接被宫中侍卫带到了这里，然后按得跪在地上。

    除了贾充一家三口之外，宫中的几个太监，包括刚才那个在夏平安身边伺候的太监近侍，将近七八个人，此刻已经全部跪在地上。

    “你们干什么……快放开我……小心我让我父亲砍了你们脑袋……诛你们九族……”

    在所有跪着的人群之中，只有一个女子还在那里张牙舞爪的叫嚣，那个女子长得实在太丑，身材矮小干瘪，皮肤粗糙黝黑，塌鼻细眼，一脸肥肉，还用满是仇恨的目光盯着身边的人，张嘴就露出歪七杂八的牙齿，还在哪里不知死活的叫嚣着。

    因为那个女的太丑了，那些宫中的侍卫，都懒得看她一眼。

    就在这种情况下，夏平安拿着斩蟒剑从武库之中走了出来。

    “参见陛下……”所有侍卫都给夏平安行礼。

    一直看到穿着龙袍的夏平安拿着剑出来，贾南风才怕了，一下子闭上了嘴巴。

    “谁是贾南风？”夏平安淡然的扫了那些跪着的人一眼。

    “陛下，此人就是贾南风！”拿住贾南风的侍卫回禀道。

    夏平安看向荀勖，指着贾南风，“荀勖，这就是你说的国色天香，可配太子的贾南风？”

    “陛下赎罪……陛下赎罪……”荀勖已经被吓瘫了，他完全不知道，原本完美的计划，不知为何就突然发生这样的变故。

    “欺君之罪该当如何？”夏平安问司马积。

    “欺君之罪，按律当斩！”司马积沉声回答道。

    “那就斩……”夏平安眼中杀气一闪，直接大步上前，举起斩蟒剑，一剑斩出，眼睛瞪得贼大的荀勖的脑袋，一剑就被夏平安砍了下来，脑袋滴溜溜的滚在地上，把旁边的贾充一家三口吓得尖叫。

    夏平安接着走到那个之前服侍他的老太监面前，把带血的长剑放在了那个老太监的脖子上，冷冷的问道，“是谁让你来蒙骗朕的？”

    “陛下赎罪……陛下赎罪……”那个老太监哭得一把鼻涕一把眼泪，完全瘫在地上，“是贾充的夫人郭氏让人带话给老奴……只要老奴为贾南风说话……就给老奴……三万两银子……还在洛阳城外给老奴一个庄子，老奴还有几个侄儿辈的人需要照顾……因此一时糊涂就……”

    夏平安一剑斩出，那个老太监的脑袋就已经掉在了地上，一片污血就洒在了地上。

    其他几个太监都被吓懵了，一个个哀嚎着，开始求饶起来，有的说是被那个老太监蛊惑，还有的是被贾充的妻子郭氏派人收买，都在夏平安面前说贾南风的好话。

    “陛下……”一声惊呼从旁边传来，却是夏平安已经让人把皇后杨艳带了过来。

    杨艳长得极为美貌，看到武库门前那血淋淋的场面，已经吓得花容失色。

    夏平安冷冷的看了杨艳一眼，这个女人实在太愚蠢，身为皇后，居然还能被贾充的夫人郭氏收买，在司马炎面前吹枕头风，硬是要让司马衷娶贾南风。

    “皇后来得正好，这些人犯下欺君之罪，皇后就来看看他们的下场……”随着夏平安一挥手，那些太监身后的侍卫，一个个收起刀落，那些太监的脑袋就被砍了下来。

    杨艳哪里见过这种血光，看到几个太监的脑袋落地，直接脸色一百，双眼一翻，直接被吓晕了。

    夏平安走到贾充面前，贾充一家磕头如捣，额头已经磕出血来，“陛下恕罪……陛下恕罪……都是荀勖的主意……他说要我和陛下联姻……让我女儿嫁给太子，我就不用去秦凉二州赴任……”

    “你身为宰相，居然以家事凌驾于国事之上，为了你一己之私，居然大胆欺君，你若不死，国法何在？”说着话，夏平安一剑斩出，直接把贾充的脑袋给砍了下来。

    最后，跪着的就只剩下贾充的妻子郭氏，还有贾南风。

    “郭氏收买朕身边近侍，勾连后宫图谋不轨，打入大牢让有司审问，贾南风贬为庶女，流凉州……”

    随着夏平安话音一落，贾充妻女的命运也就决定了，直接被人拖了下去。

    “送皇后回宫，请太医为皇后诊治……”夏平安挥了挥手，晕倒的皇后也被人带走了。

    随后，夏平安重新拿着染血的斩蟒剑，返回武库的房间之内，重新把斩蟒剑挂在了王莽的头颅之上。

    夏平安看着斩蟒剑，王莽的脑袋和圣人履，矗立许久，足足一个小时，最后才离开了这里。

    今晚发生在宫中的事件震动了整个洛阳城，贾充荀勖因太子选妃之事犯下欺君之罪被诛，杨皇后被吓得一病不起，被皇帝冷落，满朝文武一个个都被震住了。

    随后几日，夏平安在上朝的时候直接让人宣旨，废去司马衷的太子之位，另立了一个太子，封司马衷为常乐王，还重新给司马衷选了一位贤惠美貌的妻子。

    做完这些事情之后，夏平安让人准备了一场盛大的安葬仪式，从武库之中取出了王莽的头颅，不再用斩蟒剑和圣人履镇压，就在洛河边上，亲手把王莽的脑袋丢入河水之中。

    王莽脑袋一入洛河，河水突然翻滚，涌起阵阵白浪，随后白浪没入水中消失不见，一群人看得目瞪口呆。

    ……

    就在当天晚上，夏平安回宫安寝休息，梦中，就看到一个白头白袍老翁出现在他梦中，对他作揖道谢，“多谢陛下今日救我脱困，还我自由……”

    夏平安叹息一声，“冤冤相报何时了，你昔日的仇，也该报了吧！”

    “陛下说得极是，唉，刘家天下都不在了，我当年被斩之仇，如今再说已无意义……”那老翁叹道。

    “我让人在洛水边上为你建一柳神庙，让你享受人间香火供奉，早日证道位列仙班，以后你也能护佑一方百姓，你觉得如何？”

    老翁大喜，“多谢陛下！”

    ……

    梦境很快消失。

    夏平安睁开眼睛，立刻起床，就下了一道在洛水边建柳神庙的圣旨。

    圣旨一下完，界珠的世界，一下子就粉碎了。

    ……

    洞府之中，夏平安的眼睛一下子睁开了，脸上还有一丝惊讶的神色。

    这颗“司马炎选儿媳”的界珠，按之前束龙汐所说，成功融合之后，会得到一个“破障之眼”的术法，这个术法加持双眼之后，可以看破一般的伪装变装与藏身秘法，对召唤师有大用。

    但夏平安融合的结果却不一样，他得到的术法不是“破障之眼”，而是“天道之眼”，同时还多了几个特殊的召唤术……

