    蔡其昌好不容易才把亲家劝走，然后令管家背了一份厚礼，急急去见吏部文选司郎中吴昌时。

    吴昌时是首辅周延儒的亲信，甚至有一种传言吴昌时是周延儒的干儿，不管传言是真是假，但蔡其昌却知道，见吴昌时是真有效，和见首辅差不多，很多六部尚书都解决不了的问题，到吴昌时这里一送礼，三五天之内就能听到好消息，因此蔡其昌想到吴昌时那里探探消息，试试口风，看事情是否有转圜的余地？

    厚礼送进去，吴府的管家也收了，就在蔡其昌以为马上就可以见到吴郎中之时，吴府管家却又笑眯眯地走了出来，拱手：“对不起老掌柜，我家老爷身体微恙，不便见客，你还是改日再来吧。”

    蔡其昌心中那个恼啊，不见我干嘛收我的礼？但脸上却丝毫也不敢表现出来，恭恭敬敬的回礼，垂头丧气的转了回来，收礼却不见人，这种事情从来没有在吴昌时的府上发生过，难道事情真的已经到了无可转圜的地步，连首辅都不能说话了吗？

    刚进了家门，管家就送上了一份请柬，打开一看，却是顺天府尹周堪庚发来的邀请，邀他今晚到富川楼，共商稳定京师粮价的大计。

    “老爷，不止咱们，京师的粮商都收到了。”管家道。

    蔡其昌将请柬慢慢合上，脸色发白。酒无好酒，宴无好宴，今晚的邀请就是一个鸿门宴啊。

    ……

    黄昏，护卫太子的马队回到京师，没有回太子府，而是直接去向皇城，面见了崇祯帝，将通州一行的经过仔细讲诉。

    对基层乃至朝中官员的贪腐，崇祯帝并非是一无所知，锦衣卫和东厂两套情报系统也不是白给的，民间那句话，三年清知府，十万雪花银，崇祯帝老早就听过，深知要每一个朝臣都清廉如海瑞，那是不可能的，水至清则无鱼，只要官员们不是太过分，朝臣能运转，他也只能假装不知，不然查将起来，满朝文武，怕是没有一人能站在皇极殿上了。

    不过太子的回报，还是出乎他的意料，仅仅通州一处，照官员的交代和账目的审核，每月流失的税金就将近八千两，推之到整个大运河和全国，那不是几十万两？每年岂不是两三百万两了吗？

    “这帮贪官污吏，一个也不能放过！”

    “刑部，户部，都察院要严查！”

    崇祯帝勃然大怒，立刻命令传内阁，刑部和都察院的人来见。

    皇帝雷霆震怒，首辅周延儒等人都是战战兢兢，而太子提出的针对查缉人员的奖励制度，很快就得到了他们的赞同--其实太子之策并不新鲜，汉代就有针对走私“过关司所获者，三分其物，两分赏捉人，一分入官。”的律文。宋代元代也有类似的法律，但大明朝重农抑商，商税收的极少，对查缉奖励并不重视，虽然定有奖励制度，但额度却极其微薄，早已经跟不上时代的潮流。这个问题，并非没有朝臣提过，但都被糊弄了过去，今日皇帝震怒，太子提起，自然没有人敢反对。

    户部尚书傅永淳甚至加码提出，各地税关，包括市舶税、茶税、盐稅也都可以比照办理，都施行税金罚款五成交国库，两成官员，三成奖励最底层查缉人员的比例分成，以激励查缉人员加大查缉的力度，为国库增收。

    不过周延儒却反对，认为各地情况不一，且查缉力量都不是太强大，良莠不齐，贸然实施，说不得会激起不必要的风波，还是应该先在厘金局施行，效果好了，各地准备充分了，再推广到全国也不迟。

    左都御史李邦华也赞同。

    崇祯帝本来也想要在全国推行，但听了周延儒和李邦华的话，渐渐冷静……

    同一时间。

    富川楼。

    自从下午接到请柬，粮商们到处打听，想知道府尹大人为什么忽然要宴请粮商？大明衙门是最难保密的，很快众粮商就知道，今晚的东家并不是顺天府尹周大人，而是京惠商行的赵敬之，而赵敬之的目的是要向他们借粮！

    第一反应，粮商们都是不想来的，但不看僧面看佛面，他们谁也不敢驳了顺天府尹的面子，不管内心里多不情愿，最后他们还是准时的出现在了富川楼。

    顺天府尹，相当于是后世的北京市长，虽然只是一个从三品，但权力极重，从衣食住行到刑狱，京师百姓全在他的管控中，粮商们不敢不给面子，不过心里却都打定了主意，今晚只吃饭，其他事什么儿也不会答应，就算赵敬之说的天花乱坠，他们也不会借一粒粮食给赵敬之！

    只有少数商人有所觉悟，想到太子殿下在通州的查缉，想着多少都得出点血，不然这个关卡怕是过不去了。

    做东的赵敬之早早就站在富川楼的门口，身穿蓝色粗布长衫，脚蹬平底黑色布鞋，谦卑微笑的迎接每一个到场的同行。因为是同行，从年初到年尾又发生了这么多的故事，如果是平常人，相互见了肯定会有点尴尬，但商人就是商人，见了都是笑眯眯，好友一般的拱手作揖，仿佛他们和京惠商行根本没有发生过什么冲突。

    “老掌柜……”几个徽商的簇拥下，面容清瘦，布衣长衫的蔡其昌出现了，赵敬之迎上去，微笑作揖。

    蔡其昌眯眼微笑，向赵敬之深深还了一礼。但他身边的郑宏仪却对赵敬之露出了不友好的冷笑，蔡其昌眼角瞥见，不满的回头瞪了郑宏仪一眼。

    商人之后，顺天府尹周堪庚的轿子出现。

    所有粮商，以赵敬之蔡其昌为首，在酒楼门口恭候，轿子停下，周堪庚伸腿走下轿来，并没有穿官服，而是一身便服，不过并不碍他的威严，他捻着胡须微笑点头，示意大家平身，然后在赵敬之的引领下，进入富川楼。

    身为顺天府尹，稳定京师粮价是周堪庚最重要的任务，不过从年初以来，这个任务就被京惠粮行承担了，令周堪庚这个顺天府尹轻松了不少，加上知道京惠粮行的背后是东宫太子，因此当赵敬之找上门来，希望顺天府能做一个中间人，组织京惠粮行和其他京师粮商进行一次会面，以解决现在京师粮食危机之时，他想也没想的就同意了，这就是他顺天府的职责，没有主动解决，反而让赵敬之找来门来，实在是他的失职。

    进入富川楼，赵敬之引着周堪庚直接上到二楼。

    今夜富川楼被京惠商行包下，里里外外，除了他们，再没有其他客人。

    灯火通明，席开六桌，京师有头有脸的粮商全部到齐，周堪庚坐在最北面那一张最尊贵的桌子边，同桌的有赵敬之，蔡其昌等几个大粮商。

    客人到齐，开始上菜。

    四菜一汤，都是最简单的，甚至是非常简陋的。

    商人们面面相觑，都觉得赵敬之有点过分了，就算你背后有东宫太子，也不能这么慢待我们呀？八个人，四菜一汤？把我们当叫花子？慢待我们也就算了，居然连周府尹那一桌也是简单的四菜一汤。

    但周堪庚本人却是满脸微笑，一点都不觉得自己被慢待了。

    赵敬之微笑站起，先感激周府尹，然后又感谢大家的光临，再然后感谢同行们对他这个“新粮商”的容忍和帮扶……众粮商都是面无表情，心道哪有什么容忍和帮扶？不过就是你背景太强大，干不过你罢了。

    都是商人，一个个都是人精，赵敬之现在所讲的只是开场的客套话，后面的借粮才是重点，而怎么才能有礼而合适的拒绝赵敬之，又不会驳了府尹大人的面子，是粮商们现在最急切的心思。

    说完开场白，赵敬之开始敬酒。

    就在赵敬之敬酒之时，唐亮在四个锦衣卫的簇拥下，从酒楼的后门悄悄上到了三楼。

    作为太子身边的贴身小太监，唐亮虽然没有田守信位重，但知道的机密却并不比田守信少多少，眼见赵敬之点头哈腰，满脸微笑的向在场的每一个粮商敬酒，唐亮心中颇为感动，赵敬之本是一个普通的商人，生活优渥，如果不是为国家，为太子，他怎么会陷在这个商战家国的乱局中？

    赵敬之本性清冷，若非真是到了危急时刻，他绝对不会拉下脸，如此谦恭的向同行敬酒。

    可恨的是，这些粮商竟然不领情，哼，一会有你们哭的时候。

    唐亮恨得咬牙。

    唐亮看到，赵敬之向蔡其昌敬酒之时，蔡其昌虽然微笑站起，很有风度的和赵敬之碰杯，但他的酒根本没有下肚，酒杯在唇边一碰，随手就放下了，不止蔡其昌，座中大部分的粮商都是如此，蔡其昌还好，还能保持风度，一些没有城府的粮商干脆对赵敬之视而不见，甚至是冷笑而视，根本不理赵敬之的敬酒。

    赵敬之微有尴尬，不过却坚持将酒敬完。

    唐亮更恨了，这帮奸商，真是给脸不要脸啊！

    脚步轻响，一个锦衣卫走上楼来，到他耳边小说报告，唐亮听得连连点头。

    而这时，赵敬之已经敬酒完毕，重回本桌，没有坐下，先向周堪庚拱手，然后直接切入今晚的主题---借粮。

    “年关已近，但食不果腹，悬釜而炊的百姓比比皆是，我京惠粮行不忍见百姓挨饿，欲继续平价放粮，奈何独木难支，粮仓渐空，不得已，只能恳请诸位同仁伸加援手，若是愿意和我京惠粮行共襄盛举，平价售粮，就更是求之不得了。”

    “我京惠商行愿用五分利，向诸位同仁借粮，除夕之前，借我京惠商行一百石，明年夏粮收获，我京惠商行还一百零五石。”

    “京惠商行愿用在京所有的房产和商铺做抵押，由府尹大人作中，来年若是偿还不上，房产和店铺皆由诸位同仁处置。这是京惠商行在京的所有房契，一共十二处店铺，丝绸棉布煤炭铁器各种杂货商品，也在抵押之内。”

    赵敬之声音清楚而又非常从容的将自己的借粮方案说出。

    二楼鸦雀无声。

    百分之五的利，实在是太少了，就同行商业拆对来说，行情普遍都在十分利左右，何况借的不是银子，而是粮食，粮食这东西最讲季节性，春节前后是粮价

    最高的时候，而夏粮收获之时是粮价最低的时候，粮价最高时借给京惠商行，粮价最低时，京惠商行还粮，这明显就是一笔赔钱的买卖，而且是大赔特赔，不要说精明的商人，就是一般的百姓也不会这么借。

    “赵敬之，够黑……好名声都让你京惠商行赚了，赔钱的买卖却让我们做！”不敢明着说，但粮商们肚子都是咒骂赵敬之。

    赵敬之说完就坐下了，府尹大人周堪庚站起--作为帝国首都的市长，周堪庚有相当的权力，但却也有相当的束缚，从上到下，从御史到言官到盯着他呢，更不用说还有那么多一二品的大员，满京师的勋贵，因此他的顾虑也是最多的，如果是有胆气的干练之才，一个京兆尹，就差不多就能抵过半个首辅，历史上最有名的京兆尹应该是开封府包青天了，令帝亲都不敢侧目，另一个则是东汉洛阳的京兆董宣，敢当着公主的面，将公主的恶奴拿下，当场杀掉。

    面对勋贵如此，面对京师的粮价，如包拯和董宣者，自然也会毫不犹豫的出手。

    但周堪庚没有这样的胆气，自就任以来，他这个顺天府尹就做的战战兢兢，困手困脚，面对京惠商行的危机，始终不敢施以援手，或者说，他也没有能力救援，不论是压制京师粮商，令他们向京惠商行学习，或者是从府库中拨出粮米支持京惠商行，都不是他能做到的，他能做的，只能是一些嘴皮子功夫。

    “诸位，今年北方大旱，百姓困苦，陛下甚为忧心，幸有京惠粮行这等义商为国为民，平粮价，解圣忧。这救民积德之事，不能只仰赖京惠粮行一家，诸民人等亦当协心同力，共赴时艰……”周堪庚的讲话是官样文章。

    但他只做中，不做保，明年京惠商行还上还不上，在座之人都找不到他头上。

