    宁腾的失态直接惊到了杨泽，那一声喊出来的时候，大殿中一股狂暴的气势压了下来，杨泽的身子都是颤抖了一下。

    他的修为虽然的大涨了不少，但是在这宁腾这等强者面前，依然是显得那么弱不禁风，双方的差距太大了。

    同时杨泽也是在思索着，宁腾这究竟是怎么一回事，突然就喊了个“无上根基”出来。

    对于自己的失态，宁腾很快就调整了过来，他这个境界的武者，心境的调整，已经和常人完全不同了。

    “长老，你口中所说的无上根基，是怎么一回事？”大殿中那股压迫的气息消散，杨泽身上的压力也自然就没了，他马上就开口问出了自己好奇的问题。

    “无上根基，顾名思义，乃是可以指向武道九品的修炼根基，武道修炼的根基，很大程度上决定了一个人能够走的多远，在同阶中实力能够有多强。

    而灵气复苏千年的时间以来，经过最初数百年的先辈挖掘，将一条武道修炼，展现在我们的面前，根据这个方法修炼，我们就打造出现如今九州中，最为完整的武道根基，而不是有缺陷的根基，最终会导致自身境界都出现影响。”

    宁腾压下来心中那躁动的情绪，开始跟杨泽解释了起来。

    闻言，杨泽脑海中开始进行了分析，从宁腾所说的来看，应该是武道文明刚刚出现的时候，先辈们尝试了各种修炼办法，才研究出了如今的这套武道修炼之路，可以修炼出最适合自身修炼的根基。

    最适合不代表是最好的，但对人族的身体，至少不会产生什么负面影响。

    “一品到三品，从淬骨境，到凝血境，再到开脉境，实际上都是在打磨自己的武道根基，对后续的修炼锤炼自身，如此才有机会冲击到更高的境界，故而前三品，也会被称作锻体三境。

    在锻体三境，这数百年的时间来，有许多天骄都试图在固有的修炼办法上，稍加改造，想要将自身的根基打磨的更为强大，为以后攀升到更高的境界做铺垫。

    然而不管是天赋多么绝伦的天骄，他们都没能做出真正的突破，最多也就是稍微改变了一些，并无法和其他人产生巨大差距。

    包括创造了天武王朝的那位，当年在锻体三境中，虽然惊艳，但也没有达到碾压众生的程度。

    而屡次的失败，也让人怀疑，是否现在人族武道修炼奠定的根基，就已经是最为完美的根基了，就在此事快要成为公论的时候，在天外陨石中，忽然有了巨大的发现！”

    宁腾话说到这里，突然就给顿了下来，杨泽正在一旁凝神听讲，这突然的停下，顿时就将他从那个状态给打了出来，看向宁腾，似乎是想到了，宁腾接下来要说的，恐怕和自己有很大的关联。

    “此事年代有些久远，也不知道是谁传出来的，但传闻，却是被九州各大势力牢牢地记住了。

    说在武道之中，存在有无上根基，淬骨金骨，凝血金血，开脉金脉，锻体三境可练就不漏金身，五脏六腑，奇经八脉，完全变化。

    同阶无敌，越阶杀敌，这些常人做不到的事情，对于练就无上根基的人来说，乃是轻而易举的事情。”话说到这，宁腾深深地看了杨泽一眼，在杨泽的身上，就发生过不少这样的事情。

    杨泽的心中也是一沉，宁腾所说的这些消息，和自身的情况实在是太相似了，本来他就想要找个时间去研究一下自身的变化，可今日，他好像就要找到答案了。

    但是想到了宁腾的身份，以及自己现在的处境，他又担心起自身秘密万一暴露出来，缥缈武院要强抢，那又如何是好。

    “长老，同阶无敌，越阶杀敌，虽然看似很夸张，但想来除了弟子之外，还有不少人做得到，单单靠这两点，长老又能如何判断我是无上根基。”不敢贸然承认，杨泽转而说道。

    “单单靠这两点，自然是无法确定，真正让我确定的，是你身上刚刚释放出修为气势的那一瞬间，你气息的微妙变化，若非是我突破到了六品神宫境，若非是你我之间的距离足够让我细微观察，我也是判断不出来。

    无上根基乃是只存在于传闻中的东西，故而我们对其了解的愤很少，但传闻中拥有无上根基，练就不漏金身，修为气息浑然一体，在释放出来的那一瞬间，和自身完美融合在一起，会产生一股共振波动。

    此波动不会涉及到四周的武者，但却会和武者周边的天地灵气产生感应，勾连天地灵气融合自身，使得自身力量尽可能的不会外泄，可以完美的爆发出来。

    或者你可以这样理解，寻常武者出手的时候，身上气息或多或少都会外泄，从而导致一拳轰击出去，在过程中，力量就有泄露，影响这一拳的力量。

    会出现这种情况的原因，正是因为我们的武道根基不完美，我们的身体就像是一个有孔洞的瓶子，内中蕴含的真元会外泄，影响自身战力。

    而拥有无上根基的武者，他们就不会出现这种情况，其一是不漏金身，纵使做不到真正的完美不漏，但自身存在的缺点，也会到一个极少的地步。

    其二就是可以勾连天地灵气，弥补身体的缺陷，相当于将那本就极少的孔洞补上，使得身上的没有任何缺陷，自然也就会变得强大起来。”

    宁腾在跟杨泽解释着，杨泽听着此话，也是明白了，为何宁腾能够一眼就看穿自己。

    杨泽还没有开口，宁腾继续说道：“你不用狡辩，也不用撒谎，此事是否是真的，很容易就能够判断出来。

    并且我要跟你强调一点，缥缈武院，从来就不会抢夺属于弟子本身的机缘，你能够得到机缘，证明这是上天赐予你的气运，强行掠夺破坏他人气运，对于动手的那人来说，也不是什么好事，很容易影响到自身气运。

    而且你还是我们缥缈武院的一份子，你的强大，就是缥缈武院的强大，我们，没有任何理由对一个弟子下手，武院就是你的靠山，你永远可以对武院放心！”

    以宁腾这种活了数百年的目光来看，早就看出了杨泽的顾虑，故而才会在这个时候安抚杨泽的心。

    对于宁腾的话，杨泽现在，也没有办法不相信，两人的实力差距这么大，宁腾想要骗他，也没有必要，想要抢夺他机缘的话，早就可以直接动手了。

    “启禀长老，弟子也不知道什么是无上根基，若是长老想要问我如何打磨出无上根基，弟子无法给出一个答案。”杨泽回答道。

    “你能不能给出一个答案，此事不重要，无上根基，可遇不可求，若是真的有办法让所有人都拥有无上根基的话，它还配得上被称作是无上根基吗！

    要知道，天外陨石的武道文明，可是比我们强盛了无数倍，在那之上能够被称作无上根基，就证明了其稀少。

    最重要的是，你练出了无上根基，我们缥缈武院，有一位无上根基的锻体弟子，我缥缈武院，崛起的希望，来了！”

    宁腾的眼中有精芒一闪，达到了他这个位置的时候，他心中更为看重的，是整个缥缈武院，在他眼中，杨泽就是缥缈武院的希望。

    杨泽和宁腾对视了一眼，不知道为什么，宁腾的目光总让他有些不安，觉得这一切，似乎不太友好。

    哪知道宁腾接下来什么话都没有说，出手一挥，整座大殿震动了起来，接着一层禁制落下，大殿就被封锁住了。

    “你先留在这边哪里都不要去，关于无上根基一事，我需要禀报副院长，才可对你做出后续的安排。”说完后，宁腾身子一晃，就从杨泽的面前消失不见了。

    杨泽在原地，看着这一声招呼都不打的宁腾，很是无语，但没有让他等待太久，一个时辰不到，宁腾就重新回到了这里。

    “院长闭关多年，现如今掌事的乃是副院长，得知你有无上根基之后，副院长十分看重此事，毕竟从现如今我们可以得到的消息来看，整个九州，拥有无上根基的人，唯有你一人。

    若是此事传扬出去，你应该知道会惹出多大的风波吧，届时就算是我们缥缈武院，也护不住你！”

    宁腾的声音很沉重，但杨泽明白，宁腾不是在开玩笑，其他势力倘若知道他有无上根基，肯定会不折手段从他这里套取秘密，若是套取不走，那肯定会不顾一切的杀了他。

    包括其余八大镇州势力，也包括那位武皇，现如今的局面，不管是谁，都不会希望缥缈武院，能够诞生一位九品大能。

    同时面对这九大势力，即便是缥缈武院，也绝对承受不住。

    “所以你有无上根基这件事情，必须要隐瞒下来，武院这里不会将此事宣传出去，你也只会是一个普通的战堂弟子，但对你必要的栽培，从现在开始，一样也不会少！”宁腾对视着杨泽，似乎是要看透杨泽的内心。

