    “额，也可能是吧。”

    钟梦瑶也不知道说什么好了，如果要是律师函真的这么起作用的话，之前他们也就不会连诗黛尔公司法务部的人都打一顿了。

    “对了，下午设计出了新的时装，你让上次那个副总监过来，让他看看。”

    王可馨对于上一次让钟梦瑶大大为赞叹的副总监还是比较感兴趣的，所以想要让他来一起参与新产品的发售。

    “好，刚好他就是追回货款的人，我下午就把他带来吧。”

    钟梦瑶点了点头，随后就出去了总裁办公室。

    已经差不多要到中午下班的时间，叶圣凌在办公室里面坐着，也没有等到吴社良又来找自己，想必应该也是已经知道欠款到账了的事情。

    叶圣凌还没有在公司的餐厅里面吃过饭，本来是想让何薇薇带自己去的，却没有在她的办公桌上看到她，也就只好一个人往那里走了。

    不过走到路上的时候，却看到了孟檬也在探头探脑的，不知道在找些什么，叶圣凌笑吟吟的走了上前去，打了一声招呼道。

    “在找什么呢，需要我来帮你吗？”

    孟檬听到声音后连忙回过头来，一副受惊的样子，拍了拍自己的大胸脯说道。

    “叶总监，是你啊，我正在找怎么去公司餐厅呢，要不你带我去吧。”

    孟檬对叶圣凌也比较有好感，毕竟虽然说她的性格比较火辣，当时直接就给了吴社良一巴掌，在那种情况下吴社良要是还手的话，她也肯定是要吃亏的。

    多亏了叶圣凌及时出现，所以孟檬心里对他也有一种感激之情。

    “好啊，不过我也是才入职不久，也不太熟悉，我们一起去吧。”

    叶圣凌朗声答应下来，两个人就一同往前面走着。

    “叶总监也是才入职的吗？叶总监这么年轻就已经是副总监了，好厉害啊。”

    孟檬看到叶圣凌年纪似乎跟自己差不多大的样子，于是便出口说道。女孩子都喜欢比较有能力的人，尤其是叶圣凌职位高还外表帅气，自然也比较容易吸引到孟檬。

    叶圣凌笑了笑没说什么，顺着指路牌就一路来到了公司的餐厅内。

    诗黛尔公司因为员工众多，所以公司内餐厅也是分为好几个，一般的管理层都会去六楼的高端餐厅就餐。

    虽然说吃饭是要凭着号牌，但叶圣凌用自己的号牌打了两份餐，跟孟檬也就找到了一个位置，吃了起来。

    叶圣凌看着孟檬胸前像是奶牛一般夸张的胸脯，有些怀疑到底是吃什么才能长到这个地步。

    而孟檬则是感受到了叶圣凌似乎是一直在盯着自己，则是有些害羞的低着头专心吃饭。面对有好感的人，她当然不会像是对吴社良那样暴力。

    因为高端餐厅里面就餐的都是公司的管理层，所以吴社良此时也在这里吃着饭，他远远的看到了叶圣凌跟孟檬两个人，当即就气不打一处来。

    心想着让自己出丑，反而倒是让这小子借机认识了孟檬，他当然不可能咽下这口气。

    吴社良整理了一下自己的着装之后，就面带微笑的朝着叶圣凌和孟檬走了过去，他自信自己除了外表之外，没有哪里比不上叶圣凌，也肯定更能吸引孟檬这种初出社会的大学生。

    不管怎么说他也是单独一个部门的总监，而诗黛尔公司总共才有几个部门，他已经算是公司里面的高级管理人员。

    虽然说叶圣凌也是一个副总监，但副总监跟总监之间差别很大，副总监拿的只是公司的年薪期权，而总监已经拥有了公司的股份。

    吴社良相信孟檬一定会知道自己比叶圣凌好上多少，转而就会投入自己的怀抱，他已经借用自己的身份包养过好几个大学生了，他觉得孟檬也不会例外。

    孟檬一副萝莉脸的样子确实是很撩动人的心弦，尤其是这身材，绝对称得上是人间极品。

    “孟檬，我是市场部的总监吴社良，你是你的直属上司，我为我今天的行为道歉。”

    吴社良看起来很有诚意地直接就坐到了孟檬的身旁，面带着微笑说道。

    孟檬正吃着饭，抬起眼看到是吴社良，眼神里面瞬间出现一种厌恶，微微皱了皱眉头。

    餐厅里面的其他人见到这一幕之后，也纷纷在惋惜着吴老狼又有新目标了，只希望这个实习生不要沦陷的好。

    吴社良现在已经人到中年累积了不少财富，而且平时资薪也高，对女孩子下手都极为阔绰，很多出校门的女生都难以抵挡这种糖衣炮弹。

    “很抱歉，我是不会接受你的道歉的，请你离我远点。”

    孟檬看都没看他一眼，就直接继续吃着自己的饭，语气也是极为冰冷。

    吴社良听到孟檬的话后一愣，脸色也有些难看。看来自己一开始给孟檬的印象实在是太差，变得有些不好下手了。

    不过他也没有气馁，他不相信还有哪个女生会拒绝升职加薪的好处，孟檬刚好又是他手底下的职员，这些事情也由自己说了算。

    一想到孟檬这副绝好的身材，吴社良就脑中一热，更是想要把她拿下，尝尝这个童颜萝莉的味道。

    “孟檬，我知道我们之间有一些误会，我知道是我的错。因为你的过分美丽，怪我没有控制住自己。”

    吴社良深情的说道，他今天也没想要做什么，只是想要先道个歉，给孟檬留下一点好印象，至于其他的以后再说。

    “你可以离开吗？我还在吃饭，请你不要恶心我。”

    孟檬丝毫不给他面子，依然是淡淡的说道。

    “我！”

    吴社良大怒，他都已经放下姿态了，没想到孟檬还依然看都不看他一眼，这显然是完全不把他放在眼里。

    “怎么了，吴总监这是还想干什么吗？”

    见到吴社良语气不善，叶圣凌也看着他，语气很是冰冷的说道。

    吴社良在他面前废话了这么久，已经严重影响到叶圣凌的食欲了，他现在对吴社良感到非常地不满意。

