    原来真的是神剑破苍。蔡文姬一直都不敢面对这个答案，现在她必须得直面这个对于她来说十分残酷的答案了。

    蔡文卓动了动嘴唇，她想说什么但是最后还是半个字都没说出口，好半晌之后她才按捺不住开口说话。

    “不知道前辈能否告知这把破苍剑为何跟我以前看到的不一样。”蔡文卓隐隐有了些许猜测，不过心里没底，她希望眼前的这位前辈高人能够为其解惑。

    “这把神剑被封印了。恐怕龚先生也没找到解封的方法吧。”君不器说道。

    握在手里这么久，君不器已经探知到这把神剑已经被人用阵法封印了。而外面显示的锈迹便是阵法封印之力的外显而已。

    果然如此。蔡文卓心里暗想道。

    “不知前辈能否解开封印？”蔡文卓满脸希翼的望着君不器说道。

    “能！但是我为什么要解开？”君不器说道。他当然想要解开剑的封印，但是他为何要在一个敌对势力之中的高级杀手面前解开破苍剑的封印？

    “我只是想再看看破苍真正的样子。他不该待在锈迹之中。”蔡文卓说道。神剑就是要有神剑的骄傲。破苍破苍！连苍天都能破，怎么会容忍被困于锈迹斑斑之中？

    “你见过破苍真正的样子？”君不器问道。

    “是的。我见过最是光华耀眼的破苍。”蔡文卓有些感慨也有些骄傲，似乎陷入了某种回忆之中。

    “你怎么知道那光华如练、五彩霓裳便是这破苍剑原来的样子，你不怕这锈剑才是它原本的模样吗？”君不器说道。结合前世得到的种种蛛丝马迹，君不器已经能断定金鹰蔡文卓恐怕便是南宫世家灭门之后侥幸残存之人。恐怕蔡文卓根本就不姓蔡，甚至有可能便是复姓南宫。

    如果蔡文卓真的复姓南宫，或者说是跟南宫世家很是有渊源之人，那君不器就不能简单的把她给杀了。即便是敌人，有时候活着肯定比死了的价值更大。

    不对！君不器暗惊道。现在他不想杀蔡文卓是因为他判断出不杀她能够给血影楼制造些麻烦，而刚才他怎么会对蔡文卓手下留情？

    他也曾是活了几千年的老怪物，在修行界中挣扎求生他也不是没有杀过人。即便他所杀之人都是该死之人，但无论怎么说都是沾染了敌人鲜血的。难道是命运牵引神通之下他已经有了欧阳旭的善良不忍和赤子之心？

    君不器不是什么恶人，而欧阳旭的影响显然是无限放大了他的良善。君不器不怕这样的影响，但是他害怕自己受到这样的影响后会影响他逆天改命之路的某些判断。

    难道是他的灵觉和神魂之力已经有所预测？不过，他可从来没有听过有谁能够根据这些来预测未来的。

    君不器显然是多虑了。他受到的命运牵引之术虽然强大，但也不太可能影响一个人的性格和判断。其实说起来还是他转世穿越重生的结果。他虽然有前世的灵魂，但这一世的记忆是铭刻在他的身心之中的。少年心性加上重生之后再次见到自己的父母兄弟和一大帮亲友，饶是铁石心肠之人也能被柔化了，何况是君不器这等温柔善良之人。

    “你果真也是见过破苍的。”蔡文卓恍然道。就凭君不器的两句话，蔡文卓就完全相信君不器是见过破苍的。如果不是真的见过，君不器是不可能说出破苍剑的特征的。那种令人迷醉的神剑光华是个见了的人永生永世都不会忘记。

    不过，君不器确实也没有说谎，破苍剑确实是能够汇聚如练光华，还能散发五彩霓裳之光。这显然不是常态，一把神兵不会总是花里胡哨的显示出各种光华。这又不是马戏表演需要讲究视觉效果。若总是这么花里胡哨，恐怕破苍也不会被称之为神剑了。

    “趁我还没改变主意，你趁早离去的为好。否则，我会忍不住杀死你。”君不器恐吓说道。

    “你想借阵法之力助你解封神剑？没有用的，破苍剑的剑魂已死，区区一个困封阵法是不可能解开封印的。”蔡文卓丝毫不理会君不器的恐吓，自顾自的说道。

    她居然知道破苍神剑有剑魂？不对，她说的剑魂应该不是自己所知道的剑灵。剑魂、剑灵一字之差，却是相差十万八千里。

    蔡文卓的推断很对，君不器也正打算这么操作。以他自己的实力当然也能解开封印，但这会耗费太多的时间，而利用这里的阵法就不存在这样的问题。君不器没想到蔡文卓如此聪明，竟能想到这一层。

    “你说得对！即便借助阵法之力，我也无法解开破苍的封印。”君不器说谎了。

    “前辈何必开玩笑来逗弄晚辈？你若是不想解开封印，那也就算了。”蔡文卓说道。

    “你是想让我解开封印，然后利用你的血脉感应将神剑带走吗？甚至，你还觉得自己有了神剑相助便能进退自如？”君不器笑着说道。

    蔡文卓心中一惊，脸上却表现得很是无辜的样子。

    “前辈！你说什么？我怎么听不懂你的意思？”蔡文卓平静道。她的涵养工夫也是了得。能够成为血影楼的顶级杀手，位列五行鹰之首的人哪会是什么易于之辈？

    “放心！我不会杀你。不过，你的血脉之力虽强，但是还是比不过我的。”君不器又开始骗人了。

    君不器左手握剑，右手手掌虚握。两道淡黄色火焰在他的手里燃起。

    大罗阳炎！号称无物不焚，若是实力足够，可破世间一切封印。君不器现在实力不够，便借助了部分阵法之力。

    蔡文卓离得不远，她能感受到阵法之力的流转，更是能够感受到君不器手中火焰的温度。不知是不是错觉，她隐隐觉得这两团看似没什么威力的火焰能够威胁到她的性命。

    君不器用火焰抚过破苍剑身，神剑上的锈迹就像雪花遇到了烈焰，瞬间便被消融一空。

    锈迹一除，剑身似乎都宽了两指，而且比起先前长了几寸。想不到这封印阵法还能改变神剑大小的。君不器瞬间就来了兴趣，差点忍不住好好钻研一番。

    “果然是破苍神剑！”蔡文卓十分激动，忍不住浑身颤抖。

