    苏乾有些自得洋洋的感觉。

    的确，他能在六个月之内就晋升到如此地步，他也觉得自己挺猛的。挺不可思议的。所以，他也认为，沈芷茵不可能做到这样的事情。再说，就算她也能够勉强成为圣级，可是，圣级自己都杀了多少个了？

    反正，总而言之，六个月后，上碧海阁，没啥压力，就是秒杀。

    一招撂倒。

    他得意着。

    所以，他也没有急着选择要加入哪个门派。就要去立刻继续拼命修行什么的。

    等问一下张一斩张老的意见，参考一下，再说。

    苏乾想着。

    张一斩虽然实力不如他，可是，他好歹是天都那边过来的人，而且，看他的样子，好像是经常走南闯北的，应该对于很多东西都了解挺多的。

    虽然王朝赐予男爵爵位。

    可是，它不会限制你去哪个门派修行。这是自己可以选择的。很多从学宫出来的，加入安平司，而各门各派的，也有不少，同样在安平司里。

    当然，加入的那个门派，必须要是名门正派。不能是那种歪门邪道。

    整个夏族，因为妖族蛮族兽族海族等等强敌，虽然当年已经被人族打得逃退，可是这些年来他们还是在虎视眈眈，所以，皇族以及各大门派各大学宫的人类强者们，大体还是团结的。当然，各自的争斗肯定还有。

    不过，整个人族，还是宛如一个大的部族。

    甚至，各大名门正派以及各大学宫还有皇族，还联合起来搞了一个天道盟，替天行道，匡扶正义……！当然，人类中的超凡强者们，并不是所有人都一心为人族的。

    有些人，或是很自私，为了自己的修炼，管他是不是正义，管他是不是会伤害无辜百姓，他们为了自己，其他什么都不管。做出来类似魔做的事情。残害大量生命。这种人，就会上天道追杀榜。名字会出现在天道追杀令上。天下各大名门正派各大学宫的弟子学子，所有高手，人人都会得而诛之。

    有些人，或是不想被束缚。就想逍遥。他们不理俗世。或是隐居。或是云游。这些人，被称为散修。

    当然，有些人，则不是为了修炼，也不是为了其他，就是恩怨，一怒暴起，伏尸百万，丧失人性。这种人，天道盟也要管。擒拿审判惩罚或者处死。

    因为如果超凡强者们没有约束，那么天下就不像是天下了。肯定生灵涂炭，尸横遍野。所以，天下名门正派以及皇族，都在了管。他们之间，形成了一种默契。彼此之间，有达到默契。

    当然，这就是他们之间的事情了。具体如何。不清楚。不过，就是达成了默契。所以才有了如今的局面。

    天下名义上是大夏皇族在统治。

    可是，其实，各大超凡组织，也同样是统治者的一部分。皇族也不能够完全镇压这些势力。甚至，若是王朝昏庸无道，这些势力联合起来，都可以把王朝推翻。

    这些。

    苏乾也是在跟毕无为的交谈中了解到的。

    当然，他只是明白了一个模糊的印象。其实还是没有多少了解。而且，毕竟之前没有什么交情，所以，苏乾也没有跟他继续深入交谈。

    另外，苏乾也了解到，灵石的用处啊，圣级高手可以凝聚灵石，不过，每个月每个圣级高手可以凝聚的量。有限。因人而异。当然，苏乾灵气吞吐量无敌。

    倒是可以凝聚出来不少。不过，苏乾懒得凝聚。他现在还没觉得自己有需要用灵石的地方。他修炼的时候，因为灵气吞吐能力恐怖，所以，修炼起来，用不用灵石都感觉差不多。当然，灵石可以到琳琅阁购买灵宝等等。苏乾倒是知道的。也可以卖给其他的超凡高手。因此，一块灵石的价值，就足以抵上很多金银。

    倒是很有价值的。

    这就是超凡强者入圣之后，本身就足以产生的价值。可以说，现在，苏乾就是不会炼药，也从来不会缺钱了。当然，这个‘缺钱’指的是俗世的金银钱财。

    超凡世界，金银就没什么用了。若是以后想要买灵宝之类的。或者修行上需要的兵器等等各种……都需要灵石。

    当然。

    这些事情，现在苏乾没想太多。他还沉浸在自得之中呢。想着以现在的实力，足以完全碾压沈芷茵，苏乾就轻松起来。他也懒得思考太多。

    这一日。

    挺久没见到小茵了。。

    苏乾正想着。

    他在养伤的时候，那些天都的高手，就直接把她带走出去另外的地方住了。不让她住在苏府里。

    要不要去找一下她。不过，他又不知道那些人把她安排住到哪里去了。去问问凌铮。他应该知道。可是，会不会太打扰他了？他正思考这问题呢。

    呼。

    一阵风吹拂而来。

    “嗯？”苏乾突然眉头一皱：“谁？”他脚下一掠，身躯两个闪烁，就是疾掠而去。

    很快。

    他身躯一停。

    “什么人？”他在苏府的桃花园处，抬头一看，便是赫然见到三个人飞掠而下。

    身躯之上，有着蓝色的气在流转。

    “嗯？碧海潮生决？”苏乾一看这个气功显像，就是瞬间认出来了。这是碧海阁的碧海潮生决心法施展的时候的显像。虽然，这三个人已经在控制自己的显像了。可是，苏乾还是认出来了。

    这跟当初方寒玉他们施展的心法，是如出一辙的。

    当然，二者之间的境界差距。肯定是天差地别。方寒玉那是小儿科，而这些人，一个个都已经修炼到了很高的境界。

    “噢？你就是苏乾？”而这三人落地，其中一个黑白胡子的中年老者，他看见苏乾，便也是感觉出来了苏乾的气息之不凡。就是知道，这就是苏乾了。

    “嗯？是你？”当然，这个时候，苏乾却是眼神触碰到她身边的一个女子时，瞳孔一缩，不由也道。

    因为，这个女人，这个束腰白裙的女子，苏乾竟然很是眼熟。

    瞬间，他也是想起来了，这个女子是谁。赫然，就是当初陪伴沈芷茵来到他们苏家，帮助沈芷茵威逼苏振堂解除婚事的那个碧海阁的弟子，沈芷茵的师姐，碧如。

    “不错，是我。苏乾，看来，你还记得我？”而这个时候，那碧如见苏乾如此，她也是微微一笑，道。说着，她也打量苏乾：”我听说，你已经晋升到了圣级。成为超凡。被封男爵。本来还以为是假消息，现在看来，倒还是真的！”

    在她打量自己的时候。

    苏乾也是感觉到有着神念扫描到了自己的身上。他知道。那时这碧如的神念念头。而且，不只是她的，还有另外两个人的。当即，他也是神念一动，神念一动，将他们的扫描念头弹开。

    “哼。”他一弹，那三人的神念就是被他屏蔽在外。

    苏乾的神念，可比一般的圣经高手要强大很多倍的。

    “噢？神念倒是不弱？居然还能弹开我的意念？”而这个时候，那三人当中为首的黑白胡子老者，则也是微微一个诧异。他道着：“有意思，有意思！”

    他感觉很有趣的样子。说着。

    又打量苏乾。

    “看来，消息真的不是虚假，你真的是圣级无疑。”接着，他也道。

    “你们想干什么？”那黑白胡子气息不弱，感觉比风缘还要强，苏乾也是不由警惕，他眉头一皱，道。

    “别紧张。”当然，这个时候，那黑白胡子也是说话了：“我乃是碧海阁的长老。屈子行。听说了你的事情，又刚好在附近，就过来看看你罢了，若是你不错，可以给你成为我们碧海阁的弟子的机会。小子，这是你千载难逢的机遇……”

    他竟然这般说道。

    “什么？给我成为碧海阁弟子的机会？”苏乾一愣。他也想到了。最近像是逍遥剑宗等门派的人也来过。可是没想到，碧海阁也会来。因为，逍遥剑宗跟碧海阁，二者不是一个等级的。像是碧海阁这种等级的超级大派，按理来讲，不会来招揽苏乾。

    不过。

    夏族超凡之间，是有文明存在的。不能乱杀人。除非是像是风缘那种有大恶之人才能杀。这屈子行也不能杀苏乾。要是他这样做。就是作恶。会上天道追杀榜。被天道盟追杀。

    此刻。

    还没有待苏乾开口再说什么。

    “我也是有意收个弟子。所以，过来看看。不过。想要成为我们碧海阁，我的弟子。不是那么简单的事情。我必须要试一试你。看一看你的本事。”那黑白胡子老者，屈子行，竟然就是说道。

    “嗯？”苏乾闻言，眉头一皱：“抱歉。”他无意交手，正说着。

    “由不得你！”不过这时，这屈子行开口。

    呼。

    他竟然直接就是施展气功。朝着苏乾冲了过来。

