    太子少师府邸，陶府。

    正堂之中，陶家扛把子陶瑸面如锅底，一儿一女坐在两侧。

    信，是小半个时辰前千骑营探马送来的，送给陶少章。

    陶少章看过信后，找了老爹，就一个要求，让老爹弹劾章松陵。

    陶瑸就很懵，一问才知道，原来陶少章又整幺蛾子了，才搞完一个李家，这又盯上章家了。

    “不行！”

    陶瑸气的胡子都发抖了：“楚擎是千骑营副统领，天子亲军，出了事，至少可全身而退，你一个大理寺少卿算什么，你这是要害死咱们陶家啊！”

    骂了一通，陶瑸看向旁边打着哈欠的陶若琳：“琳儿啊，还不快劝劝你大哥。”

    “哦。”陶若琳揉着眼睛望着陶少章：“大哥，不是妹子说你，你与爹说的那么清楚做什么，明知道老爹不晓事理还要说，真是的，日后再有这种事，随意编个理由糊弄一下就成。”

    陶少章叹了口气：“是大哥疏忽了。”

    陶瑸：“…”

    “爹。”陶少章唉声叹气道：“大丈夫行与世间，遇不平之事，定是要管上一管的，章贼一事，此时还不便与您细说，您就…”

    “混账东西，不平事，皆是不平事，你管的过来，还是说，你管了旁人，却害死了自家亲族！”

    陶若琳掩嘴打个哈欠：“爹，这京城吶，马善被人骑，您偶尔硬气一番，也能震慑宵小。”

    “你还敢还嘴！”陶瑸一指满脸懵逼的陶少章：“硬气，老子就是再硬气，哪里有你这大理寺少卿威风，又是查账，又是拿人，京中谁还不知你仗义执言陶少章了！”

    陶少章满脸蒙逼。

    我说啥了你就喷我，也不是我说让您硬气啊。

    陶若琳笑道：“好了好了，爹您别生气了，弹劾一番又能如何，之后的事，大哥他们来做就好，大哥有分寸的。”

    “你还有分寸，你有个屁的分寸！”陶瑸指着陶少章叫道：“你也不看看你几斤几两，不说此事，就说查税那事，你险些背了人命官司让陶家身败名裂！”

    陶若琳哭笑不得：“爹，您这话就不对了，大哥这不是在士林之中显露了清名么。”

    “你还有脸说！”陶瑸冲着陶少章破口大骂：“拿着全家人的性命换了清名，老子稀罕这清名吗！”

    陶少章终于忍不了了：“爹，你总训斥我作甚，又不是我说的，大妹说的。”

    “还敢狡辩，琳儿说的，就是你心中所想！”

    陶少章：“…”

    陶若琳见到大哥被喷的和狗似的，揉了揉眉心说道：“爹，总之，明天你必须弹劾章松陵，就这么定了。”

    “好哇！”

    陶瑸彻底急了，腾地一下站起身，指着陶少章叫道：“你还敢命令起爹来，好你个陶少章，到底老子是你爹，还是你是老子的爹！”

    陶少章怒视陶若琳：“阿妹，你别开口了，成吗。”

    “他娘的你还敢教训琳儿，老子抽死你！”

    “我…”

    陶若琳站起身，给陶瑸摁在了凳子上，拿来茶杯递了过去：“爹您别生气，先喝口茶。”

    “爹不渴。”陶瑸脸变的那叫一个快，乐呵呵的说道：“琳儿就是孝顺，爹不渴，你喝，你喝就是，莫要被你大哥气坏了身子。”

    陶少章都想开口问一问，咋的，我是您当年种地的时候从地里刨出来的啊，都姓陶，差距也太大了吧。

    “爹，您听女儿说，女儿知您不恋栈权位，可您想呐，大哥年纪轻轻身居高位，这大理寺少卿的位置，不知多少人盯着，您就想成那山中的老虎，大哥就是虎崽儿，您是虎王，山中的猴子呀、豹子呀，妖魔鬼怪那么多，都不怕大哥这虎崽儿，您好歹也要没事出来吼两声，震慑震慑这些跳梁小丑，要不然，外人还以为咱们陶家可欺呢。”

    “唔~~~”陶瑸点了点头：“琳儿说的话，向来是极有道理的。”

    陶少章：“对啊，爹，您要是没事不出来吼两声，猴子豹子什么的，还以为您已经死山洞里了。”

    “你个混账东西，老子抽死你！”

    陶若琳赶紧拦住老爹，又狠狠瞪了一眼陶少章。

    陶瑸深深的叹了口气，望着陶若琳，百般无奈：“你大哥就是个榆木脑袋，空有一身迂腐之气，若琳儿是男儿身该有多好。”

    陶若琳笑嘻嘻的说道：“女儿身又不差，给您当闺女，孝顺您一辈子。”

    说完后，陶若琳站在了陶瑸身后，轻轻的捏着老陶的肩膀。

    陶瑸轻轻拍打着陶若琳的手背，张了张嘴，最终只得化为一声叹息。

    沉默了许久，陶瑸终于用正眼看陶少章了。

    “记住爹的话，如今陶家居于京中，爹成了这太子少师，你又成了这大理寺少卿，这偌大的家业，都是你妹子挣来的，用琳儿这一辈子的清名挣来的，日后行事，定要三思而后行，莫要让你妹子的心血化为乌有。”

    陶少章双目有些湿润，望着地面，轻轻点了点头。

    陶若琳用额头顶了顶陶瑸的后脑勺，嬉笑道：“哪像您说的那样，什么清名不清名的，不过是外人以为女儿是碧华，碧华是女儿罢了，加之以讹传讹，慢慢女儿就变成了上了年岁的丑八怪，寻不到夫婿最好，女儿孝顺您一辈子。”

    “琳儿，你安心便是，爹定会给您寻个好人家的。”

    “才不要您管，女儿看的顺眼，立马就跟人家跑啦，不孝顺您了。”

    “好，求之不得，求之不得啊。”陶瑸哈哈笑道：“倘若我陶瑸这眼高于顶的掌上千金有看的上的男子，哪怕是贩夫走卒，爹也想方设法让他来求亲。”

    说完后，陶瑸又是叹了口气：“可女儿你这名声…”

    “那女儿就找个名声比我还差的。”

    陶瑸都被逗笑了，陶若琳看向陶少章，笑嘻嘻的说道：“大哥，你是大理寺少卿，往日不总是惩治那些京中名声不好的纨绔子弟么，还不快给妹子物色一个。”

    陶少章哭笑不得：“京中名声差的纨绔子弟，数不胜数，别说纨绔，便是少年俊杰也配不上大妹你。”

    “那就寻个名声最坏的。”

    “名声最坏的？”陶少章也知道陶若琳是开玩笑，装作一副认真的模样说道：“要说这几年来京中名声最差的，必然是被北市百姓称之为活畜生的楚…”

    说到一半，陶少章楞了一下，抬起头，面色古怪的望着陶若琳，目光莫名。

    陶若琳冲着陶少章眨了眨大大的眼睛，俯身对陶瑸说道：“爹，此事说定了，女儿去歇息，不可再对大哥发火了，本来就脑子不够用，您总是责骂，他就更傻啦。”

    陶少章张了张嘴，到底还是没敢出声。

    陶若琳又给陶瑸倒了杯茶，蹦蹦哒哒的离开了正堂。

    陶瑸微微看了一眼陶少章，唉声叹气：“如今咱陶家也算是功成名就，积攒了不少家业，你行事却如此鲁莽，叫爹如何是好啊，若是一个闹不好，后果堪忧，这儿子没了，可以再生，可要是家业没了，又该如何是好啊。”

    陶少章：“…”

    “和为父说说吧，究竟是怎么一回事。”

    “我也不知具体要如何，只知千骑营筹措了二十万五千零三贯二百文。”

    陶瑸略显震惊：“这么多钱，用作何处，如何归还？”

    “具体用在何处，儿子也是一知半解，只知应会归还，事情办成了，归还十九万贯。”

    “不还有一万五千零三贯二百文吗，又不是算学，你怎地糊里糊涂的。”

    陶少章默默的叹了口气：“儿子是不通算学，但是我了解楚擎。”

