    “笨，你是这个世界的造物主，造物啊。”

    “造物？”

    “蠢货，氪石啊，制造一堆氪石出来。”罗杰有种恨铁不成钢的感觉，这女人这么蠢的。

    制造了一堆超级英雄不说，竟然还赐予他们和漫画里一模一样的性格，更离谱的是还不能掌控他们。

    而且现在连毁灭他们都做不到。

    不过也有可能是布鲁斯做了什么手脚，导致莎莉无法一个念头就让他们消失。

    遇事不决或者想不通，往蝙蝠侠身上推准没错。

    哦，说错了，一群机器人还是比较忠诚的——

    “对对，氪石。”莎莉闭上眼睛，周围凭空出现了很多发着绿色光芒的氪石。

    “氪石——”超人脸色一变，他比任何人都知道自己的弱点。

    “别想阻止我。”超人眼睛发出红光，热视线远程攻击，直接将所有的氪石全部毁灭，但是也因此不敢靠近他们。

    同时由于莎莉和罗杰靠的太近，也投鼠忌器，不敢发动远程攻击，毕竟莎莉一死，说不定世界也会毁灭。

    【嗷呜——】

    忽然，一阵地震山摇之后，一个庞大的身影，挡在了出口前，这下任罗杰的飙车技术再好，也绕不过去了。

    “吼——”巨兽朝着两人大吼一声，直接变成一阵飓风将两人吹倒在地。

    “我顶你个肺，你没事制造个哥斯拉出来干嘛？”罗杰睁大了双眼，一脸诧异抬头看着这个小山一样的巨兽。

    “我...我儿子喜欢奥特曼嘛，所以当时好奇就制造了一个.....”莎莉脸一红，诺诺的说道。

    “喂，等等，你刚说什么？前面一句——”

    好像想起了什么，莎莉和罗杰对视了一眼，看向她手里的迪加限量版手办。

    “奥特曼——”+2

    莎莉这次不用提醒，直接举起了手办，大声喊道：“我相信光，出来吧，迪加——”

    手上的迪加手办，发出一阵耀眼的光芒之后，一个身高120米体重4万多吨的光之巨人出现在眼前。

    慢慢的，光芒退去，

    迪加出现后，朝着罗杰莎莉二人点点头，然后直接冲向哥斯拉，一个撞击将它撞的翻滚在地。

    随后直接跳上去就是一顿爆锤，打的哥斯拉毫无还手之力。

    眼看已经没人能阻挡莎莉和罗杰逃出洞口了，超人眼神里露出一阵绝望。

    最终咬咬牙，眼神里做出了一个坚定的抉择。

    就在莎莉一只脚刚踩进罗杰来时候的那个时空门的时候，一阵耀眼到极致的光芒出现。

    光线堪比太阳，让人无法直视，一个背后披着披风，胸口画着一个【S】的光之超人出现在现场。

    “等等——莎莉，能听我讲几句吗？就几句，求求你。”

    光之超人缓缓的飞到莎莉和罗杰面前，这时候的他，不再被氪石所克制。

    因为他已经燃烧了自己的生命，用生命之力去抵抗氪石的影响。

    半只脚踏在时空门上的莎莉，只要一步就可以离开了，她犹豫的看了看罗杰，罗杰点点头。

    “你说吧。”

    光之超人，微笑着朝着罗杰点点头，表示感谢，便对莎莉说道。

    “您将我塑造出来，赐予了我和漫画里一样的人格和能力，所以我是这个世界里最早开始觉醒自我的人，我的超级大脑可以想通很多事情。

    在我得知，我只是一个虚拟的漫画人物之时，我曾经迷茫痛苦过一段时间，但是后面慢慢的，

    我发现了这里的大自然，虫子，动物，它们越来越真实，从一开始的一个外形，到最后出现了五脏六腑，甚至血液，

    这一切都让我欣喜不已，看着一些小动物被其他动物捕食，我伤心不已，但是看着新的动物出生，我又幸福的流下眼泪，

    慢慢地，我不在介意我自己是否存在，也不在介意自己是不是一个虚构的超人，我只想好好的保护这个世界，看着它成长。”

    光之超人期盼的缓缓伸出了手，“而这一切，都是因为您，您是这个世界的造物主，您强烈的感情和爱让这个世界开始了自我进化，让它越来越真实，

    只要您走了，这里无数的生命，我喜爱的大自然和动物，都将灰飞烟灭，

    留下来好吗，我们的神，造物主。”

    “对不起，对不起，我不能放弃我的儿子，他需要我，我爱他，正如你爱这个世界一样。”莎莉眼泪止不住的流下来，双手捂住嘴巴不停的道歉。

    “我不理解，他是您的孩子，我们难道就不是吗？你要为了他一个，抛弃千千万万个孩子吗？”光之超人用一种心如死灰的眼神看向莎莉。

    罗杰伸手接住了莎莉留下的眼泪，将它递给光之超人。

    “这是一个母亲的眼泪——”

    光之超人伸出双手，缓缓的接过那滴眼泪。

    慢慢的，五彩斑斓光芒，像彩虹一样从超人的手里发出来。

    没一会儿，彩虹一样的光芒直接渗透了超人的全身，光之超人变为彩虹超人。

    “我懂了，这就是爱麽——”

    “这才是真正的爱....”超人苦笑了一下，“我们的感情，和真正的爱没办法比。”

    超人的光芒开始减弱，身体开始出现龟裂，看得出来，他燃烧的生命已经倒计时了。

    “你们走吧，莎莉，记得告诉你的孩子汤姆，超人也是光之巨人，不比迪加差，呵呵。”

    “对不起，实在对不起.....”莎莉双眼通红的捂住嘴，不停的流泪，然后毅然决然的跨出另外一只脚。

    远处，哥斯拉还在被迪加所阻挡，两个山一样庞大的巨物正在拼搏，随手一击都可以打爆一个摩天大楼。

    而神奇女侠，正悍勇的砍着天网的机器人，一刀一个，躺在地上的布鲁斯生死不知。

    一股股灰尘，或者是青烟，在莎莉跨出最后一只脚的时候，从最远处开始扩散，一切的高楼大厦开始灰飞烟灭。

    一阵飓风刮过，所到之处的建筑物，植物，动物，天空大地，包括太阳，全部变回虚无，只呈现一片白茫茫的空间，仿佛一切都不存在。

    直到最后，站在时空门口处的光之超人，也开始从头到脚化为一阵青烟。

    莎莉不忍心再看下去，闭上了流泪的眼睛，靠在罗杰的怀里。

    “唉——走吧，我们回去。”罗杰拍拍莎莉的肩膀，对方只是闭着眼睛无声的哭泣着。

    —————

    而在两人不知道的是，他们走后，白茫茫的空间里，有一小抹黑色的灰烬，这是烧死闪电侠巴里的灰烬，上面还残留着一点点罗杰恶灵之火的火星。

    而在超人死去的位置，还有一滴五彩斑斓的小东西存在，那是刚刚光之超人捧在手上的那滴泪，莎莉的泪。。。。。

