    咚！

    附着【拘灵】的刀背重重敲中小巷墙壁上的人影子，如同烙铁落于皮肉，灼烧一股股焦烟。

    独自回衙门去送无常簿的不良人颤抖着凸出影壁，刚想张嘴痛嘶，一柄雪亮的小太刀搭上脖颈，将声音逼回了喉咙。

    他眼前是一个高瘦的白衣人，头戴幞头，用黑布蒙着脸，只露出一双冷漠的眼睛。

    “你要作甚？我是不良人，杀朝廷衙役者，可不奏旨而斩……”

    “闭嘴。”

    陈酒伸出另一只手，探入对方怀里，上上下下摸索着。

    不良人脸庞一下子变得惨白，咬紧嘴唇，闭上眼睛，一幅任人宰割任君采撷的认命模样。

    但下一刻，那只骨节分明的大手就抽离衣衫，掌心多出了一本纸薄。

    “我问，你答。”

    换了装束、遮了短寸的陈酒握着恒纲丸，沙哑着嗓子开口，

    “这本簿上，收录了怪异几何？”

    “八、八十余件……”

    “其中作乱的命案凶犯几何？”

    “三十有二。”

    “你们破了多少？”

    “阎帅破了六件……”

    “没了？”

    “没了。”

    那不良人哭丧着脸，

    “侠士，哦不，大侠，不良人是吏，就连我们阎帅都没品级，见着了穿绿袍子的也得行礼。长安城里有一万多个官，他们那些食民之膏脂的贵人都没人愿意管，凭什么让我们这些混饭的小吏去卖命？我上有老下有小，就我一个男丁，若是死了，家里人少不得让浮浪子欺负……”

    “够了。”

    陈酒皱着眉头，掂了掂纸簿，

    “这东西，放你们手里白瞎，送我吧。”

    说完，刀锋一紧。

    “送，送。”

    不良人连声答应，“大侠欲行义事，不良人岂有妨碍之理？”

    “客气。”

    陈酒笑了笑，短刀在手心一旋，刀柄磕向对方的后颈。

    不良人身躯一瘫软，昏厥过去。

    陈酒扯过旁边废弃大车上的落灰油布，往他身上一盖，扭头离开了逼仄的胡同。

    一边迈步，一边翻看。

    “修政坊有一老人，白衣，两牙出吻外，口大如簸箕。攫食幼童，又啖食其五脏……”

    “天宝十二年秋，庆州贡异虫，名曰旁不肯，可育五谷，称祥瑞，豢养宫中。又生数十红壳小虫，破笼逃之，至城外秋田，害稼殆尽。后投于井，不知所向……”

    “天宝十三年正月一日，修政坊有异人，化虎食人。其人好著紫葛衣；足无踵，有五指……”

    天宝，好个物华天宝。

    “盛世？呵呵。”

    一小片雪花飘落在纸页上，旋即融化，微微晕开了墨色。

    陈酒一抬头，

    细盐粒子般的细雪落地便融，被洇湿了衣衫的行人急忙往两侧屋檐下避去，终究是檐少人众，熙攘长街一时混乱不堪。

    “得先找个住所。”

    ……

    “庙不大，包吃住，也不需要你多干什么，平常帮老朽我扫扫屋子，擦擦香案，除除杂草，修修屋顶，漆漆泥塑，清闲得很。”

    “好嘞。”陈酒一口答应。

    “呵，我这破庙穷得毛贼都不情愿光顾，你这后生倒是不挑。”

    这里，是昌明坊的一间破庙。

    昌明坊，又称病坊，如果说长安城是一簇盛放的牡丹花，每朵花瓣都彰显着大堂的雍容之气，那么昌明坊就是花底下腐烂的叶子。

    坊间的住户大多是乞儿和没钱求医的病人，废置的空屋宅院比比皆是，晦气深重，就连巡街的武侯都几乎从不来此。

    苦舟其实给陈酒准备了路引和银两通宝，足够他的日常花销和租住所需。

    但一来，他刚刚才招惹了不良人，能避免盘查还是尽量避免。二来，要做的事情比较隐秘，最好避人耳目。二者相合，陈酒最终才选择了这里。

    说话的庙祝名叫何渭，看上去至少有六十了，在古代算是高寿的年纪。

    何渭脸上布满皱纹和老人斑，佝偻着腰杆，光看这幅垂垂老矣的样子，陈酒甚至很怀疑他能不能撑过这个春天。

    “带了铺盖么？”何渭的嗓子里似乎卡着一团吐不出的老痰，声音沙哑难听。

    “没有。”

    “我那有套旧的，先凑合着用。”

    “谢谢何爷。”

    “呵，后生蛮会说话。”

    何渭咧嘴一笑，露出泛黄稀疏的牙齿，

    “听你口音，不是长安人？”

    “家里没田没人，想来长安找份差事。”陈酒随口编了句瞎话。

    “全天下的人都想来长安，就连胡人倭人高丽人勃律人南诏人，也把这座城当做圣地。可老朽在这儿住了几十年，也没觉出什么好来。”

    何渭摇了摇花白的脑袋，

    “琼楼玉宇，锦衣佳肴，如花美眷，那是贵人们的享受；长安土贵，居大不易，土里刨食，才是黎庶小民的生计……”

    老人还没卖弄完人生感慨，一阵富有节奏的鼓点响彻长安城上空，威压低沉如雷。

    “戌时了啊，”

    何渭抬起头，

    “日暮，该宵禁闭市了。”

    唐朝长安有宵禁条例，三百声闭门鼓之后，至三百声开门鼓之前，东西二市一百零八坊，凡是在街上走动的，除公事、疾病、婚丧嫁娶，其余的皆要受笞二十的惩罚。

    “熬了粥，温了胡饼，来吧。”

    何渭带着陈酒进屋，两人隔着一口锅坐下，分舀饭食。

    土坑里的木柴噼啪作响。

    “白天西市的奇事，听说了没有？”何渭是个嘴闲不住的。

    “什么事？”陈酒明知故问。

    “三个异人在一家酒楼里斗法，死了人。”何渭用盛粥的陶碗温着手掌，“这家酒楼，以后的生意要红火咯。”

    “死人了，还能红火？”陈酒咬了口胡饼。

    “死人了，才能红火。”

    何渭一咳嗽，

    “整个三仙斗法的名头，就说三位大仙为了店里的招牌菜，大打出手，甚至赔上性命道行，再出钱找几个泼皮帮忙一鼓吹，长安的百姓最喜欢听这种故事，门槛怕是都得踏破咯。”

    “巧了，我从小就喜欢听故事，尤其神鬼妖仙之流。”

    陈酒目光一闪，

    “何爷，讲讲呗？”

    “那就讲一讲。不过，我可提前说好，台上玄元大灯会将近，城内流言四起，真假难辨，我的故事也是从市井间听来的，不保真，你就听个乐呵。”

    何渭哧溜喝了口热粥，一脸高深莫测，

    “先给你讲讲……讲讲……讲那兆秀才娶画的异闻罢。”

