    第3514章  护犊子   

    绿阳看着穆诗姗，微微皱着眉毛，硬朗的面庞上有着一抹认真的神色浮现而出，开口说道：“你为什么要离开呢？

    是绿家哪里做得不对吗？”

    

    “没有的事情，绿家对我一直都很好。”

    当下，穆诗姗便是轻轻地摇了摇头，说出了这么一句话。

    

    “如果不是的话，那是为什么？”

    

    绿阳又是张开嘴巴，出声问道，旋即他似乎想到了什么，眼神就变了一变，语气都是变得有一些阴沉起来，然后寒声说道：“难道是有人欺负你了不成？

    你告诉我，到底是谁，居然敢对你动手，真的是不知死活！”

    

    看到绿阳这一副护犊子的模样，让穆诗姗也是哭笑不得，不过在同一时间，她也是有一些感动，尽管她知道眼前的绿阳是一个精神人物，但老实说，她还是被感动到了。

    

    当下，穆诗姗便是轻声一笑，摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“没有的事情，家主大人，你不要这样说，就凭你是我的后台，有谁敢欺负我啊？

    就算是那些长老，他们敢吗？”

    

    听到穆诗姗的这话，绿阳也是觉得很有道理的点了点头，紧接着便是张开了嘴巴，出声说道：“你这么说，好像也很有道理啊，哪怕是那些老家伙，也是被你耍得团团转，的确是没有人可以欺负得了你。”

    

    穆诗姗闻言，顿时有一些无奈地张开嘴巴，出声说道：“家主大人，你说这一句话可就过分了啊，什么叫做耍得他们团团转，我可没有啊，那是他们的智商不行！”

    

    绿阳瞥了她一眼，没好气的翻了一翻白眼，旋即便是挥了挥手掌，然后放在桌子上，继续思考着说道：“行了你，你就不要黄婆卖瓜，自卖自夸了。”

    

    “我问你，既然不是绿家对你不好，也不是有人欺负你，那你为什么想要离开呢？”

    

    听到绿阳的话语，穆诗姗抿了抿嘴唇，也是认真的思考了一下，便是轻声一笑，开口说道：“或许，我只是累了吧。”

    

    “累了？”

    

    “是的，对这一切，有点疲倦了，我想要好好的放松一下。”

    穆诗姗轻轻地点了点头，回答道。

    

    “既然累的话，那我可以放你假啊，随便你放几天，等你休息够了，你再回来不就行了吗？”

    绿阳的脸庞上露出了困惑之色，直接说出了这么一个答案。

    

    听到绿阳说的这一番话语，穆诗姗笑了一笑，轻轻地摇了摇头，缓缓地张开她那张粉.嫩的嘴唇，而后轻轻地出声说道：“家主大人，事情……不是你想的那么简单的！”

    

    “不是我想的那么简单？”

    绿阳的眉毛皱得更深了，说道，“怎么会没有那么简单呢？

    累了，就休息，这也不复杂啊！”

    

    “阳叔叔！”

    

    然而，在这一会儿，穆诗姗却不是叫绿阳为家主了而是直接称呼为叔叔了，同时她的绝美动人的俏丽脸庞上也是浮现出了非常认真的表情，然后看着绿阳，轻声说道：“你听我先说完好不好？”

    

    见穆诗姗都已经是将称呼都发生了改变，绿阳也是在这一刻变得正经起来，然后就冲着穆诗姗轻轻地点了点头，开口说道：“你说吧。”

    

    “我是一个孤儿，你是我父亲的战友，所以当我父亲离世之后，你便是将我带到了绿家抚养……”   

    穆诗姗听到绿阳的话语，也是轻轻地发出了一声感叹，紧接着精致美丽的脸庞上便是流露出了思忆的神色，虽然她思索的是艾瑞斯的记忆。

    

    “一直到十二岁，你开始让我接触绿家的各种事务，到了我十六岁便是正式任命我为绿家家主的秘书，也是为了我开设的一个新的职位。”

    

    “那会儿，很多人都反对，但是你却是一人之力，将这些舆论全部压了下来，我知道那会儿你有着很大的压力，毕竟一个十六岁的孩子，而且还是个女孩子，然后就担任你的秘书，帮你处理绿家上上下下的各种事务，这想一想简直就是一件非常不靠谱的事情！”

    

    “甚至有人说我还是你包养的女人等等，反正各种舆论各种压力都如同潮海一样向你汹涌而来！”

    

    “可是你并没有因为这个样子而放弃，你依旧是在与众多长老周旋，力排众议，承载着这些压力，然后让我慢慢的成长。”

    

    “我非常的感激你，你给予我的这一份信任，所以我不负你的期待，终于将整个绿家稳定了下来，并且持续发展。”

    

    当穆诗姗说到了这里之后，绿阳便是轻轻地点了点头，插嘴说道：“你说的没有错，如今绿家能够有这般的成就，你功劳巨大，至少有一半以上，至少比那些废物老东西不知道要做出多少的贡献。”

    

    听到绿阳的夸奖，穆诗姗轻轻一笑，旋即便是缓缓地张开自己的嘴巴，继续出声说道：“只不过呢，阳叔叔，你应该很清楚，我这十几年来，其实并不是在真正为自己而活，我是在为你的期望而活，为整个绿家而活！”

    

    “我被李青衣重伤的时候，我是真的觉得我要死了，那一会儿，我是真的觉得，我就这么年轻，难道就要这样死去了吗？

    我明明还有很多事情想要去做，还有很多地方没有去过，怎么可以就这样死去呢？”

    

    说到了这里，穆诗姗的脑海里不由自主的就浮现出了恒彦林的那一张英俊帅气的容颜，让她的嘴角都是忍不住微微一翘，旋即又是发出了一声感叹，紧接着又是继续开口说道：“所以啊，当我被林先生重新救回来的那一瞬间，我很庆幸，我还能够活在这个世界上，我还有时间可以去做自己想要做的事情，去看自己想要看的风景。”

    

    说完了这一些心里话，穆诗姗就转过头，看向了眼前的绿阳，继续微笑着说道：“所以啊，阳叔叔，就正如我说的，我累了，我想要去走一走，去看一看，并不只是单单放假而已！”

    

    

    

