    飞机降落后，林晓不仅看到了董美兰，还看到了澜语墨，稍稍有些意外。

    林晓现在手里的大额资金在纳斯达克，掌握在了澜语墨手里。

    所以林晓在起飞前就跟澜语墨打了个电话，告诉对方要去硅谷谈一项收购和谈判的事，让她和董美兰对接一下，算好谈判时间过来。

    现在澜语墨已经到这里……

    “已经联系上飞利浦了？”林晓朝着董美兰问道。

    后者立即点了点头，“飞利浦的相关代表已经到达硅谷，正好法德尔通过一些关系联系到了他们，对方已经答应明天和我们见面。”

    “那就好。”林晓点着头，约上见面那就意味着有机会来谈这事。

    随即林晓又朝着董美兰问道：“有没有打探到，是否有其他的竞争对手。”

    “有。”董美兰立即开口说道。

    “根据我们得到的消息，飞利浦今天已经在酒店和两个投资公司约了见面，但是具体是哪个公司，对方不肯透露消息。”

    “有两家？”

    这种有竞争对手出现的谈判可就不太好弄了啊，这意味着对方有坐地起价的机会。

    想到这，林晓朝着澜语墨问道：“语墨，有没有关注到阿斯麦最近在股市的表现如何。”

    澜语墨前两天和他说目前纳斯达克的泡沫已经逐渐的影响到了高科技股的价格，基本上的科技股都有些下跌，不同行业跌幅各有不同。

    如果这一次来和飞利浦谈的都是投资公司，阿斯麦在资本市场的表现，也就关系着这些公司的竞价了。

    因为董美兰之前已经告诉了澜语墨林晓此次是要收购阿斯麦，所以澜语墨也提前做了些功课。

    此时听到林晓的问话后，澜语墨回答说道：“我来之前观察了一下，阿斯麦的股价也跌了一些，但是跌得并不多，近段时间的市值都稳定在60亿米元左右。”

    “60亿米元？”

    林晓听到后，眉头微微的拧了在了一起，即便按市值60亿米元来算，20%的股份也要12亿米元。

    何况在多方竞争的情况下，对方还有可能溢价，这样的话，需要的资金就很大了啊。

    原本林晓和澜语墨说他要进入到纳斯达克薅一波，希望能够薅到10到20亿米元，当时打的就是阿斯麦的主意。

    但是让林晓没有想到的是，飞利浦竟然这么早就要出售阿斯麦的股份，现在自己这方面的资金可能不足啊。

    澜语墨看到林晓的表情，猜测到林晓此时思考的是资金的事，目光微微一闪，却并没有选择开口。

    未来投资在米国纳斯达克做空的事情，只有林晓和她两人知道，虽然董美兰也算是林晓信得过的人，但是在澜语墨看来，这种事自然是越少越人知道最好。

    林晓这时也没有再问，转而看向了董美兰问有没有其它方面的消息。

    董美兰摇了摇头，“再细一些的消息属于商业秘密了，法德尔毕竟已经从飞利浦离开，打探不到。”

    林晓点头，“那就明天先接触看看吧。”

    对方既然是来硅谷这边找人接手股份，自然也是会多方询价，不会匆忙下决定。

    来到硅谷入住酒店，董美兰因为在硅谷有住处就先离开了。

    林晓收拾好东西，就准备着去隔壁找澜语墨。

    明天要和飞利浦谈判，很重要的一点就是钱的事，澜语墨目前掌管着未来投资在纳斯达克所有的投资股票，到底这当中能够有多少钱，还得问她。

    林晓来到隔壁房间举起手，正准备敲门，门却在这时候突然的打了开来，门后现出了澜语墨的身影。

    拉开门的澜语墨显然也被林晓突然的出现吓了一跳，清冷的脸庞上少有的出现了惊慌的表情。

    发现是林晓后，澜语墨脸上惊慌的表情才消失。

    “我正准备去找你呢。”澜语墨随口说了一句，转身进了房间。

    林晓跟了进去将门带上，一边问道：“你猜到了我会问你钱的事？”

    “嗯。”澜语墨轻轻的应了一声，看向林晓的眸中带着几分好奇，“你之前说要赚10个亿米元以上，就是为了收购这家公司的股份？”

    “对！”林晓点头，“不过现在来看，好像钱有些不够。”

    “我查了一下阿斯麦公布的信息，飞利浦目前占的股份是22.8%，如果按目前的市值60亿米元来算，大概是13.68亿米元。”澜语墨这时候说道。

    “目前的这个形势，如果其他投资公司不会抬价，对方应该溢价的可能性不是特别大，毕竟纳斯达克总体的趋势是下行的。”

    “嗯。”林晓点头，然后眉头微皱的说道：“不过就算是这个价格，好像要买起来也有些困难，主要是我没想到对方是在这个时间点出售。”

    从明珠出发来时，林晓是踌躇满志的，不过真来到硅谷后又稍稍有些发愁了。

    虽然还没有和飞利浦那边接触，但是钱这个事情已经摆在了他的眼前。

    林晓这时候朝着澜语墨说道：“我手里目前能够拿出一部分现金，但是大头的应该就是在纳斯达克这些做空的股票价值了，你预估一下，如果我们把些股票全部平仓的话，能够套现多少钱？”

    “我要大概算一下，我们现在持的标的太多了。”澜语墨回答说道。

    说着，澜语墨拿出了一台笔记本，连上了酒店的网线，开始了查询计算。

    而林晓这时候也在琢磨着自己手里现有的钱，能够拿出来有多少。

    之前出售中华网股份套现的3.8个多亿米元一直在未来投资的账上，支付了东之那边小硬盘技术的费用以及开发Gpod的费用，再加上自留一部分资金，还剩下3.5亿米元左右。

    这个钱倒是一直没有怎么动，之前给澜语墨做本金，钱也已经全部转了回来。

    而月初刚刚投给谷歌那1920万米元，也是从澜语墨这边赚到的钱直接转过去的。

    华芯科技成立注册，未来投资先投了1千万米元过去作为启动资金，就只剩下3.4亿米元。

    原本这个钱是准备拿出1到2个亿米元投入到华芯科技的，不过如果要收购阿斯麦要急着用的话，倒是可以先拿出一部分来应急。

    不过考虑到华芯科技那边已经正式启动，4000万米元至少是要先保障，要不了多久就是说订购设备的事了。

    也就是说未来投资现有账户里的钱，能够用于本次收购的，最多也就只有3个亿左右。

    缺口不少，目前来看，主要还是看澜语墨这边能够搞出多少钱来。

    澜语墨这边算了好一会，这才停了下来，林晓立即朝着对方问道：“怎么样？有多少？”

