
　　“半个时辰后。”

　　赵立道：“您将对战洞天二品高手董刚，董刚有着大力魔王之称……”

　　他想要给凌云介绍董刚的信息。

　　凌云却不想听，打断道：“我休息下，半个时辰后叫我。”

　　对他来说，研究今天对手如何已无意义。

　　他来这，就是要一路杀到底。

　　最终结果也只有两个。

　　要么他倒下，要么杨家被杀的血流成河。

　　赵立嘴唇动了动，想劝一劝，却终究不敢违逆凌云。

　　他只是一个小小合虚武者。

　　凌云却是洞天武者。

　　这不是他能得罪的人物！

　　半个时辰后。

　　凌云踏上擂台。

　　擂台周边的席位，可以容纳五万人。

　　但依旧爆满。

　　近十万人挤在这周围。

　　毫无疑问，这是今天巨阙武道场，最受关注的战斗。

　　凌云这个新人，短短一天，就成为巨阙武道场最热门的武道选手。

　　“凌云。”

　　“凌云！”

　　数万人高呼凌云的名字。

　　随后，凌云的对手登上舞台。

　　他的对手，名“钟海峰”。

　　钟海峰的脸色很不好看。

　　以往他在这武道场，那是极具威望的选手。

　　但今天，所有观众都在关注凌云。

　　他被直接忽略。

　　“凌云，不管你在合虚段位有多无敌，但洞天不是合虚。”

　　钟海峰盯着凌云，“到了洞天段位，你是龙也得给我趴着，这里没有你嚣张你的余地。”

　　这一次，凌云没有直接发动攻击。

　　以他的实力，解决一个洞天二品武者不难。

　　但他决定示弱一次。

　　他要以此麻痹杨家的高手。

　　凌云已感受到，有更强的高手，在关注这场战斗。

　　很显然，必定是杨家人在观察他。

　　杨家人是想用钟海峰，来试探他的真正实力。

　　既然如此，凌云就给杨家制造一个假象。

　　“虎啸龙吟。”

　　钟海峰则是先出手了。

　　他打出一骇人武技。

　　在他身后，浮现出一尊虎影和一尊龙影。

　　接着，钟海峰双拳轰向凌云。

　　猛虎和巨龙都扑向凌云。

　　“北冥剑法。”

　　凌云没用施展归一刺杀术，仅凭正常元罡力量与钟海峰战斗。

　　不施展归一刺杀术，他的元罡力量为一百六十龙，远远低于钟海峰。

　　顿时，凌云与钟海峰碰撞之下，明显处于下风。

　　钟海峰兴奋起来，加大对凌云的攻击。

　　噹噹噹……

　　双方急速激战。

　　总体上，钟海峰都占据优势。

　　凌云则一直处在守势，被钟海峰压着打。

　　四周渐渐响起骂声。

　　因凌云之前创造的奇迹，导致很多人押注在他身上。

　　现在一看，凌云一到洞天段位，似乎立即就不行。

　　人们之前都对他有多追捧，此刻就有多愤怒。

　　“怎么看？”

　　武道场一间宽敞大厅中。

　　杨家几个高层站在窗户边，俯瞰着下方擂台，将凌云和钟海峰的战斗，看的清清楚楚。

　　“凌云这小杂碎，还未发挥真正战力，我们继续观察。”

　　杨家三长老道。

　　虽然他们在场高层都没去过银月城，但通过杨钊得到的消息，他们确定凌云绝不止这点实力。

　　最起码，凌云的实力是在杨钊之上的。23sK.com

　　“难道他在隐藏实力？”

　　有人皱眉。

　　“我觉得不像，更大可能，是他的那种强大战力，是通过施展秘法得来。”

　　杨家三长老道：“他的真正力量，应该就是目前表现出来的这样。”

　　“那我们继续观察。”

　　其他人纷纷点头，认可了杨家三长老的说法。

　　他们却不知，凌云虽看不到他们，却将他们的心思拿捏得死死的。

　　见时机差不多，凌云知道是时候扭转战局了。

　　在他对面，钟海峰越来越嚣张。

　　“哈哈，小崽子，我早就和你说过，洞天段位赛，不是你能嚣张的地方。”

　　钟海峰狂笑，“以你的实力，也就只能去欺负下合虚武者。”

　　“是吗？”

　　凌云神色冷淡。

　　狂暴法则！

　　下一刻，他施展狂暴法则。

　　施展狂暴法力，他的力量大概能增加五成。

　　这增幅比不上归一刺杀术，但也同样提升巨大。

　　霎时，凌云的力量暴涨到两百四十龙！

　　这力量，再配合凌云的战斗经验，足以解决钟海峰。

　　嗡！

　　凌云骤然出剑。

　　这一剑，直指钟海峰招式中的破绽。

　　噗嗤！

　　钟海峰打出的龙影，忽然就被凌云洞穿。

　　他的笑容，猛地凝固。

　　一股不好预感，涌上他心头。

　　但他已来不及做出应对。

　　接着，钟海峰的咽喉就被凌云洞穿。

　　不过钟海峰是洞天武者，并未就此死亡。

　　甚至只要治疗，他还是可以被救活。

　　凌云却没打算停手，继续斩向钟海峰。

　　“住手！”

　　一道厉喝声响起。

　　杨家高手降临了！

　　钟海峰虽不是杨家人，但也是巨阙武道场重量级武道选手。

　　对杨家来说，钟海峰身上有巨大价值，可以给杨家创造大量利润。

　　但凌云怎么可能理会他。

　　鲜血骤然飞溅。

　　一颗头颅随之飞了出去。

　　钟海峰直接被斩首。

　　四周观众席先是一静，然后就沸腾。

　　先前那些咒骂凌云的人，再次欢呼起来。

　　凌云这反杀，在人们看来，堪称经典，无比的惊艳！

　　“该死！”

　　上空那个杨家高手，则是脸色无比阴沉。

　　凌云抬头看向他，眼神漠然。

　　“凌云。”

　　上空杨家高手开口了，“你的胆子很大，竟敢跑到我杨家的武道场来。”

　　他这话，分明是在告诉凌云，他已知道了凌云的身份。

　　凌云毫不意外。

　　如果到了现在，杨家都还不知道他是谁，那真不如找块豆腐撞死。

　　“你们杨家人总算肯露面了。”

　　凌云道。

　　两人的对话，听得四周观众无比兴奋。

　　今天凌云来巨阙武道场，似乎是冲着杨家来的？

　　难道，凌云是要来踢馆？

　　如果真是这样，那事情无疑会更精彩。

　　“凌云，你的实力很强，但遇到我，你依然会被诛杀。”

　　杨家高手道：“记住，我叫‘杨战’，是杀你的人！”

　　说话时，他的语气充满自信。

　　之前在上方大厅里，他与杨家其他高层，从头到尾认真观察了凌云的战斗。

　　当凌云施展狂暴法则后，他就自信已判断出凌云真正隐藏实力。

　　凌云的巅峰力量，应该是两百四十龙左右。

　　加上凌云的感知似乎很敏锐，能够捕捉对手的破绽。

　　这才能在最后关头反杀钟海峰。

　　当初杨钊，估计也是被凌云抓住破绽击败的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2119章 虎啸龙吟免费阅读。https://xs.23sk.com 