    “你、你刚刚说什么？！”

    阿笠博士有点惊疑不定的说到。

    “看你这样的表情，工藤新一的确是变成了小孩子没错了。”

    灰原冷冷的看着阿笠博士，依然还是没有露出什么表情变化。

    之前她的确是有纠结应该怎么办的，但既然眼前这两个家伙都知道工藤新一变小的事，那对于自己变小的情况接受能力肯定也很强。

    而且现在自己已经背叛了组织，在立场上双方都是一致的，是天然的盟友。

    “不用怀疑了，我和工藤新一一样，服用下了那种药，而在当初我进行第二次检查的时候，发现了工藤新一家里他小时候的衣服不见了，结合某一次实验的特例，自然也能够判断出他的情况……”

    既然有了决定，那灰原也并没有什么隐瞒的意思。

    这两人知道了工藤新一的身份，而且还帮他隐瞒到了现在，完全值得自己赌一把。

    而结果也的确不出所料，两人虽然都是面露惊讶，感到了很是不可思议，但对这件事接受的也是很快。

    再询问了几个问题，确认了自己是背叛了组织后，他们两人也都完全接纳了自己。

    “这样吧，我去帮她办理个身份证明，正规渠道的噢，你想一个化名吧，以前的名字就不用再提了，直接丢掉吧。”

    徐越主动提出来为灰原办理身份证。

    至于名字的取名，也并没有多大的波澜，依然还是灰原哀这个经典的名字。

    “新一那里也通知他一下吧，难得有个同病相怜的朋友。”

    在对方接受了新名字之后，徐越便也给出了新的提议。

    “说的也是，我这就通知他……”

    不过阿笠博士的话还没说完，便是被灰原打断了

    “这件事我自己告诉他，将我转学到他的班级里。”

    “这件事交给佐藤，对他来说应该是问题不大……”

    “没错，明天去上学吧，我打个电话。”

    徐越自信满满的声音，还是让灰原感到了一丝惊讶，这个佐藤警官的身份似乎不一般啊，不过无所谓了，自己对他是什么职务没什么兴趣。

    此时的灰原刚刚因为姐姐的问题对抗组织，身体还变小了，可以说正处于最为失落的时期，对于其他的问题也是漠不关心。

    相依为命唯一的亲人姐姐背叛了组织，按照组织的手段肯定是被处理掉了，世界上已经只剩下自己孤零零的一人了，也就只能找同样变小的那家伙抱团取暖才能安慰一下的样子……

    不过才刚刚想到这里，她却发现自己突然被拎了起来，然后脸颊便是莫名一疼，随后耳边传来了那位佐藤警官的声音

    “果然是变小的，竟然比柯南还好玩……”

    ……

    有徐越的安排，灰原进入帝丹小学也很是顺利，并且成功便成了柯南的同桌，还被拉入了少年侦探团。

    而也恰巧，他们今天接到了隔壁班一个学生的委托，想要找出他的哥哥……

    “他是在一个星期前的傍晚不见的，当时只是说出去自己朋友家，然后就再也没回来了！”

    那位委托少年侦探团的男生，脸上露出了哀伤与担忧的神色。

    因为他哥哥是高中生了，而且也没有任何证据能够证明是被绑架或者其他什么刑事案件，家里也没接到电话，所以哪怕报警了，警察也不可能出动太大的警力来浪费社会资源。

    发现真的是失踪这种大案子后，少年侦探团的几个小不点反倒是面容兴奋了起来。

    我们就是要干这种大案子的人啊！

    就连柯南都稍微来了点精神，虽然‘喂喂~’吐槽了两句步美他们的态度，但本人也的确感到了一点兴趣。

    没有接到恐吓电话，平日里脾气好不可能离家出走，那就有值得出手调查一下的价值了。

    见到元太他们还没说出一个所以然，柯南也是主动提议的说道

    “总之，我们先去他家里调查一下吧……”

    委托者骏也家里的情况很简单，不过被柯南发现了他哥哥似乎是一位很不错的画家。

    房间还摆满了他自己动手画出的画像，虽然都是模仿那些名家画的，但画出的效果却是相当的逼真。

    同时还发现了他哥哥的钱包竟然也没带。

    “如果是出远门的话，再怎么也会带着自己的钱包和证件的，这样还真说明他那边出现了问题。”

    柯南发现了钱包后，脸色也变得严肃了起来，只是他没发现，他这一本正经的推理样子，全都落入了旁边那位新同学灰原的眼里，似乎对他很有兴趣一样。

    “他最擅长画的人是夏目漱石吗……”

    发现了不对劲之后，柯南便是敏锐的将目光盯上了他其中的一块画板。

    夏目漱石……

    是巧合吗？

    “是的，我哥哥最喜欢的就是他了，所以还拿着这个去参加了画展。”

    “不过可惜唯一夸他画的好的只有一个奇怪的女人，一个戴着帽檐一身黑衣的女人。”

    骏也再次说出的线索，也是为柯南带出了一道灵光。

    帽檐隐藏了相貌？一身黑衣？！

    难道是那个组织的人！

    如果是他们的话，那再加上夏目漱石的画像，很可能是准备搞大动作了！

    一想到这里，柯南也没准备单独带着这群小朋友去冒险了。

    佐藤那家伙已经警告过自己几次了，自己也反思了一段时间，自己有时候的确是冲动了点，对方可是杀人不眨眼的。

    “我去联系一位警察哥哥，请他帮忙带我们一起去找好不好？”

    柯南一边询问似的说到，一边便准备开始联络徐越了。

    如果是其他人的话，元太他们还真不是很喜欢不相信小朋友的大人，但得知到是佐藤警官后，却一个个都感到很开心了。

    因为这位大哥哥会信任自己，是个大好人！

    也就是灰原听到了柯南的话后，脸色稍微变了变，然后不自觉的伸手摸了摸脸颊，似乎感到了隐隐作痛……

    ……

    本来徐越就准备插手这个案子的，甚至已经把那群犯人的落脚点都找出来了，接到了柯南的电话后都感到了一阵意外。

    咦？这家伙竟然懂得求助了，这还真是太阳打西边出来。

    不过估计也就是看中了自己的战斗力，担心对抗出现危险吧，嗯，好歹也是好现象了……

    ……

    灰原看到了佐藤出现在了面前后，莫名就感到了脸颊一疼，然后便是发现了旁边的柯南也在不自觉的摸着自己的脸，虽然是他请人过来的，但态度却并不好。

    而徐越瞥了一眼灰原后，也完全没有多说什么的意思。

    听到了柯南将目前的线索说出来，也是很随意的说到

    “钱包在家里，失踪一周了？还会画夏目濑石？肯定是绑架咯，又不打电话过来求财，那就是求才嘛，会画夏目漱石嘛，大概就是想要做1000元的假钞了。”

    徐越那双手靠着脑袋，随意坐在凳子上跷二郎腿的样子，哪怕是被打击过几次的柯南，也再次感到了一丝震惊。

    这家伙到底是什么计算机脑袋？

    旁边第一次见到徐越发挥的灰原，也是瞪大了明亮的眼睛，脸上终于多出了一丝表情。

    难怪他会知道工藤新一的身份，大概是抓包抓出来的吧……

    ————

    两更~