PS：感谢书友“留任老兵大队”的五万赏！非常感谢！这位盟主书友先后支持过很多次这本扑街书了，天子感激不尽，这一章4900字大章，保证量大管饱，让大家满意。
　　PS2：也感谢书友“苍山负雪是白头黑暗教长仑株多吉ndjlyx”等人的万赏和许多打赏的书友，天子在这里拜谢了。
　　…………
　　皇家比武大会继续进行。
　　此时，坐在贵宾席上的贝勒加正在埋头写作，他手里拿着一支鹅毛笔，奋笔疾书，根本就没有看狮子环赛马场里面正在发生什么事。
　　“矮人历，XXXX年X月X日，今天，布列塔尼亚举行了皇家比武大会，莱恩兄弟真诚地请求我，真正的八峰山之王、安格朗德氏族国王、鲁恩国王最后的子嗣贝勒加-铁锤作为嘉宾观礼，考虑到他的请求很有诚意，我同意了。”
　　“说句老实话，我觉得莱恩兄弟这样做非常失礼，他居然没有给矮人参与比赛的机会！”
　　“可莱恩兄弟说了，他不能让矮人参赛，强大的矮人一旦参赛，很容易就会让比赛失去悬念，我们必须要给别人一点点展示自己的空间。”
　　“莱恩兄弟说得实在是太对了，没错！矮人太强大了，是应该给别的种族一点机会了，莱恩兄弟真懂矮人。”
　　贝勒加写了一会儿，感觉有点不对，他想了想，补上了一句：“但没有人比我更懂矮人。”
　　这一句写完，贝勒加满意地点了点头，他摸了摸自己的白胡子，将厚重的书本合上，加高座椅让他坐得有些不舒服，贝勒加抬起头，发现狮子环赛马场之内的情况已经变了，在万众欢呼之中，一位布列塔尼亚骑士和一位白狼骑士正在准备进行最后的比拼。
　　“那是上届的骑士大会冠军，利奥弗里克-卡拉尔，他正在和一位帝国的白狼骑士对决！”观众们纷纷说道，贝勒加见状也将目光集中在了卡拉尔的身上，这个骑士他认得，双方曾经在光复穆席隆的战役中并肩作战，勉强算是认识。
　　此时的狮子环赛马场之内，年轻的王国骑士利奥弗里克-卡拉尔正在微微地喘着气，他紧抓着休息时间，观察着他的下一个对手。
　　那是一位白狼骑士，身披着雪白的狼皮披风，一身银色的全身板甲，留着浓密的络腮胡子和棕色的长发，这让利奥弗里克-卡拉尔几乎无法辨认对方是谁白狼骑士基本上都长这样，清一色的长发和大胡子，这种外貌的骑士贵族在米登领和诺德领海了去了。
　　这是他第十二场连胜和第十三个对手。
　　而利奥弗里克-卡拉尔不同，这位王国骑士除了胸甲+锁子甲+外面的罩袍以外，由于连胜十二场，他身上还挂了一大堆女士的服饰和一些不能描述的女士贴身衣物，他的长剑上也系着一条蕾丝长袜。
　　这代表着利奥弗里克的辉煌战绩和他所受到的眷顾，也代表着布列塔尼亚的传统。
　　在比赛开始之前，布列塔尼亚的参赛骑士会绕场，向贵族女士和贵族小姐们请求“女士之惠”，而如果贵族女士和贵族小姐们喜欢这位骑士，愿意为他摇旗呐喊，就会将自己的衣物的一部分从看台之上扔下，表示支持，这些赠物被认为会给骑士带来好运事实是很多时候确实如此，因为这是一个有真神有魔法有信仰的世界。
　　尽管这会引起一些贱民们议论纷纷和报以不怀好意的言论和目光，但这种光荣的传统始终保留了下来，在某些情况下，一位未婚的骑士有义务迎娶给予了他恩惠的未婚女士。
　　利奥弗里克-卡拉尔的妻子，卡卡颂公爵休巴尔德的嫡女海伦就是这样在上一届骑士大会上通过这种方法看上了他，两人最终结婚。
　　当然，这种光荣的传统也会导致一些最美丽的女士被大量的骑士“骚扰”，偶尔也会出现骑士向某位女士讨要馈赠时，她已经没有衣服赐予祝福的情况，因此许多未婚的美丽小姐都会脸戴面纱，避免被骑士们纠缠，再比如坐在主看台的湖中仙女本尊面对每个骑士的恩惠都是摇头拒绝，冰冷到不近人情。
　　但这就是女士！这才是我们的女士！她永远都是如此冰冷和残酷，在未得到圣杯之前，女神留给自己信徒的只有傲慢和冷漠，唯有那些用胜利和牺牲证明了自己美德的骑士能得到她的匆匆一瞥。
　　脑海里过了一圈，利奥弗里克深吸一口气，四肢的疲倦和双手的麻痹都告诉他，他的体力已经抵达极限了。
　　但比武大会不会因为疲惫而停下，在短暂的休息之后，决斗再开，双方骑士在侍从的帮助之下上马，开始准备冲锋。
　　“前进！为了尤里克，为了米登海姆！”对面的那个白狼骑士释放着米登领人独有的野蛮和狂暴，他挥动着自己的战锤，在飞驰的战马之上携带着无匹的冲击力朝着利奥弗里克冲来！
　　“为了女士！为了布列塔尼亚！为了温福特！”利奥弗里克也释放出了自己的狂怒，他的举起手中的骑枪，面对面地沿着狮子环赛马场的跑道，两位骑士面对着面，在风驰电掣和全场观众的欢呼之中发起了冲锋！
　　“砰！”白狼骑士大喝一声，手中战锤落下，利奥弗里克的骑枪被打得粉碎，这位王国骑士见状立即在马背上向后倒，结实的战锤擦过他的肩甲，擦出一溜火花，利奥弗里克大吼一声，整个人差点被打落马下。
　　“耶耶耶耶！”
　　“尤里克万岁！”
　　“白狼神的力量！”
　　帝国贵宾席们爆发出了一浪高过一浪的欢呼声，卡尔-弗朗茨亲自站起来鼓掌。
　　“第一回合，胜利的是来自帝国米登领的白狼骑士团第八连连长伯纳德-施特罗布尔！”负责仲裁和担任裁判的圣域圣杯大骑士卡拉德高声说道，这位闻名旧世界的圣杯骑士脸色有点不好看，但还是公正地给予了裁决，裁定白狼骑士胜。
　　“第二回合，准备！”
　　“呼~呼~”利奥弗里克-卡拉尔大口地喘着气，他将已经断裂的骑枪扔掉，咬着牙，抽出了自己受到湖神先知祝福的秘银骑士剑。
　　机会只有一次！
　　随着为了女士和为了尤里克的战吼，双方骑士再次面对面地冲锋，利奥弗里克座下的混血精灵战马也将自己的动作调整到了最好，它健步如飞，马蹄声如雷，王国骑士的身影化作一团模糊的闪电，直接朝着白狼骑士伯纳德滚滚而来！
　　白狼骑士能感觉到，对方的战马速度比自己要快，米登领的战马实在不能在能力上和布列塔尼亚战马相提并论，但是没关系，战马不够好，我们还有力量和信仰！
　　手中战锤上下翻动，手掌紧握着锤柄，伯纳德计划着要给利奥弗里克给予致命一击，他的战锤已经对准了利奥弗里克的肩甲，狠狠地一踢马刺，白狼骑士挥舞着战锤靠近，这一击，就要将这个王国骑士终结！
　　下一秒，利奥弗里克手中高举的骑士剑突然爆发出了炫目的神光！这光芒太过于明亮，以致于聚精会神的白狼骑士被闪得头晕眼花，双目传来刺痛之感，他不得不被迫眯了一下眼睛，而就在这一秒，利奥弗里克擎剑猛击而下，剑格当头击中白狼骑士的太阳穴之处，白狼骑士发出一声痛苦的呐喊，摔下战马，摔落在一片尘土之中，再也没有了声响。
　　“一，二，三……十！胜负已分，胜利者是来自温福特公国的王国骑士利奥弗里克-卡拉尔先生！让我们为他欢呼吧！”卡拉德检查了一下，确认白狼骑士失去战斗力之后，立即宣布了比赛的胜负。
　　“耶耶耶耶！”
　　“女士万岁！”
　　“布列塔尼亚是最强的！”
　　“荣耀属于女士，胜利属于布列塔尼亚！”
　　整个看台上全是布列塔尼亚人欢呼的响声，震耳欲聋的呼声几乎要掀翻很多看台的顶棚，旌旗猛烈地摇动，农奴们不断地大喊着利奥弗里克的名字，几乎拍烂手掌。
　　“利奥弗里克！利奥弗里克！利奥弗里克！”这是利奥弗里克的第十三场连胜了，坐在贵宾席上的休巴尔德公爵见状有些得意地摸着自己的山羊胡，他的女儿，利奥弗里克的妻子海伦更是站了起来为自己的丈夫鼓掌。
　　胜利者可以得到失败者的所有武器装备和战马但规则也允许对方付出一笔赎金来赎回自己的东西，利奥弗里克的侍从立即从脸色发黑的白狼骑士侍从那边取过满满一袋金马克，放到了装满了各种金银财宝战利品的手推车上。
　　湖中仙女也微微点头，为利奥弗里克的表现给予了肯定，女神的态度让整个会场之内的上万观众几乎疯狂！
　　荣耀、勇气、信仰、美德，这就是布列塔尼亚，这就是骑士王国！
　　此时，整个狮子环赛马场之上已经没剩几个参赛骑士了，当利奥弗里克经历了大约二十分钟的休息再次出来打量自己的下一个对手时，他微微一愣。
　　托斯卡纳选帝侯兼艾维领大公爵，绰号是“疯伯爵”的马吕斯-莱特多夫骑在自己的坐骑上，朝着他傲慢地点头，他手持两把剑，一把选帝侯圣剑毁灭之母，一把由他的矮人挚友锻造的附魔符文剑，马吕斯的脸色冷酷地不像话，但他的口气却很有礼貌：“你是个优秀的骑士。”
　　“谢谢。”利奥弗里克知道自己遇到强敌了，他从侍从的那里取过骑枪，准备迎敌。
　　“因此，打败你，多少还是有些价值的。”马吕斯接着说道：“在我手下失败，不算丢人。”
　　“？？？！！！”利奥弗里克顿时觉得自己被冒犯了，某种内心深处的火焰被点燃了，他一把将骑枪扔掉，抽出了自己的长剑：“很好！女士一定会很乐意见到帝国的选帝侯在我面前落败的！”
　　双方上马，开始比赛。
　　马吕斯不同于喜欢沉默的利奥弗里克，他在上马的那一刻就高喊着“为了查理曼，为了帝国，为了卡尔-弗朗茨”的吼声，随着他的冲锋，疯伯爵突然发出了猪叫声，他状若疯狂地挥舞着自己的双剑，形成了一道密不透风的防御网，利奥弗里克和他的骑士剑连续挥砍，剑刃刮起的风暴和防御网的交锋擦出数道火花，但对马吕斯的力量无可奈何，就在交锋的一刹那，马吕斯轻巧地使用毁灭之母格挡住了利奥弗里克的剑刃，他另一只手的符文剑瞬间划出一道致命的弧度，这一击击穿了利奥弗里克的胸甲，在他的胸口划出了一道超过二十厘米的伤口。
　　第一回合结束，利奥弗里克能感受到胸口火辣辣地疼痛，鲜血已经染红了他的内衬。
　　第二回合再次交锋，这次，利奥弗里克集中了自己的所有力量，他将自己的意志和力量熔炼到了一起，他兴奋地几乎要发狂，闪耀的骑士剑和选帝侯圣剑反复交锋，擦出的成片火花令人目不暇接，利奥弗里克卖力地挥舞着兵刃，几乎已经震开了选帝侯圣剑的防御，随之他猛扑向前奋力一击，骑士剑的剑刃之上再次爆发出炫目的明光，他想要通过这一击将帝国的选帝侯打落马下！
　　但令人震惊的是，马吕斯早已预见到了这一刻，他已经闭上了眼睛，炫目的明光不仅没有闪到他，反而为他指引了方向，疯伯爵再次爆发出了猪叫声，他依靠着模糊的光影轻松地举剑格挡住利奥弗里克的猛击，毁灭之母顺势力劈而下，刺入王国骑士的左臂，利奥弗里克被这一击几乎崩溃，他努力地试图握住自己的骑士剑，但他的身体已经背叛了他，王国骑士勉强回剑抵御，在马匹上踉踉跄跄地试图保持平衡。
　　疯伯爵根本不给他任何机会，他拉起缰绳，战马抬起前蹄，马吕斯顺势一脚踹在了利奥弗里克的肚子上：“下去！”
　　“唔！”利奥弗里克终于失去了平衡，他摔下战马，连带着他身上悬挂的许多女士衣物倒在了尘土之中，很快，他就因为失血过多失去了意识，被侍从抢救下去止血。
　　但血怎么也止不住，选帝侯圣剑造成的创口根本就无法止血和愈合！
　　马吕斯从怀中掏出了一瓶晶莹的药剂，扔在地上：“用这个。”
　　“谢谢！”利奥弗里克的侍从们赶紧捡起，将昏迷过去的王国骑士抬下去治疗。
　　此时，利奥弗里克的妻子海伦已经因为这个变故吓得当场昏了过去，休巴尔德公爵气得脸色通红，他立即站起来伸手就要拔剑，几个公爵赶紧将他拦住：“休巴尔德！这是比赛！冷静！”
　　“该死的帝国人！女士诅咒你！”休巴尔德公爵脸冒青筋，只能坐下。
　　主看台上，莱恩微微摇头：“利奥弗里克很勇敢，但他依然不可能是马吕斯的对手。”
　　“他的勇气令人敬佩。”湖中仙女淡淡地说了一句：“很好，莫吉安娜，记得之后从我的库房里面赐予他一件新的板甲，他的这身甲胄已经配不上他的水平了。”
　　“是。”莫吉安娜点头表示知道。
　　在利奥弗里克失败之后，现在比赛赛场之上只剩下了三个人，分别是马吕斯选帝侯，博德里克公爵和来自木精灵的林地领主艾斯特斯，他们都打败了所有的对手，现在，三个人都抬起头，望向主看台，等待着湖中仙女的安排。
　　但女神却没有任何表示，相反，莱恩站了起来，骑士王走到了台前：“升起决斗舞台！”
　　“请三位最后的参赛选手，进入决斗舞台！进行最后的决赛！”
　　“你们，将在决斗舞台之上，决出胜负。”
　　“最后留在决斗舞台上的那个，就是这次皇家比武大会的冠军！”
　　“冠军！冠军！冠军！”整个会场之内传来山呼海啸般的呐喊，人类在疯狂和激动之中，准备见证着冠军的诞生。
　　波尔德罗公爵，海神曼南恩的神选冠军，年已九十多的老公爵博德里克从侍从手中接过毛巾，轻轻地擦了一把被鲜血和污渍盖住的脸，他抬起头，此时，天色已近黄昏，但在女神的神力和魔法灯的照耀下，场地之内依然无比明亮。
　　更明亮的是放在主看台前的圣杯，神圣的金杯之上镶嵌着无数的宝石，散发着极端诱人的亮光，它就在哪里，等着胜利者，分享无上的荣耀。
　　圣杯！属于我的圣杯！
　　老公爵的手握紧了海神三叉戟。
　　再等等，我博德里克很快就来捧起你！
