    之所以让众人带他过去，因为林凡本身就有着路痴的属性。

    一旦在路上迷路了，导致林正南被人绑票杀了，那可就闹出了大乐子。

    在林家人依依不舍的目光之下，林凡离开了林家，开启了在笑傲江湖世界中的第一次杀戮。

    上一世的林凡是个彻底的读书人，一辈子都在研究所中度过，思考着灵魂的火花是怎样碰撞的。

    既然来到了这个世界当中，林凡也决定不负此生。

    那些江湖儿女的故事，听得让人快意恩仇。

    林凡也想过一段这样的生活，这也算是别样的体验。

    道心考验，很难有一个独特的标准。

    但不得不说，最终还是得意识到自己的身份。

    林凡就像是这个世界的代入者，他是来体验感悟生活的，其他的事情与他无关。

    一天时间过后，在一个雨夜，他来到了林震南被绑的地方。

    一个身穿青衣的孩童，提着一把长剑走进去的时候，所有的匪徒都发出了哈哈大笑的声音。

    林震南看到自己儿子只身前来，一双眼睛充满了血丝，大滴的眼泪也滴落了下来。

    是自己没有用，竟然让如此年幼的儿子前来。

    不过对于他来说，如此的行为，只不过是浪费自己的性命。

    “快跑！”

    所以在他第一眼看到林凡的时候，他发出了一声怒吼。

    马上就有一脚丫子踢在了他的身上，声音在他胸腔中被淹没，这个顶天立地的江湖豪杰此时躺在地上，泪水横流。

    “你们这些人，今天都得死在这里。”

    林凡的身上还带着一些雨水，小脸上的表情十分严寒，不带任何的情绪。

    林震南此刻觉得自己儿子非常的陌生，好像另外一个人来到了他的身体。

    而眼下的一幕，则是让他更加的惊讶。

    漫天的剑光在不断闪烁着，林凡每一次出现，都有一位江湖匪徒丢失自己的性命。

    这些人平常在江湖上行走，都是让人闻风丧胆的存在。

    而此刻他们在林凡的面前，就如同路边的杂草一样，被轻松的产出。

    “武侠世界所谓的江湖高手果然不堪一击，哪怕是这个世界的顶尖高手，也就是那个水平吧。”

    林凡在心中暗自说道。

    他的剑法已经来到了技巧的最顶端，任何的剑技已经被他研究的彻底，他想要再次进步，只能够获得天地之间的感悟才行。

    到一炷香的时间，浓重的血腥味在这破庙之中飘散着，林震南怔怔的看着自己的儿子，心头有些发寒。

    “你是我的凡儿吗？”

    他看到了林凡的眼睛，那是一道不属于这个年纪的目光。

    刚才他可是仔细观察着，林凡出手杀人的时候，眼神没有任何的波动。

    能够做到这一点的，显然是对于杀人技巧非常了解的。

    “是的，父亲大人。”

    一转眼的功夫，林凡又变成了那个乖巧听话的儿子，给人一种极大的反差感。

    他走到林震南的身前，飞快的一剑划过，对方身上的绳索顿时破碎开来。

    就这一手功夫，当林震南心中大为吃惊。

    没有几十年的苦练，是绝对无法将剑法把握的如此精湛的。

    “你的剑法是怎么回事？

    我之前从来没有见你练过剑。”

    林震南此时死里逃生，却非常关心自己儿子的情况。

    他们家就只有这一根独苗，万一出现什么问题的话，在九泉之下都无法面对列祖列宗的质问。

    林凡则是和刚才同一副说辞。

    “我很小的时候就有剑法在脑中形成，那时候我就会拿几个木枝不断的训练，到现在就有了这样的成果。”

    听到了林凡的话，林震南觉得有些不可思议。

    他走南闯北这么多年，哪怕是京城她也去过几次，海外商人他也见过，可就是没有听说过如此荒谬的事情。

    但刚才林凡的实力摆在眼前，他能够看出来，自己的儿子已经跻身为江湖一流高手了。

    甚至，还要更高……    在这样一个充满恩怨的乱世之中，有着如此强劲的实力，足以自保无疑。

    不管怎么说，林震南还是在极力劝说自己相信儿子的话，脸上挂出了开心的笑容。

    “不愧是我林家的好儿郎，为夫回去之后，就动用全力让你去华山学剑。”

    在他眼中看来，自己儿子的天赋如果被浪费的话，那才是最大的损失。

    所谓的辟邪剑谱施展开来，能不能练到自己儿子的境界都不一定呢。

    林凡的嘴角则是不露痕迹的抽搐了一下，没想到自己还是要去华山吗？

    原本的世界线也是林平之去华山学习报仇，来自己还是无法逃脱此地的因果律。

    既然无法改变现实的话，那就接受好了。

    两父子回到了家中，您家的所有人自然是大喜过望。

    对于林凡奇异的表现，众人选择了闭口不谈。

    既然这对林家来说是一件天大的好事，过于深究对于每个人来说，都不是很好的结果。

    林家夫妇只需要知道，眼前的少年是自己儿子就好了。

    林凡在这段时间也是在研究自己的身体经脉，传闻在武学世界当中，那些人会让穴窍中充满内力，然后出手对敌。

    仅仅一晚上的功夫，所谓的内力已经被他给研究的完全彻底。

    只不过是一种莫可名状的气体，在体内经脉中流转着。

    他在原有的基础上还改良了不少，让所谓的内力变得更加的精纯。

    在那些江湖高手的眼中，内力越精纯，则就是实力越深厚的体现。

    林凡一晚上的功夫，大概就是其他人修炼一甲子的内力水平。

    毕竟好歹也是体内流转过仙力的人，所谓的内力，不就是一个笑话吗？

    第二天一早，他就匆匆的赶上了前往华山的路途。

    因为是武侠位面的存在，所以赶路全只能够靠马匹来代替。

    在这一段赶路的时间当中，他也在不断的提升自己的内力。

    当他来到华山之时，他也不知道自己的内力放在当世来看，究竟是什么样的水平？

    君子剑岳不群听到福威镖局的少镖主来了，赶紧出门迎接。

    

