    芦芽山以西，卧牛山。

    　　冯一龙驻马站在卧牛山上，举起望远镜，仔细查看远处兴县县城周围的情形。

    　　一旁的冯十三鹰满脸兴奋：“大哥，姓秦的终于让大哥单独领兵出征了，打下兴县之后……”

    　　冯一龙放下望远镜，沉着脸低声喝道：“住口，说过多少次了，不论人前人后都要叫秦大人，否则你哪天怎么死的都不知道！”

    　　冯十三鹰急忙低下头：“大哥教训得是，十三错了。”

    　　冯一龙脸色稍微缓和了些，揉了揉他脑袋，叹气道：“十三，关帝军第一条军规，便是忠，人不可无忠无义，何况这一年过来，你也知道秦大人是个什么样的人了，他的本事，大哥我拍马难及，咱们既然投效他，就不能三心二意，大哥这是为冯家着想，为你着想。”

    　　“沙场无情，刀枪无眼，你二哥，三哥，六哥和十二哥，都是死在马背上的，若不是为了生计，他们也不会死，咱们冯家也不用当马匪，如今秦大人给咱们指了一条明路，咱们就该好好跟着他，把路蹚平。”

    　　说着，冯一龙指了指兴县的方向，接着道：“以前，你大哥我带着咱们冯家的兄弟到这一带做买卖时，走得那叫一个小心翼翼，怕官兵，怕缙绅豪强，可从今往后，这一带就是秦大人的地盘了，咱们可以在这抬头挺胸地走，将来，咱们还要领着大军入河套，过黄河，堂堂正正，光明正大。”

    　　听完冯一龙的话，冯十三鹰重重地点了一下头：“大哥，俺记住了。”

    　　冯一龙又拍了拍他肩膀，然后朝后面喊道：“老五，你带两百兄弟从北边绕过去，在大石沟一带堵人，老七你也带两百人，从南边绕到阴石口一带，别让兴县以西那几个村寨的老爷给跑了，人不能跑，粮食也得留下。”

    　　“记住了，咱们现在是关帝军，不是马匪，不得滥杀，不得奸淫，亦不得抢掠无辜百姓。”

    　　“是。”

    　　断了一臂的冯五豹，和额头有好大一块疤的冯七狼双双拱手领命，没多久便各点了两百人马，一南一北呼啸而去。

    　　“其他人等，随我进军兴县。”

    　　冯一龙手一挥，领着剩余的六百冯山营，还有五百施工队和五百民夫，赶着数百辆骡马车，拉着大炮粮草、水泥钢筋沙石等辎重朝兴县而去。

    　　秦川已将他的冯山营扩至一千兵力，他的任务是夺取兴县，然后往北扫荡，攻取兴县至保德州之间的所有村镇，最后和刘有柱汇合，攻取保德州。

    　　他们冯家当马匪时，就经常在这一带做买卖，对这一带很熟悉，其中不少村镇都有他们以前收买的眼线，甚至有几家经常和他们一道四处劫掠的马匪。

    　　早在出兵之前，冯八彪已经带了数十个冯山营的兄弟，分批潜入兴县，并联络以前他们在兴县埋下的钉子，暗中招手人手，等攻城的时候来个里应外合。

    　　这一带土地贫瘠，人口稀少，兴县也不过一座土城罢了，城墙还不到两丈高，城中人口还不到三千，守军只有三班衙役和当地两家大户的护院乡勇而已，加一块还不到五百人。

    　　而且，冯一龙带了红衣将军炮和大佛朗机炮各四门，小佛朗机和虎蹲炮加一块共三十门，燧发枪五十支，这么强大的火力，一座小小的土城还打不下来的话，他也不用混了。

    　　……

    　　兴县，知县房闾茂正在县衙里哼着小曲逗鸟，院子外忽然冲进来一道身影，张口就喊：“老爷，不好了，不好了……”

    　　那笼子里的鸟给惊得扑棱乱跳，房闾茂顿时不高兴了，板着脸骂道：“大呼小叫个啥？有事就说，若不说出个二五八来，就自个出去领板子。”

    　　来者满头大汗，脸色惨白，一手指着外面道：“老爷，城外来了一伙人，正准备攻城呢。”

    　　房闾茂一惊：“什么？”

    　　“城外来了一伙人，就在东门外，有一千多人，打着一杆冯字将旗，摆了好几十门火炮，正准备攻城呢。”

    　　“啊？”

    　　房闾茂惊得把手中鸟笼一扔，急忙撒腿往外跑。

    　　“三班衙役呢？赵老爷和黄老爷呢？”

    　　“三班衙役和两位老爷都带着各自的护院乡勇赶去东门了。”

    　　“快，快去发动百姓帮忙守城，出工出力的人人有饭吃，再让两位老爷捐点粮食出来。”

    　　“是。”

    　　房闾茂慌慌张张地带着随从赶到东门时，土墙上已经站满了人，都是三班衙役和赵黄两家的护院乡勇。

    　　见知县大人到来，周围的人纷纷让开道路，让房闾茂上城头，上边的县衙大小官员和赵黄两家的领头则纷纷围了过来。

    　　房闾茂还没来得及问明情况，就见城外有人策马而来，到了数十步外，便扬声大喊：“城里的人听好了，我等乃山西游击将军秦川秦大人麾下。”

    　　“不日前，秦大人查明兴县城中知县房闾茂、乡绅赵开发、黄仁冬勾结匪冦，为祸乡里，残害百姓，秦大人特命我等前来逮拿三人，查抄赵黄两家。”

    　　“还请众位老乡快快打开城门，迎秦大人正义之师入城，铲除奸恶，靖平乡里，如若不然，就休怪我等炮火无情刀枪无眼。”

    　　“众位老乡且记住了，你等只有一刻钟时间。”

    　　喊完这番话，那人便调转马头返回阵中了。

    　　城头上，房闾茂脸色煞白，冷汗直冒。

    　　他当然知道秦川这名字，那可是赫赫有名的屠夫。

    　　朝廷不是正发兵攻打他吗？他怎么还有闲工夫跑来攻打兴县？

    　　他就不怕朝廷端了他的老巢吗？

    　　一旁的赵开发和黄仁东是又惊又怒，指着城外破口大骂。

    　　骂了一刻钟，城外的军队忽然动了。

    　　大约六百人，推着数十门火炮缓缓逼近。

    　　看到那些火炮，房闾茂不由一阵哆嗦，兴城原来也有几门虎蹲炮，可大前年兴城曾经被流寇攻陷过，那几门炮早就被流寇带走了，自己走马上任两年时间，兴县没遭过什么大贼寇，所以朝廷一直没给兴县添置火器。

    　　对方这么多火炮，如何顶得住？

    　　冯一龙对兴县的情况了如指掌，知道城中没有火炮，所以让冯山营径直推进到一百步距离，然后扎下火炮，齐齐瞄准了最薄弱的一截土墙。

    　　很快，将近四十门大小火炮齐齐喷出火舌，呼啸的炮弹斜斜地集中轰在那段城墙上。

    　　其中那四门红衣将军炮威力最大，在一百步的距离上威力更盛，那土墙虽然有一定斜面，但红衣将军炮的炮弹击中斜面时，总能掀起一大堆泥土。

    　　只一轮炮击，那段土墙肉眼可见地凹进去好大一片。

    　　第二轮炮击很快又来了。

    　　房闾茂在城头上手足无措，瑟瑟发抖。

    　　其他人也同样手足无措，不知如何是好。

    　　他们没炮，只有挨打的料。

    　　土墙没有包砖，迟早要被打塌。

    　　炮击进行到第三轮时，有人提议花钱买平安。

    　　只简单商议几句，赵家和黄家就同意了，一家拿五百石粮食和五百两白银出来，再由房闾茂和县衙的大小官员出一部分，凑够两千石粮食和两千白银，让对方退兵。

    　　只不过，他们用吊篮放一个使者下去，那使者战战兢兢地跑过去喊话片刻，便撒腿跑回来告诉他们，对方说了，必破兴城，查抄赵黄两家和县衙。

    　　房闾茂、赵开发和黄仁东哆嗦得更厉害了。

    　　三人凑一块低声商议几句，便一致决定：逃。

    　　当即，他们说要回城发动百姓，找借口离开了城头，然后各回各家，收拾软细，带着老婆孩子从西门偷偷溜了出去。

    　　这几人的逃跑没能瞒过其他人，很快，县衙的大小官员，城里的商贾，甚至衙役和护院乡勇等等，也纷纷从西门溜出去。

    　　冯一龙没有堵西门，但放了探马在那边，房闾茂和赵开发黄仁东等人刚出城，冯一龙便收到了消息，然后派冯十一雕和冯十三鹰领两百骑追过去，和事先绕过去堵人的冯五豹冯七狼等人堵杀那些人，一包细软也不能走脱。

    　　城内守军溃散之后，早就潜入城中的冯八彪便领着城中人马打开城门，冯一龙率军入内，迅速控制四座城门，开始抄大户的家，安抚普通百姓。

    　　随军来的五百施工队也开始忙碌起来，四处收集木料打造模板，在城内征招劳动力，开始改建兴城。

    　　他们要把城墙表面的浮泥刮去，在表面浇筑一层一尺厚的钢筋混凝土，并每隔七步加建一根钢筋水泥支柱，每五十步新建一座马面，从而形成中间夯土，两侧包钢筋混凝土的框架城墙。

    　　表面的钢筋混凝土虽然只有一尺，但中间是夯实的泥土，牢固程度并不亚于其他军堡。

    　　而且，在这个基础上，还会往上浇筑一层中空的城墙，墙厚一尺五寸，开炮孔和枪孔。

    　　钢筋水泥和部分沙石是从岚县运过来的，另一部分沙石则直接从兴城边上的蔚汾河捞取。

    　　整个工程计划三十日内完成，兴县附近没有明军，这段时间内兴县不会受到什么威胁。

    　　建成之后，整个城墙的高度将达到三丈，由一座矮小的土城，变成一座易守难攻的坚城。

    　　介时，冯一龙会留四百冯山营驻守此处，并在兴城就地征招六百预备役协助防守。

    　　他则率领六百冯山营北上扫荡，将兴县以北的所有村镇的大户全部打掉。

