    叶辰一惊，他抬手就是一掌拍了出去。

    “轰！”

    这一掌叶辰用尽了全力，连大崩裂手都施展了出来，整只手掌如同浓缩的太阳，璀璨无比，金光透射十方，耀得人睁不开眼来。

    他感受到这一道光非常的犀利，突然之间穿透虚空而来，直接袭击向叶颜的仙凰神剑。

    “嗡！”

    一张灵符突然显化而出，化为一道灵光滔天的灵塔，直接将空间震成虚无，就在叶辰刚施展出大崩裂手的同时便撞击了过来，挡住叶辰的手掌。

    “轰！！”

    十方空间都在震颤，方圆几百米之内的空间如同被敲碎的玻璃，寸寸崩裂，一圈圈恐怖的余力涌向四面八方，让那些观战的人们肝胆俱裂。

    叶辰心念一动，演化术施展开来，数道巨大的土墙从地表钻出，升腾而上，挡住了所有的余力，挽救了成千上万人的生命。

    “嘣！”

    就在这时，那一道犀利的光穿杀在仙凰神剑上，顿时便发出大响，仙凰剑被击得飞出去很远，而那道光也崩散了，于此同时一道人影一闪而至，她身穿紫红色轻纱，玉体玲珑妙曼，凹凸有致，一瞬间出现在孟菲的身边，然后身形再次一闪便远处百里，远远的凌立在远方的虚空中。

    直到这时叶辰与叶颜才看清楚突然出现的那个女子的面容，两人同时一惊，竟然是位老朋友，只是他们没有想到仅仅两年的时间她竟然会变得如此厉害。

    “咯咯！叶郎，这两年奴家好生思念你呢，奴家思郎自抚，幻想叶郎就在奴家鸾塌之上，虽也欢愉，但终究还是太寂寞，只是奴家情深，叶郎无意，实在让人伤心。”

    声音妖媚入骨，带着一种惑人心魄的魅力，除却叶辰与叶颜之外所有人都完全陷入了呆滞中，像是被人拘走了灵魂。

    叶辰都觉得心神有些恍惚，看着百里之外虚空中的紫衣女子那妙曼的身姿与若隐若现的玉体心中腾升起一股　感觉之火，淬不及防之下差点遭了道，不过很快的叶辰就压制了心中的火气与旖旎，从恍惚中清醒过来。

    看到叶辰在刚才的一瞬间都被迷惑住了，眼中更是浮现出　感觉的火焰，叶颜心中升起怒火，她冷冷的看着远方的女子，道：“端木跳舞你果真没死！”

    叶辰清醒了过来，心中虽然吃惊，但面色却很平静，淡淡的看着端木跳舞，道：“两年不见想不到你竟然强大到了如此地步，还修成了绝世媚术，连我都差点被你所迷惑，不过既然已经知道你修有媚术在身，日后你的一切手段对我来说都是无用。”

    “是么？”端木跳舞咯咯直笑

    “奴家谨记叶郎当初不杀情，奴家说过只要叶郎愿意，奴家的身子任凭叶郎玩弄，每一处地方叶郎皆可尽情玩。”端木跳舞话语无比的放荡，听得被她救走的孟菲都暗自皱眉。

    “可惜。”叶辰摇了摇头叹息，“你的身体对于我来说没有任何的吸引力，浑身上下每一处都看光了，没有了神秘就没有诱惑力。”

    叶辰的话刚说完，顿时便感受到两道冷冷的目光盯着自己，背脊一阵发凉。

    “咯咯……终有一天叶郎会心甘情愿上奴家的床，奴家等着你来宠幸哦。”端木跳舞话语庸俗，说完蛮腰轻扭，如同水蛇般，很快就消失在叶辰与叶颜的眼前。

    “叶辰，杀兄之仇深似海，我一定会让你后悔一生！”

    远远的，孟菲的声音传了过来，带着彻骨的恨意。

    这些叶辰都不知晓，但是叶颜却猜到了个大概，他看着叶辰，道：“辰弟，这个端木跳舞修有媚术，你要多加防范，切不可被她所惑，否则后果不堪设想。”

    “嗯，知道。”叶辰点头，而后淡淡的看了孟菲与端木跳舞消失的方向一眼，而后他转身向着郑家府邸大门前迈步而去。

    在叶辰杀掉孟皓冉的时候郑边关与就早已心如死灰，他知道儿子的仇是报不了了，非但如此今日整个郑家都将会覆灭，如今见到叶辰走来，他怒目而视，像是要将叶辰吞进肚子里。

    “叶家小杂碎，来吧，本将军何惧生死，只惜不能亲眼见到你死的那一天！”郑边关说的很豪壮。

    叶辰哂笑，“听起来像是我在欺负你是吗？你郑家死了一个儿子觉得不够，还想灭门，既然你们心愿如此我何不成全你们！”

    “将军！”

    郑家府邸内哗啦啦的冲出一大群人，起码有好几百，个个全副武装，身穿钢铁铠甲手持战枪，挡在郑边关与郑夫人身前。

    “誓死保卫将军！”

    郑家军齐声高喊。

    “你们忠心，可惜是愚忠！”叶辰摇头，迈步走向前去，浑身上下溢出丝丝缕缕血气。

    旺盛的血气逼得前方的军士站立不稳，心中颤栗，双腿都在发软，因为他们在叶辰的身上感受到了如同蛮兽般的生命血气，旺盛得骇人，宛如一座大山压在心间，让他们呼吸都困难。

    很快的，在叶辰血气的压迫下，所有的军士都失去了战斗力，直接瘫软在地倒地不起，郑边关面如死灰，他将自己的老婆拉到身后，郑夫人却甩开了他的手，直接冲上前来，状若疯狂。

    “小杂种，你还我儿子，我跟你拼了！”郑夫人如同泼妇，“我的青儿居然死在你这个卑贱的人手里，你不过是临城一个小家族的杂种，青儿要抢你的女人那是看得起你，你竟然将青儿给杀了，我要你偿命！”

    郑夫人如同一只发疯的母狗，她一边冲向叶辰一边大吼道：“你们快将那个女人抓来，扒光她的衣服，将她在青儿的坟前火化！”

    无数的人都如同看白痴一般的看着郑夫人，到了这个地步这个女人还能如此，实在是奇葩一朵，见过无知的，却未见过如此无知的。

    这时候郑夫人已经冲到了叶辰的面前，她双手乱舞抓向叶辰的脸，叶辰眉头一皱，抬手一耳光抽了出去。

    “啪！”

    清脆而响亮，郑夫人直接被抽的离开了地面，飞向空中，于此同时叶辰并指连化。

    “呲啦！”、“呲啦！”

    “啊！”

    郑边关锵地一声拔出佩剑，几个大步冲上前去，一剑斩向郑夫人，此时此刻，死了比活着好！

    “郑将军，你如此狠毒，连自己的妻子都杀，你还是人吗？”叶辰义正言辞，屈指一弹，一道指风透射而出。

    “叮！”

    郑边关的佩剑顿时便被击成几段。

