    第59章 新的抽奖，终极吸取！（第一更！）（各种求！）

    在通过了赵无极的考核后，所有人算正式入学史莱克学院。

    一行人在戴沐白的带领下，向着史莱克学院的更深处走去。

    最终，所有人在一片木屋前停了下来。

    这片木屋数量一共有十几座，伫立在一片宽阔的空地上。

    一旁是一片树林，而地上则满是丛生的杂草，彼此间靠的很近。

    不过被一条靠中间的小道，将一大片木屋分隔成了两部分。

    “好了，这里就是宿舍了，左边的是男生宿舍区，右边是女生宿舍区，你们各自选择一座木屋作为宿舍吧。”

    “不过按照我们学院的规矩，最好是两人一起住，这样方便培养感情和默契。”

    站在这片木屋前，戴沐白指了指两边的木屋，笑着说。

    不过说到最后却强调了一句，最好两人一起住。

    “对了！这左边的木屋里，中间那座最大的是我和另外一个学员的宿舍，第三座是奥斯卡的宿舍。”

    “唐三，还有……呃，白羽，你们是两人一起住，还是跟奥斯卡一起住呢？”

    仿佛想起了什么，戴沐白又补充了一句，然后看向了唐三和白羽，问道。

    “我一个人住吧，我比较喜欢一个人一些。”

    对于戴沐白的话，白羽没有多想，随意地摆了摆手，便悠闲地哼着歌，向着距离树林最近，位于木屋群最边缘的一座木屋走了过去。

    他身上的秘密太多，如果要是有人知道。

    他每天都不怎么修炼，修为进度却快得一批，问起来解释太麻烦。

    他一向讨厌麻烦，每天咸鱼，自己享受，它不爽吗！

    为啥要跟别人一起住呢！

    “唐三你呢？”

    看到白羽都没怎么理会自己，就一个人独自走向了一间木屋，戴沐白有些尴尬，又转头看向了唐三，问道。

    “我就跟奥斯卡一起住吧。”

    唐三倒是挺给戴沐白面子的，笑了笑道。

    “好，那唐三你就更奥斯卡一起住吧。”

    发现唐三很给自己面子，戴沐白心中有些满意，然后转头又看向了小舞三女，指了指女生宿舍区中一座较大的木屋。

    “对了，你们女生宿舍区有一个比较大的木屋，你们可以一起住这个木屋。”

    “不会吧！我们的宿舍就是这些木屋？这也太破旧了，怎么住人啊！”

    看着眼前的木屋，宁荣荣一双大大的眼睛里满是难以接受，不禁伸出玉手指了指木屋，精致的俏脸上透露出满满的嫌弃。

    她从小就是在锦衣玉食中长大，就算离开家，住的也是高档酒店。

    让她住这样破烂的木屋，实在是太难以让她接受了。

    “这木屋，感觉连我们诺丁学院都不如……”

    小舞也有些抱怨。

    本来以为到了索托城这种大城市，学院的居住环境会比诺丁学院更好。

    但是她怎么也没有想到，还会有史莱克学院这样的奇葩学院。

    “你不住可以离开！”

    对于宁荣荣的嫌弃，戴沐白也没有客气，在用一副爱搭不理的语气说完，告诉了众人今天是报名的日子，可以去索托城，明天正式开学后，就转身离开了。

    因为宁荣荣出身七宝琉璃宗，可能就算是院长弗兰德都不敢随意呵斥宁荣荣，但是他可不怕。

    他背后是星罗皇室，丝毫不逊色于七宝琉璃宗。

    而且因为七宝琉璃宗支持天斗帝国皇室，跟他们星罗皇室理论上还有仇呢！

    ……

    另一边，在进入到了木屋后。

    白羽先是让身体自动收拾好了房间和床铺，然后便从空间戒指里拿出了行李被褥铺好。

    之后，白羽便一屁股坐到了床上，准备将入学史莱克学院得到的奖励使用掉。

    “系统，抽奖！”

    坐在床铺上，白羽怀着有些兴奋的心情，心中说道。

    上一次的两连抽，他抽取了斩天拔剑术和十二翼元素精灵皇血脉，欧气爆棚！

    按照前世他氪金抽卡的经验。

    抽奖这玩意，一般都是一段时间里要么欧到底，要么非到底！

    昨晚他欧气爆棚，今天应该欧气还没散去，不知道这一次能抽到什么好东西。

    “叮！抽奖机会已使用，系统正在抽取中……”

    “恭喜宿主，获得终极吸取·技能光碟x1！”

    脑海中，随着系统的恭喜声响起，白羽不禁顿时一愣。

    终极吸取·技能光碟？

    这玩意该不会是前世的口袋妖怪世界里的那种技能光碟吧？

    不过这种东西对他没用啊！

    就在白羽心中因为这一次的非气哀嚎之际，脑海中系统的声音突然再次响起。

    “叮！检测到终极吸取·技能光碟并不属于宿主可以使用的物品，现宿主有两种选择！”

    “选择一，宿主可将终极吸取技能替换宿主前两枚魂环的魂技！”

    “选择二，宿主可选择将终极吸取·技能光碟转化为魂环，系统会将该魂环赋予相应魂兽，并提供指引，宿主将该魂兽猎杀，便可以得到有终极吸取魂技的魂环！

    “我去！还能这么玩？”

    听到脑海中系统的话，白羽有些惊讶。

    不过对于系统给出的选择一，白羽毫无疑问是不可能去选择的。

    因为他的前两枚魂环其实论年限并不高，可魂技却是最适合他的，是他精挑细选才得到的。

    白羽脑子又不傻，怎么会选择把这两个魂环换掉。

    这两个魂环他可是已经赋灵了，未来随随便便都能升级为十万年，乃至百万年魂环！

    所以白羽最终的选择是：选择二！

    “系统，我选择第二个选项！”

    没有过多的思考，白羽便在心中对着系统说道。

    “叮！宿主已做出选择，系统已将终极吸取·技能光碟转化为魂技，赋予了相应魂兽，正在生成指引导航……”

    “生成成功！”

    随着脑海中系统的话说完，白羽的眼前顿时弹出了一道蓝色的光幕。

    光幕上是索托城和附近的地图，上面一个闪耀的绿点格外显眼。

    经过白羽仔细的辨认，最终确定，绿点的位置应该在附近的星斗大森林里面。

    “系统赋予终极吸取的目标魂兽在星斗大森林吗？”

    看到淡蓝色屏幕上的位置显示，白羽不禁笑了笑。

    那刚好，明天开学的第一天，他们应该会被安排去索托大斗魂场里进行斗魂。

    第二天奥斯卡突破，他们差不多就能去星斗大森林了。

    (本章完)

