
　　罗斯福酒店。

　　肖毅穿着一身古典的黑色西装，因为加入了些许的丝光面料，而透出点点淡蓝色的光芒。

　　从衣服的剪裁到搭配，尽显男子完美的身材比例，特殊的圆尾设计显出了极强的贵族气息。

　　这绝对是肖毅第一次在众女面前穿出如此正式的衣着，一时之间不由得吸引了大家的眼球，不过，更让人期待的，其实是莎莉贝尔的晚礼服。

　　“宝贝，换好了没有？我们要出发了。”

　　肖毅笑着守在更衣室的门口，食指微微弯曲，不断的以关节处敲打着更衣间的门。

　　这件礼服可是他亲自选的呢，自然是期待的很。

　　“你…你再稍等一下。”

　　常年身着利落的西装，莎莉贝尔从来都没有想过，自己穿晚礼服会是怎样的模样。

　　当更衣室的大门渐渐打开，嗯，是惊艳的感觉！

　　纯白色的晚礼服将伊莎贝尔那一身优雅高贵的气质显露无疑，闪耀的水晶项链贴合在她的锁骨之上，更是犹如星光熠熠一般。

　　在她的双肩之上，有着一对水晶护肩，装点着些许碎金的流苏。纯白的色泽、水晶的闪耀还有金色的贵气，这一切都是那么的吸引别人的眼球。

　　看着肖毅那移不开的目光，莎莉贝尔不由得局促的开口询问着：“我这一身是不是有些不太合适啊？”

　　听到了她的问题，肖毅故意的皱了皱眉头。

　　“你这么一说，我也觉得好像有些不太合适。”

　　伊莎贝尔微微有些慌乱，正准备回去换一身衣服的时候，却被肖毅直接拉住，然后，将她那双肩之上的水晶护肩微微地向下扯动了几分，露出了些许的肩膀。

　　肖毅勾唇笑着，故意露出了一副色咪咪的神情，“美人嘛，就应该这样才好欣赏。”

　　莎莉贝尔的脸瞬间便是羞红了起来。

　　这也就多亏了他调戏的是伊莎贝尔，换成戴安娜，他敢如此说话试试，还不一定是谁生扑了谁呢？23sK.com

　　米纳什家族。

　　这一场宴会是米纳什家族举办的，为米纳什家族的下一任掌舵人一一辛西娅米纳什，进行庆生。

　　所在地就是在辛西娅自己的小洋楼里。

　　那耀眼的灯光将位于草坪正中央的小洋楼凸显的格外耀眼，就如今日的辛西娅一般惹人瞩目。

　　在这些绿色的草坪之上，规则的点缀着数不清的银白色圆桌，各种市面上都见不到的高档酒水、一应餐点，随意的摆放在其上，可以任由来访者自由取食。

　　高傲的辛西娅站在小羊楼之上，俯视着在场的众人，享受着成为众人视线核心之地的快感。

　　就在这时，一辆劳斯莱斯甩尾而来，停留在了大门处，一男一女从车上缓步而下。

　　男子高贵的犹如那些古老家族的贵公子，而女子更是宛若童话故事之中走出来的仙子。二人站在一起，和谐的让人不敢发出任何的声响，生怕破坏了这一对金童玉女从画上飘然走来的美好场面。

　　站在小洋楼之上的辛西娅，目光不由得微微变色。

　　是莎莉贝尔！

　　在纽爻克的众多家族之中，只有莎莉贝尔的家世财貌能够与她相匹敌，所以，二人是闰密又是最强的竞争对手。

　　在商业场上，二人早就已经多次一较高下了，不过，互有胜负。却不想今日，要在男人上被她落下去了不成？

　　“去把巴里给我叫来。”

　　巴里是米国最近一段时间正当红的一个小明星，出色的颜值还有不俗的舞技，让贵妇贵女圈们颇为重视。

　　而辛西娅，便是凭借着自己的财力，让他屈服了。

　　一条长长的红毯之上，莎莉贝尔和辛西娅各处一端，二者之间就仿佛是某种王者的碰面一般。

　　莎莉贝尔挎着宛若贵族公子一般的肖毅占尽的优势，而一旁的辛西娅却因为小明星巴里终归差了些许的气质，略逊了一筹。

　　“辛西娅，祝你生日快乐，这是我送你的礼物。”

　　当二者终于会面之时，莎莉贝尔拿出了自己早就已经准备好的生日礼物是TheHeartoftheOcean（海蓝之心）!

　　海蓝海蓝之心的项链链坠是一颗巨大的稀有蓝宝石，曾经拍卖价高达2000万米元。莎莉贝尔拿出这一条项链来作为生日礼物，看来也是下了血本的了。

　　辛西娅的眼眸之中流露出了些许的喜欢之意，毕竟，没有哪个女子能够抵抗得住海蓝之心的诱惑力。

　　随后，便见到辛西娅亲密的挽住了莎莉贝尔的手臂，然后，宛若好姐妹一般笑嘻嘻的开口询问着着：“莎莉贝尔，你什么时候找到了这么帅气的男朋友啊，不知道他是哪个家族的？”

　　按理来说，整个米国乃至世界的整个顶级的上流圈子之中，统共也就那么多人罢了，或多或少都是知道些许的名头的。

　　不过，眼前这个男子分明是来自华夏的人，米纳什家族对于华夏的势力少有涉猎，兴许是不认识呢？

　　总之，辛西娅是不相信，拥有如此气质的人，会是普通人家。

　　莎莉贝尔的目光微微的转向了肖毅，不知道应该如何介绍，但是，肖毅那边却是大大方方的将这话题接了过去。

　　“这位美丽的小姐，我叫肖毅，就是个普通的华夏留学生罢了，可没有你们这么多的大家族背景。”

　　辛西娅由得愣了愣，只是个普通的留学生，怎么可能？

　　莎莉贝尔跟着点了点头，算是证实了肖毅的话。

　　辛西娅的眼神瞬间就变了，如果是这样的话，压根不值得她多费心思。

　　“莎莉贝尔，我身边的巴里颇为擅长舞技，既然你今天来到我的生日宴会上。就干脆给我个面子，让他们两个人斗舞，增添几分兴致吧！”

　　斗舞？

　　在这些古老的家族之中，的确有着各种相斗的仪式，尤其是男人之间的比斗，就仿佛孔雀开屏一般是为了吸引伴侣。

　　辛西娅今天的作为，是想要证明自己找的男人比莎莉贝尔的更优秀罢了。

　　莎莉贝尔若是拒绝的话，便是自认了下风。但是同意的话…

　　肖毅会舞技吗？

　　斗舞？也不是不可以。

　　好歹也是一个三阶超凡者了，肖毅的身体协调能力，早就非常人可比，街舞之中的一些高难度动作，对他而言，游刃有余。

　　他冲着那个叫巴里的男明星勾了勾手指，然后，微笑着开口说道：“来，你先给我表演一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第131章 斗舞免费阅读。https://xs.23sk.com 