    同时传送六人，也算是传送符的极限了。

    沈浪尽可能的往苍玄仙域北部传送。

    当青光再度一闪，沈浪等人被空间抛飞到了一处皑皑雪地之中。

    苍玄仙域只有北部区域才常年积雪，沈浪等人被传送到了北部的一处深山雪地之中。

    冰雪立刻出了沈浪的怀抱，俏脸略有一丝不满，却也没有多说什么。

    沈浪翻手从储物戒指中取出天玑司南，判断了一下位置，皱眉道：“这里距离龙泉寺少说还有数千万里，不要离开，我们继续传送！”

    话音一落，沈浪再度从储物戒指中取出另一张传送符。

    传送符相当珍贵，但此刻时间紧迫，由不得沈浪考虑消耗问题。

    冰雪不怎么情愿靠了过来，沈浪再度捏碎了一张传送符，带着众女，段雷和九毒神君继续传送离开。

    二次动用传送符后，沈浪总算是来到了龙泉寺上空。

    “公子，你带我们来龙泉寺做什么？”

    冰雪忍不住问道。

    “自然是为破阵了。”

    沈浪匆匆说罢，便携众女降落至破败寺院中央。

    “公子，你已有破阵之策？”冰雪追问道。

    “不错！时间紧迫，我们必须要以最快破阵了。”

    沈浪将自己从邓隐口中得到的破阵之法简单告诉了冰雪，并让其好好配合。

    “好！”

    事关重大，冰雪自然愿意全力配合。

    “公子，不知可有明月和小柔妹妹能帮上忙的地方？”慕容明月轻声问道。

    她还记得先前沈浪提到过龙泉寺中的封印结界，或许自己也能助沈浪一臂之力。

    “当然！”

    沈浪郑重其事的点了点头，立即道：“还要拜托明月你利用琉璃貔貅瞳，来确定那佛祖舍利所处的位置。”

    当年灵山佛祖与血魔丁影同归于尽后，利用佛祖舍利之能将丁影化作的土之石封印，佛祖舍利所处的位置，应该就是封印阵法的阵眼。

    届时若破阵顺利，完全可在封印动荡之时攻击阵眼，打破这封印结界！

    “明月明白了。”

    慕容明月俏脸凝重的点了点头，当即腾空而起，飘身来到半空中，琉璃色的双眸闪耀起绚丽的灵光，窥视下方的龙泉寺废墟，寻找起了佛祖舍利。

    沈浪转而对着小柔吩咐道：“小柔，破阵之时必定会造成极大的动静，你就带着段雷和九毒神君两位道友速速离开，尽可能的远离龙泉寺，避免遭受到不可预测的能量冲击。”

    “好！”

    小柔乖巧的点了点头，立即拽起段雷和九毒神君遁空远去。

    沈浪松了一口气。

    不多时，慕容明月那边传来了喜讯，发现了佛祖舍利可能存在的位置，位于寺院中央一尊倒塌的佛像上空。

    “明月凭借瞳术，仅能勉强窥见一缕微弱的佛光，光芒十分微弱，并不能保证是公子口中的佛祖舍利。”

    慕容明月坦言说着，掌心中打出一道光团，漂浮至距离倒塌佛像数百米高的半空中，算是标记了佛光所在的位置。

    沈浪问道：“明月，你除了发现此处有佛光之外，可还有其他位置有类似佛光的痕迹吗？”

    慕容明月微微摇头：“明月只发现了这一处。”

    “那基本上是八九不离十了！你的琉璃貔貅瞳应该是不会有错的。”

    沈浪断言道。

    自己肉身吸收过降龙尊者的罗汉舍利，继承了罗汉法相，都无法感知到半点佛光能量的存在，可见那佛祖舍利隐藏之深。

    慕容明月的琉璃貔貅瞳能窥见一缕佛光，必然不会是什么巧合，那佛祖舍利多半就在慕容明月标记的位置。

    如今万事俱备，沈浪便朝着慕容明月嘱咐道：“明月，我与冰雪姑娘很快就要开始破阵了，你也赶紧离开此地吧。”

    “祝公子一切顺利！”

    慕容明月朝着沈浪弯腰行了一个揖礼之后，当即飘身离开了龙泉寺。

    沈浪也开始准备破阵了。

    照邓隐的说法，那位灵山佛祖既然要以自身舍利子之能来封印土之石，证明土之石中的魔性力量尚未散去。

    如此一来，想破开龙泉寺的这座阵法结界，只需同时催动水之石与火之石，火生土，土克水，土之石一旦遇到水火双系混沌九色补天石时，会产生剧烈的共鸣之力！

    这股共鸣之力足以引爆土之石的魔性力量，使其从内部冲击封印，造成封印动荡。届时，自己可攻击外部封印阵法的阵眼，或许就能一举打破封印。

    步骤虽简单，但未必不会出什么纰漏。

    沈浪心里也没底，只能硬着头皮上了。

    他先是从储物戒指中取出一件玉盒，将玉盒打开，盒中装着一块长宽约六尺火红色顽石，表面释放出稍显黯淡的火红色灵光。

    “火之石！”

    冰雪心神震颤，美眸泛起一丝异彩。

    当沈浪取出火之石的一瞬间，冰雪全身也泛起一明一暗的寒芒白光，感受到了一股强烈的共鸣之力。

    “孙前辈，望您的在天之灵，能助晚辈一臂之力！”

    沈浪先是向火之石躬身一拜，随即全力火之石中朝着打入混沌灵力，尝试催动起火之石。

    在这之前，沈浪从未催动过混沌九色补天石，但照邓隐的说法，天选者凝聚着道祖天尊们都难以想象的天地气数，足以驱动混沌九色补天石，使其释放出相应的属性能量。

    不过想要令混沌九色补天石释放能量，则需要天选者提供庞大无比的混沌灵力乃至神力，方可驱动。

    沈浪将肉身魂体中的混沌灵力一股脑的打入火之石中，火之石的确能吸收沈浪打出的混沌灵力，但没有什么反应，表面依旧黯淡无光。

    持续了半分钟，沈浪额头冒汗，几乎是以极限状态输送体内的混沌灵力，但火之石仍旧没有太大的反应，只是顽石表面的火红色灵光强度稍稍涨了那么一丝。

    看样子，自己注入的混沌灵力还远远不够！

    “星纹，开！”

    沈浪唤醒了眉心处的星纹，一股绝强的力量从眉心处的星纹喷薄而出。

    一时间，翻江倒海般的混沌灵力如脱缰的野马般从沈浪掌心中奔涌而出，被浮空的火之石尽数吸收。

    “嗡嗡嗡！”

    持续了十息时间后，沉寂已久的火之石表面终于释放出剧烈的火红色灵光，宛如炎炎烈日炸裂一般，将四周的空间渲染成了火红色，炫目耀眼！

