    下午的五点钟。

    《全球鉴宝》的初赛正式告一段落，景秀市场的大街小巷都在讨论这场比赛的重要细节，其中讨论最多的还是两个人。

    一个是沈秋，一个是松村，华夏代表队和日岛队的两个灵魂人物，也是接下来的决赛中两个旗鼓相当的对手。

    “沈秋固然厉害，但我觉得这次的初赛能脱颖而出，靠的还是一部分的运气成分，是方佳龙太大意了，才给了沈秋可乘之机，前面累计的优势让方佳龙太过于膨胀，才让他从那么高的位置上摔下来！但日岛代表队的松村就不一样了！”

    “松村的表现稳打稳扎，远没有沈秋表现的抢眼，但鉴宝、辨宝考验的不就是稳定性嘛？越是稳重就越能够把握住那般比赛的节奏，看准了节奏就掌握了决胜的密码！所以一个月后的决赛我还是看好松村队长！”

    “那还用说嘛？肯定是松村拿到《全球鉴宝》的冠军呀！也不看看他是什么身份？宗师联盟的代表人物，据说他还保留着一招特殊的杀手锏，一旦这个杀手锏曝光，就能准确打击对方的七寸！是赢得比赛的必杀技啊！”

    “不过实话实说，《全球鉴宝》中左小青的表现真的是让我另眼相看啊，尽管她是和米国队的艾伦打成了平手，但她才是暗中的赢家啊！艾伦可是有十多年的顶级修复专家啊，在这种条件背景下还能够打成平手，小姑娘的前途不可限量啊！唐朝丝绸长衫的修复简直就可以写进古玩修复的教科书中呀！”

    初赛才刚刚结束，人们就开始对一个月后的复赛展开了讨论，也是在这次的初赛上，至少日岛人终于认清楚了事实，原本他们总是认定日岛代表队才是全世界实力最强大的队伍。

    当沈秋和左小青的出现，让他们不得不重新审视，尽管他们还是认定日岛队是地表最强，但现在他们心中至少是有了危机感的存在，终于有一个对手是有资格挑战日岛团队的威严。

    ……

    华阳小区。

    消瘦的女人陆续从厨房中端出来色香味俱全的美味菜肴，红烧排骨、番茄炒鸡蛋、土豆炖牛腩、红烧大肘子、蒜泥西蓝花，以及两瓶正宗的燕京二锅头。

    小方桌的两边分别坐着一对父子，胖乎乎肥头大耳的潘虎，以及他的儿子潘志宏。

    潘志宏一直僵着脸，额角上青筋暴露、拳头紧握，对面前的菜肴毫无兴趣，始终不愿意动一筷子。

    倒是潘虎直接开始狂吸模式，也不顾老婆和儿子，一顿胡吃海喝之后，打了个嗝饱嗝，伸手在儿子的杯中倒满了白酒。

    “开吃吧儿子，你肚子里有气也不能饿着自己呀！你看你妈好不容易亲自下厨给咱爷俩忙活一顿！”

    “吃不下！我不配吃这些东西！沈秋大哥、谢老板对我有恩，而我却见死不救，我良心上过不去！”

    “呵呵！你小子啊！”胖虎随手拿起一根牙签，剔着牙缝中的肉丝：“你老子我在日岛大京混的是风生水起，就算是长野家族的老爷子！哪怕是松野集团的苏香也都要给我几份面子，我潘虎可谓是一张大嘴吃四方，怎么到了你这就成了一根经的主儿呢！”

    “呜呜呜……呜呜呜呜……”

    潘志宏被这么一说，鼻子一酸居然忍不住哭了开来：“沈大哥、谢老板他们救过我，要不是他们，我早就被那个杰克斯整死，不行！我现在就去找沈大哥！我要把谢老板的情况跟他说清楚！你是你！我是我！让我见死不救我做不到！”

    “行啦行啦！男子汉大丈夫哭什么哭！敢情老子在你眼里就是个无情无义的王八蛋呗！你现在去找沈秋有什么用？这都几个小时过去了，诸葛俊真想上的话，早就搞好几泡了！谢静文的事儿我早就安排好了！不出意外的话！现在谢静文已经安全了！我已经安排人过去了！”

    “什么？你安排人了？怎么可能？怎么可能？”

    “你忘了你老子是什么人吗？大京小灵通啊！日岛古玩界有什么事儿能瞒得过我？我潘虎虽是个局外人，但却将整个古玩界的情况看的是一清二楚，真不是我吹！纵观整个日岛古玩界，有一个算一个，就算是沈秋！长野老油子、苏香老妖婆、这些人都没我看的透彻！”

    “我把这个消息卖给了张石墨，他不仅会去救人，还会付给我一笔通讯费！”潘虎从口袋中掏出几张美元的钞票拍在桌子面上：“看见没！人也救了！钱也赚了！一举两得这才叫能耐！呵呵！”

    “……”

    弄清楚事情缘由的潘志宏一脸的懵逼，对老爸的所作所为也是极其的无语，但不管怎么说谢老板总算是脱离的险境，如果真如老爸所说，以张石墨的实力搞定诸葛俊也绝对是小菜一碟。

    他长出了一口气，终于拿起筷子添置饭菜，却见胖虎突然凑上来：“儿子，我问你？你想不想成为跟沈秋一样的鉴宝宗师！”

    潘志宏没有回答老爸，他不知道老爸的肚子里又在打什么坏主意，因为打从他记事开始，从来就没有看懂过老爸迷一样的操作。

    “老爸知道这个世界上有一样东西，不仅能够让你心想事成、还能让我以后在赌博事业上大展宏图，有一番作为！”

    潘虎的表情不像是开玩笑；“可惜啊！你这个傻小子啊！放着价值连城的宝贝不要，偏偏把它拱手送给了别人！小子！你知道吗？卖给忠华古玩店的那几件老东西，它价值多少钱吗？”

    “你是说从李长年家里收来的那几件东西？”潘志宏面露诧异的表情，因为这件事他从来没跟潘虎提过，他又是怎么知道的？

    “儿子？你知道李长年这个人是怎么发达的吗？你可以去查一查相关的资料，李长年早年间的时候，还只是一个小混混！甚至比你现在的情况还要惨，十几岁来到日岛混饭吃，跟着一个日岛商人学徒做生意！”

    “再后来，这日岛老板无儿无女就认他做了干儿子，并且传给他一件至宝，至于这至宝是什么情况谁也不知，传闻拥有了这件宝贝就能洪福齐天、财运不断、心想事成、是镇守福运的无价之宝！这么说吧！谁能拿到这件至宝，那么他这辈子吃喝拉撒都不用愁了，就算什么都不干！也能做收金山银山！享福一辈子！”

    潘志宏摇头表示疑惑：“你这是迷信思想吧！世界上哪有这种好事？”

    “儿子！别说你不信，我也不信！我年轻时候也觉得这事儿够玄，可你现在看看李长年的资产，打从他接手看了日岛老板的家具生意后，就一路飙升，好运连连，这些年做什么生意都赚钱、投资什么项目都能大赚一笔，你就看他的命吧，也是活到了103岁！再看看日岛有几个人能活到这个岁数？还不是因为有那件至宝的庇佑！”

    “这些都不重要！重要的是！松村集团的苏香！以及诸葛巫九都开始感触到了，他们正不择手段的想要把那件至宝拿到手！你以为诸葛俊只是馋谢老板的身子？你以为郑四海毫无征兆的背叛你？还不是因为那件至宝在作祟！”

    潘虎一语解开了所有的谜团，潘志宏顿时觉得碗里的饭菜就不香了，价值连城的至宝居然让他以一万五的价格给卖了？

    ……?

