    “陆……云汐同学，你，你听我解释！事情不是你想的那样！”萧铭满头大汗。

    “啊咧？萧铭同学有什么要向我解释的吗？”陆佳静看着萧铭的样子，给了一个“滚一边去，好自为之”的眼神。

    林心韵心里庆幸还好自己有抓把柄的习惯，然而她还没高兴多久，就被那个萧铭的漂亮女友弹了一下脑门。

    林心韵被弹懵了, 捂住了头：“？？？”

    陆佳静然后把萧铭拖在身后，伸出手：“还钱。”

    “喂，你哪个啊，敢动手？以为我们京都大学没人是吗？”京都大学招生处的第一时间站出来了，这是我们金主啊，你也敢打？不要以为长得漂亮我们就不欺负你啊！不要被我们欺负到哭鼻子啊！

    两分钟后，那个学生脸上带着两个脚印从地上爬了起来, 众人关切伤势。

    “没有大碍，踩了我两脚，念她是個女流，不与她计较。”那个学生硬气地说道。

    季青临看到陆佳静出手，暗自震惊：“陆芸汐每一招都朴实无华却又干脆有效，对力量的控制恐怕还在萧铭之上！”

    陆佳静的身手让韩梦怡对她刮目相看。

    陆佳静拍了拍裤脚，向林心韵伸出手：“还钱！”

    林心韵瞪大了眼睛：“……你你你有没有搞错！男朋友在外面乱搞诶！”

    萧铭在陆佳静身后探出头：“林心韵咱们熟归熟，你要是乱说我一样告你诽谤，再说了，读书人的事，能叫乱搞吗……”

    陆佳静瞪了萧铭一眼，萧铭缩了缩脖子，然后陆佳静对林心韵说道：“所以和你不还钱有什么关系？”

    “伱不先收拾他吗？”林心韵要哭了。

    “呸，那不是便宜了你，先还钱再说，一个币都不能少！”

    陆佳静同学对暗影币好执着啊！

    “没有！我现在哪里拿得出1万暗影币，那天‘菠菜之家’公会凑了好久，才凑给我一万多暗影币, 我都花得差不多了……”林心韵声音越来越小。

    “没钱？那就分期还款吧！一万暗影币分几期你自己定, 我每期收千分之三的分期手续费！”陆佳静不知道从哪里摸出来一支笔和一张合同，然后熟练地在上面填了几个数字，在林心韵面前一拍：“签！”

    林心韵跳了起来：“每期百分之三的手续费，一期单单手续费就要330个暗影币，你怎么不去抢~”

    陆佳静惊诧：“哪里能抢得到这么多？”

    “你！”林心韵大怒，张牙舞爪地像只猫。

    “不签的话把你卖到嘛荳公会去拍片！听说现在很流行童颜款！”陆佳静威胁道。

    陆，陆佳静同学还真是紧跟时事呢，不过我听说那个公会一直在亏损状态，30人的团队一年拍了50部片子才赚500万，扣除各种拍片成本，人均一年才8万，昨天我还给他们点了赞，你就算林心韵天天拍片也还不起那么多暗影币啊！

    萧铭暗自吐槽。

    “过分，太过分了！”这时候双子星主角之一的景明秋站了出来，“你们这样和那些迫害劳苦大众的资本家、吸血鬼、上门催债的有什么两样！我们要上报管理局！你们两个就等着吃处分吧！”

    “你要代还？”陆佳静眯起了眼睛，不知道嘛荳公会缺不缺汁男？

    景明秋被陆佳静看得起了一身鸡皮疙瘩。

    “你够了啊，是觉醒者就用觉醒者的方式来解决问题，你们派个人, 和我决斗，赢了我再说话！”

    “神经病啊，跟你打干嘛，本来就是她欠我们钱，赢了你能双倍？”陆佳静一副关爱智障的表情看得景明秋很不爽！

    看着周围的人吵起来，林心韵有不好的预感。

    不会打起来吧！那个萧铭可是一个人挑了“黑炎之狼”一个公会三个三境巅峰，还在四境觉醒者手里全身而退的存在啊！

    林心韵瑟瑟发抖，左右看了一下，发现周围的人似乎并不知道萧铭的厉害，然后眼珠子转了转，突然对陆佳静招了招手：“这位姐姐，你过来一下。”

    陆佳静有点意外，不过既然叫她，她也不会怂，跟林心韵走到一个角落里。

    萧铭一阵紧张，林心韵不会乱说什么吧，那天那小鬼一直在偷窥啊！她不会乱说我把她吊在树上的事吧？很容易被人往不好的地方联想啊！

    “这位姐姐。”林心韵悄咪咪地说道。

    陆佳静眨了眨眼，指了指自己：“陆芸汐，话说你不是大一的学姐吗？怎么叫我姐姐？”

    林心韵神秘一笑：“其实我17岁就上大一了，怕他们欺负我小，骗他们的，而且这样做事比较方便，不然到处不让我去。”

    陆佳静翻了翻白眼：“找我过来有什么事？”

    陆佳静嘟着小嘴有些不爽，原以为能收到一笔私房钱，结果竟然是一笔坏账！

    “姐姐，我有个办法可以让你拿到钱。”林心韵说道。

    陆佳静眼睛一亮：“说来听听？”

    “我们开个局，就赌景明秋和季青临，他们谁在明天的秘境中拿到的获得的资源更多，再透个消息出去，他们热度这么高，‘菠菜之家’肯定会拿他们来博彩！”

    陆佳静没有说话，没操作过不太了解其中的道道。

    林心韵和陆佳静说了半天，各种赔率问题听得学渣一头雾水。

    林心韵：“……这个小妞看起来不太聪明的样子，要不找个机会把她骗到嘛荳公会去拍片好了……”

    不过现在萧铭在，林心韵被萧铭绑在树上的事还记忆犹新，不敢乱来。

    “双子星的第一次宿命对决，你觉得会引起多大的轰动？到时候下注的人肯定不少啊，只要我们稍微运作一下，想要谁赢，谁还能输吗？”林心韵笑起来和一只小狐狸一样。

    “总之，有萧铭帮季青临的话，你们想输都难吧？如果你们放1000暗影币下去，我想办法制造舆论，把赔率提到1赔3以上，只要季青临赢了，你们净赚2000暗影币，当然，投的越多，赚的越多！”林心韵一脸诚恳地看着陆佳静。

    “1000暗影币就赚2000，那一万暗影币不就转了两万？还能这么操作？这比抢的轻松多了啊！”陆佳静跟只小狐狸一样默默计算，自己手里的两万暗影币要不要全部砸下去。

    “那行，只要你让我赚到这么多，你欠钱的事我可以先不追究，不过你要告诉我，那个楚梦瑶是怎么回事。”陆佳静说道。

    林心韵目光一闪，对着萧铭的方向咬了咬牙，然后露出小狐狸的笑容。

    “经过我和陆芸汐姐姐的深入磋商，今天的事情已经和解了，那个……大家也早点回去休息吧，明天下午2点，京都秘境正式开启，我们到时候不见不散！”林心韵笑着说道。

