    就在萧晨从混沌气流团中现身的刹那，遥远的青狼秘境中，那巨大无比的建木前，有着两滴淡金色的血滴猛地一颤，出一声嗡鸣，随即又恢复了平静。

    “终于出来了吗！”

    随即嘶哑，如金属摩擦般的声音响起，巨大的建木之上，布满褶皱的主干之上血色狼头显化，狰狞可怖的气息散而出。

    “洞虚无极，血脉引路！”

    充满着杀机的嘶哑之声从巨大的狼嘴中出。

    随即虚空震荡，原本悬浮在虚空中的淡金色的血液爆出嗡鸣，随即虚空裂开一道缝隙，其中一滴金色的血滴飞入其中。

    不过过了良久，直到裂开的空间壁障闭合，金色的血滴带给血月狼祖的感应却是消失了，就像是从未出现一般。

    “该死！没有想到这小畜生，进入混沌气流中依然能够逃得性命，而且被混沌气流带离很远，让本尊的感应甚至变得减弱了许多，根本难以锁定的他的位置。”

    血色的眸子射出厉芒，等待了许久，竟然让一个人族小辈逃了，血月狼祖所散出气势愈的可怕，整个青狼秘境，顿时陷入了一片沉寂，古林中的一些狼妖感受到这股气势，顿时吓得匍匐在地。

    “人族的小子，就看看你的运气是不是一直都是这般好运，既然如此，就让你多苟延残喘几日。”

    片刻后，巨大的狼头再次消融，重新融入建木之中，整个青狼秘境再次陷入了沉寂。

    踏入洞虚的萧晨，却是不知道，在他进古老山脉的空间之内的这段时间，混沌气流却是将他带离他处，躲过了血月狼祖的再次袭杀。

    再次返回到空虚世界，尽管神魂的疲惫还未完全消除，但是萧晨依旧将精神意志，遍布在周身数十丈之外，防备着血月狼妖的袭击，虽然他不知道血月狼妖究竟通过什么锁定自己的位置所在，但是小心驶得万年船。

    直到一刻钟后，那种危机之时的心悸，都没有再次降临，不过萧晨并未有放松下来，精神意志时刻关注着周围，手中出现一块青铜罗盘。

    片刻后他便现，自己被那团混沌气流带离了进入之时的洞虚位置，根据罗盘的显示，此刻他距离罗盘上的最近一个中品战部的坐标方位，都有着极其遥远的位置，不过万幸，并未有迷失在洞虚世界之中。

    恢复了实力，并且实力更进一步的萧晨，朝着虚空坐标盘最近的一个亮点迈去，在阵盘之上，边荒域其他部族的坐标位置，却是十分的黯淡。

    虚空坐标盘上显示的最近的这个战部，名为封火战部，乃是边荒域中品战部中的一座，位于边荒域与万山域接壤的地域，可以说比已经是边荒域最东部的位置，与古元部落可谓是边荒域的两个极点。

    萧晨此刻已经明白，那混沌气流团，将他已经带离了边荒域外界的洞虚世界，至于现在他是处于万山域还是万灵域之外的洞虚世界，却是不好说。

    此刻萧晨没有战气加持，仅仅是凭借肉身之力，就足以在洞虚之中徜徉，偶尔看到一丝瑰丽的极光，远远的就会提前避开。

    一步踏出，就有着数丈之远，就在萧晨全力向着封火战部的虚空坐标点赶去之时，突兀的，耳边想起了潺潺的流水声，而且这声音越来越大，到了最后，甚至整个洞虚世界在轰鸣。

    “这是……！”

    下一刻，萧晨裂开了大嘴，双眸之中充满了不可置信。

    因为他看到在洞虚深处，有着一道泛着银色光芒的长河瞬间显化而出，就如同一道银带遮住了整个洞虚尽头，根本不知道有着多么宽广，就这般将整个洞虚世界隔开，延伸向着不知道尽头的远方。

    这条大河之上，无边无际，隐约之中有着点点星光灿烂，瑰丽绚烂，就好像是凭空出现一般，在浩瀚无边的洞虚世界静静的流淌，很宽广的银河，有着一条条支脉显化而出，不断的向着洞虚世界角落蔓延，就如同人体内的脉络一般。

    眨眼间，萧晨的前方就有着一条宽达数十里的银河支流流淌而过，似乎这河中流淌就是普通的河水一般，甚至有着水珠飞溅。

    百界之河！

    他竟然看到了百界之河，一条由无尽虚空乱流汇聚的虚空之河。

    自从得知了百界之河欲要降临洞虚之外，萧晨可谓是恶补了一番有关洞虚世界的隐秘，眼前的虚空之河，已经汇聚成了绝大部分，但是真正的界河战场还未诞生。

    古籍记载，百界各族所生存的小世界，乃是依附在虚空界河之上，而百界之河其实一直都是真实存在，不过却是都是隐藏在洞虚深处，只有一些特殊的情况出现，才会显化在外。

    虽然此刻虚空界河已经显化，但是萧晨可以清楚地见到，银色的河面之上，并未有百族小世界的出现，显然虚空之河还未真正的显化完全。

    传闻中虚空之河，隐藏在莽荒大6之外的洞虚世界，除了河流主干之外，还有着无数的分支，如蛛网一般，百族的小世界就依附在虚空之河的支流，亦或是主干之上。

    传闻只有小世界依附在虚空之河之上，才有着更进一步的可能，否则就如同清水浮萍一般，没有根基，说不定什么时候，就会漂移到洞虚深处，彻底迷失或者毁灭。

    亘古岁月以来，虽然虚空界河并不是时常现世，但是各族依然对其不断的探索，因为除了依附在上面的百族小世界，界河之上，同样有着其他的秘境，甚至可以称之为小世界的空间存在，这些空间中甚至有着无尽的资源。

    秘境，小世界！

    无论是对于人族还是百族来说，一座座自然形成的秘境，就是一座座充满机遇的宝藏，其中蕴含着无尽的财富，每一座秘境都能作为一个部族的底蕴，甚至运气好，可以直接让部族腾飞，得到无数的宝贝，让部族培养出更多的实力强大的武者。

    但是虚空界河之上依附得的秘境小世界，与莽荒大地，和一些飘荡在虚空中的秘境有着极大的不同。

    虽然同为秘境，但是界河之上的秘境之中，由于受到洞虚混沌的滋养，所能诞生的神材灵宝的几率，将远远的大于莽荒大地上的本土秘境。

    就比如说莽荒大6存在亘古岁月，一些莽荒时期的神物早已经消耗殆尽，但是这些虚空界河上的小世界中说不定就会存在。

    但是洞虚世界本就是禁忌，加上界河寻常都隐匿在洞虚世界，也只有实力强大之人才能进入洞虚世界去探险，可以说这些都是王者才有资格踏足的禁地。

    吼！

    突兀的，萧晨眼前的这条虚空之河，银辉的河水荡漾，有着嘶吼声震耳，水光迸溅，暴虐的气机顿时笼罩数十里洞虚世界。

    紧接着，一颗硕大的头颅，自银色的河水中升起，形若一头巨鳄，却是生就银角，粗大如山岳一般的身躯密布着银色鳞甲，银辉闪耀，有着华光流动，

    “洞虚鳄！”

    顿时萧晨心中一沉，即便是隔着十多里洞虚世界，但是也让他感到一股压抑的气息，哪怕是黄金战体六重极限，身具数十万钧神力，在这股绝强的气势压迫下，依旧如同背负着一座无形的大山，呼吸都有些凝滞。

    洞虚鳄，同样是洞虚世界特有的生物，于虚空鸟不同，洞虚鳄可以说是虚空界河中独有的生灵，在界河中诞生，是河中的最为可怕的猎手之一，成年的洞虚鳄就算是王者也难以略其锋芒。

    就算是刚刚出生的洞虚鳄，也有着比肩尊者的实力，再加上生活着虚空乱流汇聚的河水中，对于肉身的打磨，足以比肩神兵。

    而萧晨眼前这头洞虚鳄，虽然没有位列成年之境，但是所散的气势却是比那血月狼祖还要强盛百倍，不待其他，萧晨瞬间撕裂的虚空，向着现实世界墩遁逃而去，面对这般大凶，留下只能是成为食物。

    果不其然，萧晨出现在一片荒凉的古山之中，四周古林茂密，粗若大蟒的老藤随意的缠绕在古树之上，在四周的苍茫大地，不断的传来沉闷的兽吼。

    直到一个时辰之后，萧晨方才再次撕裂空间壁障，进入洞虚世界，此刻那横贯天际的百界之河，已经再次隐匿于洞虚世界之内，洞虚世界之中恢复了平静。

    亲眼见到百界之河显化，带给萧晨的震惊是巨大的，而且百界之河已经显化出大部，等到百族的小世界出现之时，就是界河大战的开始，相信这个时间不会太久，至多不会过五年时间。

    没有了洞虚禁忌的拦路，萧晨的度快了不少，一步数丈洞虚距离，放在现实世界，足有万里之遥。

    很快他距离虚空坐标阵盘上封火战部的位置就很近了，而封火战部不过是他锁定位置的中转之地，他的目的地，乃是边荒域人族祖庭。(未完待续。)