
　　“公子小心！”

　　在罗修抱住沈冰语的刹那，一道血光就从沈冰语的体内飞出，身形后退的黑衣男子的脸上，则显现出奸计得逞的笑容。

　　这道血光的速度极快，又因为距离太近，根本容不得罗修有机会闪避，瞬间就被这道血光没入了眉心之处。

　　血光之中凝练了近乎实质的杀气，罗修的眉心被切开了一道缝隙，血流如注，鲜血甚至滴落在了沈冰语白皙的脸蛋上。

　　一股无边恐怖的杀气笼罩了罗修的全身，让他感觉恍如置身于绝境之中，必死无疑，道心都随之出现了一丝浮动。

　　“想撼动我的道心？”

　　蓦然间，罗修的双眸绽放出璀璨绚烂的神采，浮动的道心瞬间就稳固了下来。

　　与此同时，他的识海中金光大盛，荒塔虚影飞出，嘭的一声，就将那进入识海冲击道心的血光撞碎成了虚无。

　　杀戮之道修炼到高深的境界，凝聚出来的杀气杀意可以影响到对手的道心，让对方更容易出现破绽。

　　这种手段无往不利，但对于罗修这种道心坚定无比的人而言，却如同鸡肋一般。

　　挥手之间，罗修就将沈冰语身上的锁链全部都扯断了，同时又将噬神收入到一件法宝空间之中。

　　“公子，你受伤了……”

　　沈冰语哭的梨花带雨，手指触摸着罗修眉心处的伤痕血迹，满脸的自责。

　　“傻丫头，只是一些小伤，不碍事。”

　　罗修不以为然的笑了笑，因为这点伤势相对于他漫长的武道生涯而言，实在是太稀松平常了。23sK.com

　　然而罗修越是这样，沈冰语就越是心痛，心爱的男人为了救自己而受伤，这让她恼恨自己的实力太弱小了。

　　“你去我的法宝空间里呆一会儿，等这边的事情处理完了，我就带你回去。”

　　此时此刻不方便与沈冰语多说，罗修也不管她是否愿意，直接就将她收到了混元无极鼎中。

　　“无极剑域是要与我血剎族开战吗？”

　　陡然间，一声怒喝从云端传来，紧接着一只血色大手从天而降。

　　“刷！”

　　独孤剑尘拂袖一挥，一道剑气就冲霄而起，将那血色大手击碎在空中。

　　一大片血雾在虚空中滚动凝聚，一个穿着血色长袍的老者身影显现而出，面目阴沉，脑后悬挂着八道神轮。

　　“老祖！”

　　血煞谷的十一位神帝面露喜色，本部的大帝老祖赶来，那么局势就掌握在自己这边了。

　　这老者，是血剎族的大帝老祖之一，很多人都知道血剎族有大帝级强者坐镇，但具体到底有多少位大帝，却极少有人知道。

　　此刻现身的老者，名为血念老祖，修为是八轮大帝中期。

　　独孤剑尘的神情变得凝重起来，同样是八轮大帝，但初期与中期的差距可不小，毕竟到了他们这个层次，一个小境界的差别都是极大的。

　　“我们的任务已经完成了，无需纠缠。”罗修神识传音对独孤剑尘说道。

　　此刻对方有一位大帝，十一位神帝，真要纠缠下去，局势必然会对罗修他们不利。

　　况且这一次大闹血煞谷的目的已经达到，想要清算与血剎族的恩怨，以后可以慢慢来。

　　独孤剑尘点了点头，道：“你先走。”

　　“好！”

　　罗修也没有推辞，独孤剑尘的实力比他强的多，自然要留下来断后。

　　话音落下之际，罗修就已经头顶神鼎，身形如光似电般朝着血煞谷的外面飞遁而去。

　　“哪里走！”

　　黑衣男子怒喝一声，“疯魔，枯心，毒龙，你们三人与我一起去杀了他！”

　　“好！”

　　被黑衣男子点名的三位七轮神帝当即展开遁光，这三人的修为也都不低，每一位都是七轮神帝中期，是血煞谷这边坐镇的神帝之中，修为仅次于黑衣男子的人。

　　至于黑衣男子，他的名号则是黑血魔帝，他还有一个身份，那就是血念老祖的弟子。

　　正因为有这一重身份，他才敢在血念老祖的面前发号施令，自作主张。

　　对于黑血魔帝的自作主张，血念老祖并未阻拦，他的目光始终都凝视着独孤剑尘。

　　而独孤剑尘也不担心四位七轮神帝去追杀罗修，要知道当初掌天地的四位神帝都没能把罗修怎么样，如今罗修的实力更强，血煞谷的四位神帝追上去，也不可能占到什么便宜。

　　“八轮大帝中期吗？”

　　独孤剑尘抚摸着手中的神剑，一股磅礴的战意从他的身上涌动而出，气冲云霄。

　　他刚突破到大帝之境不久，且修为刚刚稳固，正需要一场大战，来印证自己与其他的八轮大帝孰强孰弱！

　　至于血煞谷的其他七位神帝则各据一方，开启各自镇守的阵基，防护住血煞谷的各大区域。

　　杀魔血阵虽然无法运转，但每一处阵基也都有大量的阵法禁制加持，以防止战斗的余波波及整个血煞谷。

　　“轰！”

　　一场大战，一触即发，独孤剑尘根本就没有换个地方打的意思，直接就在血煞谷的上空动手，一道剑气煌煌如柱，压迫诸天，霸道绝伦！

　　与此同时，在血煞谷的外面，罗修也与黑血魔帝四人大战了起来。

　　“谷主！”

　　叶浩然和李煜纷纷赶来，只见叶浩然开始布阵，要借助阵法之力，帮助罗修对抗强敌。

　　黑血魔帝这四人，任何一个的实力都要比罗修强，但罗修凭借堪比极品神帝之宝的肉身，加上混元无极鼎的攻防一体，倒也可以支撑的住。

　　大帝级强者战斗的威势，要比想象中的更加恐怖，尽管七位血剎族的神帝已经开启了防御禁制，但是在大帝级强者的战斗余波冲击之下，这些防御禁制根本就支撑不了多久。

　　山峰崩塌，大地龟裂，虚空破碎，只见血煞谷的大片区域都化成了废墟，大量生存在这里的血剎族人飞灰湮灭，惨叫四起。

　　这就是武道世界的残酷，即使是你不参与争斗，也可能会因为强者的战斗而受到池鱼之灾。

　　“轰！”

　　一道恐怖的剑气从虚空斩落，凝聚的大帝道力湮灭一切，直接就在血煞谷的中央，劈出了一道深不见底的巨大沟壑，恍如深渊。

　　独孤剑尘与血念老祖的大战并没有持续多久，修为达到他们这种境界动则就是各种强大的神通，很少会有势均力敌的持久战，每一次出手都力求击杀亦或是重创对手。

　　独孤剑尘披头散发的从虚空中走出，他手中的神剑断裂了半截，有血迹在上面流淌。

　　看到独孤剑尘走来，正在围攻罗修的黑血魔帝四人毫不犹豫的飞遁离去，根本就不敢与他正面交锋。

　　独孤剑尘也没有对他们出手，抬手卷起一道遁光长虹，就带着罗修，叶浩然还有李煜飞遁离去。

　　就在独孤剑尘离去后不久，虚空中大片的血雨飘落，一滴滴猩红如血的雨水在沟壑遍地的血煞谷中汇聚，显现出血念老祖的身形。

　　“老祖！”

　　“师尊！……”

　　黑血魔帝等人纷纷飞了过去，看到血念老祖的脸色有些苍白。

　　经此一战，血煞谷这处老巢几乎被覆灭了大半，更是还陨落了一位血虚魔帝，可谓损失惨重。

　　“我们走。”

　　血念老祖扫了一眼满目苍夷的血煞谷，目光中再也没有任何的留恋，带着十一位七轮神帝飞入虚空。

　　显然，血煞谷这处据点老巢，已经被放弃了。

　　回归无极剑域的路上，独孤剑尘在遁光中盘膝而坐，恢复身上的伤势。

　　“战果如何？”罗修坐在他的旁边，笑着问道。

　　“我的本命神剑受损，不过那血念老怪也不好受。”独孤剑尘有些肉疼的看了看握在手里的半截断剑。

　　他的修为比血念老祖弱了一筹，但凭借无匹的剑道，他的实力却并不比血念老祖弱，两人势均力敌，可谓两败俱伤，否则的话，那血念老祖怎会容忍他安然离去而没有阻拦？

　　“无妨，我给你材料，重铸之后，你的本命神剑会更强。”罗修笑着说道。

　　在圣仙宫闯到第二十三层，他可是得到了很多极品的材料宝物的奖励。

　　独孤剑尘张了张嘴，他很想问问罗修从哪里弄来的这么多顶级的材料，但是想到这家伙是域主的师弟，他便忍住没有询问，否则的话，自己岂不是就等于承认这家伙是我的小师叔了？

　　罗修不知道独孤剑尘的心里想什么，他挥手将沈冰语和噬神从混元无极鼎中放了出来。

　　将罗修给予的丹药服下之后，噬神的伤势很快就恢复了，沈冰语则来到他的身边，紧紧的抓着他的衣袖。

　　在被血剎族抓住之后，沈冰语以为自己必死无疑了，虽然心里期盼着罗修会来救自己，但实际上宁可自己去死，也不想让罗修以身犯险。

　　她前所未有的害怕失去罗修，此刻他就在自己的身边，所以她想要紧紧的抓住他。

　　过去了这么多年，噬神的成长也是斐然，已经达到了九等神魔巅峰，很快就能突破九等神王了。

　　噬神兽有着很大的成长潜力，只要有足够的资源堆积，可以快速的成长起来。

　　罗修如今手头上不缺少资源，那么噬神的成长速度将会很快追赶上绿萝，有可能是斩魔谷众人之中，最快达到六轮神皇之境的人。

　　回到斩魔谷后，听说沈冰语回来了，众女齐聚修罗宫中。

　　炎月儿，颜夕若，齐玉蓉，姹紫嫣，毕千雪，纪小紫，还有如今已经是纪族之主的纪寒玉，万仞山主绿萝，万仞圣女红颜。

　　众女环绕，每一个女子都绝代风华，除却绿萝还算平静，其他众女望向罗修的目光中，都隐含着深深的爱慕之意。

　　上一世身为太上情，才情万古绝代，风靡了不知多少当代的神女圣女之心。

　　而这一世，罗修的身边依然是绝色环绕，众女齐聚于此，一切的缘由，也都是因为他。

　　众女的心思，罗修何尝不知，只是他目前所接纳的也仅仅只有炎月儿和颜夕若，至于其他的女子，并不是说他不喜欢，而只是缘分未到，时候未到。

　　如今浩劫将要来临，如何才能够让追随自己的众人在这场浩劫中活下来，才是他真正需要去用心思考的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百八十三章 众女环绕免费阅读。https://xs.23sk.com 