虽然不知为何会有如此巧合之事，但云风相信芊泽与上官蝶舞命运之间必定有所联系。

他安排李书峰保护芊泽，先协助其回到家中处理事务。之后带她去幻剑宗与上官蝶舞相见，或许可以解开二人的身份谜团。

云风望着满地的尸体，不忍这些人客死异乡，暴尸荒野。他和李书峰将每具尸体单独焚烧火化，分别装殓。风马上师亲自给每个人刻了一个牌位，连同骨灰一起装入马车。

他们又仔细收拾众人遗物，清理了一遍客栈。等一切忙完，天光已亮。云风从红洛给的储物戒指中，拿出了一半灵石交给了李书峰。让他留一部分给芊泽和自己修炼之用，其余的转交给玲珑用于峰内发展。

风马上师见云风随便一出手就是几百万灵石，心中不免有些欣羡。他为了几颗灵石，连解毒丹都舍不得服用。

风马上师连中两次化灵散，伤势更为严重。今日若无他出手相助，恐怕李书峰无法坚持到云风回归。因此云风拿出了几颗上好的疗伤药赠与他，风马上师好一阵千恩万谢。

他决定陪同李书峰一同护送芊泽回家，毕竟这是他的任务所在。有了风马的陪伴，云风对李书峰一行安全也更为放心。

几人互相叮嘱告辞后，便各自启程出发。李书峰与风马各驾驶一辆马车，往来时方向行进。云风则骑上护卫首领的青鬃马，继续朝天照国前行。此行他还有几个重要宗门任务需要完成。

第一个便是前往天照国国都烈日城，在城内有一修仙家族，是幻剑宗在天照国的暗线。前些日子，该家族遭受其他两个修仙家族联合排挤，宗族地位不保，便派出使者前来幻剑宗求助。

该修仙家族族长是炼气期巅峰修为，他遇到无法解决的麻烦，只能派内门筑基期弟子前往。云风实力高强又很少在外行走，有利于隐藏身份，于是便领取了这份宗门任务。

这次任务并不紧急，他本打算一路游山玩水过去。如今发生变故，李书峰需要重返宗门。云风不得不加快速度，想着提前完成任务后再与之汇合。

他一路快马加鞭，青鬃马全力奔行，只用了十余日时间就来到了烈日城。

烈日城是天南十大城市之一，方圆数千里，人口过亿。城外是一条十丈宽，三丈深的护城河。河边是高达数十丈，夯土青砖堆砌的城墙。城内建筑高耸，街道密集，一派繁华景象。

作为一国之都，凡俗皇室所在。烈日城甲兵林立，守备森严。城内有数名道长高手坐镇，禁止修士随意打斗和御空飞行。

云风用敛气之息将修为停留在炼气一层，又幻化了新的样貌，装扮成江湖中的侠士，才策马进入烈日城。

天照国虽然与栖凤国紧邻，凡间风俗却大不一样。其中最典型的区别是天照国女子可以自由上街，与陌生男子交流，不像栖凤国那样拘束。她们三三两两聚在一起，或在聊天，或在闲逛，莺莺燕燕之间形成了烈日城独特的风景。

云风来到城中一个较大客栈，打算先打探一番再做决断。他选择一处偏僻角落坐下，点了几个特色小菜，边吃边竖起耳朵听了起来。

客栈之中人来人往，川流不息。大家讲着各种奇闻异事，八卦消息。

众人讨论最多的，便是城中三大家族之一的南家即将比武招亲的事情。南氏家族一直是烈阳城的大家族，上至当朝宰相，下至戍边将领，全都有其家族子弟身影，家族政治地位仅次于皇室。

这一任的族长名叫南天，他资质超绝，手腕强硬，仅仅上任二十年，南家就已隐隐有超越百、陈两大家族，成为三大家族之首的趋势。

南家表面上依附于天照国的天衍门，实际上却是幻剑宗的附属暗线宗族。

所谓的暗线，是修仙界常见的家族生存形式。一般情况下某个家族只会归属一个宗门，但若是归附的宗门无法有效提供帮助，或者该宗门处境同样不妙，便会寻找另一个靠山，暗中充当其他家族的眼线帮手。

南家所依附的天衍门虽然势力强大，高手众多。但是门内众人一心修道，很少管理凡俗事务，因此南家多年来主要依靠自身的努力发展。

近些年南家受到其他两大家族联手压迫，宗族危机四伏，不得不寻找其他宗门做靠山。幻剑宗身为栖凤国五大宗门之一，又距离天照国最近，正是最合适的依附选择。

南天族长上任后，以一条灵石矿脉为代价，又为幻剑宗提供大量珍贵情报，终于获得暗线家族身份，受其永久保护。

实际上不止南家，百、陈两大家族也已暗中依附其他宗门。只不过因为严密封锁消息，外界不知其具体依附哪个宗门罢了。

百家是烈日城最古老的家族，已经传承了几千年。现任族长百晓生，擅长经商之道。天照国几乎所有的驿站，酒楼全部被其垄断，拥有富可敌国的财富。他本人修为不高，但是雇佣了大量修士作为客卿，整体实力不容小觑。

陈家作为外来家族，以收集情报起家。组建了大量的暗杀，情报机构。只要给钱，他们能解决很多棘手之事，因此很多人对陈家既是依赖又很忌惮。

陈家现任族长陈开心，虽是女流之辈，却心狠毒辣，手段高超。笼络了一大批江湖高手，操控着江湖上绝大部分门派。

三大家族中以南天的修为最高，因此每每遇到武力冲突时，南家总是占得上风。

不过就在几个月前，南族长尝试冲击筑基失败，实力大损。百陈两家趁机联手对付南家，让他丢失了很多重要产业。

南天本想花高价雇佣一名筑基修士坐镇，但他寻访多位散修均被拒绝。他有一女南落，年芳二八，相貌出众，被世人誉为烈日城最美女子。不仅达官显贵，就连修仙宗门子弟也时常登门求亲。

无奈之下，他想到比武招亲这个办法，想要借此招募一名有实力的修士。比武招亲总计持续百日，到今天时间已经过去大半。

这期间胜场最多的是一名叫做千山的修士。他的修为在炼气八层，是百家新招募的一位客卿散修。如果到最后被他夺魁成功，那南家真是偷鸡不成蚀把米了。

眼见比武招亲结束时间临近，参加擂台之人越来越少，南族长只能冒险寻求幻剑宗的帮助。

云风在客栈中坐了一整天，终于通过其他客人的口中，理顺了事情的前因后果。

他决定暂时不与南家碰头，以散修身份参加比武，先探听另外两家修士的真正实力再说。

正沉思间，客栈门口突然走进一个披头散发的道士，摇摇晃晃地朝着云风这里走来。他仔细一看，心中一惊。这人居然是他在火狐山遇见的邋遢道人，没想到他也来到了烈日城。