    蓝星。

    华南市。

    华南三中，高一三班期末将要检测精神力强弱的时期。

    叮铃铃！

    坐落在讲台左边王者位置的金木转过身来，慢慢的挪动着洛星的身体。

    “醒醒，洛星。”

    这个洛星怎么回事，今天就要测定精神力的强弱了，现在还能睡着？

    是准备摆烂了嘛？

    嗯？

    “别吵我，昨天通宵打单子呢！”

    迷迷糊糊中的洛星摆摆手，将身子侧过来，准备换个姿势继续睡。

    声音不大，在此时有些吵闹的教室里面，也是金木凑得近才能听见。

    “单子...什么单子？”

    有些莫名其妙的话语让金木加快了摇动洛星身体的频率，同时继续询问道：“你觉醒什么御兽天赋？”

    “唔...大课间啊！让我再睡一会吧。”

    困的睁不开眼睛的洛星，随意擦拭了一下嘴角的口水，努力将眼睛睁开一条缝，有些梦呓的说道。

    “好吧...你继续睡。”

    但...

    当视线落在睡觉的桌子时，他的睡意顿时没有了。

    为什么自己还会睡在桌子上。

    自己不是早就已经大学毕业了吗？

    记得昨天熬夜在规定时间内将一个王者30星的单子打上50星之后，便实在忍不住困意睡着了。

    难道这一睡就不起了？

    熟悉的黑板，课桌上熟悉的书，手上抓着熟悉的笔。

    他心中冒出一个反欧亨利式的念头。

    自己重生了？这个人好像有点熟悉啊！

    想到这里，洛星的眼睛猛然睁大，嘴角不由得疯狂上扬。

    为了这天，自己可是记住了近期来所有的彩票号码。

    只要按部就班到达彩票发行的时间，自己坐等捡钱就可以了。

    “咦，洛星，你醒了啊！”

    “别说其它的，先告诉我现在什么时间！”洛星眼神冒着光。

    “今天星期五啊！怎么了，你别用这个眼神看着我好吧！有点...膈应。”

    金木不动声色将凳子向后挪动了少许。

    “往大说。”

    “复苏历201年七月五号。”金木又悄悄的将凳子往后挪了一步。

    “2017年好啊！201年好...什么复苏历201年？”

    洛星有些懵逼，什么是复苏历，日历有这个叫法吗？

    就在洛星想要继续询问的时候，他的大脑一阵抽痛，大量的记忆犹如潮水般涌现。

    华南市...

    灵气复苏...

    天赋...

    契约？

    什么玩意！

    这份突如其来的记忆，让洛星在原地楞了好一会儿。

    “虽然你长的很帅，剑眉星目，玉树临风...但是我不搞基，如果你实在忍...”

    金木终于忍受不住洛星的表情变化了，从刚开始的两眼放光到现在的痴呆，他现在严重怀疑这个后桌有一些他不了解的癖好。

    “滚！你放心，我也不搞。”

    打发走这个无厘头的前桌之后，洛星开始仔细思考现在的处境。

    自己并不是重生了，而是穿越到一个类似地球的平行世界：蓝星。

    作为七点的资深网文读者，区区穿越而已。

    身份一换，不是重生，就是穿越。

    在排除第一个选项之后，那便只有穿越了。

    二百零一年前，蓝星开始了灵气复苏，与此同时，人类发现了异度空间，并在里面发现了各种拥有超凡力量的生物以及珍稀物品。人们将它命名为“秘境”。

    在灵气复苏一段时间之后，蓝星上的一些生物也开始踏上了进化之路。这里的生物刚开始还只包括动物，植物。

    发展到了后面，古董刀剑，霜雪性灵，万物都有了进化的可能性。

    未知的总是让人恐惧，对于这些含有超凡力量的生物，人类只能谨慎处理。

    在这种背景下，各个国家开始对于这种超凡力量进行探索，并渴望得到这种超凡力量。

    所幸，人类并没有被放弃。

    部分人通过冥想，可以在脑域中开辟一个异空间，同时，获得属于自己的御兽天赋。

    人们管它叫御兽空间，顾名思义，能将进化的灵兽抓捕，拘禁在这个空间内。

    在这个空间内，灵兽的成长速度和进化速度会得到很大的提升。

    而随着灵气复苏的进展，越来越多的“秘境”出现，其中蕴含的无数未知超凡生物和珍惜资源激发了人类无穷的探索欲。

    至此，御兽师成为“超凡力量”的代名词。

    进入现代，为了多多培养有御兽天赋的人才，国家将开辟御兽空间的冥想方法纳入了九年义务教育中。

    并在高中每个学年的“结束”时期，对一些开启御兽空间的少年进行精神力检测。

    今天，就是洛星所在的学校开始检测精神力强弱的时候。

    至于金木所说的御兽天赋....

    洛星闭眼屏息，凝神聚气，按照记忆中的方法尝试使用御兽天赋。

    一本青绿色，泛着光泽的古朴书籍出现在他的手上。

    书的封面：灵兽图录

    书籍很是虚幻，就像是被投影仪投射到他的手上一样。

    御兽天赋种类很多，但大致被分为两种，强化型和特殊型。

    灵兽图录是特殊型中偏向于辅助的天赋，作用是可以将灵兽的信息化作具体文字记录在灵兽图录中。

    “特殊型...没有见过的天赋？”

    前面的金木不知道什么时候又转了过来，好奇的看着洛星手中的灵兽图录。

    “能够记录一些灵兽信息而已。”

    洛星一瞥，便知道这家伙要放什么屁。

    “辅助类型的啊。”金木移开视线，若有所思。随后开口：

    “我的天赋是强化类型的，火焰强化，能够在一定层次上增强灵兽火焰招式的威力。”

    “我知道...你已经说过不止一遍了！！”

    洛星白了他一眼，倒是没有在多说什么。

    高一的孩子大多在十五六岁，终究是少年人的心性。

    还是把这个图录的事搞明白吧！

    翻开第一页，一株落在阳台上的盆栽吸引了他的注意，这是一株绿色青萝。

    长长的青萝藤将整个阳台占满，每一根青萝藤都有着一到两米的长度。

    图录上的第二面，正是青萝藤的信息。

    【名称】：青萝藤

    【属性】；木

    【种族等级】：觉醒低等

    【种族技能】：迅速再生（熟练）

    【等级】：觉醒一阶

    【介绍】：强大的再生能力让它无论受到什么轻伤都能迅速恢复。

    【状态】：健康

    【心情】：愉悦，今天又是大太阳的一天。应该不会有人来割我身子吧？

    让洛星有些惊讶的是，书的夹层上，多了一支绿色的笔。

    在原身的记忆中，是没有这支笔的。

