
　　杨志刚刚穿过倒三角伏击阵，对他穷追不舍的小鬼子，随即进入了倒三角伏击阵。

　　魏和尚见到冲在最后面的小鬼子，也进入了伏击阵中，大喊一声：“打！”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　“哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒哒……”

　　魏和尚下达开火命令的同时，狠狠的扣动了德制捷克式轻机枪的扳机，在魏和尚扣动扳机的同时，王根生、杨大力两个人也扣动了扳机。

　　三挺捷克式轻机枪组成的交叉火力网，朝着处于伏击阵中的小鬼子劈头盖脸的倾泻了过去，毫无准备的小鬼子，顿时被打了一个措手不及，瞬间就倒下了一下大片。

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　“叮！荣耀值+20，成长值+20.”

　　……

　　尖刀特战队队员击杀敌人，杨志这个大队长是能够获得荣耀值跟成长值的，随着小鬼子接二连三的中弹身亡，一连串的系统提示音，接连不断的在他的脑海之中响起。

　　“不错，这波血赚不亏啊！”听着脑海里面不断响起的系统提示音，杨志整张脸都笑成了一朵菊花。

　　“八嘎，撤，快撤！”

　　处于倒三角伏击阵中的小鬼子，要同时面对三个方向的攻击，难免顾此失彼，一时之间被尖刀特战队队员打的是毫无还手之力。

　　前不久才接过指挥权的小鬼子军曹，反应倒是不慢，果断下达了撤退了命令。

　　遗憾的是，他们进入伏击圈之后，就相当于一只脚踏入了阎王殿，并不是他们想撤就能够撤出去的。

　　“啪嗒！”

　　小鬼子军曹的话音刚落，一枚滋滋冒烟的手榴弹，从天而降，“啪嗒”一声，刚好砸落在他的脚下。

　　不得不说，这名小鬼子军曹长还真是一个狠角色，伸手捡起滋滋冒烟的手榴弹，作势就要将之抛掷出去。

　　“轰隆！”

　　然而，他刚刚捡起手榴弹，还没有来得及抛掷出去，手榴弹就在他的手里爆炸开来，手榴弹爆炸产生的冲击波，瞬间将他掀飞了起来，落下时，已经变成了一具四肢不全、血肉模糊的尸体。

　　这场伏击战，尖刀特战队占据了绝对的地理优势，在火力上又远比没有机枪火力支持的小鬼子要猛，加上又打了小鬼子一个措手不及，战斗从开始，战局就处于了一边倒的局势。

　　小鬼子虽然在人数上，比尖刀特战队要多，但是，远没有多到能够以人数扭转战局的地步。

　　战斗的结果，也就没有什么意外可言，最终，以冲入倒三角伏击阵中的小鬼子，被尖刀特战队全歼而宣告结束。

　　……

　　机枪组的几名小鬼子，听到前方传来的枪声跟爆炸声，立刻判断出，是追击的部队，遭到了八路军的伏击。

　　不可一世的小鬼子，非但没有选择调头逃跑，反而是加快了脚步，朝着枪声、爆炸声传来的发现，一路狂奔。

　　只是，由于战斗结束的太快，还不等他们赶到，战斗就已经结束了。

　　“八嘎，撤，快……”

　　带队的小鬼子军曹，听到前面的枪声、爆炸声陆陆续续的停息了下来，顿时就停下了脚步，举起了右手，大声说道。

　　然而，他等到这个时候，才想到要撤，显然是来不及了，杨志这个狠人，已经迂回到了他们的身后，切断了他们的退路。

　　小鬼子军曹话音未落，一枚急射而来的子弹，就击中了他的面门，他的脑袋仿佛是被重锤狠狠的迎面砸了一下，猛地向后一仰，鲜血、脑浆，迸溅了一地。

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军军曹一名，荣耀值+50，成长值+50.”

　　“叮！恭喜宿主等级提升一级，获得升级礼包一个，请问是否立刻打开？”

　　两道系统提示音在杨志的脑海之中响起，随着系统提示音落下，杨志感觉自己的身体，好像又强壮了一点。

　　他并没有急于开升级礼包，而是快速的一拉枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上了一枚子弹，再次举起了枪口，瞄准了一名刚刚趴下的的小鬼子机枪手。天籁小说网

　　有狙击专精技能加持的杨志，开枪狙杀有效射程之内的静止目标，简直不要太简单，随着他右手食指轻轻扣下扳机，片刻之后，被选中的小鬼子机枪手，脑袋中弹，一头歪倒在了机枪上。

　　“八嘎，该死的土八路在那个小土坡上！”

　　枪声暴露了杨志藏身的位置，一名小鬼子，趴在地上，伸手指着杨志所在的土坡，大声咆哮道。

　　“哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒，……”

　　一名已经架好歪把子机枪的小鬼子，顿时将枪口对准了杨志所在的土坡上，狠狠的扣下了扳机。

　　“噗！”

　　在战场上，一名优秀的敌方狙击手，那是能够扭转一场小规模战局的恐怖存在，拥有狙击专精技能傍身的杨志，无疑就是这样的存在。

　　疯狂扣动扳机的小鬼子机枪手，甚至都还没有来得及将弹斗里面的子弹打光，脑袋就被子弹击中，鲜血脑浆喷溅了一地。

　　不到半分钟的时间，杨志就开枪干掉了三个小鬼子，而且，全部都是枪枪爆头，剩下的五个小鬼子，哪里还敢冒头。

　　“八嘎，是他，是之前那个该死的土八路，他不是一直在前面吗，怎么会突然出现在了我们的身后？”

　　见到三个小伙伴的惨状，五个小鬼子脸上布满迷惑不解、惊恐、绝望之色。

　　杨志虽然是居高临下，却也是没有办法开枪命中龟缩在掩体后面的小鬼子，不过，他并不着急，他相信，魏和尚等一众尖刀特战队的家伙，听到枪声，马上就会赶过来的。

　　他就那么静静的趴在土坡上，目光死死的锁定了五个小鬼子藏身的位置，只要小鬼子敢冒头，他就能够将之一枪爆头。

　　事实上，正如杨志预料的一般，原本正在打扫战场的魏和尚等人，听到枪声，连战场都不打扫了，立刻就朝着枪声传来的方向赶了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第74章一人断后免费阅读。https://xs.23sk.com 