    这个时候，陆尘也注意到了这独角王犀眼神直勾勾的盯着自己面前的这锅素汤，忽然心念一动，直接将这汤收了起来。

    “想喝吗？咱们做笔交易，以后，有的是这种美味素汤给你喝，管够！”

    陆尘笑眯眯地看着这独角王犀，表情耐人寻味。

    独角王犀当即愤怒瞪着陆尘，声若洪钟，道：“卑微的人类，刚才的东西交出来，我可以饶你死罪，否则，定让你魂飞魄散！”

    “我刚才说过了啊！咱们谈一笔交易，以后有的是美味给你享受，何必要拼个你死我活呢？你有把握杀得了我吗？”

    陆尘毫不在意，王级灵兽又如何？自己又不是没杀过。

    要不是看这独角王犀非常罕见，陆尘早就直接动手了。

    这独角王犀下意识地吞了吞口水，犹豫了一下，暂未发作，道：“什么条件？”

    “很简单啊！做我的宠物，以后这种美味，天天都有，量大管饱！”

    陆尘嘴角浮现出一道愉悦的弧度。

    “宠物？大胆！卑微的人类，你这是找死！”

    独角王犀全身妖元力鼓荡，额头上的尖角，更是散发出凌厉的黑光。

    这卑微的人类，居然试图当他的主人，这对独角王犀来说，简直是侮辱。

    无论是什么妖兽，都不会甘心当人的宠物。

    品级越高的妖兽，越是如此。

    像一般的神兽，天生傲气，更是不可能甘愿当宠物任人驱使。

    “没办法了，不愿当宠物，那就当食物吧！”

    陆尘突然冲天而起，周围七柄飞剑环绕，瞬间化为七道流光，电射而出。

    那独角王犀大吃一惊，他从没见过人类修士有这样的攻击手段，吓得转身就欲逃走，然而，陆尘的飞剑实在是太快了。

    独角王犀刚刚才反应过来，那七把飞剑已经杀到自己身前，根本连躲都来不及。

    七把飞剑在陆尘的控制之下，极为灵巧，瞬间刺向独角王犀全身要害。

    陆尘的这七把飞剑，其中六把是中品灵器，还有一把青冥剑，是上品灵器，锋利无比。

    然而，其中六把中品灵器飞剑破开了独角王犀身上厚厚的硬皮，只留下一道浅浅的伤口，力量耗尽。

    倒是青冥剑犀利无比，半截剑身穿透，凌厉之极的剑气在独角王犀体内炸裂。

    然而的话独角王犀体型实在是太大了，这么一点小伤，实在算不了什么。

    独角王犀全身妖元力一震动，将全身的飞剑全部逼出。

    陆尘微微惊讶，想不到这独角王犀的肉体防御居然这么变态。

    自己的御剑术，居然才刚刚破开它的防御，却无法伤其根本。

    “再来！”

    陆尘估摸着，要杀这独角王犀，恐怕只有使用极品灵器了。

    一念起，青沉剑出，化为一道青光，和另外七把飞剑组成剑阵，再一次杀向了独角王犀。

    控制七把飞剑，陆尘可以发挥出全部的实力。

    八把飞剑则有些勉强。

    特别是其中还有一把极品灵器，无比沉重，陆尘单单控制青沉剑，都有些吃力。

    还是铁皮石象剑灵主动驾驭飞剑，才能勉强施展。

    而其他七把飞剑，则是作为掩护。

    “不过如此，卑微的人类，你莫非以为这小小的飞针，便能伤到我吗？”

    独角王犀尝试过这一招之后，十分不屑，刚才身上的伤口，一眨眼之间就恢复如初，毕竟它体型庞大，这么点伤，简直就跟蚊子叮一口似的，毫无影响。

    眼看陆尘的飞剑再一次冲到自己面前，独角王犀的目光，却是看下了其中一把青色的长剑。

    刚才就是这一把剑，对自己伤害最深。

    独角王犀觉得自己还是小心一点比较好，至于其他飞剑，他根本没有看在眼里。

    独角王犀额头上的独角，狠狠地迎上了那把青色的长剑。

    在独角王思看来，自己的独角，完全可以挡住这青色长剑，甚至，不会有丝毫影响。

    然而万万没想到，长剑和独角一碰之下，独角王犀感觉到无与伦比的可怕力量，狠狠地撞在了自己的独角之上。

    独角王犀大吃一惊，脑袋一阵眩晕，他万万没有想到，这把剑居然如此沉重。

    只怕，比自己本体的重量，还要大。

    他的身躯都忍不住颤抖起来，竟然被击退了数十米之远。

    可就在这时的话那把青色的长剑调转，在独角王犀还处于眩晕之时，以无与伦比的速度，再一次飞来。

    嗤。

    青沉剑不光沉重，而且极为锋利，瞬间就将独角王犀的脑袋，直接洞穿，留下一个巨大的窟窿。

    “怎么会这样？”

    独角王犀一阵哀嚎，意识都开始溃散。

    他是万万没有想到，这把剑的强大，远超自己的预料。

    自己居然挡不住一击。

    陆尘暗自松了一口气，本以为这次要靠变身，才能灭了这头王级灵兽，没想到，仅仅只靠青沉剑，就做到了。

    “趁他病，要他命！”

    陆尘右手食中二指并指如剑，全力操控着青沉剑，不断的来回穿刺。

    此刻的独角王犀已经毫无反抗之力，只能眼睁睁地看着这把青沉剑不断地贯穿自己的脑袋，其中蕴含的剑气，渐渐绞碎了自己的灵魂。

    “不，我不甘心！”

    独角王犀怒气滔天，可是，此时已经回天乏术，渐渐地，他的意识完全消散，灵魂崩溃，身体不受控制的朝着下方坠落。

    终于，如一座陨石，狠狠地砸在了地面之上。

    陆尘终于松了一口气。

    没想到这一次，居然这么顺利。

    “这里动静太大，赶快收拾战场，赶紧回去！”

    陆尘直接俯冲着地，拿出炼妖鼎，将这个巨大的独角王犀尸体收了起来。

    看着面前这个如陨石天降形成的巨坑，陆尘也是心中骇然。

    “这独角王犀的体重，就算比不上铁皮石象，只怕也差不了多少，而且，更是王级灵兽，可惜了，没办法吞噬掉他的灵魂，否则，我这比青沉剑，岂不是更厉害了？”

    当然，陆尘随即笑了笑。

    自己也太贪心了。

    极品灵器哪有这么容易炼制？自己侥幸之下，得到一把，已经是极为难得了。

    不能太奢求。

    更何况，陆尘对自己此时的实力，已经相当满意了。

    没有变身，便能直接灭杀王级灵兽，这种战绩，就连自己也不敢想象。

    “天天，我们走，先回去！”

    一人一鼠赶紧原路返回，此次远离数千里之遥，就算回去也需要一定的时间。

    然而，二人刚刚出发，陆尘突然收到了传讯。

    “妖兽来袭，不要回来！”

    这道讯息是洛岩发出来的，看他的语气，似乎十分紧张。

    陆尘也吓了一跳，自己才离开这么一会儿，正好就有妖兽来啦？这也太巧了。

    这时，严东鹤也传来了讯息。

    “师尊快逃！”

    “糟糕！他们一定是遇到了可怕的妖兽，要不然的话都会绝对不会让我快点逃命，只怕，此刻已凶多吉少！”

    陆尘豁然变色，将天天收入炼妖鼎之中，已顾不得其他，爆发出全力速度，朝着洛岩二人所在的方位冲去。

    “再快一点，希望他们不要出事啊！”

    陆尘现在有些后悔，早知如此，应该将他们带在身边，若有危险，可以直接将它们收入炼妖鼎之中，自己逃命，把握大得多。

    现在，陆尘只能祈祷，洛岩和严东鹤二人能够多撑一会儿，等到自己赶回来。

    正在这时，陆尘忽然感觉到一股极为强大的气息，如波浪一般涌来，这一股气息暴虐无比，而且，似乎有一种神兽的威严。

    陆尘顿时大惊失色。

    “神兽？”

    陆尘见识过不少神兽，那三蛟岛的三头赤血蛟龙，甚至，陆尘本身吞噬掉上级神兽金龙。

    对这种神兽的气息，陆尘再熟悉不过了。

    虽然神兽各有不同，给人的感觉也不一样，但气息威严确实很相似的。

    妖兽一旦开启灵智，并可以称之为灵兽，灵兽有普通的，也有品种血统比较高贵的。

    王级灵兽，便是神兽之下血统最高贵的存在。

    当然，还有一种特殊情况，有很多王级灵兽，本身便是神兽后裔，所以实力极为强大。

    洛岩和严东鹤二人遇到了一头神兽。

    陆尘当即顾不得再隐藏实力了，全身气劲迸发，一声龙吟，直接变成了火焰金龙，神兽的气息，爆发开来。

    此刻，洛岩和严东鹤二人背对而立，死死地盯着面前这只庞大的家伙，眼神中忍不住有了一丝绝望。

    “想不到今日就要葬身于此，洛岩兄，能和你并肩战斗，我严东鹤就算是死，也值了！”

    严东鹤的眼神中，带着一丝决绝之色。

    “幸好，师尊能够及时逃离，他们三个，有一个能活下来！”

    洛岩此刻有些不甘心，这才刚刚离开宗门，前往中州，断龙山脉都没过去，没想到，今日就遇到这样的事，这是时也命也。

    “没办法了，咱们拼了，就算是死，也绝不当缩头乌龟！神兽后裔又如何？就算是死也给他来一个狠的！”

    “对，拼了！”

    虽然有些不甘，但此刻，二人已无可奈何。

    这是一只飞禽类神兽后裔，金羽雷雕，天元境第七层的实力，天空的霸主。

    飞禽类妖兽本就擅长速度，这金羽雷雕，浑身噼里啪啦冒着闪电，双翅一震，速度简直恐怖。

    二人之前合力对敌，却碰不到这金羽雷雕的一根羽毛。

    甚至，连看都看不清这金羽雷雕移动的轨迹。

    自己二人在这神兽后裔面前，简直就跟个玩物似的，要不是这金羽雷雕天性谨慎，只怕，二人早已丧命。

    当然，两人的宠物，此刻也立了大功。

    特别是三角蛮牛，硬生生替洛岩扛下了三次攻击，浑身被电的焦黑一片，差点丧命。

    胖虎也没好到哪去，背着金羽雷雕的爪子，抓的体无完肤。

    两只宠物都丧失了战斗力，却依然挡在二人的面前，不肯退却一步。

    对于宠物来说，若是主人死掉，他们也会在瞬间灵魂消散。

    反正都是死，当然要力拼到底，求得一线生机。

    再者，别人不知道陆尘的实力，三角蛮牛和赤眼虎王却是知道的，只要能撑到陆尘返回，便得救了。

    “哈哈！愚蠢的人类，竟然试图反抗本座，还有，你们两个愚蠢的妖兽，居然沦为人类的宠物，简直是妖族之耻！通通去死吧！”

    说罢，金羽雷雕扇动翅膀，正要痛下杀手，将这两个人类和妖界的败类通通灭杀，瞬间，异变突起。

    远方传来一股庞大的气息，狂暴无比的神兽威压，铺天盖地而来。

    身为神兽的后裔，对神兽的气息是再熟悉不过了。

    金羽雷雕瞬间脸色大变，下意识的停止的动作。

    就连洛岩和严东鹤二人，也感觉不对劲了。

    他们虽然实力低微，但是对这种神兽的气息感觉却是很敏锐。

    而且，陆尘是故意散发出气息，这让洛岩何严东鹤二人觉得莫名的熟悉，这神兽威压对他们却好像并没有敌意。

    金羽雷雕神色郑重，转身看向远方，眼中震撼。

    “是神兽！而且，来了一只极为可怕的神兽，血统和品级比我高的多！”

    金羽雷雕此刻不敢有丝毫大意。

    甚至，他都顾不上去杀洛岩和严东鹤了。

    因为，他已感觉到，那只神兽正急速朝着这边而来。

    陆尘变身之后，速度暴增，几个呼吸之间，便已赶到。

    然后，再次变为人形。

    神兽的气息突然消失了。

    “陆尘！”

    “师尊！”

    洛岩和严东鹤二人惊叫出声。

    两人的脸色都变了。

    没想到，陆尘居然回来了。

    陆尘长松了一口气。

    总算来得及赶回。

    幸好洛岩和严东鹤二人还没出事，否则的话，后果就严重了。

    这个时候，陆尘也顾不得和二人说话了，直接挡在了他们面前，直视着金羽雷雕。

    “天元境第七层的神兽后裔，实力的确很强，来的也正是时候！不过，既然来了，就别走了！”

    陆尘暗自松了一口气。

    他一眼便判断出这金羽雷雕的真实实力，确认出了这头神兽后裔的本体种类。

    然而，这金羽雷雕此刻却是疑惑不解。

    明明刚才感觉到了神兽的气息，他正犹豫着要不要逃走呢，可是突然之间，这气息却消失了。

    至于面前不知从哪里冒出来的人类修士，金羽雷雕根本没放在眼里。

    一个天元境第四层的人类修士，来多少都是自寻死路。

    “奇怪，怎么突然消失了呢？”

    金羽雷雕仍然看着刚才陆尘回来的方向，愣愣出神。

    他竟然直接无视了陆尘的存在。

