    “如果它真的能实现任何的愿望，如果它是六道仙人的忍具，六道仙人是怎么会逝去的？这里面明显有人在说谎。”鹿丸道。

    其他人的目光都落在了无为和龙舌的身上。

    “都别争了，让他打开那个东西。”佐助忽然说道。

    “佐助……”

    “六道仙人有关的东西，会有多厉害，就让我看看吧。”佐助脸上带着一丝冷意，“六道仙人、因陀罗、阿修罗, 还有什么别的想要摆布我的人，我都会去解决他们……”

    “不要担心，没事的。”佐助不忘安抚同伴们。

    “至于你们担心的事情，很好解决。”

    说完，他一拳将无为打在了墙上，鲜血从头上流下, 无为不解的看向他，佐助的眼睛再次转换成万花筒写轮眼的状态。

    万花筒级别的幻术施展在无为身上，他无力反抗, 原本灵动的眼神变得有些迟钝。

    “去吧。”佐助对他说道。

    无为表情呆滞的动了起来，慢慢开始走近极乐之匣的旁边。

    “等等。”波风水门开口叫住了正要发号施令的佐助。

    “让他解开我身上的忍术，用我的查克拉，免得发生什么意外。”

    佐助点了点头，而后，无为来到波风水门的身旁，结了几个印，瞬间，波风水门身上的“火遁.天牢”的印记彻底消失，束缚查克拉的锁链离开他的体内。

    无为抬手，极乐之匣上面的人脸嘴巴张开，接着他又用查克拉锁链甩在波风水门的身上，另一端连接着极乐之匣。

    虽然波风水门自身的查克拉并不算特别多，但是身为秽土转生身躯的他可以无限的恢复查克拉。

    波风水门默默感受着身上查克拉的流逝。

    “到底你打算让他做什么？”龙舌有些紧张的盯着维持着万花筒的佐助。

    佐助没有理她。

    紧跟着, 鬼灯城的广场上忽然浮现无数道红色的纹路, 仿佛是构成了什么阵法一样。

    伴随着一声奇怪的长啸声的出现，查克拉吸收完毕极乐之匣从地底冲上地面，正好出现在阵法的正中心。

    佐助等人也立刻跑到地面。

    这个时候, 他们才能看到极乐之匣的真面目，所谓的极乐之匣原来是一个六面体，除了最上方的一面和最下方的一面，其他四面是分别对应喜、怒、哀、乐情绪的人脸。

    空中，风本哲看了看同样悬空而立的阿修罗。

    自己是因为因为轮回眼的能力控制引力和斥力所以可以浮空，他是因为什么？

    阿修罗没有和他比拼忍术的想法，从袖口中拿出两根黑棒作为武器。

    风本哲眉头一挑，同样制造出两根查克拉黑棒。

    短兵相接，风本哲手中的黑棒竟是“咔嚓”一声轻而易举的断裂了。

    这让他有些意外，紧接着开始警惕起来。

    阿修罗倒是毫不惊讶，同样是查克拉黑棒，同样是阴阳遁，谁的层次会比六道仙人高？

    他手中的黑棒能量密度要比风本哲手中的高。

    而后，射出的查克拉黑棒被风本哲躲过，钉在了地面。

    阿修罗开始凝聚查克拉。

    “仙法.大玉螺旋丸。”

    【获得“仙法.大玉螺旋丸”】

    明明身上没有任何蛙变的特征，阿修罗很轻易的使用出了仙术。

    就连这个仙法大玉螺旋丸，他也是没有在任何分身的帮助下凝聚出来的。

    对于他而言, 九尾的力量也变得没那么重要。

    湛蓝色、绚丽的查克拉球, 直径比阿修罗的肩膀还要宽。

    在阿修罗的施力之下, 它一边快速自转着, 一边朝着风本哲飞了过去。

    然而，这颗大玉螺旋丸速度不减的穿透了风本哲的身体。

    维持着神威.虚化，风本哲淡淡道：“你看起来没什么长进……”

    阿修罗回怼道：“你也没什么长进……”

    下方，无为在佐助的控制下走到了极乐之匣的附近。

    他带着虔诚、狂热的表情，说出了自己的愿望，“请让一切归于正常！”

    “这是什么愿望？”牙有些摸不着头脑，“是佐助你让他说的吗？”

    佐助点头。

    地面众人开始屏气凝神等待着什么。

    这时，空中的阿修罗提高了声音，对着风本哲问道：“你不是这个世界原本的存在对吧？”

    如此安静的时刻，突然出现的声音，瞬间吸引了众人的注意力。

    “什么意思？”丁次问道。

    “难道是跟鸣人佐助一样，他身上也有别人的意志？”波风水门猜测。

    “不要胡说，他明明正常的很。”井野有些不快道。

    天空中，阿修罗继续道：“你是外来者。”

    “你们一家人才是外来者。”风本哲平淡道，同时心中有些疑惑，他是怎么知道这些的，六道仙人告诉他的？

    他正思索着，极乐之匣张开的嘴之中走出了一名男子。

    “啊？难道这个就是可以让一切恢复正常的人？”牙说道。

    “是无垢！”龙舌有些激动的说道。

    “什么？”其他人都看向她。

    “他就是十年前作为祭品被吸进去的人，无为的儿子，无垢。”

    龙舌朝着无垢的方向跑了过去。

    无垢根本不理她，反而将她推在地上。

    “无垢……”龙舌再次呐喊。

    抬头望了望天空，无垢喃喃自语道：让一切恢复正常……”

    忽然，他脸色一变，变得嗜血和狂妄，大笑道：“那我将他们全都杀了好了……”

    诡异的笑声不停在口中发出，无垢的身体也逐渐开始变化。

    他的身体像弹簧一样开始拉长，腰越来越细，黑色的犹如毛发的东西覆盖在他的身上。

    手脚变成利爪，从背后长出黑色的翅膀，脑袋越来越大，牙齿也变成尖锐的獠牙。

    转瞬间，无垢变成了长着羽翼，可以飞翔的几十米高的黑色怪物。

    它尖啸一声，朝着风本哲和阿修罗的方向飞了过去。

    “这到底是什么？”佐助解除了无为的幻术，对他问道。

    “我不知道。”抬头看了看，无为连连摇头，喃喃自语道：“随悟而生，随悟而动，随悟而终，难道这就是“悟”？”

    相传在六道仙人时代，草隐村曾差点通过极乐之匣得到了全世界，而留下有关于极乐之匣的预言就是：随悟而生，随悟而动，随悟而终。

    悟虽然是长得可怕的巨大怪物，但鹿丸、井野等人都没有表现出害怕的情绪。

    主要是因为之前已经见识过比它更厉害的东西。

    不论是佐助的须佐能乎还是阿修罗的真数千手都比它更为庞大。

    虽然实力没有到顶尖的程度，他们的见识到的东西却是忍界最高端招式。

    “我可以确定了，这东西绝对和六道仙人没有关系。”鹿丸耸肩，叹气道。

    尽管体型并不能说不明什么，但是跟佐助和阿修罗之前使出的招式比一下的话，悟就好像一只营养不良的怪鸟。

    这玩意，完全不会让他们觉得恐惧。

    牙和志乃深以为然的点了点头。

    龙舌也不知道该说些什么。

    “不过如此嘛。”佐助同样有些不屑，紫色的须佐能乎再次出现，背后长着翅膀，佐助朝着悟飞了过去。

    对比了下悟和须佐能乎的个头，无为再次沉默了。

    这样看起来，悟只是一只长相丑陋的滑稽小怪物，自己担心的事情完全不会发生……

    真是可笑，草忍村的还有人还想利用极乐之匣的力量，复兴草忍村，统治整个世界，悟打得过谁？

    他不由得自嘲的笑了笑，这就是小国的悲哀吧。引以为豪或是视若底牌的东西，在那些强者眼里，不过是一个小玩具。

    虽然他的目的只是想见到自己的儿子，不是想用极乐之匣做什么统一世界的事情，此时也不禁觉得荒唐好笑。

    悟快意飞翔着。

    黑色的羽毛仿佛是坚硬的钢针一样密密麻麻的朝着风本哲和阿修罗射来。

    身处攻击正中心的风本哲和阿修罗同时笑了笑。

    不会吧？竟然想拿他们开刀？

    “神罗天征。”

    原本极速射来的羽毛立刻转了个方向，朝着悟的方向飞去。

    不仅如此，飞翔着的悟身体有些不稳，惊疑不定的看着风本哲。

    “丑东西，你可真是可爱啊。”风本哲面露讥诮的笑着说道。

    悟的身体极其坚硬，反射回来的羽毛撞在它身上不停的发出“叮叮叮”的声音，而后纷纷落在地上。

    此时，紧随其后的佐助也跟了过来。

    悟停留在空中不停的速腾着翅膀，看着风本哲三人。

    它可以通过人类对它的恐惧，读取人心。

    然而，这几人的想法它一个也看不透。

    这说明，这几个人全都不害怕它。

    怎么回事，时代变了，没人知道它的恐怖了吗？

    悟的翅膀扇得更加猛烈了，“你们竟然不害怕我？”

    “该害怕的不应该是你吗？”

    佐助玩味一笑，紫色的须佐能乎巨人长刀朝着悟挥了过去。

    预想中的它的身体被截成两段没有出现，受到重击的悟被弹飞，地面出现长长的拖痕。

    “它没有被劈开？”佐助再次飞了过去。

    “可恶。”悟愤怒的爬了起来。

    只可惜，他没有什么强力的攻击，所有的招式全都是利用身体部位，比如羽毛，比如利爪。

    面对恐惧它的人，它可以读取对方的想法进而快速闪避，现在这个优势也没有了。

    “看起来身体很硬？那就只能封印了。”

    说着，风本哲也飞了过去。

    “仙法.明神门。”

    哐哐哐的出现八道一横两竖的圆柱，落在了悟的身上，尾巴、爪子，通通被束缚住，悟被钉在了地面，不能动弹。

    看着这一幕，阿修罗忽而笑了笑。

    原来你也没有更强力的攻击啊……

    “小心求道玉！”看到阿修罗身上慢慢出现的五颗黑色圆球，佐助大声朝着风本哲喊道。

    同时，佐助在心中腹诽道：这东西只能又是六道仙人给他的吧，六道仙人真是太过偏心，难怪因陀罗的怨念难以化解。

    听到佐助的话，正在观察悟有没有被彻底封印住的风本哲再次开启了神威，几颗黑幽幽看上去平平无奇的小球，穿透他的身体。

    而后，他使用飞雷神离开了原地。

    须佐能乎佐助也落在了地面。

    “佐助，这东西很厉害吗？”靠的佐助的方向进了些，井野问道。

    佐助脸色沉重的点了点头。

    “那要怎么对付？”井野再次问道。

    佐助沉默，他只有因陀罗被打败的记忆，怎么会知道对付求道玉的方法？

    他只知道，这玩意比他的须佐能乎还要硬。

    “你刚才的黑棒也是用这个制造的？”风本哲问道。

    阿修罗没有否认。

    “看来你对我还不够了解。”

    同时，风本哲在心中思索着：求道玉如何产生，更为高级的阴阳遁？

    虽然已经出现这种程度的东西了，其实对他没有什么威胁，有着飞雷神和神威，已经没有什么招式能伤到他了。

    阿修罗的求道玉再强，也不能撕裂空间，打不中就对他无效。

    打着打着，犹如被耍一样，只能任由他到处闪烁，阿修罗也是意识到空间忍术的难缠。

    “你要一直躲下去？”他说道。

    “这样子是打不赢我的，要不要再去找你爹大筒木羽衣要点东西？”风本哲调笑道。

    说着，他飞雷神闪烁至阿修罗身后，手中拿着超大号的螺旋丸。

    “仙法.大玉螺旋丸。”

    求道玉虽然厉害，但无法化解仙术。

    眼见着求道玉无效，螺旋丸又要打在身上，这个时候，阿修罗又想起九尾的能力，九尾的查克拉被强行抽出，火红色的妖狐外衣包裹在身上，终究是替他承受住了这一招。

    尽管如此，他还是掉落在地上，肚子仿佛是被穿透了一样，血流不止。

    波风水门赶紧瞬身过来，握着他的手臂，又微微施力想要禁锢住他，“鸣人，不要再跑了。”

    “井野，麻烦替他治疗一下吧。”风本哲也瞬身而至。

    井野走了过来，手上包裹着查克拉替他进行治疗。

    雏田睁开白眼观察着他的伤势。

    看了看几人，又看了看走过来的风本哲，阿修罗道：“你们不要再助纣为虐了……”

    “鸣人，你别太过分了……”正在给他治疗的井野有些恼火。

