    生命冷冻技术，这个技术对虚民来说似乎还不太成熟。

    但是这种生物，却很擅长这种技术的样子，比如说琳眼前的这个生物就是如此。

    它将自己在这个地方‘保存’了相当长久的时光。

    长到连它自己都忘记了过了多久，但根据琳推测，可能过了几百年了……

    而且，它的确是造就这一切的‘元凶’。

    “也就是说，这里都是你的计划？”圆盘对眼前在培养槽内的**生物问道。

    “是的，我是‘避难所计划’的负责者之一……”这个生物现在已经不再对圆盘惊讶，琳和它能够好好的交流了。

    不过，这个生物的情绪之中充斥着绝望和无奈，它给琳的感觉好像是‘什么都无所谓了’，的样子。

    但它还是愿意告诉琳一些事情。

    “我不知道你是从哪里来的，也不知道你是什么物种……”**生物看着圆盘说道：“但有一个生命能和我对话，能够理解我们的历史也让我挺高兴的……”

    “我们的种族在这里生活了很久，但我们不是这里的原生物种。”**生物的手稍微动了一下，在它面前顿时发出了嘀嘀的声音，在培养槽后面的墙壁上显示出了图像。

    在图像里，琳看到了一个巨大的城市，感觉和虚民几百年前的城市很像。

    “我们种族曾经居住在一个绿色的世界，但关于那里的情况我也不太清楚，因为我是在这里长大的。”**生物颤抖着抬起手，随着它手的动作，图像上的景色也随之变化。

    琳感到它现在很虚弱，可能是因为长期冷冻的关系，虽然留住了寿命，但是身体会变得相当脆弱。

    “我当时进入了一个研究机构……”**生物说道：“这个机构的目的，就是为了避免有可能出现的战争，因此打算在地下建立避难所。”

    圆盘疑问道：“你们很早就知道会有战争了？”

    “是的，我们在很早的时候就发现，有东西会入侵我们。”生物说道：“但实际上，我当初并不是很相信，直到它们出现的时候才……”

    在它说着的时候，后面的图像也开始变化了，能够看到巨大的物体出现在了城市上空，那里所有的一切都被毁灭了。“

    那个是……黑金属么？琳看到图像里出现的物体是方形的，不过并不是很清晰。

    “因为那场战争，我们躲进了地下的避难所。”生物说道：“同时，我也成为了这个地方的总督。”

    “原本我们认为，在战争结束之后，我们可以离开避难所重建家园……但是，战争却让上面的环境变得越来越恶劣，使得我们没办法离开避难所，而且通讯也出了一些问题，使得我们没办法和别的避难所联系。”

    “但最大的问题是……”

    后面的图像突然变成了地下的避难所环境，在画面之中，可以看到大量的**生物在里面，似乎这个时候避难所还在正常地运转。

    不过，里面的生物看上去好像都不太精神。

    “环境的剧烈变化，即使在避难所内也受到了很大的影响。”它说道：“我们即使有可以长久使用的供暖装置，但环境还是越来越冷……”

    “因此，我实行了我的计划。”

    它说完，后面的图像显示出了大量的长满刺的球状物。

    这个……应该是一种病毒。

    “你知道这个词吗？”**生物对圆盘说道：“我们把这种东西叫做‘病毒’，你说你的语言是跟着上面那些长毛的生物学会的，所以可能没听过这个词。”

    “是没听过。”圆盘说道：“但我很清楚你指的是什么。”

    “好吧……”**生物说道：“总之，我当初定制了一种计划，名为‘迅速适应计划’，因为那时虽然环境变化对我们还没造成太大的影响，不过，我知道如果持续这样下去，我们的种族会慢慢地灭亡。”

    “我们需要迅速地适应这种环境才行，但是，那是不可能在短时间内完成的事情……但好在我有办法。”

    “我当初进入的研究机构就有这方面的计划，我们研究出了一种病毒，它采取自一种古老的生物。”在培养槽内的**生物试图转过身体，看向后面的图像道：“这里显示出来的就是那种病毒……”

    “这种病毒通过多次变异，成了一种特别的种类，它能够刺激我们的种族快速适应周围环境。”生物说道：“而我当初也有一些这种病毒样本留下来。”

    “我认为，只有通过这个方法，才能够让我们的种群活下来，所以……我将这些病毒注射给了一些避难所居民，在它们不知道的情况下……”

    圆盘疑问道：“所以，它们才会长毛？”

    “对……这种病毒具备传染性，这里的居民都感染了。”**生物说道：“除了我以外，实际上当初我已经将自己封锁在了这个地方，我用最新的冷冻技术把自己封在这个培养槽内，因为我已经年龄很大了，但我还想看到它们的后续变化，所以才这么做的，我把培养槽设定成每隔一定的时间叫醒我，这样我就能看到这里的居民持续变化的过程。”

    “最初的变化，让我很满意，这里的居民长出了毛抵御寒冷，甚至还适应了这里的空气……但是，我却没发现副作用。”

    “你也发现了，我们在这里是食用一种叫做‘不腻菌’的东西为食的，这种东西它最大的好处就是不会让食用者产生‘腻’的感觉，就算一直吃也不会有任何反感。”**生物说道：“原本这些菌对我们是无害的，但似乎对感染病毒的居民却会造成影响……这使得它们的智力越来越低，”

    “它们慢慢地忘记了如何制造机械，忘记如何修理，最后甚至忘记如何使用，这种效果一代比一代更加明显。”**生物说道：“我想挽回，但却没有任何办法……”

    圆盘问道：“后来它们离开了这个地方？”

    **生物说道：“因为那时它们适应这里的生活，数量也变得越来越多，因为空间拥挤，它们就想往更深处开辟更多的居住空间，不过，在往下挖掘的过程之中，它们挖出了一种生物……”

    “这种生物，和我们不是同构造生物，但看见我们却好像十分愤怒，它们杀掉了大部分的居民，剩下的居民启动了挖掘机，逃向了避难所外面。”**生物道：“因为挖掘机里本来就有挖掘‘洞穴住宅’的程序设定，所以它会自动在上面挖出适合居住的洞穴通道。”

    “而那种生物也没有继续追杀避难所居民……躲回了地底下去。”

    “这就是整个过程么？”圆盘拿出了那个录像装置道：“这个也是你弄的？”

    “是啊，我让每一代总督都记录一些事情进去。”**生物说道：“我基本也通过这个和避难所各处的监视器来了解在我沉睡时发生了什么，但这个东西最后的隐藏录像，是我上一次醒来时加进去的……”

    “那个时候，我的同族已经无法理解这些机械物品了，但我还是期待着，我期待出现一些特别的情况，可能有哪个居民会恢复智力，然后找到这个东西，看到隐藏录像再来找到我，但是……”**生物看向圆盘道：“我没想到居然是一个异星生物发现了录像。”

    “但是已经无所谓了……”**生物的情绪越来越低落：“之前你说过，我们的种群……好像已经到了灭绝的边缘了……”

    “就这样……算了吧，我将陷入永远的沉睡之中，即使是冰冻休眠，我的寿命也快要到达尽头了……而我们的种群就此灭绝……有一种生物能记得我们，我也心满意足了。”

    原来如此，看上去这个**生物完全放弃了希望呢……虽然它看上去很‘年轻’的样子，但实际上它的身体可能很难继续支撑下去，不过，它们可能不是最后的一群生物……

    照它所说，别的地方还有避难所，可能有别的避难所有生物活了下来也不一定。

    “可能不止一种生物记住你们。”圆盘伸出触手，触手上拿着一张虚币递到了**生物面前道：“这个是你们么？”

    “什么？”**生物惊道：“这是什么地方的货币么？”

    “有另外一种生物记住你们。”圆盘说道：“它们可能是和你们共**住过的生物。”

    **生物问道：“怎么可能……你见过它们吗？”

    “是的，它们和你们一样，也受到了战争的威胁。”圆盘说道：“而且很可能是和攻击你们的是同一个物种……”

    “什么？”**生物大惊道：“它们也受到了攻击？”

    “没错，但是它们还没有灭绝。”圆盘说道：“之前你说过，你们提前发现了战争，告诉我，你们当初是怎么发现的，这可能对战胜它们……有所帮助。”

