    也不知道是不是错觉。

    徐长安总觉得房间里有一股子说不出的气息，就像是淡雅气息里飘着些许雪梅花瓣的香气，令人产生一股朦胧的迷幻感。

    因为梦境过于冗杂，虽然徐长安清醒之后神清气爽，可记忆依旧有些凌乱，他想要起来准备早饭，可又怕吵醒了云姑娘。

    毕竟，眼前这个姑娘睡觉的时候可是很灵的，稍稍有动静，就会惊醒。

    兴许也只有这个时候，云姑娘才会像一只离不开主人的狸花。

    狸花，抛开暮雨峰那只，大多都是高冷的，但是偶尔也会粘人，正与云姑娘一模一样。

    看着云浅的睡颜，徐长安心想既然姑娘这般的疲惫，自己稍稍动一下，她说不定不会惊醒？

    嗯。

    再看一眼，再看一眼就去准备早餐。

    徐长安看着正熟睡的云浅，忍不住勾起嘴角，自家这个姑娘长发散落着，虽然长发略显凌乱的贴在面上，不过仍旧十分惊艳。

    也不知道是不是错觉，徐长安觉得眼前这个姑娘身上天生就带着一股子高贵的气息……只要瞧着她，就仿佛看着广阔的天景，让人身心放松，简直比他一个人到山崖之去看海……还要有意境。

    天底下怎么会有这种既可以高贵冷艳、还能粘人可爱的女子呢。

    云浅的发质极好，哪怕用他调配出来半吊子的发膏，也依旧这样乌黑顺滑。

    纵然云浅睡相不好，那一头亮丽、一直倾泻到腰腹处的长发都十分的惹眼，搭配上姑娘堪比雪花的白皙皮肤，单单说这个姿色，放在哪里都是降维打击。

    包括暮雨峰上，也是一样。

    平心而论，徐长安觉得哪怕是盛产美人的暮雨峰和鼎心峰，也没有几个人能比得上他怀里的这个姑娘，这并非是他带着有色眼镜看人，而是事实的确如此。

    纵观全部的女子，徐长安觉得只有公认的高岭之花，温梨温师姐能够与云姑娘一较高下。

    这也并非说明温梨真的就有多么好看，只是因为……温梨的美更多不是普通女子的那种温婉，与云浅并非是同一个类型的。

    若是询问温梨的那些迷妹们，她们口中的世界，多是英姿飒爽，人很话不多的类型。

    这就和云姑娘很不一样了。

    可以一较。

    “……”徐长安想着，就觉得自己脑袋有些混乱，也不知道都在想什么东西。

    怎么能拿云姑娘和其他女子比？

    而且无论是云姑娘还是温师姐，都不应当被人单独拿出美貌来当做物件似的对比，尤其是温师姐，她优秀的地方许多都让徐长安尊敬，更是帮助了他很多的事情。

    所以，徐长安对于自己产生这种念头会觉得愧疚。

    不过他也是个正常的男人，产生这样的心思算不得是罪大恶极，能及时的反省，还为时未晚。

    “……”徐长安怔怔的欣赏的云浅的睡颜，忍不住咽了口唾沫，一时间也忘了要去做什么早饭，只想着……再看一会儿，就一会儿。

    ——

    至于说云姑娘是否真的有这样的魅力……

    若是徐长安的话不能作为参考，那合欢宗高层出身、暮雨峰元老、如今还要天上李知白唯一挚友的“花海中的无冕之王”——祝平娘，她的话总该有权威性了吧，她可是认证过云浅的美色的。

    哪怕是祝平娘，在第一次见到云浅的时候，都顿了半晌没有说话，痴迷了半晌才回过神来，而回过神来后的祝平娘又盯着徐长安看了许多次，仿佛在想……这样一个尚未长开、长大的少年人，是怎么娶到这般姿色的美人的。

    不过后来……在深度了解徐长安和云浅后，这位祝姑娘反而开始觉得徐长安优秀，是死板、除了美色一无所有，也什么都不会的云姑娘眼光好，提前给自己找了一个优秀的童养夫了。

    但第一印象仍旧是十分重要的，至少目前，若是有人问谁是祝平娘见过的最好看的人，她脑海中第一个闪过的一定是云浅的样貌。

    就好像如今暮雨峰的女子一样。

    才见面，信息网里传的都还是“小师弟带妻子上山了”。

    到了晚上，铺天盖地都是“小师弟的妻子真好看。”，还带着讨论一个问题，就是她们无论如何都画不出云浅的样貌，所有亲眼所见的人都无法将云浅的身影、气质留在纸上，最后……暮雨峰上就出现了无数个版本各异的云浅。

    这还只是初见。

    而今日再去看，会发现只剩下“云师妹真好看。”的消息，连讨论画的都没有几个了。

    若非是姑娘已经名花有主，估计过几天，说不得都能冒出来“我道侣真好看”这种话了。

    即便是这样，也是又少数食肉的姑娘想着若是能掺和进关系里，倒是小师弟也有了，完美的妆偶也有了的想法。

    而这些……都是徐长安不知道的。

    某种意义上，秦岭告诉徐长安“小心暮雨峰”这个消息是无比正确的。

    但是话又说回来，谁让他运气好，有大老……有李先生照顾着，自然不会出现有不开眼的想要“夫妻双收”想法的。

    不过仔细去向，大多数的人也轮不到李知白动手，前头还有一个温姑娘呢。

    她可是云浅的引路人。

    所以，徐长安知道，云浅的魅力并非是她自认为的那样没有什么姿色，绝对是红颜祸水，而且还是那种男女同吃的。

    想来，姑娘的夫君若是真的有了开水晶宫的心思，那用不了多久所有姑娘都会成为云姑娘的人，他这个丈夫还能有什么地位。

    也正是因为认证过，所以徐长安不在北桑城的时候，祝平娘对于云浅的动向可谓是极度在意，还远远在她的那些赎身的“女儿”之上。

    不仅派人注意着云浅的一日三餐，甚至还将云浅住处附近的食铺酒楼里都换成了清白干净的姑娘家，就是生怕她这样的姿色招来什么麻烦，生怕闹出事情自己走神了处理不及时。

    所以，徐长安不在家的时候，祝平娘真的很照顾云浅了。

    虽然奇怪了点，但各方面都是个好的姑娘。

