    “你不觉得，以你我的天赋，区区天月国，已经根本无法满足了吗？”

    古一轻轻擦拭放在桌子上的古金枪，自顾自的说道：“天月国，毕竟太小了，想要成为真正的强者，如果只是局限在这么一个小小国家之内，根本不可能的！”

    古一有些深沉的说道：“只有天才云集之地，才更适合我们去闯、去拼、去成长！”

    楚然微微眨了眨眼：“你师父说的？”

    “你咋知道？！”

    古一一听这话，一只脚直接翘到了另一张椅子上，再不复刚刚那副深沉之姿。

    “喏！”

    楚然下巴点了点古一翘起来的脚，道：“就你这副模样，能说出这样的话来，才是见鬼了！”

    “瞧不起谁呢！”

    古一撇了撇嘴：“师父说的话中，可不只是包括我，还有你！”

    “我？”楚然耸了耸肩：“暂时我可没有想过要去元洲！”

    “这不是你想不想的问题！”

    古一道：“师父说了，你肯定会去元洲！”

    “呃？”楚然微微一愣：“你师父难不成，还能掐会算吗？”

    “那我就不知道了！”

    古一说道：“反正师父说过的话，就没有错过，他说你会去，你就一定会去！”

    “好吧……”

    楚然嘴里说着，可是心中，却不禁有些犯嘀咕。

    听古一的意思，古寒是已经肯定了他会去元洲。

    但古寒为什么会这么肯定呢？

    这可是他自己都不确定的事情！

    几乎是瞬间，他就想到了当初古寒将母亲遗物木盒，交给他的情形！

    难道，元洲与他的母亲有关联？

    楚然沉默了下来。

    如果是这样的话，他是无论如何都要去元洲走一遭的。

    不过在这之前，他必须要找父亲确认一下。

    古一突然问道：“对了楚然，你来皇城做什么？在北疆王府不是挺好的吗？”

    楚然说道：“我是来参加皇家学府交流会的！”

    一听这话，古一顿时就笑了起来：“哈哈哈，就说嘛，我也会去参加的！”

    “你也去？”

    楚然微微一愣：“不是说……”

    他的话，没有继续，因为天武殿也算是一方势力。

    皇家学府交流会，此番邀请了天月国内各大势力的天之骄子来参加，古一是天武殿的人，并且天赋、实力也颇为出众，被邀请也在预料之中。

    楚然问道：“知道具体是什么时间举行？”

    古一道：“大概在一周之后！”

    “一周……”

    楚然点了点头，这个时间，也与他预想中的时间相差不多。

    “时间还早，我已经给你安排了修炼室，这几天你就暂时在天武殿修炼吧！”

    古一说着，又加了一句：“不是顶层修炼室，顶层修炼室已经被人预定了，我也没办法！”

    “顶层修炼室有人？”

    楚然微微皱了皱眉，他还真想试试这皇城天武殿的顶层修炼室，是什么体验呢。

    想来，肯定会比古道城的天武殿顶层修炼室要豪华的多。

    却没想到，已经被人预定了。

    不过想来，也能理解。

    皇城天武殿，可是整个天月国天武殿的总殿，且皇城之中，藏龙卧虎，顶层修炼室又只有一间，又怎么可能会轮得到他！

    “既然没有，那就算了！”

    楚然耸了耸肩。

    “谁说被预定了！”

    可就在这时，突然一道声音，传入了房间之中。

    与声音同时出现的，还有一道中年身影，这中年，不是古寒，又是谁？

    “晚辈拜见古寒殿主！”

    见到古寒，楚然连忙起身施礼。

    “师父！”

    古一则立刻收起了翘起的那只脚，笑嘻嘻的表情也立刻收了起来。

    “不必多礼！”

    古寒对楚然轻轻的摆了摆手，随后也直接坐在了楚然旁边的一张椅子上。

    古一则有些奇怪的看着古寒：“师父，之前我说要去顶层修炼室耍耍，你不是说已经有人了吗？现在怎么……”

    “你是你！”

    古寒低哼道：“你与楚然，能一样吗！”

    “我？他？”

    古一指了指自己，又指了指楚然，一脸惊疑：“我好歹也是您老人家的亲传弟子吧？”

    “哦！我知道了！”

    古一突然恍然大悟，一脸怒气的瞪向楚然：“楚然，老实说，是不是你偷偷拜了师尊为师！”

    “我就说，你这个家伙来天武殿，怎么看都是存心不良！”

    “你竟然真的背着我，对我师父下了手！”

    古一越说越激动，怒指楚然：“好你个楚然，亏我还把你当兄弟，你居然抢我师父！！”

    “……”

    楚然一脸无语的看着眼前这个突然化身暴躁少女模样的古一。

    这脸变得也太快了吧！

    要不是当初，听到过古一的“酒后吐真言”，恐怕他都会感觉到莫名其妙！

    但是现在，他自然不会在意什么。

    “古一，别闹了！”

    古寒也是有些无语的看着自己这个弟子，只好解释了一句：“我就你一个弟子！”

    这句话落下之后，古一这才安静下来。

    对楚然咒骂时的“泼妇”表情瞬间全消，转眼就笑嘻嘻的看向了古寒：“真的？”

    “自然是真的！”

    古寒叹息着摇了摇头，显然也是颇为无奈。

    “哈哈哈！”

    古一一听，顿时大笑起来，一巴掌拍在了楚然的肩膀上：“好哥们，我就知道你不是那样的人！”

    “你可得了吧！”

    楚然没好气的瞪了古一一眼：“要不是你没有一口獠牙，我都怀疑你会不会吃人了！”

    “行了，你们聊吧，我走了！”

    古寒说着，转身就走。

    临走前，丢给楚然一块令牌：“拿着这个，就能进顶层修炼室了！”

    “紫金令吗？我有啊！”

    看着手中的令牌，之前，古寒就已经给过他一块了。

    现在，咋又给了一块？

    拿出之前的那块紫金令，将两块紫金令都放在手中比对了一下，一模一样！

    “两块紫金令？”

    古一却一脸楞然的看着，尽管她是天武殿之人，可饶是她也有些不明所以，低声猜测道：“两块比一块地位更高吗？”

    想问，古寒却已经离开了。

    “或许吧！”

    楚然耸了耸肩，将两块令牌都收了起来。

    能入顶层修炼室就行，管他几块呢！

