    “他们是故意在那里等着，恐怕就是想让我亲自上门吧？看样子他们来德雷斯罗萨王国，是怀着一种特殊的目的！”

    多弗朗明哥心中开始猜测白胡子海贼团此行的目的，虽然对方现在的样子，看起来并没有什么敌意，但是也不能就因此而掉以轻心！

    不过多弗朗明哥很快就反应过来了，自己就算不掉以轻心又能怎么样？

    自己就算再慎重对待又能怎么样？

    自己就算让整个德雷斯罗萨王国的所有人，全部都警惕起来，又能怎么样？

    面对白胡子、冥王雷利和天宇这种怪物级别的强者，不掉以轻心有作用吗？

    切.........还真是无比狼狈的被动！

    这样被动的感觉，多弗朗明哥以前只在一个人的身上感受过，那就是在面对百兽凯多的时候，但是现在能够让他被动的人.........

    又多了对面的这三个！！！

    “呋呋呋呋........我现在这个样子，真像是一条舔着脸，跑去谄媚人类的哈巴狗啊！呋呋呋呋，还真是够无奈的，谁让我现在是一个弱者呢？”

    多弗朗明哥的语气，分不清是自嘲还是愤怒，不过可以看得出来，他是非常不甘心的！

    多弗朗明哥是一个非常自傲的人，尤其是他的身份非常的特殊，他曾经是一位天龙人！

    拥有这样高贵身份的他，很在意自己的自尊心。

    而现在，接二连三的有人把他的那份自傲，以及所谓的自尊心按在地上狂踩，在这种情况下，谁又能够甘心呢？

    多弗朗明哥很理解自己的心态，因为他在面对那些弱者的时候，也是以一种高高在上的碾压姿态，俯瞰着他们。

    而现在只不过是换了个角色而已，也换了换地位罢了。

    经过百兽凯多的物理调教，在面对这种情况的时候，多弗朗明哥淡定多了，至少要比以前淡定！

    ..........

    与此同时，莫比迪克号上。

    白胡子遥望着不远处的高空，看着天空中出现的那一个小小的黑点，露出了豪迈的笑容，“咕啦啦啦啦！看到一只火烈鸟在天上飞？”

    不只是白胡子，就连冥王雷利和天宇两人，也饶有兴趣地朝着那里看了过去。

    白胡子和冥王雷利是依靠见闻色霸气发现的，天宇虽然也学会了见闻色，但还是太弱了，所以他并没有发现。

    可谁让他跟白胡子和雷利站在了一起，这两人的动作自然也会吸引他的注意力，顺便就看了过去。

    然后机缘巧合之下，他也看到了吊在半空中的多弗朗明哥。

    “火烈鸟？”旁边的马尔科一愣。

    他也顺着白胡子和天宇等人的目光看了过去，顿时就发现了不远处的高空，正在快速荡过来的多弗朗明哥。

    马尔科的眉头一挑：“听说多弗朗明哥是超人系线线果实能力者，他这个果实能力也能够在天上飞吗？”

    “能够将一个这样的恶魔果实开发到这种程度，在果实开发方面算上一个天才了吧，就是不太喜欢他这个人，那种行事风格就是了。”

    马尔科并不喜欢多弗朗明哥这种人，他觉得这样的人实在太过于张扬了。

    而且多弗朗明哥总喜欢摆出那种，能够看穿一切的高高在上的姿态，总而言之，就是非一般的欠扁！

    “可不要小看他哟，不可否认的就是，他的实力很不错，恶魔果实甚至开发到了觉醒阶段！”天宇拍了拍马尔科的肩膀，语重心长的说道。

    恶魔果实觉醒，可是将恶魔果实开发到极限之后，才能诞生的能力！

    马尔科自身还差得远呢，单论这一点，多弗朗明哥可要比马尔科厉害多了！

    而且能够成为王下七武海的成员，就没有一个人实力低微的！

    多弗朗明哥自然也不例外，甚至可以在七武海当中排名前几，哪怕是在新世界这种地方，多弗朗明哥的实力也并不算弱！

    如果天宇现在和多弗朗明哥拼命，胜负也就六四开，天宇就算杀了多弗朗明哥，自身也要付出惨重的代价！

