    第361章362【两更合一】美男计

    耶律单于就坐在他们上面，下面是漠北的文武百官。阿兰紧靠在赢无月身边！

    众目睽睽之下！

    这个别扭的男人一下子就受不住了，反手摁住他作乱的手，同时换了一种坐姿，将两人交握的手，压在了他腿下面。

    萧承绍眯着眼睛瞪她。

    想死吗？

    赢无月弯了弯眼睛：不要生气了嘛。

    萧承绍嘴角微不可察地向上扬了扬。

    总算把小雏龙给哄回来了。

    赢无月满意了。

    最起码，这一屋子的人头，暂且算是保下了。

    歌舞继续。

    大臣们轮番上前，向赢无月敬酒，赢无月都以身体不好，不能喝交给了萧承绍。

    这时，下人端上一盆冒着热气的肉汤上来，放在了赢无月面前。

    “既然赢副将喝不得酒，那就尝尝我们漠北才有的鹿肉汤吧，俗语说天上龙肉，地上鹿肉，这鹿肉汤可是好东西，温补驱寒，对赢副将的身体大有益处。”

    赢无月瞧着那盆汤，笑了。

    大晚上给个男人喂鹿肉汤。

    老色Ｐ果然没安好心。

    阿兰立刻帮赢无月盛了一碗，恭敬呈上。

    “赢副将，这鹿肉汤你可一定得尝一尝，我们漠北的男人从小到大喝它，身体长得强壮的不得了。”

    呵呵，鹿肉是所有人界生灵中，阳气最盛的动物，漠北人从小吃它是因为冷，极阳的鹿肉可以驱除体内的寒凉之气。

    而中原人体质偏温，鹿肉过盛的阳气会直接导致中原人气血翻涌。

    轻些流鼻血，重则……与魅药同效。

    还好她不是男人，而且，她可是凤凰，浴火而生，本就是极阳之躯，区区鹿肉汤，对她没有半点影响。

    赢无月笑了笑，正准备向耶律单于表达感谢。

    阿兰手里一空，那碗汤落到了萧承绍手里，男人丢了碗里的瓷勺，一仰头，一口把汤干了。

    “她不爱喝汤。”

    “应谋士，你这是何意，就算赢副将是你的妹夫，那也是你们的私事，如今，你们可是在漠北，在本王的王宫之中，应谋士一而再，再而三违逆本王好意，究竟是何缘由？看不起我们漠北吗？”

    耶律单于骤然沉了脸色，大厅中歌舞戛然而止，在坐所有王公大臣齐齐抬头，朝王座看去，周遭气氛犹如绷紧的琴弦，眼看着就要绷断！

    “唉，耶律单于，你别往心里去，我大舅哥是个妹控，内子出门前，专门跟他讲，让我出门在外不要乱吃东西，我这个身板不经躁，万一有心之人在吃食里下点什么人不该吃的东西，别人可能没事儿，我怕要去见阎王！关心则乱，耶律单于莫怪。”

    赢无月一番话说出去，四周紧绷的气氛有所缓和，但是耶律单于的脸色并没有好转。

    于是，她让阿兰又盛了碗汤给她。

    “感谢耶律单于的款待，在下先干为敬！”

    “好！”

    耶律单于看到赢无月把碗喝空，这才复又露出笑容来。

    “我们漠北人就喜欢和赢副将这样干脆的人交朋友！阿兰，把汤给赢副将满上！”

    “是！”

    赢无月笑眯眯地以肉汤代酒，一口气连敬了耶律单于８杯酒。

    “好酒量！”

    赢无月夸赞道。

    也不知道是不是因为赢无月长得太好看，她一端起碗，耶律单于就想把酒杯里的酒喝干。

    甚至还觉得不尽兴，想把赢无月叫上他的王座上来喝。

    “老五，你不是说，你极仰慕应谋士的才华，想要跟他探讨一二吗？怎么都没见你们聊过？”

    魏今亭正在与大臣对饮，忽然被点，一脸的不知所措。

    “不如，你去和应谋士坐一桌。”

    魏今亭：……

    耶律单于笑得满脸油光，看向赢无月，“赢副将坐在本王下首频频举杯，不累吗？不如上来，与本王同坐，你我二人继续痛饮！”

    萧承绍：……

    赢无月半点磕绊不打，已然起身。

    “既然五王子有话与应谋士相谈，在下自然要让位，叨扰单于了。”

    耶律单于没想到赢无月能这么干脆，乐呵呵地将他壮硕的身子往一旁挪了挪，让出半个人的座位出来。

    萧承绍一张脸已经黑的不能再黑了。

    魏今亭硬着头皮坐在了他身边。

    互相敬酒之时，用二人能听到的声音不停规劝。

    “王爷息怒，要相信赢公子，她说有办法就一定有办法。”

    刚才在他寝殿，赢公子半步计划都没有透露，只说宴席上见机行事。

    但具体怎么个见机法，魏今亭也没搞懂。

    不过，他一点也不担心。

    赢公子是他见过最为足智多谋的人，她说有办法就一定有办法。

    萧承绍有什么办法呢，来之前，小家伙又是亲又是抱的，死活不跟他说她的计划，说什么一定要他配合她，他现在算是知道，她想让自己配合什么了。

    搞了半天，她早就知道耶律单于是个老色Ｐ，想使美男计！！！

    真是气死他了！

    看到王座上，耶律单于那张肥硕发亮的猪头脸对着自己媳妇笑得猥琐。

    “咔嚓！”

    萧承绍手里的酒杯裂了。

    “王爷！”

    魏今亭吓的就差给他跪下了。

    王爷要是真在这时候发火，那他们就真的功亏一篑了！

    然，萧承绍也只是捏裂了酒杯，仰头将酒一口闷了。

    “你要向我讨教什么？”

    魏今亭：“哈？”

    萧承绍冷冰冰盯着他，“那你滚过来作甚？”

    魏今亭瞬间反应：“哦哦哦，我、我是想向谋士您讨教，您救我时，掷出的飞刀怎么才飞那么远？我回去练了许多次都不会。”

    萧承绍拿起一根筷子，耐着性子教魏今亭，眼神时不时往王座上瞟。

    只见耶律单于不知跟赢无月说了什么，忽然抬手，想要去搂她！

    萧承绍：！！！

    然，就在这时，宫门忽然被人推开，耶律单于的大老婆带着他的一从姬妾还有孩子们走了进来。

    此时殿中已无歌舞，众人进来之时，一眼便看到耶律单于对赢无月动手动脚。

    草原上的女人当真彪悍。

    只见那耶律单于的大老婆蓦然一愣，忽然从身后抽出一根蟒鞭，扬手便朝赢无月挥了过去！

    (本章完)

