
　　正常来看，两点之间，直线最短。

　　但世界上，总有些不正常的东西。

　　比如说画在纸上的两点，把纸张卷起来，就能够让两点重合了。

　　所谓的空间之门之类的魔法，就是类似的现象。

　　只是魔法和武者，是相同的吗？

　　这一点不好说。

　　但四季能够使用魔法这一点，却是事实。

　　比如说飞行魔法。

　　虽然四季此前也只能使用这一个魔法而已。

　　“如果说大师还属于正常人的范畴，那么宗师，就不是正常人了！”

　　宗师和大师，确实是不同的。

　　四季也算是明白，为什么内力真气失传之后，就没有人能够达到宗师级的原因了。

　　内力和真气，确实是很关键的。

　　当然，更关键的是真气的进阶版。

　　其他流派的宗师是什么样，这个四季不知道，但道家，达到了宗师之后，才算是真正走上了沟通天地，道法自然的境界。

　　所谓的沟通天地，这说起来有点玄乎，往简单了说，就是像某些小说所说的那样，什么打通了人和天地沟通的通道，获得天地之力什么的。

　　简单的说就是能够凭空获得某种能量来供自身使用，这是比起真气更加纯粹的能量，比起真气更加玄妙，比起真气更加强大，两者简直就不是同一个等级的存在。

　　而道法自然，简单的说就是学习天地至理，从而做到种种人力所不能做到的事情。

　　比如说呼风唤雨，比如说聚水成冰等等。

　　所以四季才会说世界上没有宗师，因为他没觉得他的境界比起大师级的时候，有多大的区别。

　　与其说是宗师，不如说是先天境界吧。

　　四季懒得去管这些，随便就按照惯例弄了这么一个名称了。

　　反正这也不重要。

　　“如此看来，道教也不是一无是处，怎么说也是从道家演化而来的。”

　　四季觉得，有必要再好好研究一下，道教的事情了。

　　本自同根生嘛。

　　……

　　大陆上，风起云涌。

　　罗马尼亚遭受到了毁灭性的打击，火龙山脉爆发，朝着领土蔓延，所有的植被甚至河流，都被烧毁，被蒸发。

　　巨大的远古神龙不断前进，颇有传说中旱魃的风范。

　　传说中旱魃一出，赤地千里。

　　现在罗马尼亚的情况，就和这个差不多。

　　罗马尼亚的民众被迫转移，军队也开始战斗。

　　不仅仅要和远古神龙战斗，还要和那些被惑乱心智的飞龙战斗。

　　维多利奥把露易丝和蒂法妮娅叫过来，就是为了这个问题。

　　原本应该聚集四个虚无魔法师和虚无使魔的，然而四季不再是使魔，剩下的约瑟夫和谢菲尔德也死了。

　　所以三个虚无魔法师和一个使魔，配合军队朝着远古神龙展开攻击。

　　然而最后的结果是，维多利奥被吃了。

　　是的，被吃了，被那个远古神龙吃了。

　　然后，似乎要消化一番，远古神龙化作岩石，停止行动。

　　但所有人都知道，更大的暴风雨，很快就要来了。

　　……

　　托里斯汀。

　　安丽埃塔很快就接到了消息，所以马不停蹄的就赶来找四季了。

　　别墅客厅里。

　　安丽埃塔对四季说了那边的消息，让四季也有点错愕。

　　“被吃了？那露易丝和蒂法妮娅没事吧？”

　　“她们已经被送到加里亚去了，加里亚已经开始调集军队，连同罗马尼亚军队一起，我也打算调集托里斯汀的军队过去支援。”

　　安丽埃塔这么回答道。

　　对此，四季略微有些迟疑。

　　外面，又传来一阵响声。

　　没过多久，伊露库库就直接跑进来了。

　　“四季四季，快去帮帮姐姐大人吧。”

　　“别着急，事情我都了解了。”

　　四季摸摸伊露库库的脑袋，让她冷静下来。

　　思索了一下，这才开口说道。

　　“现在还不能过去，那条什么远古神龙暂时也不会有什么行动，趁这段时间，做做准备，安丽埃塔，你去调集军队，先去和塔巴莎会合，到时候我会过去找你们的。”

　　“我明白了。”

　　安丽埃塔点点头，表示明白。

　　随即就直接离开了。

　　伊露库库没有离开，直接在这里住下来了。

　　而四季，也确实是做最后的准备去了。

　　……

　　数天后。

　　加里亚军队和托里斯汀军队，以及其他几个国家的军队，已经集结到一起，甚至连精灵族都来了，不过不是来攻击人类的，而是来并肩作战的。

　　毕竟这是危及整个大陆的事情，覆巢之下无完卵，精灵族也有明白人。

　　不过露易丝等人，却是回到了魔法学校。

　　军队的战斗，她们几个小姑娘是插不上手的，那些人也不像维多利奥那样的信任两个小姑娘。

　　也就是在这一天，远古神龙再次苏醒，振翅高飞，直接朝着托里斯汀魔法学校这边飞过来了。

　　对于远古神龙来说，吃掉了虚无魔法师，它就能够获得更加强大的战斗力。

　　战场一下就从罗马尼亚转移到了托里斯汀。

　　好在联军距离不远，纷纷迎战，将远古神龙挡在十几公里外。

　　但那些被控制了的飞龙，却纷纷朝着魔法学校飞过来，展开攻击。

　　而远古神龙的强大，也不是联军能够抵挡的。

　　随着远古神龙的爆发，联军节节败退，只能够躲远一点，使用火炮远距离攻击，不然随时会被击落。

　　而魔法学校，也遭受到了一定程度的破坏。

　　人类联军似乎要失败了。

　　而此时，四季终于出现了。

　　和伊露库库一起，从远处杀来，首先冲到了魔法学校那边。

　　德鲁弗林加连续挥动，瞬间释放出数十道剑气，精准无比的将周围的飞龙给击落。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后飞在空中，坐在伊露库库背上，看着那个巨大的仿佛移动的山丘般的远古神龙。

　　“嘁！”

　　四季脸上一阵哂笑。

　　“就这也能够叫做神龙？等你看到我族的图腾，你就知道什么才叫做神龙，区区一只爬虫也敢嚣张！”

　　“嗷！”

　　伊露库库叫了一声，也不知道是赞同还是反对。

　　四季却没有多说什么，此时的他，已经被是之前的他了。

　　战斗力飙升了十倍不止。

　　“伙计，这估计是我们最后一次并肩作战了。”

　　四季“叮”的在德鲁弗林加的剑身上弹了一下。

　　德鲁弗林加也有些感慨的样子。

　　“这就是我的使命啊，搭档。”

　　“就让大家见识见识，我族自古相传的手段吧。”

　　四季从伊露库库背上站起来，身形一动，直接飞了起来，剑指苍天。

　　“四季轮回剑法，春夏秋冬，雷雨风雪，春雷之剑！”

　　“轰隆隆……”

　　天空之上，乌云凝聚，仿佛一个漩涡般缓缓旋转着。

　　再让人压抑的黑云之间，道道电流奔腾，电光闪烁，“轰隆”的雷声，让人心生惊悸。

　　“哧啦啦……”

　　无数雷电从天而降，灌输到剑身上，一阵耀眼的光芒，仿佛让天上的太阳都黯然失色。

　　强大的威压，让伊露库库都感觉到极度的压抑，赶紧往后退，并且降低高度。

　　魔法学校内，学园长，露易丝，蒂法妮娅等人，都用手挡着眼睛，艰难的看着四季的身影。

　　人类联军，也纷纷降低战舰高度，并且远离远古神龙。

　　他们不敢靠得太近，生怕会受到波及。

　　“凌雷斩！”

　　四季行动起来了。

　　迅雷不及掩耳，说的就是此时的情况。

　　所有人都没能反应过来，只看到一道耀眼的光芒划破天际。

　　然后……

　　“轰隆！”

　　震耳欲聋的声音爆发出来。

　　一道夹杂着雷电之力的巨大剑气，瞬间穿越彼此间的距离，狠狠的劈在远古神龙的身上。

　　“嗷！”

　　“轰隆隆……”

　　“哧啦啦……”

　　爆炸声，扭曲的电流声，覆盖了整个远古神龙。

　　仿佛遭受到了致命的打击，巨大的远古神龙，整个就朝着地面掉下去，“轰”的激起大量烟尘。

　　“成功了吗？”

　　所有的人，都看着远古神龙掉下去的地方，祈祷着能够成功。

　　然而……

　　“吼！”

　　远古神龙的吼声，再次传了出来。

　　烟尘散去，显露出远古神龙的身形，火红的身影，是那么的显眼。

　　虽然外面的防护罩被击碎了，但远古神龙，似乎并没有受到太大的伤害，但表面上也看不出来。

　　“生命力还真是顽强啊！”

　　四季咧嘴一笑，但并没有把对方放在心上。

　　如果真的是传说中的五爪金龙之类的，四季倒是惹不起。

　　但这样的爬虫，四季根本就不在意。

　　四季轮回剑法，注重意境而不注重招式。

　　对于四季轮回剑法的修炼者来说，招式很强，但却不是最强的。

　　最强的是混合意境的攻击，也就是所谓的剑意。

　　“秋风之剑。”

　　不恨天涯行役苦，只恨西风，吹梦成古今。

　　万事万物，逐渐风化，唯一不变的，是那从远古吹到现在，又从现在吹到未来的风。

　　这一日的狂风大作，注定要成为大陆历史上，不可磨灭的印象。

　　“那一日，远古神龙在无尽风沙中，化作尘埃。”

　　……

　　又是几天后。

　　托里斯汀，四季的领地，别墅里。

　　安丽埃塔，塔巴莎，露易丝，蒂法妮娅，谢丝塔都在这里。

　　伊露库库也在，只是她没有什么烦恼，能够有零食吃就很幸福了。

　　相比起来，其他几个少女，就有些不高兴了。

　　因为，四季要走了，要回到属于四季的世界去了。

　　这一切，来得那么的突然。

　　“不要哭丧着脸啊，我还是会回来的。”

　　四季满脸笑容。

　　在这个世界，已经待了很长的时间了，是时候回去了。

　　只是少女们却满是不舍。

　　然而终究还是没有多说什么。

　　“我还会回来的，只要有空就回来。”

　　这倒不是说假的，毕竟能够回去，自然也能够过来。

　　“对啊对啊，我们还会回来的。”

　　伊露库库点头表示肯定。

　　四季让她跟着一起过去的，虽然她不是很明白，但塔巴莎都没有反对，她也就同样没有反对了。

　　老实说，四季是很讨厌离别的，因为那种感觉很不舒服。

　　所以，没有继续多等，直接就拉着伊露库库。

　　“露易丝，谢丝塔，安丽埃塔，还有塔巴莎，等我啊。”

　　说完，一个光圈出现，四季拉着伊露库库，走了进去。

　　光圈闭合，四季和伊露库库，消失在这个世界里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百一十七章：突如其来免费阅读。https://xs.23sk.com 