    若是搁在平常，秦风早就抖得不行，叉着腰各种吹嘘，不过很显然现在不是膨胀的时候，敌军随时都可能杀上来，必须争分夺秒才行，否则秦风和众将士的下场，绝对不会比眼前这块巨石好到哪去。

    秦风不敢迟疑，连忙着手安排改造营地。

    先是清点出三十个卫士，以炸楔技术，对山顶东西北三个方向的巨石，进行排除，凡是便于攀爬的巨石，一律全部撬碎，不仅毁了敌军进攻的路径，也断了秦风自己的后路。

    逃是不可能逃的，这辈子都不可能逃，只能血战到底！

    紧接着，秦风又清点出五十个卫士，去山腰砍伐树木，将木料运送到山顶开辟出来的平台，搭建临时庇护所。搭建完庇护所后，这五十名卫士也要投入开凿山体的工程中，不仅东西北三向要‘削平’，面对敌人的南向，也需要改造。

    主要战略思想很简单，给予敌人攻上来的机会，但过程要无比艰难。

    如此一来，秦风手里还剩下一百二十人。

    再清点出七十人，继续在山腰位置，修建简易工事和陷阱，以便进行分段阻击，对敌人的有生力量进行消耗，最后才会撤退死守山顶。

    剩下的五十人，全部交给宁虎。

    根据锦衣卫打探到的消息，青玉山以北四十里处，就是北狄的平仓县，县城规模不大，也就是四千多人口，县城守军三百人，再加上衙差、壮丁，满打满算四百人。

    既然要打持久战，物资就是重中之重。

    昨天撤退之前，剩下的物资，全部埋藏在青云山，保存相对完好，但存量太少，只够支撑五天，超过五天，就要饿肚子了。

    若是连最起码的食物都无法保证，还打个锤子？敌军甚至不需要进攻，只要围困青玉山，就能把秦风等人活活饿死。

    袭击平仓县，掠夺物资，乃是秦风能够支撑下去的唯一机会。

    而且敌军此时肯定正在集结，准备进山搜剿，料想平仓县的守军也会抽调出去一波，实际上守军绝不可能拥有四百人。再加上是奇袭，不会有人料到都这个时候了，秦风还敢下山劫掠。

    如此一来，攻进县城内，并非难事。

    当然，秦风也做好了最坏的打算，对宁虎再三嘱咐：“若是出现严重死伤，就放弃攻城，尽快撤回来。另外，切记速战速决，这里乃是北狄的地盘，而且周围肯定在集结大军，一旦平仓县遇袭的消息传出，以北狄游骑的速度，不到半个时辰就能支援过去。”

    宁虎重重一点头，拍了拍胸脯，信誓旦旦道：“区区县城而已，何足挂齿，两个时辰内，我就把物资带回来！”

    秦风一拍宁虎肩膀，对其充满信心。

    宁虎率领五十名将士，策马朝着平仓县而去。

    此时已经是后半夜，秦风也没闲着，率领剩下的锦衣卫，将山脚的战马，全部赶到山上。由于穿过山腰，地势就变得无比陡峭，战马根本难以攀爬，秦风和锦衣卫，几乎是一匹一匹地拖到山上。

    然后驱赶到临时开辟出来的平台里，说是平台，其实就是岩壁中间的夹缝，战马掉进去以后，整个身体都会被岩壁夹住，动弹不得。

    这些战马倒是委屈了，但也没办法，留在山下，也只能成为敌军的缴获物资。

    至于费这么大力气，将战马带到山顶，根本不是为了保护战马，而是当成战略储存物资，若是粮绝，就杀马吃肉喝血。

    最终，秦风也只把三十匹战马带到山顶，一来是实在难搞，所有人都累得筋疲力尽，而且地势陡峭，此举太过危险。而来，山顶区域有限，容纳三十匹战马，已经是极限了。

    随后，秦风又率领锦衣卫，在山脚和山腰之间收割野草，充当草料运送到山上，让战马存活的时间尽可能延长。

    剩下的一百多匹战马，秦风就地宰杀三匹，将马肉全部分割成长条，让锦衣卫带到山顶，用草绳串联起来，挂在空中。北境气候干燥风大，正好可以用来做风干肉。

    再留下五匹战马，留作敌军攻山前的食物，其余的战马，秦风咬了咬牙，全部赶出山，连骂带吓唬，将战马驱散，至于这些马最终会跑到哪去，就不是秦风能说的算了。

    留给它们一条活路，是秦风唯一能做的事情。

    同一时间，宁虎已经率领将士，攻进了平仓县城。

    战斗比宁虎预期的还要容易许多。

    将士们趁着夜色掩护，摸到城墙根，利用绳索爬上城墙，将几个玩忽职守打瞌睡的守兵宰了，这样整个县城就处于“无防备”状态。

    再加上城内宵禁，街道上几乎没人，宁虎在城门处留了五个人，率领剩下的四十五人，兵分两路。

    一路直冲县衙，另一路前往兵营。

    半夜三更，正值防守松懈之际，县衙大门紧闭，但是根据门缝透出的光亮，可以确定里面有值班的衙差。

    由于县衙四面都是房屋，无法攀爬进入。

    宁虎果断伸手拍了拍衙门。

    过了半天，里面才传出一个懒洋洋的声音：“谁？！”

    宁虎嗓音低沉，回了一句：“你说老子是谁？守军大营的爷爷！”

    里面当即叱骂起来：“去你娘的，我才是你爷爷！有话说，有屁放！”

    宁虎没好气道：“雄鹰旅的将军派人捎信，让县里出五十个人，一起围剿青玉山，你把手令带给大人。”

    当班衙差一边发牢骚，一边开门：“不是刚抽走一百人，怎么又要抽人？这都后半夜了，就不能等明儿再说？”

    说话间，衙差将大门拉开一条缝隙，递进来的却不是手令，而是一柄短刀。

    宁虎干脆利落，一刀砍在衙差肩膀上，直接把大门撞开，埋伏在旁的将士一拥而入，里面两个当班衙差一脸震惊，还没回过神，就被乱刀砍死。

    宁虎率领将士，一路闯进后宅，将县令从床上拖出来，一刀砍死了事，整个县衙回荡着女眷丫鬟惊恐万分的尖叫声。

    宁虎理都不理，转身朝着兵营而去。

