    

    
                第1540章

    
                光芒万丈，美景如春！

    
                刺眼的阳光让所有人的眼睛难以睁开，但持续了数分钟以后，眼睛逐渐的适应了光芒。

    
                这时候，周元几人缓缓地睁开了眼睛。

    
                此时他们发现，自己身处在一座峡谷之中，四面八方全部都是高耸的山头。

    
                这里是一处大峡谷，四面由大山包围。

    
                一如世外桃源一般的美景呈现出来，峡谷内景色壮美，岩石凌乱的分布在周围。

    
                时不时，草丛中还会钻出一只野兔。

    
                “我的天！”

    
                “这他妈是造化呀，想不到，这个世界上居然还有这么神奇的东西，这里就像是仙境一样。”

    
                刘丧、无双无不是被眼前的一幕所震惊。

    
                在宫殿里被困了足足七天左右，第一次见到阳光，让所有人都感到极为的愉快。

    
                尤其是这壮丽的峡谷，充满了神秘的色彩。

    
                “战尊，我们是怎么到达这里来的？莫名其妙的就出现了。”吴双挠着头，满脸疑惑的看着周围。

    
                他们每个人都好像穿越了时空一样，来到了另外一个世界。

    
                这个世界仿佛不存在，但仿佛只存在于仙境之中。

    
                抬头望向天空，一只只白色的仙鹤在峡谷上空飞翔着。

    
                峡谷上的山顶，有巨石盘绕着，那巨石散发出了一道又一道的光芒，在天空中交汇在一起，好不壮观。

    
                吴双和刘丧等人之所以认为这里是仙境，其实一点也错不了。

    
                这个地方已经超越了现实，仿佛成为了神话传说中的地方一样。

    
                光芒光耀着大地，仙鹤和不知名的动物在行走，瀑布从山顶倾泻而下，峡谷周围的山顶上，巨石所散发出的光芒，仿佛汇成了一个新的世界。

    
                就在这时候，一连串的光芒从峡谷的四面八方涌来，这些光芒在同一时间进入了周元、若离、刘丧和吴双等人的身体。

    
                几乎是刹那间的时间，周元的身子猛然一震。

    
                若离，刘丧和吴双等人，几乎同时有了反应。

    
                一道道原本就属于自己的记忆涌上了脑海当中，一个个关于回忆的画面在这一刻重新出现。

    
                它重置的一切，仿佛都在这里恢复了原状。

    
                周元和若离的记忆，在同一时间回到了脑海当中。

    
                “我记起来了，被重置忘记掉的一切，这个时候都想了起来。”周元看了看自己的双手。

    
                原本空白的记忆，变得不再空白。

    
                若离在这时候深呼了一口气，转头看向了周元：“我的记忆也回来了，以及，曾经那段属于我的记忆。”

    
                “我以前，来过这个地方，只是等我出去以后，我的记忆就被它重置了。”

    
                若离的记忆被重置不是一次两次了。

    
                一千多年前的她，也曾经被重置过一次记忆。

    
                听着若离的话，周元看了一眼四周，淡淡的道：“看样子，它的手伸不到这里，我们在这个地方，它无法干扰我们，所以被它重置的记忆在这个时候全部恢复。”

    
                “这可能，就是它在宫殿的时候，不得不派出怪物杀我们的理由。”

    
                周元的思路在这一刻无比的清晰。

