
　　秦明说到做到，还真把秦三婶儿一家关到婚礼结束，客人们几乎都走了，才把他们放了出来。

　　秦三婶儿一家为了过来蹭吃蹭喝，从昨晚上到今天都没有吃什么饭，喝什么水。

　　因此都已经快饿疯了，出来之后都没什么力气跟秦明一家吵架了。

　　秦母到底没有秦明看得冷静，叹了口气让人把今天的那些菜都给他们送了一份。

　　因为后面又加了席，但是为了防止最终的酒菜不够，还是多办了一些，这些都是早先就整理好的。

　　“别以为这会儿给我们吃饭了我们就能原谅你们，我告诉你们，今天秦明把我们一家在地下关了大半天，这事儿咱们没完！”

　　“就是，呜呜，等我们把饭吃完了再拉扯个清楚！”

　　新娘子和新郎官当然都已经入住新房了，留下的就是秦明和秦母，秦父三人。

　　看着这一家子人狼吞虎咽的吃着饭，还不忘耍混放狠话，顿时秦母的脸色就冷了下来。

　　“从小到大，我们家对你们何曾有过亏待？大房子给了你们，如今我们搬走了，乡下的地方也是你们的了，你们还有什么可不知足的？”

　　“之前的事情也就算了，你又为什么要编那些谣言来败坏我儿子和我儿媳妇儿的名声？！”

　　说到底，最让秦母生气的不是秦三叔之前抢他们家的地方，而是秦三婶在外面编排秦天和她儿媳妇儿的谣言。

　　要知道谣言可不需要什么事实依据呀，嘴一张就能够害死人了！

　　秦明在心里冷笑，还能是为什么？还不就是秦三婶儿他们犯了红眼病。

　　见秦明他们一家在县城里过得好好的，住着大房子，开着小车子，自然就同样也想拥有这些了呗！

　　但是他们也知道，经过之前抢地方的事情，跟秦明一家的关系已经僵了，几乎不可能再修复了，也就只有说这些流言来败坏一下秦家的名声了。

　　这些话秦三婶他们当然不能承认，不过承不承认也就那样了！

　　秦三婶儿他们狼吞虎咽地吃完了饭，秦老三满足的一拍肚子道：“我说秦世安，咱俩好歹是兄弟，你如今是发达了，也得接济兄弟一点吧！”

　　秦父哼了一声：“凭什么？现在说咱俩是兄弟了，之前抢地方的时候怎么从来不顾念我们是兄弟啊？我给你说，这不可能！我家的钱就算是捐出去，也不给你们用！”

　　“秦世安你有没有心啊？这可是你亲弟弟，外人能和咱们比吗？之前抢地方那是我们不对，可是你家秦明已经出去住了，你们家就三个人，住那么大的房子干嘛？我们家可是五个人啊！”

　　听了秦三婶的话，秦明一家三口人顿时都额角直跳，这是什么样的逻辑？简直要呕死人！

　　秦父一拍桌子站起来，怒道：“总而言之，你们将来要是出了什么事儿，实在是拿不出钱的，我们可以帮忙救助一下，但你们有手有脚又身体健壮，现在还有了两套房子，有什么不知足的？至于钱你们就别想了，我是一分都不会给的！”

　　秦父实在是不想再跟这一群贪得无厌的人扯下去了，直接就站了起，来拉着秦母就走出酒店回去。

　　“哎！站住！”秦三婶儿一家站起来，就想把他们两个拉住。

　　秦明直接身形一闪，拦在了他们面前，目光凉凉的看向秦老大的手。

　　顿时其他的人也就不敢再轻举妄动了，虽然说秦明之前没有把秦老大怎么样，把他拧断的手又接了回去，但还是让他们恐惧不已。

　　秦明伸出手指敲了敲桌子，发出清脆的声音：“之前的事情我不管，但是你们要是再敢过来找麻烦，我不介意找人直接杀了你们！”

　　“嘶！你敢杀人是犯法的，到时候抓住你了就得偿命！”

　　秦三叔一家顿时毛骨悚然了起来，因为秦明的目光实在是看起来太认真了，就好像他真的要那么做一样。

　　“呵，反正我有的是钱，到时候直接把那些人贿赂了，找几个亡命之徒演一出戏，谁知道你们是被我杀的？”秦明目光凉凉的，让秦三叔一家心里发寒。

　　他们恍惚间觉得，秦明说不定真的敢这么做！

　　一种无法排解的恐惧感，顿时从他们的心理身体占据了他们整个脑海……

　　却是秦明有意的向他们施压了，秦明的身体和精神被宝气滋养了那么长的时间，如今已经十分的强大了。

　　若他放出全部的气势，一个人被他生生吓死都有可能。

　　而且他有意的向秦三婶儿一家的脑海当中投放恐惧的情绪，自然能够起到极为明显的作用。

　　“走吧，以后都不要出现在我们一家人的面前了，如果再出现，后果你们是知道的。”秦明语气淡淡地下了最后通牒。

　　秦三婶一家就像是被吓傻了一般，呆呆地往外面走去。

　　秦明利用他的气势，直接恐吓了他们，相信这种恐惧的感觉，能够在他们心里持续个一年半载的时间。

　　往后，应该也会对这种情绪刻骨铭心。

　　当然了，如果他们真的那么不怕死的，敢来找秦母他们的麻烦，或者说再来要钱什么的，秦明不介意找个人真的把他们教训一顿。

　　不说什么打死打残废，让他们在病床上待个一年半载还是狠得下心的。

　　秦天新婚燕尔，自是浓情蜜意，不过他们却都是比较朴实的人，没有什么想要去度蜜月的想法。

　　而且陈碧婷还有一个九个多月大的女儿，也需要他们两人照顾，总不能把女儿扔给秦父秦母吧。

　　所以他们就没有出去玩，就在小县城里逛了逛了，但这几天他们也生活得极为快乐。

　　秦明带秦天去选了一辆车，秦天原本还很不好意思，毕竟他已经有一辆车了。

　　但是在秦明的执意之下，他征询了陈碧婷的意见，两人选了一辆黑色宝马。

　　这边几天耽搁下去，也到了年底了，不管是哪一个省市都热闹了起来。

　　到处都穿红挂彩，就连高速路上都挂起了红灯笼。

　　恰好秦明和李芷莘夫妇到了这边，也就懒得回去了，直接在这里过年。

　　李雪莹那里也已经把口红店关门回家去了，没两天就和丰然回帝都了。

　　秦明给朱旭打了个电话，叫他把过年的奖金工资等安排好之后，也让他们各自回去休息。

　　至于李文华和刘淑英，他们手里的事情还有一点没完，等他们做完了今年也到秦家来过年。

　　然而，他们的喜庆并没有感染到祁家村的人。

　　祁振南这几天忧心的很，因为他之前回来之后没过几天，又去把那古墓检查了一遍。

　　发现新的镇墓兽威力在煞气的消耗下，已经大不如前了，只怕是只能撑几个月，灵气就要彻底耗尽了。

　　祁振南便打算自己直接进入墓中，用舍利子将那煞气消耗掉。

　　只要把里面的煞气全部都铲除了，自然也就不会危害到村民们了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第586章 吓退三婶一家免费阅读。https://xs.23sk.com  