一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第306章满满的爱

    乔玉灵一头的黑线，但现在也不好说什么，在黑暗的夜色中笑的很勉强。

    娘俩聊到了很晚，乔玉灵睡着的时候，小刘氏就又起来了，然后蹑手蹑脚的穿好衣服，便直接去了厨房，给乔玉灵几人做吃食去了，还要给他们做让路上带的。

    小刘氏到厨房的时候，大刘氏竟然已经在了。

    “嫂子，你怎么起这么早？”小刘氏惊讶。

    大刘氏笑道：“我昨天晚上走的时候留了个心眼，就让乔湖别把门从里面插上，回去睡了一会我就过来了，玉灵这孩子才十三岁太小了，我不放心，就想过来给她多做点吃的，让她带着路上吃。”

    “嫂子。”小刘氏声音微哽咽。

    小刘氏忙说：“好啦，玉灵也是我看着长大的，她也算我的女儿，在她前门前，我为个当三伯娘的给她准备些吃食是应该的，我那个婆婆也要过来，我没让，人老了这天寒地冻的再生病了可就麻烦了。”

    “对对对，可千万别让王婶过来，这身体才刚刚好，经不起折腾。”小刘氏边说边已经与大小刘氏忙活了起来。

    乔玉月走因为要吃过早饭才走，所以小刘氏与大刘氏那个时候也算是早起，但没有像今天这样，可乔玉灵是不吃早饭，天亮就要走。

    另一边乔湖也没睡，自己悄悄上了马车，将给乔玉灵拿的东西全都一件件的放好，常用到的被子什么的全都放在了顺手的地方。

    乔玉灵其实没有睡，她也是睡意全无，在小刘氏起来离开的时候，她就知道，她听到小刘氏的脚步是往厨房去的，她听到院子里有细小的动静，是乔湖在帮他整理着东西。

    此刻她的心里涨的满满的全是爱，这些都是爹娘对她的爱，她本就是想早点出发，能早早的将姐姐安全带回来，谁成想……竟然让爹娘一晚上没有睡。

    眼睁睁的躺在炕上听着外面的动静，直到有一个时辰天就亮时，她便起了，简单的收拾了番，去了厨房就看到大刘氏与小刘氏两人准备一大桌的好吃的，一边还放着各种蒸出来的包子，馒头，做出来的糕点等等。

    “起来啦，快洗洗，赶紧趁着热乎吃点。”小刘氏说。

    乔玉灵点头，扭头去了外面，站在外面她抬头看着天空，强行将要流出来的眼泪逼了回去，她现在不能哭。

    前世一个人，没人疼没人爱，感觉去哪里都是一样，所谓的家就是个冷冰冰的房子，去酒店，在家都可以睡，对她来说没什么区别。

    可是来这里几年，第一次离开，让她产生了不舍，浓浓的不舍，这是一种家的牵挂吧。

    南宫辰维与秦晓燕也起得很早，就连乔玉佳，乔玉楠，小五，小六也都是早早的起了，旁边院子里的也都过来了。

    乔玉灵本想悄悄的走，没想到竟折腾了大家。

    人都起了最后自然是一起吃得饭，桌上有秦晓燕在说话，气氛也不算差。

    吃过饭后，乔玉灵将乔玉佳与乔玉楠，小五，还有小六叫到了一边，将她空间里早有的药给每个人都分了一些，用法都写在了上面，有毒药，也有解药，更有整人的药。

    别的她不怕，就是想让她们以防万一。

    交代好之后，乔玉灵又环视了一眼家，小刚早早的就过来了，将农场里早就准备好的马给牵了过来，然后给乔玉灵套好了马车。

    乔玉香与大刚也过来给乔玉灵送行。

    秦晓燕是最不舍的，她拉着小刘氏的手不停的絮叨，“干娘我走了，你和干爹一定要照顾好自己，我一定会想你们的，我也一定会回来的。”

    “好好好，晓燕想什么时候回来就什么时候回来，这里就是你的家。”小刘氏也是心疼的拉着秦晓燕的手。

    秦晓燕更是不舍，“干娘您放心，我一定会回来的，我会照顾好自己，也会照顾好玉灵的。”

    “恩。”

    乔湖在跟南宫辰维说话，无非就是说一些让南宫辰维照顾好自己，但也要照顾好乔玉灵种种。

    乔玉灵就在一边，大家也都跟她告别，看这情形一时半会走不了，乔玉灵便下了狠心，上前抱了抱小刘氏，又抱了抱乔湖，轻声道：“爹，娘照顾好自己。”

    说完她便第一个上了马车，秦晓燕也跟着上了马车，南宫辰维站在马车边上，轻声道：“爹，娘进去吧，我会照顾好她的。”

    这一声，可是将众人叫愣了，不过更多的是开心。

    乔湖是重重的点头，“唉……好好好，照顾好她们，照顾好你自己，等你们再回来，爹就给你们张罗成亲。”

    “好。”

    在马车里的乔玉灵自然也听到了，此刻她心中是五味杂陈，听到她爹说话时那高兴的样子，便也不想说南宫辰维什么了。

    不过……像南宫辰维这样冷清的性子能叫出来爹娘二字，证明他是真的待自己好。

    乔玉灵没有敢掀开小帘子看，就静静的坐着，她怕自己不舍。

    南宫辰维也知道这是伤感的，直接驾着马车就走了。

    在马车出了乔家村的时候，乔玉灵的眼泪就那样掉了下来，豆大的眼泪，在还没大亮的时候，马车黑暗的时候，别人是看不到的，这是独属于她的离家时的不舍。

    秦晓燕似乎感觉到乔玉灵的情绪不好，伸手轻轻握上了她的手小声安慰道：“早点去处理完那边的事情，就可以早点回来了，他们都会很好的。”

    “恩。”乔玉灵重重的点头，她不允许自己太过悲伤，她还要更重要的事情需要去做，所以悲伤过后，她便要开始计划以最快的速度赶去库阳。

    昨天唐风已经带人过去了，但也只比她快一天。

    南宫辰维知道发生了什么事情，自然也不懈怠，一路赶着马车，因为最近都有下雪，积雪未消，马面也是不好走的，官道上虽有碾压的痕迹，但依旧很滑。

    马车一路未停，中途只是在个别地方停下来，几人解个手，便又开始行进。