    【姓名：杜文】

    【修为：3星武者】

    【功法：蛮牛锻体法（意境）夔牛锻体法（大成）】

    【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（圆满）断岳拳（圆满）柳（圆满）阴影刺（圆满）】

    【特殊能力：力（伪）】

    【技能点：1】

    测试完速度之后，杜文查看了一下自己的力量，犹豫他修炼的这些武技的原因，其实他真正的优势，是力量才对。

    各种各样的圆满级拳法，甚至还有意境与特殊能力，虽然武技的级别可能低了一点。

    但真的也不是一般的武者可以比拟的。

    现在杜文虽然还有蛮牛锻体法没有圆满，但其他的武技，给其的增幅，其实也是不小的。

    虽然无法将各种武技的技巧完全融合起来，但就这一个个圆满级的武技，其实让杜文对于这力的应用。

    是十分的秦楚明白，特别还有那意境武技的存在。

    完全就是随心而动。

    “嘭”

    “9999kg”

    “9999kg”

    “9999kg”

    一拳一拳的拳击，杜文十分确定自己的力道不可能每一次都一样。

    而这显示力道的拳击力却十分清楚的显示着9999.

    “这是爆表了？”

    对此，杜文也很快的清楚这是什么情况，连续又给了这测力机十几拳，杜文也停下来了。

    “上万的力道，就这样的拳头，一头牛都能够直接打死吧。”

    这样的力道，不管皮多厚，直接打伤内脏完全没有问题，如果力道技巧使用得好一点，直接将身体贯穿也不是不可能。

    现在杜文的拳头，就像是一个小型疾驰的汽车。

    直接撞上人就要看看对方的皮厚不厚身体硬不硬了。

    当然，如果真都要杀人什么的，还是武器比较方便，除了一些比较特殊的存在，杜文使用细剑，基本上就是触之必死。

    确定自己的拳击力有了大提升，杜文也只能将其归功于那特殊能力身上，甚至还想着，什么时候能够将那所谓的（伪）给去掉。

    让其成为真正的特殊能力。

    “3750kg.”

    身体素质，自身抬杠能力，杜文最终也测试了一下。

    相比起拳击力，这也是有点夸张了。

    普通的大力士，哪怕是有这样恐怖的力气，如果没有修炼拳击或则是武技什么的，其实也很难能够爆发出这样的拳击力。

    所以身体素质一直都是不等于拳击力的。

    当然，武者这就不一样了。

    在武者之中，拳击力超越身体素质才是一名合格的武者。

    如若不然，那就是一个有点力气的蛮子或则被称之为大力士而已。

    完全就算不上的武者。

    这是在杜文成为武者之后了解的。

    当然，武者虽然不比一般人。

    但也是真正的有极限的，基本上都是依靠自己的修炼，拳击武技之类的，来提升自己的拳击力。…

    而真正能够爆发出自己身体素质三倍以上的拳击力，这绝对是少之又少。

    反正就这柳梦雨的聚集点，甚至于这清湖市的武阁之中，没有这样的人。

    现在在这武阁这边待了这就，杜文其实也是有点了解这武者世界了。

    按照理论上的情况，杜文现在甚至于是超越了柳梦雨。

    之前柳梦雨说过她的实力，六星身体素质，本身的身体力道超越6000kg。

    而她的拳击力，仅仅是八星武者的拳击力，也就是8000kg以上，最多就到9000kg。

    虽然拳击力超越自身的身体素质两千多的力道，这已经算是多了。

    但真正算起来，一倍的力道都无法超越。

    而杜文这边，3750kg≈9999+kg？

    拳击力直接超过了柳梦雨，虽然这是对方之前的一次闲谈之中说出来的，但这也算是杜文对于这个领路人的第一次超越了。

    差不多三倍的爆发。

    虽然这其中有着现在杜文身体素质较低的原因，但哪怕真正算起来，哪怕还是杜文成为五星武者，六星武者。

    这拳击力无法再增长多少。

    这身体力道与拳击力之间的差距，还是十分的多。

    这样的数据放在这清湖市，甚至于东城国不管是哪里，基本上都指挥得到一句，恐怖如斯。

    “嘿嘿嘿现在只要不要遇到一些太过恐怖的武者，我应该也算是顶级的了吧。”

    感受着自己身体现在的变化，杜文也有点小膨胀了。

    之前单单是蛮牛锻体法，哪怕是在有了特殊能力之后，后续的提升明显也是有点无力了。

    现在在有了这夔牛锻体法，配合上那夔牛呼吸的感觉。

    杜文甚至觉得自己还有潜力可以继续挖掘。

    继续多修炼一些武技，这拳击力和身体力道的差距，其实也不是不能更高。

    “呼噜路。。”

    “轰隆隆”

    尝试确定自己的身体素质，另外杜文做的事情，基本上就是修炼，提升自己的身体素质。

    夔牛锻体法不像是之前的蛮牛锻体法。

    现在提升十分的明显，明显是进入了一个快速提升时间，使用夔牛锻体法修炼的时候，杜文总是有一种超级加倍的感觉。

    这让原本想要去收集能量石技能点的杜文都停了下来。

    现在这情况，杜文也不想放过这样的机会。

    真正的提升自己，将自己现在的极限挖掘好，让自己的身体饱和了，去行动也更加的方便。

    想是这么想的。

    而人算不如天算。

    原本杜文还想着闭关修炼多几天，真正打磨自己的身体，让自己到达极限之后再说，杜文突然收到了聚集点的消息。

    有任务了。

    原本杜文还是想着，或许是现在这聚集点就他一个咸鱼，其他大部分的人都有任务。

    一个任务直接分配到他的头上了。

    毕竟之前修炼夔牛锻体法的时候，也是真的，已经好几天空闲下来了，如果不是报备了，估计每天都有人开始催了。

    不过在查看了一下自己的情报和信息，确定这任务内容之后。

    “又是一个紧急任务。”

    难怪会将任务发配到他这里，如果是普通任务，聚集点的人都已经打过招呼了，正常不会丢任务给的。

    杜文确定好了情况之后，也没有墨迹多说什么，紧急任务，武阁发配过来的任务，基本上没有给你拒绝的机会。

    反正就是直接整理好自己，然后赶往任务地点，直接冲洗了自己一下，穿上衣服带上细剑。

    出发。				

