
　　“林同学，我想向你请教。”

　　明艳少女明洛天站出来，拱手行礼。

　　她表现的很客气。

　　也是真的想要和林北辰交流剑术心得。

　　白嵚雲像是仓鼠一样，鼓起腮帮子盯着林北辰的反应。

　　而林北辰竟是头也不抬地道：“不教。”

　　明洛天：“……”

　　之前那个慷慨激昂，绽放着睿智思想光芒的少年，怎么突然画风就变成这样了？

　　而且，最关键的是，有没有搞错，自己可是一个娇滴滴的美少女哎。

　　她从来都没有见过这样一个少年，竟对自己如此不假辞色。

　　和别的妖艳贱货就是不一样。

　　有意思。

　　林北辰，你引起了我的注意。

　　明洛天咬着嘴唇心里闪过诸多念头。

　　“林北辰，你这个懦夫。”

　　血艳嘲讽道：“在限定环节中占了点便宜，就像是乌龟一样缩起来，不敢再战了吗？”

　　林北辰道：“别逼逼，有种你先打赢曹破天再说。”

　　血艳：“你……”

　　他要是能打赢曹破天，他早就出手了。

　　“你还要不要脸？”

　　他气的吐血。

　　林北辰道：“你要？有本事你拿走啊。”

　　血艳：“……”

　　一直沉默着的谢云荣突然站出来，道：“如果我没有记错的话，拒绝挑战，是规则所允许的。”

　　曹破天眼睛眯起来。

　　这个动作，牵扯到了他脸颊的伤势，带来一阵疼痛。

　　“因为林北辰碎了我的斩天剑，所以你觉得，他是在为你出头？”

　　曹破天盯着谢云荣，不由讥诮地道：“怎么，被这个脑残败类收买人心的行为感动，所以要维护他？呵呵，你可真的是幼稚的可笑。”

　　“如果你想要挑战的话，那我来领教高招。”

　　谢云荣表情宁静地道。

　　曹破天呵呵一笑，道：“凭你，也配？”

　　眼看着挑战要变成一场闹剧，大管家犁落然轻轻地咳嗽了一声，大声地道：“比剑环节，被挑战者有权拒绝挑战，各位，如果林同学无意比剑的话，还是请另外选择挑战对象吧。”

　　作为主持人的他一开口，算是定下了基调。

　　曹破天几人，心中就算是再有不甘，也只能作罢了。

　　“你不是想要挑战我吗？”

　　曹破天的眼神，落在谢云荣的身上，突然冷冷一笑，道：“来吧，我接受你的挑战。”

　　第一场比剑挑战赛，就此开始。

　　谢云荣的实力很强，已经达到了武师境二级。

　　一手三星初阶武技【乱云披风剑】，也相当的犀利。

　　但终究难敌白云城的剑术。

　　噗通！

　　谢云荣的身形重重地摔在了林北辰的桌案面前。

　　他的发髻被剑锋削掉，头发披散，挣扎着站起来，喷出一口鲜血，咬牙道：“破天公子，今日之赐，来日必有厚报。”

　　说完，一瘸一拐地走向自己的爷爷。

　　山羊胡玄色剑士袍的老人谢晓峰叹了一口气，没有说话，只是伸手按在孙子的肩膀上，为其舒缓体内暴乱的玄气，今日这样的场面，谢家的分量还不够，哪怕是孙子受辱，说再多狠话也无必要。ŴŴŴ.23sk.com

　　曹破天挑衅一般地看向林北辰。

　　谁知道后者根本没有关注这场战斗。

　　之后，又有挑战赛开始。

　　长剑交鸣之声，铮铮不绝。

　　“你刚才，为什么不去扶一下谢云荣。”

　　白嵚雲又一次凑到林北辰的耳边，好奇地道。

　　林北辰只觉得自己的耳朵被这个傲娇小萝莉的鬓发摩擦的有点痒，扭头直接吹了一口气，将小萝莉的鬓发吹开，道：“他自己作死挑战曹破天，关我屁事，我为什么要……咦，你怎么了？”

　　只见白嵚雲一张白皙如玉的脸上，突然就像是吃了特辣德庄火锅一样烧红了半边天，乌溜溜的大眼珠好像是在放飞刀一样凌厉充满了杀气，林北辰觉得莫名其妙。

　　远处。

　　“疼疼疼疼……轻点。”

　　剧痛传来，凌午发出惨叫，连忙把自己的胳膊，从小妹的手中挣出来，扭头看过去，道：“你咋了？”

　　就见凌晨直勾勾地看着坐在林北辰身边的那个小萝莉。

　　准确的说，是看着那小萝莉的……胸？

　　然后再低头看看自己的。

　　“谁的大？”

　　凌晨问道。

　　凌午顿时一额头的黑线沉下来。

　　我滴个亲妹妹嘞，你在想啥呢？

　　“是不是大一点，男生会更喜欢？”

　　凌晨又问道。

　　她问的大大方方，很直接，像是在探讨什么学术问题。

　　凌午就突然后悔将妹妹从别院中放出来了。

　　他一开始做梦都没有想到，自己竟然会面对这种不可思议的灵魂拷问，绝对没有想到，自己天仙一样的妹妹，下凡的速度会这么快。

　　“原来他喜欢这样的。”

　　凌晨的脸上，浮现了一丝恍然大悟般的浅笑。

　　刚才林北辰对着那个大胸萝莉吹气的暧昧动作，以及大胸萝莉‘娇羞’的表情，一下子像是一道闪电一样，劈开了一直困扰着凌晨的一个巨大谜团——为什么林北辰对他爱答不理。

　　于是，她又发出了第三波灵魂拷问：“怎么样才能变大？”

　　可怜凌午堂堂北海帝国最精锐斥候【龙骧夜不收】的将星，面对这个问题，直接懵逼了，结结巴巴地道：“妹，你也知道，我到现在，还是一个处男……”

　　时间流逝。

　　比剑的环节，走向尾声。

　　曹破天所向无敌。

　　在击败了宋缺一之后，这位来自于白云城的剑道天才，手中的剑锋，指向了林北辰……身边的小萝莉白嵚雲。

　　“可敢一战？”

　　他带着鄙夷之意，道：“云梦城省立第三初级学院，已经出了一个懦夫孬种，你会不会是第二个？”

　　白嵚雲腾地一下子，就站了起来。

　　“云梦城省立第三初级学院，没有一个懦夫。”

　　小萝莉像是发怒的小母豹一样，喉咙里发出低吼。

　　曹破天讥诮地笑了笑，然后轻轻地勾了勾手。

　　锵！

　　白嵚雲拔剑，大踏步地走向场中。

　　林北辰看了一眼，没有说话。

　　更没有阻拦的打算。

　　比剑，又不是角斗。

　　不分生死。

　　让这个天真的小萝莉，上去挨一顿社会毒打醒醒脑也是好的。

　　--------

　　感谢送一刀、倾月玄音2、书友58118989、人未尽酒杯莫停、无限神圣、书友58136215、书友58118989诸位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百二十四章 谁的大免费阅读。https://xs.23sk.com 