    邺城中的张豺已经被四境各地的急报搅得心神不明，李农之叛未平又闻石遵起兵，张豺欲先平李农上白之军，再回师击之。怎奈如今石遵实力发展迅速，豫、洛之地纷纷归附，洛州刺史刘国率其人马也一同加入叛军。他这个太保刚安定邺城没多久，没想到赵国边军尽数反之，比之先前更加凶险。

    连日的噩耗使他干瘦的脸上，更是削峻，眼眶都深陷了。

    “张将军，不好了，如今石遵的前锋大将石闵，率所部，已到荡阴，与邺城不足百里。叛军声势浩大，旌旗蔽日，赵国各州郡纷纷望风而降。”一斥候喘着粗气，在堂下伏身来报。

    “吾已知晓，退下。”张豺冷冷的说道。

    那斥候情急，忙说道：“贼势甚重，望大人早做决断。”

    “退下！”张豺怒声说道。

    那斥候听张豺厉声呵斥，胆战心惊，连滚带爬的出了张豺府邸。

    “饭桶，饭桶，死灰怎可复燃，恨当时不杀石遵，今圣上已立，他这是谋逆。”张豺猛的扔掉了案几上的水杯，堂下婢女侍从皆惶恐下跪。

    其弟张雄劝谏道：“哥哥，唯今之际当速速击败叛军，不使贼寇得逞，臣弟料想其众虽广，然必有人胁迫而入者，以邺城精锐击之，当可行也。”

    张豺叹气道：“今我邺城之师，兵围上白已多日，眼看李农如冢中枯骨，不日可定，吾深恨之。”

    “叛军前锋乃石闵，其人奋勇，且与李农素来交好，故而进军神速。”张雄眉头紧缩劝谏道，“李农，疥癣之疾。石闵，腹心之患，若能除石闵，李农当不足为虑。”

    张豺奋力敲打桌子，“恨不把那些汉人一网打尽，吾辈悔矣。”

    张雄说道：“兄长莫急，上白叛军已属强弩之末，不足为虑，当速诏张离回师，与邺城之众共击石闵于荡阴。”

    张豺略一恢复平静，“雄弟之言甚妥，你与张离引军共击叛军，事成我自当上表天子，封尔等为万户侯以国事托之。”

    张雄更进一步言道：“吾从宫中人等听说，石闵此次起事应与石韫有关？”

    张豺听闻，眉头紧蹙，干瘦的脸上更没有几处空间了，问道：“那个石宣幼女后来我听刘后言及，不是已经擒住了，死了吗？”

    “据属下私下查证，没有。”张雄细细说道，“这次平梁犊之乱，石闵出死力，一马当先不顾身死原是燕王石斌拿住了石韫，只是后来被人转移了，不知往何处？石遵能有今日之谋也是石韫的提醒。”说着把当日长乐宫内乐工的供词给张豺审阅。

    张豺看罢，抬头死死的盯住张雄，“转移石韫者是何人！”

    “还是石世。”

    张豺与张雄商议间，一侍从匆匆而来，伏身拜道：“大人，宫中传话，太后于与陛下，邀大人往宫中一叙。”

    “哈哈，”张豺对着张雄笑言道：“到底是孤儿寡母，沉不住气，且待汝往宫中一会，尽可释怀。”

    张雄忙问道：“哥，那件事？”

    “汝兄心中有数。”

    刘太后和皇帝在铜爵台上召见张豺。

    张豺款款步上高台，进入殿内，伏身拜道：“臣豺，拜见太后，陛下”

    刘太后忙起身，请左右扶起张将军，言道：“张将军快快请起，如今宫中传闻，彭尊王石遵起大军往邺城杀来。”刘太后看向石世转头张豺说道，“陛下年幼，圣心不安，举国大事皆托付于将军，将军可有对策？”

    “太后陛下放心，石遵逞一时之利，先帝尸骨未寒，却不行孝悌忠信之事，我赵国之中人人得而诛之。”

    石世不安的说道：“太保，朕听闻石遵传檄邺城，言及有人闭塞圣听，授官以私恩，贤明之士皆被贬斥……”

    张豺未等皇帝说完，起身疾呼道：“陛下，如今先帝梓宫尚在琨华殿，我定当追随先帝而去，以安圣上之心。”

    刘太后大急道：“张将军何处此言，我赵国大事皆仰赖将军了，将军可不能弃我等孤儿寡母于不顾。”

    赵帝石世虽然年幼但经过刘后的教训此时也颇有人君之像，只见石世缓缓离开御座，向张豺走去，牵着他的手站在铜爵台的边上，铜爵台去地三百七十尺，巍峨高耸，直冲云霄，赵国锦绣河山尽收眼底。

    此时台上风大，张豺探身一望，只见地上行人顿如蝼蚁，不禁头晕目眩，左右忙将其扶住。石世却在一侧神情如常。张豺恭维道：“陛下乃真龙天子，临高望远不惧色，下臣不及也。”

    石世拉着张豺的手，看向远方，悠悠的说道：“我赵国大好河山，为我石氏先祖披坚执锐，一刀一箭创下的。今九州糜沸，群雄竞逐，世登临九五，实属侥幸，若有人能混四海于一，定鼎天下，朕自当让贤。朕闻如今朝臣及众将皆属意彭城王石遵，朕因先帝偏爱，骤然登临，心惶惶，而意戚戚，若遵哥哥能弘扬帝业，世弟自当让贤。”

    张豺大急道：“陛下万万不可。陛下乃先帝最属意之子，贤而仁也，如今年岁虽小，然老臣定当为陛下扫叛逆，除贼寇，保陛下之江山社稷。”张豺伏身而泣道，“陛下，老臣就是拼得这一把老命，也要保陛下山河无虞。”

    刘太后闻听此言，慌忙过来，赶紧扶起张豺，“闻听张将军此言，我和世儿都放心了，不使那些妄言，离间你我君臣，我和世儿都仰赖将军了。”

    “然，老臣还有一事不明，还请教陛下。”张豺此时径直侧脸看向石世，脸上一改往日的谦和，却是露出杀机，起身向刘太后奏道，“太后将赵国交付老臣，老臣纵使粉身碎骨也要保赵国万全，然为何石世却自甘里通贼寇，自绝于石氏江山社稷。老臣已知，此番石遵从长乐宫匆匆离去去找石闵以为援兵，皆是那人的主意。其人父兄子侄皆死于先帝之手，而陛下又晋帝位，岂能不迁怒于陛下，意欲乱我赵国。”

    刘太后愣住了片刻，随即无奈，也跟着暴怒道：“世儿！”

    张豺更进一步，“如今邺城之中内外与叛军内外勾结者甚多，若不杀之以儆效尤难安众心。”

    “母后、母后他也是我石氏子嗣，我小时候和他素来……”

    “啪，”只见一个巴掌拍过去，打在石世的脸上。随即刘太后质问道：“说出石韫在哪里？否则我们母子难安。”

    “母后……”

    张豺只冷峻的看着他们，外头宫门外禁卫的士兵在张雄的带领下已经徐徐上来。张豺如今把持宫禁，只他一句话，刘后母子俱是刀下之魂。

    刘后牵住他的手，只把他死死捏住，“到底在哪里？”

    石世小声的说道：“华林苑。”

    张豺喊道：“张雄听令。”

    “末将在。”

    “起兵往华林苑搜捕叛贼。”

    “得令”

    在这往邺城的班师大军中，人人各怀鬼胎，立义将军段勤乃段部之后，因情势所迫不得已委身石虎，如今变乱在即，其儿子段思，着命人传书于段先，欲引燕国之力，乱中取利。

    此时在徒河慕容霸将军府邸，一处内室里。

    “小姐，段氏故人有消息了。”小敏在一旁侧立，给段先递了信件。

    段先匆匆看罢信件，阅完大喜道，“燕国当有天下，速速去慕容霸处。”

    “小姐，不知当讲不当讲。”小敏意有所止，段先看罢，甚为不悦，说道，“你来府中已非数日，有话但说无妨。”

    “小姐身子日重，而霸公子诸事日渐繁杂，若燕国大军南下，恐陪伴小姐身边时日无多，若一旦南下途中遇凶险，小姐与腹中公子如何自处。奴婢之意，霸公子且不轻身而犯险，只在后方总领大局即可。”

    “‘但愿长无别，合形作一躯。生为并身物，死为同棺灰’。汝之意，我已知悉，我也想他日日夜夜陪伴，然慕容燕国向有南下之念，慕容霸为王公子嗣当为表率。”段先叹了一口气说道：“大丈夫建功立业就在当世，若徒陷如儿女之情，我亦不安。那慕容霸也会不开心的，算了，我自当为慕容家出点绵薄之力。”

    段先抚摸着渐突的肚子说道：“令儿，你不会怪为娘吧。”

    突然慕容令踢了一下段先，“小家伙，不同意了”

    徒河城外校场

    慕容霸和高弼往驻扎的燕军营地走来。辕门外，慕容霸向传令官说道：“召集诸将，升帐议事。”

    传令官登台击鼓，徒河之军校尉以上军官，均集结于中军帐内。

    只见慕容霸身着戎装，精神抖擞，站在帅位。高弼也从旁披甲胄，徒河南部都尉孙泳，北平太守孙兴等皆侧立于旁。

    众将立定，齐声喊道：“拜见将军。”

    慕容霸伸手致意，“众将请起，赵国刚平定梁犊之乱，又逢石虎新丧。如今赵国皇帝冲幼，朝政皆委于妇人奸臣之手。其境内强臣悍将，如姚弋仲、蒲洪、石闵等尽起所部兵马，进逼邺城。赵国这次内乱，吾等定要把握时机，厉兵秣马，以为进取之计。”

    帐下一将军言道：“将军所言甚是，今我燕国，政清修明，兵强马壮，四夷皆服，唯一赵国横亘于前。若破之，天下俱为我有。”

    另一人也言道：“赵国之人，苦石氏苛政久矣，我燕军救赵国军民于水火，赵国之人何不箪食壶浆以迎我师。”

    慕容霸见众将皆有进取之心，喜不自胜。

    在众人议论之间，只见一护卫入帐通禀：“报，燕王使者到。”

    高弼忙道：“快请。”

    慕容霸引众将，跪下接旨。

    燕王使者步入帐内，缓缓展开诏书，其诏命上大意曰：平狄将军慕容霸整肃军队，甚为有方，徒河咸安，孤心甚慰。然今我燕国国主新丧，群情未附，不得轻言开衅，徒耗损我燕国军力。为今之计，当广聚粮草，整备兵马，以图后计。

    众人闻听议论纷纷，慕容霸闻听诏命也大惊，忙问使者道：“大王为何有此诏令，今赵国方乱，吾辈若不趁此机会大举南下，错失机会，悔之晚矣。”

    使者也是一脸无奈，“霸公子，这是燕王的意思，小的只是传命，余者一改不知。”

    慕容霸忙道：“请使者下去歇息。”

    那使者却推辞说道：“小人还得赶着回去复命，诏命已带到，小人告辞。”说完使者便出帐，飞身上马，只往龙城而去。

    帐内议论纷纷，许久未平。

    众将士皆意有所不平。

    “将军，将军，燕王为何有此之意？”

    “将军，天予不取，必受其疚，赵国到底势大，若其国中复归安定，我燕国再无南下之计，末将心中不干啊。”

    闻听诸将之言，慕容霸心中默然，说道：“诸位皆有此意？”

    一须发斑白的老都尉躬身说道：“末将自中原而来，所见无不残破，独燕国百业兴旺，胡汉相宜。吾所奉之燕国诸位将军皆克己奉公，善待士卒，末将心中感佩，愿跟从燕军大出南进，以图中原。如今赵国丧乱，此乃天赐良机，若赵国雄主复起，恐燕国再无此机会。”

    高弼也言道：“此良机切莫错过，若失，则悔之晚矣。”

    众人在议论之间，却见一军士飞身入帐：“边军斥候有军报呈予将军。”

    “速速拿来”

    慕容霸摊开军报，细细阅读，眉头舒展，神情渐悦。

    慕容霸递给众将，说道：“赵国北部边军调动频繁，蓟城之石冲，正在聚各处兵马，似有南下之意。”

    北平之地与蓟城相接，故而太守孙兴对蓟城之事颇为了解，阅过之后，上前言道：“将军，蓟城墙高沟深，我军屡屡困于坚城之下，进退不得。我燕国之军向来不惧野战，战马弓弩也称雄于诸国。然孙子云：上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。又云：用兵之法，十则围之。倘若我燕国之军徒耗于坚城之下，进退不得，使士卒损伤殆尽，南下无望反受其累，攻城之策，实乃最下之策。今蓟城守军大部已去，我燕军倘若再不能趁此机会攻而取之，甚无此机会。”

    孙泳阅罢，也道：“将军，当此之时当并力南下，以图中原，时乎机乎不再来。”

    慕容霸见众将士战意坚定，内心感奋，言道：“众将之意我已知悉，我慕容家历代先王，奋起图强，方有这北境三千里之地。今天下大乱，羯赵蓟城守军大部已出，真乃天赐良机。吾等要奋我先王之余烈，振长策而下中原。我慕容王族，更要为我军之前驱，拓我燕国之境。”

    慕容霸走向众将中间，昂扬说道：“我慕容霸自当为我燕军先锋，众将随我，南下中原，攻灭赵国。”

    众将闻听也振奋不已，“南下中原，攻灭赵国。”声音响彻徒河营帐。

