    是日，童神医高弟，杨大夫巧施妙手，小试牛刀，利用孟昭手中草药，以及珍宝，练成一枚丹丸，喂给昏迷的韩普服用，不过一个时辰，昏迷多日的韩普便苏醒过来。

    这让一直担心不已的韩露终于松了一口气，对杨大夫连连感激，更相信杨大夫所说，韩普日后的武道修为，也不会受到丝毫影响。

    韩普见到韩露，也很是激动，感慨万分。

    当日吴开景手下先天杀意汹汹，出手毫不留情，他几乎以为自己必死无疑，没想到天无绝人之路，常阳神刀爆发地阶神兵之威，击退敌人，救了他一命。

    这数日昏迷，杳杳冥冥，心神飘荡之间，陷入非死非活之境，虽肉身元气溃败，但心神却陷入一场奇妙蜕变，而今醒来，恍若隔世，见到妹妹，自然欣喜不已。

    然面对孟昭时，又别有惭愧，连说自己不该多管闲事，才招致祸患发生。

    孟昭倒没有责备他，只是让他安心养伤，争取早日恢复身体。

    同时，初入灵武城的一众人等，开始按照孟昭的指示和命令做事，整个二房如上了发条的机器，精密准确，而又有条不紊的运转起来。

    安歇两日后，孟昭命吕乐备好适宜礼品，开始马不停蹄的游走于灵武城的各大势力当中，上门拜访。

    第一站，孟昭选择的是和孟家有姻亲关系的十三家之一，白头山下设的心灯武馆，拜谒武馆总教头瞿浩，执晚辈礼，相谈甚欢。

    第二站，孟昭选择火龙洞下设的天火武馆，以唐玲儿为切入口，拜谒总教头，李立，同样收获友谊。

    第三战，孟昭选择烂陀寺弟子建立的千幻寺，拜访主持普空大师，研讨佛理。

    孟昭既与烂陀寺护法神将鸠摩罗有交际，得其指点武学，又有十年大慈恩寺参禅修佛的经历，虽然是假的，但到底也熟背佛门典籍，通晓一些佛理。

    普空大师因着这两层关系，对孟昭的态度也是极好，天下佛门是一家，孟昭算不上佛门弟子，于他眼中，也是在家居士，算半个自己人，加上鸠摩罗的关系，当然亲上加亲。

    第四站，孟昭选择真武观下设的玄心观，拜访观主扶阳子，言述自己有幸得到一门莽蟾吞月功残篇，乃真武观武学，并加以参详修行，告罪之余，愿意献上一门后天顶尖武学，以作补偿，请求原谅云云。

    他之前打探过扶阳子的性格，知道这是有道全真，心胸宽阔，豁达，绝非小肚鸡肠之辈，再加上他所学不全，诚心道歉，应有所得。

    果不其然，扶阳子并不在意些许自家武学残篇外泄，在知道孟昭只是参研些许奥义，并非修行这门武功后，反而说孟昭与道有缘，巴拉巴拉，又说孟昭心性很好，勇于承认错误，非无德小人，巴拉巴拉。

    反正有点话痨的扶阳子，并没有收孟昭献上的武学，却原谅了他，态度也算良好……

    十三家之外，又有城主府，孟昭递上自己南安伯孟家，宣节校尉的名帖，见到了延平郡王世子，北堂赫，又是一顿拉关系，谈交际，话里话外，都是唯皇族马首是瞻的意思。

    孟家于北地大有名望，非但是开国元勋，还握有兵权，北堂赫自然不会怠慢，同样对孟昭多加赞赏，拉拢。

    世家联盟，孟昭也拜访了上三家，即是丁，荀，卓三家，虽未见到家主本人，但也是重要人物接待，算是混了个眼熟，让这些地头蛇知道，一头过江幼龙到来。

    大约十天左右的时间，孟昭除了每日睡眠，例行修行的时间，基本上都是在拜访重要势力，人物，拉拢关系的过程中度过的。

    而成果也很显著，至少近十天时间，灵武城上层当中，风头最劲之人，莫过于他。

    但凡消息灵通的势力，都知晓南安伯孟家二房的孟昭，携带大批强者来到灵武城，准备安营扎寨，安家落户。

    且这个年轻人关系极强，背景雄厚，看似是外来者，但与本土多个大势力有着亲密的关系，说一句手眼通天也不为过。

    也有怀疑孟昭扯虎皮，做大衣的，比如几个世家联盟的家主，觉得孟昭不过一个后辈年轻人，就算家族厉害，但此地不是冀州，也未必强到哪里去。

    曾暗中派人打探那些大势力的口风，希望戳破他的谎言。

    但孟昭的确手腕高明，和每一家都扯得上关系，又维护且经营好这份关系，那些势力之主，自不会否认相好之处，反而坐实了孟昭与这些大势力有旧，交好的信息。

    这引起了不少人的震惊，更有一些势力明里暗里，命令家族子弟，或是门下弟子，如无必要，万不可与孟家结仇，以免招惹大祸。

    孟昭听到这些消息的时候，也是微微一笑，暗道自己这番作为没有白费心机。

    他这般做法，绝对不是沽名钓誉，而是大有深意。

    其一，他的确要联络诸多势力，拉拢援手，以便将来树敌时，有盟友援助，一个好汉三个帮，一个纯武夫，可以独，但一个势力，绝对不能独。

    其二，他要打破灵武城似有似无的，对他这种外来人的敌视以及排斥，将他彻底纳入灵武城的一份子，同时，这也是他拜访如此多势力的重要原因。

    只要这些大势力与他交好，甚至不需交好，只要默认他的存在，这次行动就算得上成功，日后行事，便将减少许多掣肘之处。

    其三，孟昭要营造一种强大无匹的气势，来正面宣告自己的到来，如此，虽有树大招风之嫌，但也是堂皇正大，树立自己的威风。

    有时候，名比利还要重要，有一个强盛，强大的名头，总比弱小来得好。

    何况，他手下势力不弱，甚至称得上强大，何必畏畏缩缩，让人看轻？

    其四，孟昭如此作为，也是试探，看看何人对他抱有善意，何人对他抱有恶念，又有何人中立，如此，做好分化，以后行事，可以按此信息来规范。

    其五，显露如此多，也是安抚自己麾下诸人的不安，彷徨，斩断不轨之人的妄念……

    总而言之，此事算得上一举多得，堪称灵招妙手。

    几日间，面对自己身边的梁穆秋，韩露，珠儿几女时，孟昭也是洋洋自得，心情甚佳。

