
方才戚云儿进来除了告状喊冤说“只见知府大人”，其余时间就是低头跪着，半个字不肯开口。

这一突如其来的告状直接把大堂上的人雷得外焦里嫩，面面相觑之下莫不以为这个女人怕是疯了，敢告宁大人！

一个衙役更是直接斥责，“哪儿来的疯妇！快把这疯妇逐出去！”

瞧着眼前跪着的是戚云儿，海宁眉梢微冷，以前的一幕幕如闪电般在眼前掠过。有些事，该发生的一定会发生！

她镇定下心神，摆摆手，“按律法只要有人告状就要立案，按她说的去请知府大人。”

.......

此刻听到刘知府准后，海宁目光落在戚云儿的身上，眸色有一瞬间的恍惚。

初次遇到戚云儿，虽然她面有愁容，但青春年少，肌肤细腻，依然能看出有钱人家小姐的气质，而眼前的戚云儿，与以前判若两人，只能用惨不忍睹来形容，面色惨白，目光呆滞、额上伤痕未愈，整个人骨瘦如柴，甚至似乎撑不起身上那半新不旧的衣服，才多少日子不见，人已然苍老了十几岁不止。

这个戚云儿，虽然要回了银子，但日子明显不好过。

海宁不由伸手过去，轻轻握住她的手，那双以前还算润滑的手现在已是骨瘦如柴，粗糙不堪，摸上去更是冰凉刺骨。

触到海宁细腻温热的肌肤，戚云儿像被电击中一般颤抖了一下，抬头看了她一眼很快移开视线，惶惶间手也飞快地抽回藏在袖子里。

痛苦、无奈、悲伤.......那双不甚清澈的眸子里有各种情绪交织，让海宁想起了秋后霜打之后挂在树上摇摇欲坠的叶子，又想起了路上路上突然受惊的流浪小动物......

海宁声音柔和，“许久没有见你了，你何以至此？”

戚云儿垂眸望着地上，肩膀微微耸动着，却并不答话。

海宁目光停留在戚云儿的面上，轻叹，“戚云儿，我和你见过不过数面，我相信你今天所为一定不是你的本心。你若是受了威胁，尽管在这里说出来，这里的每一位大人都将为你做主！”

戚云儿愣愣抬头，呆滞疑惑的目光循着海宁的话向上看，目光所及，皆是乌纱帽各色官服，济济一堂，这种威严的气氛顿如千斤巨石压得她喘不过气来。而每个人的目光都投在她的身上，她现在的感觉就如同被架在火上被炙烤着！身子凉、感觉热，真正的冰火两重天！

再者，她何德何能能让他们给她做主？

她收回目光，余光里，却看到人群里意味深长的目光，她身子又是一颤，闭上眼，再睁开眼的时候她已经还魂，心狠狠颤抖了一下，唇角浮起一丝苦笑，终是下定决心，清冷开口，“宁大人不必费心了，我没有受威胁！我只是实事求是！只求大人还我那五千两银子！”

这样的话一出口，犹如射出去的箭，她再无回头路。

只不过，这个箭射了出去，最后是伤到了海宁还是扎到了谁，她不能预测！

陈泗恶狠狠的话还响在她的耳边，“你要面对的不是别人，是个绝顶聪明的人！若是你出了半点差池，我说到做到！如今，你只要记住一点，她不是你的恩人，是收你银子的贪官！一切就容易多了！”

“贪官！贪官！”

戚云儿像中了魔咒似的嘴里反复说着这两个字，忽然从地上起来，怒视着海宁，“你是贪官！”

这下不光海宁愣了，整个大堂上的人也都愣了，随后交头接耳起来，窃窃私语的声音忽然间刺激了戚云儿，她神情激动，重新跪下，“请知府大人为民妇做主！”

眼瞅着事情已经朝着不可控的方向发展，刘知府只能狠狠拍了一下惊堂木，“既然你如此笃定，且将事情一一道来。”

那一刻，海宁缓缓起身，眸子里染上霜色，她拳头握紧，甚至能感受到广袖里的指尖戳向掌心的火辣感。

崔安曾经说过她即将大祸临头的话，原来是这样！

戚云儿既然能如此，她不能掉以轻心。

她定定神，只听戚云儿开口，“回禀知府大人，事情还要从上次宁大人断案说起.......”

锦儿没曾想自己转个身数银子的功夫，海灵儿又趁她不备悄悄戴上镯子，等她回过神才发现镯子已经被海灵儿戴走出门了。

这个海灵儿的做派真是太气人了！

虽说海宁让她做主，可到底是大小姐，她根本做不了这位祖奶奶的主！

情急之下，只能追上去在小巷里拦住海灵儿，变着法子让海灵儿跟着她出去买东西，海灵儿终于同意跟着她去开开眼。

于是，锦儿直接领着海灵儿来到了应天府府衙，然后装作当路过般跟海灵儿说道，“大小姐，你知道吗？这就是宁大人办公的地方了。”

府衙外站着衙役，她可不能像在自家那般称呼。

“哦，是吗？”海灵儿抬头瞧着气派的府衙，艳羡道，“宁儿就是在这里办公吗？”

锦儿“嗯嗯”点头，心里琢磨着一会进去让海灵儿当着小姐的面摘下镯子，然后让小姐狠狠教训她一下，否则这个海灵儿打死不会摘下镯子的。

她瞧着海灵儿，“大小姐，你可不知道，里面更好呢。”

海灵儿一听来了兴趣，“真的吗？我还真没进去过。咱爹当官那会子我都没机会进去瞧瞧呢。”

锦儿一听正中下怀，和衙役打个招呼正准备把她领进去的时候，就看见远远过来一个人，她眼尖，惊喜喊道，“文大哥？”

文穆青昨天去海宁家扑了个空，一宿都没睡着，一早打算去府衙见一下海宁。

他相信海宁已经收到了他的心意。

她那么聪明，肯定知道他的意思，他真的想听听她到底是什么心思。

这几天他觉得自己患了病般，吃饭不香，喝茶无味，晚上还总失眠，睁眼闭眼都是海宁的一颦一笑，那俏丽的身影总在他的眼前晃。

昨天听说海宁出去后，不知道为什么，他有种隐隐的危机感，那么晚了她根本没有去衙门，会去了哪里？难道是去查案了？

嗯，有可能！

不能这样下去了，他马上要回军营了，必须得找个机会挑明，行或者不行都是个答案，不然这样下去，自己迟早要思念成疾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70613811"  chaptername="第一百三十九章  开弓没有回头箭">加入书签</a>
</div>
