    孙明月飘飘下落，眼看到了十绝锁元阵内，及时把内力换成了至阴至寒之力，飘飘来到水潭上方，斜掠而飞，避开了水潭。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她知道自己在水潭内奈何不得孽幽龙，不白费功夫，看到了正在山谷的八个天外天高手与两个天神高手。

    “孙明月！”陈贞吉哼一声，扭头道：“大师，这可是好机会！”

    “可是……”轮明和尚迟疑。

    孙明月与楚离不同，她有一个天神师父，一旦杀了她，那宋晚晴一定会疯的报复，即使自己挡得住，就怕她以血还血以牙还牙，不对付自己，直接收拾转轮寺。

    如此一来即使宋晚晴受天罚，转轮寺一定会元气大伤，当真要慎之又慎。

    “大师，如此机会错过了一定后悔！”陈贞吉哼道。

    “唉……”轮明和尚缓缓点头道：“既然如此，贫僧只能破一回杀戒了！”

    “虚伪！”陈贞吉哼道。

    轮明和尚只守天规即可，哪还用讲什么佛门的清规戒律，杀戒不知道破了多少回了，甚至色戒也破了，无戒可守，极为洒脱。

    但这和尚却极虚伪，看去仍旧一派得道高僧模样。这些话陈贞吉只是在心里想了一下。

    孙明月目光落在山崖上，随即皱眉摇头，没感应到楚离，应该没去他们所在的洞府，她的目光落在了水潭，隐隐感觉到他在那里，可惜已经咽气。

    “是你们杀了他？”孙明月冷冷道。

    陈贞吉哼道：“你跟这楚离果然有瓜葛，他死了，你要替他报仇吧？”

    “我是要替他报仇。”孙明月道：“你们两个天神联手杀一人，当真是不要脸。”

    “哈哈……”陈贞吉摇头笑道：“圣女这话有趣，想杀人又有何要不要脸之说，咱们不仅要杀他，连圣女也要杀！”

    他说罢飘身射向孙明月。

    孙明月飘飘后退，遥击一拳。

    “砰！”两人拳劲掌劲在空中相撞，出闷响。

    陈贞吉现在这里，他竟然不占优势，身为天神落到这阵中，被削弱了大半的实力，而孙明月的实力却下降不明显，如此一来两人竟然实力相当。

    陈贞吉脸色微沉，扭头看向飘身过来的轮明和尚：“大师，咱们不能再留手了。”

    “南无阿弥陀佛……”轮明和尚宣一声佛号，顿时脸如白玉，整个人褪去了红尘气息，变得如佛像一般无情无欲，平静无波。

    他缓缓一掌推出，天空隐约出现巨佛，巨佛出掌与他右掌相合，顿时金光灿烂，瞬间击至孙明月身前。

    陈贞吉身体有碧芒漩涡，化为一道碧水注入右掌，击向孙明月。

    孙明月飘飘后退避开，看出两人用了秘术。

    她便要用秘术奋力一搏。

    但两人度陡然加快，秘术状态之下度大增，容不得她避开。

    孙明月来不及用秘术只能硬拼一记。

    “砰砰！”她倒飞出十丈，在空中喷出一道血箭，脸色骤然苍白，随即涌上一层金色，如敷了金粉，伤势已然极重，几乎性命垂危。

    这两人的秘术威力惊人，孙明月这一下便受了重创。

    “再来！”陈贞吉喝道。

    两人再次催动秘术跟着又一掌击向孙明月。

    孙明月想用秘术已经晚了，只能催动大光明神拳迎向去。

    “砰砰！”孙明月再次飞出去，白纱遮不住她喷出的血雾，软绵绵的落在地上一动不动，已然死去一般。

    陈贞吉露出笑容，抿了抿嘴笑道：“大师，今天咱们运气格外的好，说不定真能找到那奇果！”

    轮明和尚露出苦笑，合什一礼不再多说。

    陈贞吉缓步来到孙明月跟前，低头打量着她。

    孙明月仍旧遮着白纱，却已经被血雾染红，贴在脸上看上去有几分吓人。

    “唉……”陈贞吉摇头道：“可惜了这般美人儿。”

    轮明和尚道：“陛下可想好了如何应对宋姑娘的怒火。”

    “大师不必太担心。”陈贞吉道：“宋晚晴再疯狂，也比这两个家伙容易对付，有天规在呢。”

    宋晚晴若真向大秋报复，天规会阻止她，他将重要的人物藏起来，躲一躲，就能逃过宋晚晴的报复，杀了孙明月最重要。

    “唉……”轮明和尚摇头叹息。

    楚离醒来时，现自己躺在一座山洞内，扭头看四周，现了孽幽龙的存在。

    它正趴在一旁沉睡，丝毫没有醒过来之像。

    楚离思索片刻，想起了先前的一幕，孽幽龙把自己吞下去，竟没吃了自己，反而把自己送到这里，这还真让他意外，他跟孽幽龙之仇大了去。

    难道说，孽幽龙因为自己救了它，所以报答救命之恩？

    他摇摇头先不理会，先回想自己先前所经历。

    被两人重创后，落到孽幽龙嘴里便彻底死去。

    此时能活却是枯荣经再次挥妙用，自己还真是命大。

    脑海虚空忽然浮现出参天巍然的枯荣树，树身似乎更粗壮了一圈，更加高大，树枝似乎进入了天外天，他念头一动，顿时至刚至阳之气汹涌而至。

    他竟然能够直接攫取天外天灵气，与攫取天地灵气一般无二，虽没有天地灵气精纯，却胜在度奇快，比无上金刚无上经更快数倍。

    念头一动，至阴至寒灵气涌入，无穷无尽。

    可惜枯荣经只精进一层，没再更上一层能，不能直接攫取醇厚之气，如果再进一步，也就不必跟孙明月修炼。

    他正盘膝坐着沉浸于枯荣经的玄妙中，忽然脑海虚空的无上金刚睁开眼睛，顿时生出一丝感应，孙明月有危险，性命垂危，而且就在不远处。

    他念头一动，顿时往外走，来到山洞口看到了外面的水。

    山洞内没有一滴水，洞外却是清澈无比的潭水，自己所处的位置是水潭之下，他顾不得探索为何水不进入山洞之奥妙，直接钻出去。

    宛如游鱼般直射而上，瞬间钻出水面，看到了陈贞吉缓步来到孙明月身边，举起了右掌，碧芒闪动便要拍下。

    楚离双手猛的甩出。

    “嗤嗤”轻啸声中，两道寒光射向陈贞吉与轮明和尚。

    趁两人避开之际，他全力催动轻功飞至孙明月跟前，再次射出两道飞刀挡住两人，揽起孙明月钻进了水潭。