    第94章祁懿寒和三个哥哥一起来接唐荔

    唐荔根本就懒得回答他们，转身就去了病房。

    三位爷有些不高兴她的态度，却也无可奈何。

    这时，祁懿寒冷漠的开口：“既然叔伯他们离开了，你们也用不着全部留在医院。”

    意思很明显了，他在赶人。

    三人更不高兴了。

    “我们为什么要走，唐荔的医师证怎么来的，你能糊弄几位叔伯，根本就糊弄不了我们，四弟，你让一个连医师证都没有的人给父亲治病，我们怎么可能放心。”

    “就是，既然你住在这里，我们为什么不能住过来，你能尽孝，难道我们就不能了。”

    面对外人，他们可以一致对外，但是三人根本就不相信唐荔，从那天唐荔说他们会倒霉，他们就真的倒霉了后，三人更觉得唐荔有可能学了旁门左道的东西或者已经和会旁门左道的人合作了。

    所以他们要在这里盯着唐荔，她要是敢对他们的父亲做什么，他们绝对不会放过她。

    祁懿寒看着一脸强势的三人，垂眸想了一下。

    这段时间医院里面肯定会混进一些想要对付老爷子的人，刚好让三人挡在前面也不错。

    他就同意了：“可以。”

    祁懿寒同意得这么快，反而让三人觉得他有什么阴谋。

    不过祁懿寒根本就不给他们怀疑的机会，又说：“父亲那栋别墅不可能给你们住，他需要清净；至于我和唐荔住的别墅……你们要是好意思，可以住。”

    三人：“……”

    他们是吃饱了撑着才和他们住同一套别墅。

    大爷黑着脸说：“住哪里不用你费心，我们自己就会解决。”

    三人说完就去订别墅了。

    三位爷刚离开，祁懿寒的手机就响了。

    拿出手机接听，对方说：“轩少在半路失踪了。”

    祁懿寒表情一冷，问：“在哪里失踪的？”

    这个时候祁凌轩刚好跟着运原石的车队回帝京。

    “磐云山这边。”

    磐云山在Q省和S省交界处，群山连绵，地势险峻，公路不是从山涧穿过，就是从半山腰绕过，尤其那里只要一下雨就烟雾缭绕。

    祁凌轩想要在那里失踪，又不被他的人发现，还真是轻而易举。

    祁懿寒想了一下，说：“看好原石，再派些人去找他。”

    “是。”

    挂断电话，祁懿寒就去了楼上的书房。

    ……

    一天很快过去。

    唐荔一走出实验室，就见祁家四个男人同时站在那里。

    走在唐荔身边的项医生和恽老对视一眼。

    恽老好奇问：“小唐，他们不会是过来接你的吧？”

    唐荔一脸平静的点点头，“应该是。”

    在两人说话的时候，祁懿寒就走了过来。

    唐荔觑眼看他：“你怎么来了？”

    祁懿寒：“来接你。”

    说完和恽老、向医生点了一下头，“那我们先过去了。”

    “好好。”

    唐荔和祁懿寒一起朝三位哥哥那边走去。

    这个时候天气不冷不热，祁懿寒只穿了西装裤和衬衣，笔挺的腿包裹在西装裤中，显得特别高。

    不过他本人本来就高。

    唐荔在这里没穿高跟鞋，在他下巴下面一点的位置。

    两人并排走在一起，竟然有股说不出来的和谐味道。

    两人走到三位爷面前的时候，唐荔故意高兴的说：“三位哥哥，没想到你们这么重视我，这个时候了还和懿寒一起来接我。”

    三人心里冷哼，要不是为了监视你，我们吃饱了才大晚上的跟着四弟一起站在这里等你。

    本来这种天气晚上就凉快，祁懿寒年轻气盛火力壮不怕冷，他们就有点受不了了，尤其他们不但要顶着夜里的凉风，还得顶着四弟身上的冷漠气息，这让他们有些烦躁。

    看见唐荔更没打算给她好脸色了。

    大爷绷着脸说：“实验室我们进不去，但是我们想知道你们进行的实验内容。”

    “你们真的要听？”

    “当然要听。”

    “我怕我说的你们听不懂。”

    “听不懂我们也要听！”

    “行吧。”

    唐荔开始和他们说他们今天的实验内容。

    深奥的医学名词听得三人头昏脑涨，还得装出认真聆听的样子，让唐荔差点笑场。

    唐荔说完，他们已经走到了唐荔他们住这栋别墅外面，唐荔问：“我已经说完了，三位哥哥，你们要不要去我们这里坐坐？”

    三人没好气的瞪了她一眼。

    “不用。”

    接着还威胁一句：“你最好不要让我们抓住你的把柄，不然……”

    “不然怎么？”唐荔盯着三人的面相看了几秒，好心提议，“先不说我有没有什么把柄会被你们抓住，我观你们面相，看出你们今晚会倒霉，所以我奉劝你们一句，别睡太死了。”

    三人心里一凝，接着气得想直接给她两巴掌。

    “唐荔你这个乌鸦嘴不会说话就不要说，没人把你当哑巴。”

    “要是我们今晚真的倒霉了，明天早上我们绝对找你算账！”

    “这和我有什么关系？”唐荔嗤了一声，转身就朝别墅里面走去，边走边说：“就算你们倒霉，也不是我造成的，我要是你们，就回去好好的准备准备，把倒霉系数降到最低。”

    说完就走了进去。

    气得三人吹胡子瞪眼的。

    大爷气不过，直接看向祁懿寒：“四弟，你也不知道管管唐荔。”

    祁懿寒扫了他一眼，转身也朝门内走去，一副懒得和他说话的样子，别提多欠揍。

    气得大爷更是大喘气。

    祁懿寒到楼上的时候，唐荔已经进洗漱间洗漱去了。

    唐荔洗完澡擦着头发出来，见祁懿寒站在那里，停下来下意识问：“你今晚不加班了？”

    从那天早上后，祁懿寒这几天晚上每天都要加班到很晚，接着就睡在了书房，这让唐荔松了一口气。

    祁懿寒看着面前因为刚洗完澡显得特别撩人的女人，喉结微动，目光沉沉：“加，我只是来提醒你，今晚别睡太死。”

    要不是这几天太多事情，担心抱着她整晚会被蹭得失眠而导致睡眠不足，他也不可能睡书房。

    这话唐荔刚才和三位哥哥说过，再听祁懿寒对她说，就忍不住笑道：“知道了，不过我想你应该也不会让那些人进我们这栋房子吧？”

    “嗯。”

    (本章完)

