
　　眼看着漫天火云将要席卷内院，卓宇连忙凝聚全身的灵气，与雷海融为一体，在周身形成十多丈之宽的白色雷海。

　　看到密密麻麻的外门弟子向第一区域蜂拥而来，卓宇双掌对着天空打去，十丈之宽的雷海向天空扑去。

　　雷海触碰火云后，登时发出巨响，雷海迅速扩散开来，将百丈的火云笼罩在内。

　　卓宇脸色苍白，十丈之宽的雷海几乎消耗了他三分之一的灵气，还好的是武圣神源快速涌现出灵气来补充。

　　大半块第一区域的火云算是被雷海保护在内，但是第二和第三区域的火焰还在下降，内院中的大树都已经被燃烧了起来。

　　大半个内院都陷入了火海当中，已经有部分弟子闯入了第一区域。

　　本来三个区域之间是需要本身印记的通行，每个弟子身上都设有一道通行印记，你只要是第二区域的弟子，就不能进入第一区域，强行闯入就会被驱逐。

　　然而现在的外门开始乱套，就连每个弟子身上的印记也都失效。

　　奇怪的是，外门那么乱，连一个长老都不见，更别说现在内院发生了如此诡异的事情，都没有一个长老出来解决。

　　武圣神源快速补充好卓宇消耗的灵气后，他再次凝聚十丈雷海，催动武圣神源三倍威力增幅，十丈雷海瞬间扩大成三十丈。

　　噼里啪啦！

　　卓宇周身三十丈的地域都被雷电充斥，滋滋滋的雷电之声，令卓宇看起来如同雷神降临，双眸都闪烁着雷电，气势冲天。ŴŴŴ.23sk.com

　　喝啊！

　　卓宇大喝，用尽全力将三十丈的雷海打向第二和第三区域的天空，三十丈之宽的雷海在夜空上飞掠，很快就吸引了正在下方逃命的外门弟子。

　　“你们快看，天上怎么会出现雷海？”

　　外门弟子看到天上飞掠的三十丈雷海后震惊的喊道。

　　雷海触碰到正在下降的火焰，砰地一声迅速扩散开来，将火焰抵挡在内，火焰消散，雷海笼罩天空，顿时将整个内院照耀得犹如白昼。

　　逃命中的外门弟子纷纷停下了脚步，望着刺眼的白色雷海，看到滚滚火焰在雷海之上不断冲撞，却始终无法突破雷海。

　　每个人都松了口气。

　　“好强大的雷海，有长老出现来救我们了？”

　　“或许吧，我们赶紧向第一区域逃命，这雷海不知道能撑多久。”

　　没人看到此时的卓宇被火焰燃烧全身，但全身有灵气守护，抵消了大部分火焰的威力，可被燃烧的痛苦还是能清楚感受到。

　　卓宇一直催动武圣神源，化解身上的火焰，经脉中的灵气以极快的速度冲刷，五脏六腑承受着火焰燃烧的同时，竟是有要蜕变的趋势！

　　武圣神源之力从火焰中分解出一股股雄浑的火焰之精华，与五脏六腑和肉身融合。

　　“这火焰似乎并不是普通的火焰！”卓宇内心惊讶的说。

　　砰砰砰！

　　看向天空上的雷海，火焰不断冲撞，雷海已经出现裂痕，看来坚持不了多久。

　　卓宇忽然想到叶胜在门口留下的印记，他连忙对大门打入一道灵气，金色灵符顿时显现而出，流转出淡淡的金光。

　　约莫两个呼吸后，一道金光从远处的山中疾掠而来，卓宇看到金光中的叶胜一脸的狼狈。

　　叶胜急忙来到卓宇的身边，他看了一眼大门上的金色灵符，气喘吁吁的对卓宇问道：“发生什么了？”

　　“你看。”卓宇指着内院，叶胜转头看去，当他看到滚滚火云中的巨大黑手时神色一沉。

　　叶胜脸色难看的说道：“真特么的艰难，在后山还没解决那头火龙，它的分身居然也出现在了内院，这是要把外门彻底毁掉的样子啊！”

　　后山出现了一条火龙？

　　卓宇一惊，问道：“师兄难道正在与其他长老对付后山的火龙？”

　　叶胜满脸灰尘，身上的衣服出现了许多个破洞和烧焦的痕迹：“火龙是后山霸主之一，本来处于沉睡当中，不知道怎么的就醒了。”

　　“外门所有的长老和执事堂，以及长老堂的长老都集中在后山对付那头火龙，包括内门前十的高手也参战其中，我过去帮手的。”

　　“火龙会产生分身，十分难对付。而其中一道分身趁乱逃离后山，我刚想去追，正好你就触碰了灵符，我就随着灵符的力量迅速赶来。”

　　叶胜脸色震惊的看向夜空上覆盖的雷海，惊讶的看着卓宇问道：“那道雷海是你聚雷掌弄出来的？”

　　卓宇本不想告诉叶胜，不过叶胜一眼就看穿，他也就没必要再隐瞒：“我发现雷海能抵挡火焰，我就暂时将大半个第一区域的天空覆盖，以免火焰落下。”

　　“哈哈，师弟你真聪明。不过据我所知，想要凝聚雷海，你的聚雷掌得修炼到第四层才行。你别跟我说，我刚离开这短短不到一个时辰的时间你就突破了！”

　　叶胜满不相信的说。

　　卓宇严肃道：“这不重要，重要的是雷海不能坚持太久，得想办法把火龙的分身毁了。”

　　叶胜点头说：“交给我吧，你支撑雷海，千万不能让火焰突破。”

　　“你告诉逃来的外门弟子，让他们向第一区域深处跑，那里靠近聚灵阵，不会被火焰波及到。”

　　说完叶胜化作金光向内院大门掠去，沿途中他大声提醒那些站在原地不动，观看天上雷海的弟子们，让他们迅速向第一区域撤离。

　　几百名外门弟子听到叶胜的巨吼，顿时高兴的喊道有救了，随即向第一区域跑去。

　　当他们看到前方有一名青年双手闪烁着雷光，全身上下游电芒流动时，面露惊骇之色，难道雷海就是此人发出来的？

　　“咦？他不是卓宇吗！”有弟子认出了青年的样子。

　　所有弟子震惊到了极点，此地除了卓宇之外没有其他人，雷海除了卓宇之外也不可能有另外一个人施展。

　　卓宇目光凝重，盯着天空的变化，双手凝聚的雷海随时准备补充被火焰抵消的雷海。

　　“还站在这里干什么，还不快往里面跑！”

　　卓宇目不转睛地对涌来的几百名外门弟子狂喊，犹如雷神发怒。

　　因为天上的雷海裂痕越来越多，快要坚持不住了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五十六章：雷海救援免费阅读。https://xs.23sk.com 