    坐上车，正准备回陈达，陈煜便又接到一个电话。

    看到来电人，陈煜愣了一下。

    来电人：朱嵩

    他打电话来干嘛？

    虽然有些疑惑，但他还是立马接了电话。

    “喂？”

    “喂，陈煜，我有一个好消息要告诉你！”

    陈煜闻言，手上一个哆嗦，差点没把手机给扔出去！

    “你…你也有一个好消息？？”陈煜说话的声音都有些哆嗦。

    “对啊，而且还是个天大的好消息！”朱嵩的话里带着十足的兴奋。

    陈煜的手一个哆嗦，手机啪的一声掉在了脚边。

    天大的好消息……

    陈煜觉得自己的心脏有点疼。

    要说他和朱嵩之间有什么联系，那毫无疑问，就是之前收购‘直播平台’的事儿了。

    自从他收购了目前市面上，所有稍微有些名气的直播平台之后，就直接撒手不管了。

    不过每个月直播公司的员工工资，以及直播平台下们的主播工资，他都还是照发不误。

    毕竟这么多个平台，每个月的支出可不是一笔小数目。

    想要达成亏损目标，就必须要把握住每一个可以亏钱的机会！

    本来，他都以为，央台震怒，一气之下直接下令让所有平台禁播整改，直播平台也就再无翻身的余地。

    所以，自那以后，他就完全没把心思放在直播平台上。

    可是现在朱嵩忽然打电话来说有好消息，他就不得不把心思往这方面想。

    他弯腰重新捡起手机。

    “什…么好消息？”说这话的时候，陈煜都是提着嗓子眼儿的。

    电话另一边朱嵩也没卖关子，直接道：“央台已经发话了，直播平台作为4G时代的新兴产业，应属于政府扶持项目。”

    “虽然之前直播平台出现了违规行为，但新兴产业毕竟还在发展期，不完善属于正常现象。”

    “所以，央台已经发布公告，所有平台都可按照直播规范正常恢复直播了！”

    陈煜闻言，眼前一黑，整个人彻底无力的瘫倒在座位上。

    他最不想发生的事情，果然发生了！

    “喂，怎么没声音了？”

    “陈煜？……陈哥？喂…在吗？”

    “嗯？难道是信号不好？”

    “算了，晚点儿再打过去吧。”

    嘟嘟嘟……

    ……

    回到陈达科技。

    陈煜双目无神，都不知道自己怎么回的办公室。

    看着桌面左前方的一个金色猪猪存钱罐，陈煜长长的叹了口气。

    唉！

    他从来不知道，原来，想要把钱花光，是这么难的一件事。

    他明明没有一丁点儿的创业天赋，可为什么总是做哪一行，哪一行就忽然要逆转结局啊！

    钱为什么总是越花越多啊！

    感觉自己稍微一个不留神，那些钱就要压得他快喘不过气来了。

    比如HE部门。

    当初明明想的是，有IQ和CQ这两大巨无霸在，所以铁定会扑街。

    可是奈何，最后HE火了，反而IQ和CQ的用户活跃度日渐低迷。

    现在，市面上越来越多模仿HE这种免费产品的软件诞生。

    像IQ和CQ这种传统的收费通讯软件，都已经快要逐渐被挤出市场。

    又比如地美工作室。

    明明做出了一款《王者之耀》这么拉胯的游戏，却在短暂的一个月沉寂之后，忽然就爆发了！

    扭转了口碑不说，反而游戏内的流水远超地美工作室的任何一款游戏。

    直接打破了国内手游的日流水新纪录！

    再看陈达金融。

    本来有了前两次教训，陈煜这次学乖了，并没有搞的大张旗鼓。

    只是先用100个亿去试试水。

    没想到结果效果非常的好！

    可是正当他准备再次投入进去亏钱的时候，忽然‘脂肪险’就变成了慈善视野。

    直到现在，他都已经快忘记了自己收购的直播平台，央台忽然就宣布恢复直播。

    这特么简直就离谱啊！

    怎么总感觉全世界都在针对我？

    唯一值得安慰的是，达达快运从始至今，一直都在持续不断的亏钱。

    “唉。”

    又叹了口气，陈煜满脑子的忧愁。

    似乎自己自从接了系统的隐藏任务之后，就总是在因为各种事情叹气。

    可是他也不想这样的啊！

    但是奈何诸事不顺，人算不如天算。

    每次都以为是必亏的结局，最后总会莫名其妙的改变。

    平复了一下心情之后，他打开电脑，准备看一看央台的官方微博。

    果然，打开央台的微博首页，被高高挂在第一条的置顶动态就是在说直播平台的事。

    根据央台的动态，陈煜得知，这次直播平台之所以幸免于难，完全是拖了4G的福。

    因为4G刚刚出现，各种新兴行业正在大肆崛起。

    这个时代，是华国全国上下经济腾飞的时代！

    而直播平台每月的流水，在所有新兴行业中，都是处于顶流支柱的存在。

    别的不说，光是每个月给国家交的税，就能够排进新兴行业的前三。

    所以，国家怎么可能会封杀直播平台。

    最多也就是勒令整改，让所有平台旗下的主播严格遵守直播规范，优化直播内容。

    只是这些事情，现在知道，又有什么用呢？

    又不能让他时光倒流，回到还没有收购直播平台的时候。

    看完之后，陈煜直接关上笔记本，脸上满是绝望。

    当真是人算不如天算。

    谁又能够想到，一个必然会被封杀的东西，竟然会因为赶上时代的原因，而被无罪释放了呢？

    不行！

    不能这样下去！

    按照直播平台之前的流水，如果他真的接手了直播平台，而且还是4家最大的平台，到时候这些平台一个月的流水下来，他是真的不太可能花的完！

    这块儿烫手的山芋，他必须要尽早丢出去！

    他连忙找出手机，准备给之前那几位直播平台的老总打过去。

    结果，他还没来得及打呢，虎鱼TV的老总，岳路就率先打了过来。

    陈煜沉着脸点了接通，电话另一边第一句话就是：

    “陈总真乃神人也啊，竟然连央台会无罪释放所有平台这种事情，都能提前算到，我岳某人当真是心服口服了。”

    陈煜：“……？？”

    听到这话的一瞬间，他满头的问号。

    你这人，在说啥？

    明明每个字我都认识，咋连在一起，我就听不懂了呢？

