    我的1982正文卷第一千五百九十八章近况李忠信听着白忠伟的汇报，他嘴角逐渐翘了起来。

    　　对于宏克力乡这边的发展情况，李忠信之前也有着一些了解的，但是，却是没有白忠伟汇报的那么全面。

    　　李忠信听白白忠伟说现在宏克力乡的经济水平已经达到了全省第三，经济总和已经达到了黑省这边贫困县城以上的水准，他的心中十分高兴。

    　　要知道，宏克力乡这样一个四面都是山的乡镇，是属于这个时代最不好发展的地方，后世李忠信到这边来钓鱼玩的时候，这个地方还是相当贫苦，基本上老百姓的平均生活水平要比其他的乡镇低上很多。

    　　甚至在那个时候，乡里面的一些村屯还没有通上电，而现在这个时候，宏克力是全省排在前列的全乡通水通电的乡镇，乡里面基本上消灭了贫苦户，这些呢！都是附近几个乡镇根本就无法想象的一件事情。

    　　宏克力乡这边自从开始按照李忠信的布局建设开始，已经显露出来了这个地方淳朴农民的潜质，他们任劳任怨，全乡每年的牛的产量已经接近五千头，羊的产量已经过万，大型的养殖场已经达到了几十家，完全成为了一个农副业的大乡。

    　　宏克力乡这边不光是养殖业发达，其他的行业也紧跟着发达了起来，这边乡镇的工厂在这个时候已经达到了二十几家，基本上都是围绕着忠信公司这边的需求建设起来的。

    　　其中最赚钱的工厂是忠信公司在这边的矿泉水厂，矿泉水厂的规模很大，已经经历了三次扩张，现在这个时候，每天矿泉水都能够生产出来近万箱。

    　　一箱矿泉水十二瓶，也就是说，每天能够生产出来近十万瓶矿泉水。

    　　另外赚钱的企业也是相当多，比如说宏克力乡这边的种雏厂，每天要孵化出来十几波雏苗，而这些雏苗一孵化出来，就会被销售一空。

    　　整个宏克力乡养殖的鸡鸭鹅的数量已经达到全省最高，农民养殖的积极性也是相当高涨。

    　　这个事情呢！和忠信连锁超市以及忠信快餐有很大的关系，忠信连锁超市用的生鲜类的鸡鸭鹅，基本上都是产自宏克力乡这边。

    　　忠信快餐所用的鸡，有一部分来自宏克力乡，还有一部分来自宏克力乡周边，这些鸡呢！都是统一收购上来一起到宏克力乡这边的屠宰场来进行屠宰，统一进行检验检疫。

    　　鸡鸭鹅如此，猪牛羊也是如此，因为这样的一个原因，宏克力乡的屠宰场也是十分赚钱的。

    　　像忠信公司在这边的矿泉水厂，生产矿泉水的时候需要很多人手，灌装虽然用的是流水线的机器，但是，装箱等其他的搬运以及各种环节都需要很多人。

    　　大型养殖场需要的人也很多，其他林林总总的地方，需要的人更多，所以呢！在这个时候，宏克力乡当中基本上没有闲人，哪怕是那些个中年妇女，都参加到了劳动当中。

    　　也正是因为这些事情，宏克力乡这几年可以说是赚到爆炸，几乎家家户户都能够有着很好的收益。

    　　头些年的时候，很多人家都穷得叮当乱响，家里面起不开锅的人很多，家徒四壁的人更是无数，那个时候，很多人家到了冬天，全家人都直接呆在一个大炕上，除了做饭的时候家里面的人下去做饭之外，都不能动弹。

    　　夏天的时候，半大小子基本上是光着身子跑，没有衣服穿，就连女孩子都是一样，十岁以下的孩子，基本上没有什么衣服，家里面穷得连布都买不起，家里面能够有被子盖就已经是很不错的事情了。

    　　现在宏克力乡这边算是彻底变样了，宏克力乡政府搞了一个大型的砖厂，家家户户现在都住上了那种三间大砖瓦房，不说家家户户现在都拥有了电视机也是差不多了，个别条件好一些的家庭，拖拉机，冰箱，摩托车等等东西都已经买了全套。

    　　这些事情呢！是宏克力乡这边的老百姓在之前根本就无法想象的。

    　　之前他们乡里面的人出去，只要是看到城里人或者是看上去很牛逼的人物，他们都感觉到害怕，现在一个个的精气神十足，甚至连很多城里人，他们现在都看不上眼了。

    　　头些年的时候，宏克力乡这边的婚丧嫁娶十分简单，婚礼简单，发丧也简单，周边乡镇的人一听说是宏克力乡这边的农村，基本上是没有人愿意嫁到这边来的，他们说的很难听，那种鸟不拉屎的穷乡僻壤，哪怕是倒找给他们钱，他们都不过去，姑娘要是嫁到那么一个穷山沟里面，这辈子就算是完了。

    　　也正是这样的一种情形，宏克力乡这边打光棍的人很多，乡镇的人口数也是不断地减少中。

    　　可是，现在不一样了，宏克力乡这边有钱了，几乎所有的名眼人都能够看得出来，宏克力乡是真的富裕了，家家户户都住上了三间大瓦房，还有一些人家甚至盖起了小洋楼，这是周边村镇根本就无法想象的一种事情。

    　　从宏克力这边有钱了开始，附近乡镇的人开始不断涌向宏克力乡，附近只要是和宏克力乡这边农民沾亲带故的人，都开始投奔宏克力乡这边。

    　　宏克力乡最近两年的人口激增，基本上快达到人口增长百分之五十的节奏了，要不是宏克力乡这边控制进入宏克力乡的人口数量，人口翻倍都不在话下。

    　　白忠伟和李忠信讲述得很是详细，因为白忠伟心中最清楚，宏克力乡之所以有今天，都是眼前的这个年轻人给创造出来的，没有李忠信，就没有宏克力乡今天全乡老百姓如此幸福的生活。

    　　为什么他只是告诉下面的村书记准备一些好东西，就会有那么多人自发地前来送东西，就有那么多人非得要看一看忠信公司的领导，是因为他们这些人心中都清楚，他们现在的美好生活是怎么来的，没有忠信公司，就没有他们现在的好日子。

    　　		

