    第170章心里都还是一家人

    张桂兰嘲讽道：“你别笑死人了，你以为闺女这么好生啊？你这胎要是闺女，我名字以后倒着念。”

    “你名字顺着念还是倒着念关我啥事？有本事咱们来打赌，我这胎如果是闺女，你之前私藏的钱全给我。”

    “行啊，那如果你生的是儿子，你给我五十二块钱！”

    老苏家连着五代就才出了锦宝这么一个小女娃，张桂兰不相信赵凤珠的运气这么好，能生出闺女。

    见赵凤珠咬了咬嘴唇，神情退怯了，她忙追问：“你敢不敢赌？”

    “赌……”只说了一个字，见丈夫皱眉瞪着自己，赵凤珠吞了吞口水。

    事实上，她心里也没底。

    虽然嘴上老说肚子里怀的是闺女，但怀这个孩子的时候，她感觉和健根、军根没有什么差别。

    假如真和大嫂打了赌，到时候她肚子里生出来的是个儿子，那岂不是欠大嫂家五十二块钱了吗？

    她哪有五十二块啊？

    想到这儿，她忙改口说：“赌什么赌啊？这种事情有什么好赌的？生男生女都一样，都是我心尖儿上的宝。”

    张桂兰哈哈大笑道：“刚才谁还笃定自己生的是闺女呢？这么快就自己打自己的脸了。”

    “我、我只是那么随口一说，不管儿子还是女儿都是苏家的种，我这当娘的想让他吃饱点有什么错吗？”

    “谁家没有孩子啊？我也生了三个孩子呢，你肚子里这个没出生的难道就比别人孩子更金贵？”

    两个人吵得不可开交。

    叶香芹忍不住说：“大嫂，二嫂，你们每家三十块吧，剩下的分给我，我就已经很满足了。”

    说完，她抱着孩子看向自己的丈夫。

    之前听完爹娘说的那些话，苏四勇心里也觉得愧疚。

    这几年他一直埋怨爹娘，觉得他们心里根本没有自己这儿子。

    回想小时候，几个哥哥吃啥，他也吃啥，爹娘从没亏待过他这个儿子。

    有回一家人饿了足足三天。

    爹在山里挖到一个红薯，娘掰成五份分给他们几个儿子吃，自己只能舔手指，嘴里还说“娘不饿”。

    再想想自己,为两个鸡蛋生大哥大嫂的气也就罢了,连爹娘都不要了,还怪他们不照顾自己。

    他又有照顾过爹娘吗？

    “二嫂刚才有句话说得没错，这三年我没做到当儿子的责任，连过年都没回来看望过爹娘,这钱我不配分。”

    苏大强感慨说：“老四，这事儿其实是我的不对,你是我亲弟弟,我却连两个鸡蛋都不愿意给你,哎……说到底，我也不配当这个大哥。”

    小锦宝这时候开口说：“知道错了,改正……大伯伯好，四叔叔，也好,没有……不配。”

    听见小奶娃说的话,沉浸在悲伤气氛中的几个人都笑了起来。

    李秀娥笑着说：“锦宝说得对,咱们虽然分了家,但心里都还是一家人，没有谁不配的。”

    她拍了拍老大和老四的肩膀,“你们都是我的好孩子，一家人就应该互相照拂，这钱就该平分！”

    现场没人有意见,除了赵凤珠。

    “我不同意，必须给我三十块,不然我赖在这个家里不走了。”

    小锦宝鼓了鼓嘴，很不喜欢她这个二伯母,觉得她就是家里的搅屎棍。

    看着她这气鼓鼓的可爱模样，姚桦笑盈盈地摸了摸她的头,闪着星光的眼眸就像在说,我帮你对付她！

    “你既然不想分家，那就别分了,我提议把七十四块钱分给锦宝的大伯、四叔和小叔叔。”

    赵凤珠一愣，“你这小鬼在胡说什么东西呀？钱分给老五干嘛？”

    “锦宝爷爷奶奶年纪大了,家里总归要留一个孩子在家照顾他们,既然二伯母你不想分家，不就是想留在家里照顾二老吗？”

    “我……我哪有？”

    姚桦问：“那你是什么意思啊？你不分家就只能住在这个家里，只有分出去自立门户的儿子才有资格分钱,留在家里的可没钱分。”

    赵凤珠听得脑子嗡嗡响。

    她这等于是被将了一军啊！如果不分家,她不仅一分钱都分不到，还要留在这个破房子里头伺候公公婆婆。

    “娘,我们分家吧,我不要和爷爷一起住，他老是打我。”

    苏军根拉扯着他娘的手，“我要分家，我要分家。”

    苏长柱摇了摇头，这个孙子有啥用啊？怕是自己死了，他也不会掉一滴眼泪，还会站在棺材旁边笑。

    哎，他老了！

    这些儿子孙子他管不过来了，也不想管了。

    “小武，你是不是也急着走，不想跟爷爷一起住啊？”

    苏长柱拉着苏小武问。

    小男孩抬头看了他爷爷一眼，“明明是爷爷你老想赶我走，我不想走,您还拿棍子打我。”

    他一句话把心情落寞的苏长柱给逗笑了。

    “你这个小子！”

    苏长柱揉了揉小武的头，“爷爷让你回你爹娘身边那是为你好,想让你好好读书，像你爹一样有出息。”

    苏小武疑惑道：“爷爷，你是不是不想让我走啦？”

    “我看着你就头疼，等半年后你赶紧和锦宝一起回城里。”苏长柱嘴上这么说，心里却格外舍不得。

    小武和锦宝这俩孩子要是都走了，这家得多冷清啊？

    不过为了小武的将来，怎么也得把他赶回市里头读书才行。

    “凤珠，你咋不吭声啦？”张桂兰捂着嘴笑道，“你要是再不说话，就由你待在家里照顾爹娘了……”

    “分！”赵凤珠急忙说，“说好的，多的那两分钱要给我，我家分到的钱是二十六块六毛八。”

    两分钱可以买到一盒火柴，或者一根冰棍，总之钱再少也是钱。

    张桂兰不想在两分钱上和她浪费口水，“行行行，多的两分钱归你。”

    分家的事情讨论完了。

    回到屋子里，赵凤珠偷偷把自己藏在衣服下面的一块碗拿了出来，献宝似的捧到她丈夫面前。

    “你看这是啥？我对你好吧？偷偷藏了一大碗鱼给你吃呢。”

    本以为二壮肯定会很开心，想不到他板着脸，“你藏这东西干嘛啊？我还能差这两口鱼呀。”

    “你刚才吃的全都是残羹剩菜了，我这碗可是鲶鱼，肉最嫩最好吃了。”

    苏二壮不悦地皱起眉头，道：“这鲶鱼细刺少，最适合给锦宝和爹娘吃，你说你一个人藏了这么一大碗，让锦宝吃啥？爹娘吃啥？”

    (本章完)

