
　　叶凡依旧是和原著一般心怀天下，而且因为八九玄功的原因，他此时的实力，比原著走的更高。当然，离准帝还是有一些距离的。

　　对于方正卿，叶凡几人还是很放心的，毕竟三百年前方正卿就能解决掉一位至尊，现在应该也不会成问题。

　　他担心的是荒主，也就是狠人大帝。狠人大帝再强，但是面对同等级的四位至尊，叶凡也实在是没信心。

　　他认为大帝之间有差距，但应该不会太大。

　　……

　　方正卿收了雷龙戟，一双肉拳直蹦石皇面门打去。

　　石皇大戟挥动，朝方正卿就是劈去。

　　“嗤啦……”

　　大戟划在方正卿盔甲上发出一道火花，点燃了附近的虚空，哪怕就是方正卿裸露的皮肤碰到石皇的大戟，依然也只是留下一层白印。

　　方正卿见此，也没意外，因为他没有感觉到方正卿身上有道的气息，所以对于方正卿的猜测就是另类成道者，这种成道者肉身都很强，不比他天生圣灵弱。M.23sk.com

　　“砰砰……”

　　沉闷的声音响起，方正卿丝毫不惧对方手中的兵器。两只拳头，一黑一白，如同灭世一般，挥动的地方，虚空直接炸裂，出现一个个黑洞。

　　很快，附近都成了筛子。

　　“杀……”

　　石皇一声大吼，他没办法，只能准备使出杀招了。方正卿不给他机会恢复，所以一直都是被方正卿压着打。一戟蛮横的逼退方正卿，然后单手掐印，身上弥漫出一股法则，影响四周的天地。

　　“皇封天下！”紧接着，石皇一声大喝，一刹那间沸腾的神力凝固了，这个宇宙间所有的混沌气都静止了，被禁锢了。

　　这是他的无上禁忌秘术之一，从石化极尽升华而变，可以封存永恒，定住大帝身，进行杀伐。

　　果然，方正卿顿时感觉难以动弹，浑身像是陷入了泥沼中。

　　“喝……”

　　方正卿察觉到不妥，眉心发光，浑身发出一道道金光，照射整个宇宙，宛若一个巨大的技术呢太阳一般。

　　就见一条金龙飞出，变成一尊大印，朝着石皇砸去。

　　石皇连忙大戟朝天一举，死死抵住砸下来的大印。

　　“轰！”

　　剧烈的大碰撞，这地方铿锵作响，石皇的秘术也被打断了，方正卿身子恢复正常。

　　“吼……”

　　一声巨吼，就见一只巨大的犼出现，身上还燃烧着黑白二色的火龙。

　　虽然着火龙并没有把什么虚空烧化，但是石皇在上面感受到了高温，知道这是一种能威胁到自己的火焰。

　　方正卿现出原形，低吼一声，朝石皇扑去。

　　看着野兽打法的方正卿，石皇大戟横扫了过去。

　　“轰！”

　　石皇横飞了出去，大口咳血，他终究不是壮年了，再加上在混沌洞中收了伤，还没有好。

　　所以这一次硬拼，石皇直接完败，若是巅峰时期，石皇相信，他能镇压方正卿。

　　当然不说他相信的是不是真的，反正方正卿不会给他这个机会。

　　方正卿巨大的利爪，得势不饶人，带着火焰朝石皇肚子掏去。

　　石皇知道火焰能威胁到自己，不敢硬碰，直接用大戟准备架住方正卿的攻击。

　　方正卿见此，手上光芒一闪，直接抓住大戟，然后尸皇发现，自己的伴生武器大戟就被方正卿夺走了。

　　大戟方正卿没有吃掉，直接镇压在了圣极天地。

　　石皇见自己和大戟失去感应，心里一慌，看着方正卿同时心里一狠，吼道：“以我皇血活祭仙！”

　　“嗡……”的一声，这片宇宙瞬间被点燃了，时间、空间都是他这禁忌秘术作用范围内，石皇身上开始淌血，染红了宇宙，而后轰隆燃烧，发出道鸣。

　　一瞬间而已，方正卿就被淹没了。方正卿感觉前肢一疼，前肢直接炸裂，方正卿看着自身的肉沫，没有浪费，直接一口吸尽了肚子里。

　　这是石皇最恐怖的手段之一，号称活祭仙，就是为了有朝一日，对付临世的仙而开创的。他是以自己的血与生命为引子，藉此献祭，毁掉敌人。

　　方正卿都能滴血重生，毁掉前肢，自然也不在意，只是一瞬间，方正卿的前肢全部长了出来。

　　血还在淌，活祭仙这种禁忌秘术还在继续，石皇这是抱着，我死你也得陪着的心态来对付方正卿。

　　方正卿见此，行字秘运转，速度暴增，总是在石皇禁忌秘术发威之前恰好躲开。

　　然后找准机会，嘴里喷出一把乌黑色的刀芒，上面还书写一个古字——妖！

　　数万丈的妖刀直接朝石皇劈去，所过之处，日月星辰直接爆炸，石皇的血液也得让路。

　　“青帝？”

　　石皇只喊出了这两个字，肉身直接被刀芒劈爆。

　　“以我神血铸不朽！”

　　石皇大喝，他并未急着修复岁体，只是先护住了元神，而后发出了这样的魔音，震动了万古苍天。

　　有一种奇异的力量在浩荡，一具神魔般的身影远处走来，流淌岁月的气息，恐怖无比，强大之极。

　　“我的来世身，展现你的极尽奥义，将他大杀！”随着石皇的大吼，那个人立时变得恐怖滔天。

　　不过石皇在护住元神的时候，方正卿直接吞噬了他一部分血液，所以石皇虽然重组了肉身，但是血气也更加枯败了。

　　方正卿看着那个杀来的身影，身上的火焰，直接朝对方烧去。

　　一条黑白二色的火龙，和那神魔一样的身影冲杀在了一起。最后身影消散，火龙化作火星飞回到了方正卿身上。

　　石皇看着气势比刚才更强的方正卿，再看着自己，知道要是在不能解决对方，只能交代在这里了。

　　石皇于是动用了他最大的杀招——上苍。

　　就见石皇身边出现一副画影，一个石人从地下崛起，吼啸山川星河，宇宙崩塌！

　　这是石皇出生时的情景，那个时候，上苍为他而震，宇宙为他而抖，刚一出世，威压万古洪荒界。他得到了上天的祝福，神道法则无双，秉承天地意志而生，各种秘术禁忌神通自行大圆满，法力无边。

　　他的最后一招上苍，就是再现自己出世的场景，以此来勾动天地。

　　他是圣灵成道，乃是天地孕育，是上苍的子嗣，终极神通一施展，宇宙万道和鸣。

　　轰隆……

　　星河滔滔，无尽大星铺天盖地而来，如同海水一般汹涌，法则与秩序神链交织，好似贯通了古今未来，宛若上苍发怒。

　　一个巨大的石人，在石皇背后崛起，而后与他合一，手持闪动金属光泽的方天画戟虚影，立劈而下。

　　方正卿见此，如同野兽一般扑去，不过这次，他身后浮现出一片世界，那世界和正常的世界不一样，比如太阳不是红色的，而是黑白二色的。

　　圣极天地施展开来，方正卿直接战力增加，还削弱对方的战力，一增一减不说，除了在镇压石皇兵器的混沌之气其他神通都化作了方正卿的攻击之势。

　　<divid=&"c7&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第四百六十二章 几乎腰斩免费阅读。https://www.23sk.com 