    这对凯多造成的冲击是巨大的，他很少有用这姿态战斗，而用这姿态战斗，哪怕是白胡子那个老头，也无法对他留下难以恢复的伤势。

    当然，也许也没有真打起来的缘故。

    凯多冲击其余四皇团，冲击海军本部也不是没有过，被活捉死刑的场面也有太多了，但是他那强横的身躯，完全都不怕那些。

    他这么疯狂的去‘自杀’，除了无聊之外，也是为了试验自己的力量，二十多年前他可以被御田砍了一道疤，但是二十多年后，已经成长到‘天花板’地步的他，到底还有谁能在他身上留下疤？

    或许有，不，肯定有。

    那个世界第一大剑豪米霍克可以做到，全力之下的四皇与大将也能做到。

    但谁又会没事认真战斗呢，但知道根本就杀不死对方的情况下，认真战斗那就是在无端的摧毁周围。

    这个世界上，很少有让他们动用全力的情况，久而久之，这幅姿态反倒是很少用了。

    哪怕是两年前的库洛，所砍的不过是他正常的姿态而已。

    可现在不同了，这家伙比起两年前，强的不是一点半点，下载造成的不仅是留疤的问题了，而是这伤口...

    凯多眸子中闪过一道凝重，如果不是他的体质够强，自愈力也足够强大的话，这伤口远不止于此。

    这道伤口是会‘扩散’的，其中涵盖的伤害与杀意会逐渐传遍全身，宛如‘毒’一样，一刀砍下，会逐渐摧毁身躯内部所有构造。

    但是凯多强大的自愈力，让这伤口只停留在胸膛，无法扩散。

    什么？你问他为什么知道？

    废话，他被砍了当然知道了。

    那窟窿内部，又是一道血色身影飞出，库洛握着刀浮在高空，脸色阴沉，他现在的状态不是很好。

    杀气铠甲的胸膛，那太阳纹路的中心被砸出了一个窟窿，眼角、鼻子、嘴巴、耳朵全都流着血。

    他的血丝带，是抵消了那一招的杀伤力，但是抵消了，又没完全抵消。

    那一棒子还是砸下来了。

    比起体质，库洛完全没办法跟现在的凯多相提并论，就算那一招威力不全，也依旧给自己造成伤害了。

    血丝带这种东西，其实库洛也没有刻意的去往这个方向努力。

    自和巴雷特交战之后，他开始有所明悟，在‘杀气领域’的招式有所提升之后，这个血丝带在某一天就出现了。

    一出现，库洛就明白这玩意儿的用法，简单来说，老牛批了。

    以前的招式，都是以‘剑术’为前提，结合能力来使用的。

    唯一以能力为主的‘念力刀’，其大奥义只有一招，不像剑术那边，以前的无明神风流中的终奥义·黄龙，甚至都能瞬发平A了。

    当然，瞬发版的和完整版的，威力自然不一样。

    这血丝带，其核心不是剑术了，而是能力。

    以飘飘果实那种自由操控的能力为主，将杀气霸气能力剑术全都‘提现’了出来，呈现出了这样的表现，也就是‘杀伤力’的具现。

    这血丝带可以用来做攻击，其杀伤力可不小，也可以消耗一条丝带，抵消他人攻击的杀伤力。

    还能缠绕在刀上，增加自己的杀伤力。

    并且，让他完成了‘念力刀’的终奥义。

    这种缠绕，是以能力为主的终奥义，比起四神的大奥义威力要强，但是以库洛自己的体力，就如这丝带一样，总共能释放六次。

    这种全力姿态，饶是库洛也不敢说能撑很长时间，为了避免自己和巴雷特战斗时那样的上头到不顾一切，他给自己保了个底。

    就六次，多了没有，要是不规定次数的话，他怕自己上头用多了导致体力耗尽。

    这玩意儿，可是非常耗体力的。

    凯多仰头大笑：“要是砍中脑袋的话，老子就死了啊！”

    “我不信。”

    库洛握紧罗鬼，冷道：“你让我砍脑袋一下试试。”

    “嚯啰啰啰啰！”

    凯多笑了一阵，猛然低头瞪向库洛，“怎么可能啊！库洛！！”

    想要处理这一刀的伤势，恐怕需要几个月时间才能恢复好，以他这种自愈能力都需要几个月，可见其伤害之强。

    可不能...再被他砍到了啊！

    凯多身躯低伏，狼牙棒微微上升，随着手指握紧，突然从下往上捣出一棒。

    “巽风雷·不识路！”

    风雷混杂的冲击波从他那挥舞的棒子上打出，直奔库洛而去。

    库洛身形往上腾空，罗鬼往下一挥，带出大量的血色斩击，从空扑向凯多。

    “哈！！”

    凯多躲都不躲，狼牙棒随着一身爆喝挥舞出去，带出的冲击波直接将那些斩击给击碎。

    “来啊库洛！用你那招杀了老子，来啊！！”凯多怒吼道。

    “你当我不敢？！”

    库洛身形从空中淡化开，直接闪到了凯多后方，一刀猛劈过去。

    当！！

    凯多回身一棒打在了库洛的刀刃上，发出脆响，而这时，库洛腰肋处的丝带飘动，如一柄剑一样，直冲凯多心脏。

    “对！就是这样！！”

    凯多哈哈一笑，并不闪躲，任由那丝带戳中心脏，将体表的装甲给撕碎掉，只是丝带刚一戳中，凯多一把抓住了那丝带，任由手上的装甲撕裂，弄的血肉模糊，但依旧是抓住了丝带，他手臂用力，迅速往里一拉，让库洛身躯往凯多这边靠。

    嘭！！

    那带着尖角的腿，此时狠狠一击撞在了库洛身躯上，直接撞碎了他的杀气铠甲，尖角刺中库洛腹部，鲜血从中流出。

    库洛闷哼一声，但被凯多握在手中的丝带也开始搅动，凯多这时候迅速放手，躲过了这可以将他已经失去了装甲的手绞碎的一击，同时脑袋往前一撞，狠狠撞在库洛的胸口，一记将其顶飞。

    飞出去的瞬间，凯多那血肉模糊的手握住了铁棒，变成双手合握，狼牙棒激起强烈的气势，往着库洛那边砸了过去。

    库洛脑袋微低，眼神一狠，那条刚搅动的丝带就解放掉，缠绕在狼牙棒之上，同时腰侧的另一条丝带缠绕住罗鬼，顺势就往凯多脑袋一劈。

    凯多脑袋一侧，那罗鬼刀刃顺势下降到肩膀。

    嗤！！！

    一道竖立的豁口，与凯多之前胸膛上的横向豁口纠缠在一起，这豁口从肩膀一直到胸膛，形成了一个歪曲的十字形，而凯多的棒子，此时也稳稳击打在库洛胸口，宛如打棒球一样，将其打飞了出去。

    “真是...”

    心口处的伤口与被绞的血肉模糊的手掌在复原，但凯多此时摸了一把那重新添加的胸口伤口，龇牙道：“很疼啊！库洛！！”

    库洛被击飞到空中一会儿方才止住身形，他捂着流血的腹部，深深呼出口气，咬紧牙关道：“你这个怪物！！”

