    第352章 乞降失败。

    高句丽。

    平壤城。

    将婴阳王这个罪魁祸首送了出去，又送上了诸多的金银财宝，美女玉器之后，高丽王高元心中也不由的放松了许多。

    毕竟，按照以往的惯例，这大隋向来都是宽宏大量的。如此，大隋只要能够原谅高句丽。即便是偏居汉城这一隅之地，高元也能暂时的苟延残喘。

    但是毕竟是将自己的亲兄弟给献了出去，高元的这心里多多少少的还是有些愧疚的。

    为了弥补自己心中对兄弟高建武的愧疚，高元也做出了适当的补偿。

    嗯。

    高元将兄弟高建武的妻妾足足几十人，全部纳入了自己的后宫。还真别说，他这个兄弟别的本事没有，这看美人的本事还真是厉害。

    就高建武的这些妻妾，那可谓一个比一个顶，论起质量，比他高元的后宫还强上好几分。

    此时，高元心中对于兄弟高建武的愧疚，也都烟消云散了。哎，既然兄弟没了，那自己得好好的照顾他的这群妻妾，也算是对的起自家兄弟了。

    高句丽王宫当中，依旧是在载歌载舞，只是今个这些跳舞的人，那都是婴阳王高建武的妻妾。

    就在这个时候，一阵急促的脚步声，从大殿外头传来。没多时，只见打外头进来一个宦官。

    宦官进了宫殿之后，连忙朝着高元施礼道：“王上，使团回来了。”

    一听到使团回来了，高元不由的松了一口气。算算日子，这使团应该早就回来了才是。这日子耽误的可不短，不过耽误的时间长也是好事，毕竟这耽误的时间长，说明事情成了。

    “快，宣使团上来觐见。”高元赶忙吩咐道。

    宦官领命出了大殿，没多时，便带着这使团的主要成员上了殿。

    高元定睛往来人中一看，这个脸色立刻就黑了。高元是万万没有想到，他兄弟高建武居然也在这里头。

    “这小子不是应该已经被隋皇杀了吗？怎么还安然无恙？”高元在心中嘀咕道。

    高元的脸是黑了，高建武自打上了大殿，这脸就不是黑了，这是绿了。不光是脸绿了，这头也绿了，浑身上下就没有地方不绿的。

    高建武一眼就看到了他哥哥这大殿上，那些只穿着轻纱的舞女，这都是他的妻妾啊。

    毫无疑问，他不在的这些日子，他这哥哥是没少帮他照顾妻妾啊。

    “丞相到！”这个时候，门外传出了一声唱喝之声。

    片刻之后，乙支文德便带着一众的文武大臣来到了大殿当中。

    “陛下，都知道了吗？”乙支文得冷眼看着高元，语气冷冰冰的说道。

    这使团回来，第一件事可不是来拜见高元。而是，先将消息通报给了乙支文德之后，这才来见的高元。

    此时，乙支文德是第一个接到大隋拒绝高句丽投降的人。

    乙支文德现在是越看高元和高建武两兄弟，便越是厌烦。这件事从头到尾，就是因为高建武作死，高元护短。

    闹到这种地步，现在好了，大隋被惹急眼了，毫无疑问，来年开春就是高句丽灭种亡国的时候。

    “天作孽由可恕，自作孽不可活啊！”乙支文德在心中想到。

    此时的乙支文德很烦，因为他并没有挡住隋军的办法，毫无疑问，李牧是奔着让高句丽亡国灭种来的。

    “丞相，何事？朕不知啊？”

    “难不成，隋皇未曾接受我高句丽的投降？”高元心中忐忑的问道。

    此时，高元的这个心就犹如打鼓一般。为了向大隋乞降，他连自己唯一的兄弟都交出去了。

    若是这样，大隋还不曾愿意接受高句丽的乞降的话，那高元也是无计与施了。

    闻言，乙支文德冷冷的说道：“不错，使团先去求见了隋皇，隋皇杨广出言，此事全权交由了大隋的上将军，半壁王李牧处置。于是，使团又到了辽东城，去见了李牧。”

    “王上可知，李牧如何答复？”

    乙支文德说罢，紧紧的盯着高元。高元不敢和乙支文德对视，追问道：“上将军，怎么答复。”

    “李牧所言，明年开春，他的脑袋李牧会亲自来取，这些珠宝玉器，他也会自己来拿。”乙支文德冷冰冰的声音响起，就犹如一记重锤，狠狠的敲在高元的心上。

    听闻此言，高元顿时慌了神，此时的高句丽如何是大隋的对手。就如同一个姑娘上了一辆满是光头大汉的电车，这是简直就是毫无还手之力，只能任人施展啊。

    “丞相，如今当如何是好？”高元朝着乙支文德问道。

    乙支文德心想，当初为了庇护婴阳王，一心要和大隋打仗的是你，现在事情不可收拾了，你倒是知道问我该怎么办了？

    乙支文德作为在大隋进修过的高级人才，他是知道大隋和高句丽之间实力悬殊的。

    从一开始，这一场仗乙支文德就不愿意打，但是架不住高元一意孤行。现在好了，仗打成了这样，眼瞅着国破家亡了，高元知道害怕了。

    乙支文德心想，这高元和高建武俩人还真是“卧龙，凤雏”啊，他们高句丽这是何德何能，居然能够诞生如此俩人。

    最关键的是，这俩人还一个是高句丽的王，一个是高句丽的王爷。

    乙支文德定定的看了看高元，良久之后，这才开口说道：“王上，你可知道一旦乞降失败的消息传扬出去，会是什么样子吗？”

    乙支文德问话之后，高元摇了摇头。高元本就没什么本事，他哪里能够想到这个消息传扬出去之后，是什么后果。

    “群情激发！”乙支文德历声说道。

    可以想象，一旦乞降四百的消息传扬出去。对于压抑许久的高句丽子民来说，那就犹如在水中丢入了一颗重磅炸弹。

    对于百姓来说，这就好似一下子从天堂跌落到了谷底。

    原本对于高句丽百姓来说，几乎是已经绝望了的状态。后来，大家都知道了，王上用婴阳王这个罪魁祸首向大隋乞降，这个阶段高句丽百姓又是充满了希望。

    可是现在，若是乞降失败的消息传出去，毫无疑问，这股压抑在百姓心中的怒火，火一下子的爆开。

    这人，不怕从一开始就没有希望，怕的是原本有希望，后来突然又没了希望。

    (本章完)

