    艾玛盯着陆远的眼睛，表情逐渐的变得有些复杂，双眼逐渐泪水朦胧。

    陆远上前一步张开双手，艾玛立刻扑在了他的怀里，然后大声的哭了出来。

    感受到艾玛内心的不安，以及茫然，陆远除了心痛之外，没有任何愤怒的情绪。

    对于一个普通女孩来说，一个内心里一直久居着一个自卑词语的女孩来说，有时候一些外界的短短刺激，就足以改变一个女孩所有的想法。

    很明显自己也做的不对，但只要艾玛能够一切都好起来，陆远倒是愿意承担一切的后果。

    就这样啊两人静静的拥抱了几分钟之后，艾玛的情绪也平静了下来。

    “对不起，我不该生出对你的怀疑！”艾玛轻声的说着！

    陆远大度的哈哈一笑：“这不正是我喜欢你的原因吗，如果这样一件珍宝放在眼前你却不学会争取，那我可要好好想想是不是该把农场交给你，但目前看来你没有让我失望！”

    听到陆远幽默的打趣儿和调侃，艾玛也是破涕为笑。

    “难道你就不嫌弃我刚才那手财奴的样子吗，我现在想想刚刚我好像疯了！”

    陆远扶正了艾玛，盯着这个女人漂亮的眼睛说：“你做的每一件事我都会记在心里，从而增加我对你更深的爱，至于其他的我暂时没有注意到，如果你想要，我甚至可以把一切都给你，我不会阻拦你去追求你想要的一切。”

    艾玛脸上的表情逐渐变得温和且平静了下来：“那你一定要帮我，帮我找到关于这个胸针的所有资料，我想知道那特殊的感觉，是不是真实的。”

    陆远闻言点点头：“放心吧，我会尽快给你找到答案的。”

    说完这件事之后，两人再也没人去看那箱子一眼，反而是情绪逐渐平静温和了下来，随后艾玛取来了手套和清理用具，两人便是一前一后走进了厨房，一边互相说着平日里非常普通平凡的事，开始打扫起来。

    “天哪，这口锅可是花了我三百澳币呢，就这么被打碎了，一定是你粗手粗脚的！”

    “这怎么能怪我呢？我也经常用这口锅煮牛奶，的确很好用，但我可没想毁坏的，是刚才那件东西弄的！”

    “那也是你执意要把那件东西拿来厨房的，所以陆远先生，请你从自己的账目里扣除一部分钱来，用来维修和购买新的厨房用具，这是你该做的！”

    “为什么要我花钱？那我花钱之后，你会每天都给我做饭吗！”

    “那要看我的心情，还有看我忙不忙！”

    “你瞧，你从来都是这么不讲道理，难道我就不忙吗！”

    “是啊有些人忙的每天都去钓鱼，还经常四处乱跑，这可真是非常忙碌呢。”

    陆远和艾玛两人一边收拾东西，一边互相斗嘴，一扫之前那沉默凝重的气氛！

    等收拾完了厨房之后，两人已经恢复了往日的常态，但因为厨房用具多半被毁的原因，已经没办法在这里做菜了，因此温馨夜宵的想法也就无法实现了！

    两人便是回到了楼上，艾玛的感情非常敏锐，而且细腻，即使经过了长达两个小时的调解，可还是无法心安入眠，只有陆远拥抱着，才会感觉到安全感，两人就这样躺在床上有一大巫没一搭的聊着天，一直到了深夜，才逐渐的入睡。

    此时两人却并未发现，在一楼的那张长条餐桌上，那看起来已经锈迹斑斑的盒子，却在这时闪耀出淡淡的茫茫白光，这种光十分特殊，似乎有能够让时间回溯的力量。

    而多半部分的光全部照进了厨房，就这样维持了两三个小时之后，才逐渐消散！

    第二天一大早，陆远和艾玛还在相拥而眠呢，别墅的大门就被人敲响了。

    这让陆远浑浑沌沌地醒过神来，穿着睡衣便是来到了别墅门口，刚刚打开大门就见到几个正装革履的老面孔出现在这儿！

    “嘿，陆远先生，我可终于见到你不穿西装的样子了，如果我现在把你的样子拍下来，发到了社交平台上，我也同样会蹭到热度，变成一个十分受欢迎的网红人物了！”

    说话的是一个大胡子，陆远一看到他这张脸就认出了他，正是长期在枫林谷渔场订购金枪鱼，用来供应周围几家庄园餐点生意的一个供应商！

    而且平时，还会在农场采购蔬菜，算得上是个老熟人，今年一个季度在农场的消费，就已经达到了三百万澳币，看在这三百万的份上，陆远对他露出了个笑容。

    “还是别开我的玩笑了，一大早你们怎么都过来了？我可没有为你们准备早餐！”

    “陆远先生，别开玩笑了，谁不知道枫林谷农场的餐厅一绝，我们可不愿意在你这里用早餐，我们更愿意去餐厅吃饭！”

    另一个人开玩笑说！

    这让陆远有些无语：“你们到底是为什么来的，我还没起床呢你们就来敲门！”

    见到陆远表情有些迷茫了，那大胡子开口说。

    “这可是你不想和我们多聊的，那我们也就不和你寒暄了，我就直接开门见山的和你说吧，昨天晚上你和艾玛女士出海游玩，是不是捕到了一条大型的蓝色旗鱼，体重达到了好几百公斤，这可是稀有货色！”

    听到这儿陆远明白了，合着这几个家伙一大早来打搅他睡觉，是为了那条鱼！

    这让他有些无奈的揉了揉太阳穴：“我的确是抓到了那条鱼，但你们也知道，即使现在天气已经凉爽了，但那条鱼在上岸的时候就已经死了，我已经把那条鱼交给了我的工人们，我是不打算把这条鱼卖掉的，毕竟要考虑品质，所以他们可能已经让他分割并且各自带回家了！”

    一听到陆远的话，好家伙，门外站着的几个男人脸色都变了，甚至那个大胡子一把就揽住了陆远的肩膀！

    “先生，这件事情很重大，您知道现在是秋季，所有的农场主在接下来一段时间内都会庆祝自己的丰收，并且会举办**的宴会，他们非常喜欢巨大的，大型的鱼类，如果能搞到的话，他们甚至想要搬一条鲨鱼来彰显自己的地位，您居然把那条蓝色旗鱼交给了工人？请问您是商人还是慈善家？”

