    虽然温莱斯基和夏童通过手机和演播室对话连线，但其实这已经不重要了，因为接下来的镜头，开始全方位的展示泰坦尼克号沉没时候的场景。

    首先撞击的位置是在船头，直接导致船头铆钉松动，防水隔板部分裂开，前5间底舱出现无数细小但狭长的裂缝，海水源源不断的涌入，防水闸门及时关闭，所有底舱成为16间互相独立的水密仓。

    这是历史上有关泰坦尼克号沉没时候的描述，也是现在这艘泰坦尼克号所发生的场景，在撞击过后的10分钟，就有4000吨海水涌入了船头，导致整个船头开始向下探去，泰坦尼克号的船头，有一小半已经沉入了海水之中。

    不过从外表上看过去，这个时候的泰坦尼克号似乎还不错，依然可以航行的样子，而历史上，当时船长也是这么认为的，于是他还特意派遣了一支工程师队伍，冒险去船头查看受损情况，甚至打算当场进行损管维修。

    但这是致命的错误，在船头涌入了7000吨海水之后，水密舱已经无法承受海底的压力，于是汹涌的海水从5个舱室中喷涌而出，直接涌入了船头货仓之中，更直接涌入了三等舱之中，历史上那一对前去检修的工程师，一大半都淹入了海水之中，只有两个人侥幸的逃了出来。

    而在直播中，观众们除了可以从外部看到泰坦尼克号的船头缓缓下沉的场景，还能够看到船舱内部的场景。

    因为早就算好了撞击的位置，所以节目组在承受撞击的船舱里面已经事先布置好了两组摄像机镜头，而幸运的是，这两组摄像机并没有在撞击的过程中被损坏，于是观众们就能够在事后重播的镜头中看到，无数的海水从被撞击船撕裂开的一个巨大的裂缝之中涌入，整个船舱在不到两分钟的过程中，就彻底被水浸透的场景。

    而摄像机则忠实的拍摄出了他彻底被水淹没时候的样子……其实画面并不算太清楚，因为在撞击之后，这两个船舱的灯光就彻底没有了，观众们只能够看到一团漆黑的场景。

    但是很快，摄像机镜头就转移到了船头的货舱之中，这是第2批被水淹没的船舱。

    而货舱的空间极大，里面对方了各种各样的货物，还有十多辆的汽车。

    为了展示最真实的状态，节目组还真的在货舱里面放满了各种货物，只不过都是一些过期的食物，还有一些已经报废了的商品等等，汽车也是明显废弃了的老旧汽车。

    而摄像机的镜头则对准了货舱与船头舱的连接处，因为根据历史，最终这连接处的水密舱，会因为焊接质量不合格，导致整个水密舱爆裂，海水大量涌入。

    不过现代制造的泰坦尼克号，焊接质量是非常合格的，水密舱是不可能出现因为海水的压力而爆裂的情况的。

    不过不要紧，剧组早就事先考虑到了这样的情况，于是他们非常鸡贼的在水密舱的位置，安装了一组炸药。

    于是乎，当船头的船舱灌满了水，而水密舱迟迟无法爆裂的情况下，卡梅隆果断的命令手下按下了引爆按钮。

    因为货舱的空间大，可以安装非常明亮，而且牢固防水的照明系统，然后所有的电视机前的观众们就看到了人生中相当震撼的一幕。

    他们只听见从货舱的另一头传来了巨大的轰隆的声音，然后整个水密舱就好像爆开的松果一样，列出了一个菊花形的口子，无数的海水疯狂的从这个口子涌入了进来。

    不过这个口子实际上倒也没有太大，所以海水的涌入相对于巨大的货舱来说，速度还是比较慢的，最少需要20分钟左右，才能够灌满整个货舱。

    但这个时间正是直播剧组需要的。

    此时此刻，足足有13亿观众同时守候在电视机面前，他们全都张大的嘴巴，看着海水不断的涌入货舱，然后货舱里面的货物，全部都如同漂浮的小船一般，在货舱里面游动着，时不时的还有箱子被甩开，里面的货物全都倒了出来。

    而最震撼的大约就是那些汽车了，此时这些汽车好像一艘艘的游艇一样，被海水冲刷着在整个货舱里面不断的漂浮和撞击，而在两辆汽车里面，节目组还特意安装了摄像机，所以观众们能够看到海水冲入汽车内，最后将整个驾驶舱给彻底淹没的恐怖画面。

    和估计的一样，货舱的完全淹没花费了大约20分钟左右的时间，而这也让观众们震惊了二十分钟，最后当他们看到海水淹没到了放置在货舱最顶部的摄像机，最后整个电视画面全部变成了浑浊的海水，灯光也在那一刹那消散和关闭的时候，所有观众们都都忍不住捂住了自己的嘴巴，这实在是太可怕了。

    但更可怕的还在后面，因为货舱的上面就是三等舱，于是镜头切到了三等舱的位置，剧组足足在三等舱的位置放置了三组摄像机，同时，还在所有的床上放置了一个人形的人偶。

    这些人偶平日里面都是拍戏专用的人偶，体重与构造与真人都差不多，于是观众们又看到了在海水疯狂侵入三等舱，狭小的舱室几乎在瞬间就彻底被水淹没，人偶被冲到了舱室顶端，然后整个儿被死死的顶在那里，最后活活淹死的恐怖场景。

    “CQD MGY”

    “CQD MGY”

    这个时候，电视里面忽然传来了这样一阵阵急促的声音，此时夏童通过手机连线解释道“这是泰坦尼克号对外发出的SOS呼救信号，同时也是泰坦尼克号第1次发出呼救信号，但此时距离撞击冰山已经过去了30多分钟的时间了。”

    “在100年前，直到40分钟之后，泰坦尼克号的船长和全体工作人员，才真正的意识到，他们遇到了一个无法抵抗的危险！”

    “但这个时候已经晚了，所有能够接受到电报的船之中，距离泰坦尼克号最近的是卡帕西亚号，但他们也需要4个小时才能够赶到现场，在这4个小时内，泰坦尼克号只能自救了！”

    随着夏童的解说，所有观众们的心都紧紧的纠结在一起。

    但这并无法改变泰坦尼克号的命运，在一部分三等舱是被淹没之后，摄像机的镜头转移到了6号锅炉室内，而此时排水也恰到好处的涌入了锅炉室。

    于是乎，观众们就又看到了人生中一个惊奇的场面，那就是当燃烧着滚烫的锅炉和他下面的燃烧室，被瞬间涌入的海水冲击的场景。

    观众们看到燃烧室内涌出了无数的白烟，这些海水在第一时间，全部被滚烫的燃烧室给阵法了，眼神不错的，甚至能够看到锅炉式的外壳上面，有一滴滴白色的海盐形成。

    看上去，汹涌的海水，似乎已经被滚烫的火焰给制服了。

    但这仅仅只是短暂的假象而已，海水持续不断的涌入，燃烧室里面的火焰怎么可能与之抗衡，在30秒之后，整个5号锅炉房直接整个而的就炸开了，巨大的爆炸声，直接将锅炉房里面的摄像机给炸成了雪花点。

    紧接着是4号锅炉房，然后是餐厅，然后是娱乐室，二等舱室，这些之前还有一整个剧组在这里精心的拍摄着当年有钱人奢侈生活场景，华夏足足花了一年时间才复原出来的泰坦尼克号的盛景，在短短的120分钟内，全部都被海水给带走了。

    而这个时候摄像机的镜头猛然转移到了泰坦尼克号的外部，在欣赏了一个多小时内部场景之后的观众们，才发现，此时泰坦尼克号已经变成了一只斜插入泥土里面的筷子，整个船头部分彻底沉入了海水之中，这就导致船尾部分离开了海面，高高的翘起，整艘船的倾斜度已经达到了30度以上，甲板上所有没有被固定的物品，全部都移动撞击到了船头，观众们甚至还能够看到几个安置在船头的人偶，随着泰坦尼克号的倾斜，直接落入了水中。

    末日已经降临！