    【遇敌，行囊放置相关。

    骤然遇敌，士卒随身行囊可就地放下。

    为避免携行具倒地，可在携行具上缝制一段短绳，短绳系一竹签，携行具放在地上时，竹签插在地上，可保护携行具不至倾倒。

    亦可使每伍之人携行具靠背相放，相互支撑，不使倒地。】

    怕文字写的不是太清，李孟羲于是用毛笔随意勾勒几笔，就把一个简略的旅行包的简图画在了丝帛之上。

    还有什么来着，李孟羲用笔杆挠头。

    对了，还有士卒宿营时如何搭建床铺，昨夜想到了的是在铺被上，一侧背面封上薄木板，然后在搭床的时候，只用两根枪往砖上一放，床铺就可直接搭成了。

    于是，李孟羲接下来又把搭建床铺的方法同样写了下来。

    再然后，绊马索相关。

    绊马索不仅可用来拦截敌方骑兵，在攻城拔寨时，用绳套往敌军营寨一扔，如果绳套套中敌军木寨墙突出的木桩，绳子套中后，我军士卒拉着绳子一拉，轰隆一下，敌军寨墙顷刻倒塌。

    绳索可有效利用于实战当中，而如果每个士兵都带一条十来米长的绳索的话，就太繁琐了。

    综合各方面考虑，每个士兵只用带一根一米多长的短绳就够了。

    短绳可用来束重甲，也可用来扎束士兵的随身物品，如果战场需要，临时需要一根长绳绑成绳套拉倒敌军寨墙，这时，每个士兵身上都带有一段绳子，三五个士兵把身上的短绳一接，一根足够长的长绳顷刻可为。

    由绊马索，联系到攻城拔寨的战术，再由攻城拔寨的战术，可联系到营寨修筑的注意事项。

    既然我方可用绳套拉倒敌军寨墙，同样，敌军也可用绳套拉倒我军寨墙。

    为避免我军寨墙被敌军拉倒，钉筑寨墙的木桩，应该钉成一样的高度，不使有哪一根木桩过于突出而被敌军用绳套套住。

    由此，再反而推之，如果敌军寨墙规整，绳套无处借力，此时可用其他工具，比如铁抓钩，一样能钩住敌军寨墙一拉而倒。

    抓钩会很有用，不仅攻城拔寨可用，过山涉谷之时，抓钩一样能发挥很大作用。

    但，结合后勤压力等综合考虑，抓钩没必要给每个士兵都配备。

    每百人队，配备两副抓钩，足够使用。

    由此，又延伸出另外的问题，配备抓钩的士兵为了方便战场管理，可归于百夫长手下，和百夫长亲兵传令兵同列一什。

    如此，技术军士加百夫长亲兵传令兵骑手等，大约是十人。

    一个百人队，其中十人是特殊士兵，剩下九十人，刚好九什。

    汉朝军制，不是严格的三三制军制，不太科学。

    于是，引申到军制上，军制做出了一些改变。

    百夫长和什长之间，增设一个中间官阶。

    此后，都伯为百夫长，而伯长为都伯下一阶，一都辖三伯，一伯辖三什。

    这是军制相关的问题。

    李孟羲磨了好几次墨，蘸笔更是数不清多少次，原来毛笔写字也是会累的。

    李孟羲揉了揉发酸的手腕，抖擞精神继续再写。

    长夜漫漫，正好打发时间。

    写到神乎其神的擒将战术了。

    即，面对一个猛的不像话的步将，该如何在低伤亡的情况下生擒此人呢。

    答案还是绊马索。

    士兵们拉着长绳，把长绳拉直了，来回朝敌将撞去，如果敌将抵挡不住，拉着长绳顺便就远远的把敌将给缠起来，如果敌将抵挡的住，闪躲的开，那就继续拉绳子去撞。

    绳阵的威力，再加渔网石灰之类的，关羽说抵挡不住，关羽挡不住，吕布也挡不住。

    能抓敌军悍将，若军令下达，说抓活的，士卒们没必要上去拿命拼围堵敌将，直接套马一样把绳圈甩过去，套到敌将头上，然后猛的一拉，然后，敌将被讨取。

    然后，擒将术的细节有，石灰啊，渔网往头上丟啊，强弩射腿之类的。

    鱼网守城勉强能用，在檑石不足的情况下，渔网丟下去缠到爬梯子的士兵的头上，等于能废掉一个敌方士兵的作战能力。

    还有渔网，每个百人队配备一两张渔网，扎营之时，如果扎营地四周有水，就可以撒网捕鱼。

    若他日兵败，军粮尽失，只要还有渔网，就还有一线生机，若是遇到河，用网能捕到一些鱼，最低也能稳定军心。

    军中还可组建专门的捕鱼队，配足麻网，配上轻便的鱼鹰小舟，每晚扎营之后，在扎营地五里之内，应当能找到小河池塘之类的水源地。

    然后，撒网捕鱼，可经常给士兵们补充肉食，营养结构大为改善。

    其余细节还有，晚上或者清晨鱼会浮在水面，晚上去网鱼，说不定效率更高。

    其余细节还有，像是鱼捕到之后，在河边洗完再拿回来，省得回营再浪费水。

    然后，就是晚上跟关羽刘备谈了很久新鲜出炉的知识，浮桥，吊桥，箱笼，蜈蚣挂山梯之类的。

    李孟羲写到这里，停下了笔，他挠头想了一下，把写了很长的一匹丝帛卷起，放好之后，换了另一匹。

    新的丝绸抻开，在卷首，李孟羲写下了【工程技术】四个大字。

    也就是说，浮桥吊桥之类的东西，类属工程技术。

    搭浮桥，和搭在山崖中的吊桥，是两回事。

    浮桥可用麻绳木板搭成，如果再进阶一点，可加上船只作为桥墩，或者浮箱。

    要在山崖之间搭吊桥，一是人爬到对面山崖上去，二是用强弩或床弩发射带抓钩和绳索的弩箭，特种弩箭拖曳着抓钩飞至对崖，钩到树上之后，士兵便可顺着绳索爬到对面去。

    由此，装备和后勤方面，每一名强弩手除了配备普通弩箭以外，还需配备一两只抓钩弩箭。

    随后，便是蜈蚣挂山梯，以及蜈蚣挂山梯配备的问题。

    蜈蚣梯应该是千人级别的装备，即，千人规模的军队才需配备挂山梯。

    而百人队，不需单独配备。

    一个新的概念被李孟羲领悟到了，即，装备应该按级分配。

    比如前世现代化军队中，有排一级的武器，连一级的武器，到营一级，或许就配备上炮兵了，要是到连团一级，就有装甲车了。

    古代有没有划分武器的权重等级呢，应该是没有的。

    首先，古代的兵器根本就那么多，没有多到需要严格划分权重的地步。

    其次，战场环境也简单，兵器小的不过刀枪剑戟，远程的弓弩，再大一点的盾车床弩之类的。弓弩不带也能打仗，床弩不带，同样也没多大区别。

    而现代战场，军队面对的情况复杂，种类繁多的装备就是为了应付各种复杂情况所准备的，一点准备不足，可能就凉了。

    总之，古代军队没有划分军备权重的必要。

    但总归，有了权重的概念，并有意识的按权重分配军备，军队管理会井井有条的多。

    至现在为止，已经能确定了好几级不同权重的装备。

    抓钩放到百人队一级，大致等同连级装备，一个百人队，配两三个抓钩；

    旗帜，普通的营旗和用于晚上的火旗，配备到木匠营伤兵营等各营，大致等同营级装备，一个营，配两面硬旗，其中步旗一面，骑兵所用的短的靠旗一面，还有晚上用的火旗即火把架一架；

    渔网，同样是百人队级别的装备，一个百人队配备渔网两张。

    箭头是抓钩的特种弩箭，每一个强弩手都会配备一两支这样的弩箭，因此，特种弩箭属于单兵一级的装备。

    挂山梯，则就属于千人级别权重的装备。

    即，每一个千人队，挂山梯有三四副就够用了。

    将来有了床弩，有了人抬的床弩，更先进一些有车载的床弩。

    床弩射速太慢，杀伤效率其实极低，非是大战，床弩发挥不了太大作用。

    刚发射完一发床弩，两军就焦灼在了一起，带着床弩，还不如多带几个强弩手呢。

    按权重，床弩至少也得是五千规模的军队带着才有点用。

    除床弩外，投石机则是效率更低的大型武器。

    当军队规模达到万人以上，攻城拔寨的大仗，投石机才有点用。

    ——

    最近没休息好。

    今天只一更。

    明日恢复更新。

