    第918章

    那婴孩身上，正散发着淡淡的煞气。

    洛清渊心中咯噔一下。

    她记得，冯曦之前遭遇的那些事情，她已经解决干净了。

    这婴孩身上的煞气是从哪儿来的。

    “玉儿别哭别哭，娘亲在呢！”冯曦温柔的哄着孩子。

    便要解开衣服给孩子喂奶。

    忽然动作一僵，看向洛清渊，“王妃还有什么事情吗？没有的话就先回避一下吧。”

    洛清渊点点头，“抱歉，打扰了。”

    她便转身离开了。

    丫鬟将她给送出了春山殿。

    洛清渊回头看了一眼，心中疑惑，那黑衣人除了进春山殿，还能去哪儿？

    但是已经这么一会没追到人，对方只需换掉夜行衣，便能正常的行走于宫中。

    抓不到了。

    所以洛清渊只能折返回去。

    只要太上皇没事就行，太上皇没事，太后迟早还要出手的。

    只不过在想抓到这人或许就有些麻烦了。

    追杀手的时候，洛清渊没察觉这宫中十分安静，此刻返回太上皇寝宫，却发现安静的不像话。

    一个人都没有。

    她脚步匆匆的进入房间。

    看到房内的一幕时，微微一惊。

    傅尘寰坐在凳子上，脱掉了上衣，盛百川正在给他包扎伤口。

    伤竟然是在胸口位置。

    傅尘寰整个人面色苍白，看起来伤的非常严重。

    “这是怎么了？”

    洛清渊感到不解，那个太监的武功，应该在傅尘寰之下，没理由把傅尘寰伤成这样啊。

    这时，在一旁泪眼婆娑的洛月盈哭着说：“王爷是为了救我......”

    “都怪我，如果不是我的话，王爷就不会为我挡刀，伤成这样。”

    洛清渊闻言惊住了。

    挡刀？

    她心口一阵窒息。

    看着洛月盈那哭哭啼啼的样子，更是气不打一处来。

    “那你还有脸哭？”

    “知道自己什么都做不了，只会拖累人，就赶紧滚回去。”

    洛月盈委屈极了。

    这时，傅尘寰也开口说：“天亮之后你就回去吧，待在这儿很危险。”

    洛月盈闻言，心中生出一股暖意，“好，我听王爷的，我知道王爷都是为我好。”

    “我不给王爷添乱，只希望王爷能注意安全，安全回家！”

    洛月盈一番诚恳的话，让洛清渊不自觉的心中一紧。

    家？

    那已经是他们两人的家了吗。

    她果然从始至终都是个外人。

    盛百川给傅尘寰包扎好了伤口，说：“王爷伤的位置十分凶险，还好洛姑娘来的及时，不然王爷的性命就真的危险了。”

    洛清渊微微一怔。

    是洛月盈去请的盛百川？

    可洛月盈不是还在帮严平宵吗，她不是还想杀傅尘寰吗，今晚难道不是她故意装肚子疼引走傅尘寰？

    洛月又改变主意了？

    毕竟这么好一个杀傅尘寰的机会。

    傅尘寰转头问道：“今夜太医院里也出事了吗？竟然还需要跑到太医院去请？”

    盛百川面色凝重的点了点头。

    见洛清渊在这儿，便没有顾虑的回答了：“今天郑无梁就吩咐，入夜之后便各自去休息，没有安排人值守。”

