    夏尤是一个很普通的进化者，在麒麟基地都是不起眼的那种。

    原本他是一个上班族，日子算不上多好，但也不差，每天就这么浑浑噩噩的上班。

    一直到末日出现，遍地都是丧尸，他跟着大部队跑到了麒麟基地里面，结果某一天麒麟基地被毁，他又跟着人跑到了城市里面，在里面勉强活了一段时间后，听说麒麟基地重建，他想了想又回去了。

    就这样，他才能活到现在，还有了一身的实力。

    他很感激现在的首领林浩，要不是这个首领在乎他们这些最底层的人，他们的日子简直是生不如死。

    后来其他世界的军队入侵，他第一个就表示要干掉这些入侵者，他们好不容易才有现在比较安稳的日子，结果那些来自其他世界的人，根本是不给他们一丁点的活路！

    不久前警报响起，他跟着其他人来到地下室躲避，出来之后，首领就组织人手去进攻异界人。

    他第一个就报名参加了。

    他当然怕死，但是为了基地战死，他觉得这是一项很荣誉的事情。

    不只是他一个人这么想，很多人都是这么想的。

    麒麟基地给了他们作为人的尊严和实力，要是连对付敌人都做不到，他们算什么？

    这个世上，不是所有人都是狼心狗肺，许多人的想法很简单，能够给他们吃的，他们就愿意付出一切！

    还给他们实力，那么这条命……就拿去吧！

    “冲啊！都往前冲，他们的子弹不是无限的！”夏尤大吼，他的手上就拿着一根金属管子，冲在了第一线。

    作为一个属性只有5点左右的进化者，他的实力并不强，但是他敢拼敢打。

    这一点就不是谁都能做到的。

    此时他的身上起码中了七发子弹！

    但是他根本不在乎，他想的就是第一个冲过去，干掉一个人就行！

    呼呼！

    夏尤大口的喘气，他的速度爆发到了极致，就算是一些七八点属性的进化者，速度都比他慢了一点。

    终于……他直接将一个金属管子，直接敲在一个士兵的脑袋上。

    啪！

    士兵的脑袋直接凹陷下去，当场死亡，鲜血溅到他的脸上，但是他毫不在乎。

    他杀人了，杀一个异界人！

    不等他高兴起来，他的身上又中了几发子弹，这一次距离很近，直接打穿了他的手臂。

    不过其他进化者也都冲到了这里，他们一个个出手，这些士兵丝毫没有反抗之力，全都被干掉了。

    就算是坦克里面的人，也都被抓出来全部解决掉。

    军队为了防止出现被团灭的情况，他们是分批前进，这样就是为了拉开距离。

    后方的队伍发现了前面的情况，他们目眦欲裂，一个个发出怒吼声，想要为他们的同伴报仇。

    将军这次没有阻止他们，他们和麒麟基地的仇恨，早就无法化解，只有一方彻底死去，才能结束。

    这一场战斗，一直持续到了深夜，双方都损失惨重。

    军方那边，几乎损失殆尽，剩下的人已经不到一千人。

    麒麟基地这边，也死掉了一百多个进化者，最强大的一个甚至有9点属性，只差一点就能成为更加强大的进化者。

    这一次，职业者没有参与里面，倒不是林浩不想让他们这么做，而是他们还有其他的事情。

    这一场战斗，也暴露了基地这边的许多问题，进化者只知道莽，他们没有任何组织，就是一群杂牌军。

    如果换成是军方的人，可能就不是这样子了。

    但军方也有一些问题，他们可做不到让所有人都成为进化者，这需要的资源和代价太多了，军方舍不得。

    只有麒麟基地才有这样的底气！

    就连冬虫夏草，伊娃还提出了一个想法，那就是先培养一些普通的冬虫夏草，之后将这些冬虫夏草送到世界树那边，让世界树把它们变成进化体，之后进行收割。

    这样一来，冬虫夏草就有了源源不断的来源，对许多人都有好处。

    但这么一来，就苦了是世界树，它就成为一片韭菜地，被他们随意收割。

    本来伊娃说出这个事情的时候，都没有认为世界树会答应，但不知道首领和世界树说了什么，世界树居然答应培养冬虫夏草，让她都很是惊讶。

    反正首领在她的眼中，越来越神秘了。

    麒麟基地这边打了一个胜仗，剩下的就是将所有人全部清理干净，而曙光基地这边，陈鼎虽然没办法做到肉身抗导弹，但是他联合了一众人的力量，硬生生的在半空中引爆了导弹，让曙光基地免去了一次被袭击的危险。

    之后他们同样派出了大量的进化者，给了进化者一次战斗的机会，没有一个职业出场。

    “果然队长说的没错，不能什么事情都要职业者顶在最前面，这种情况下，是需要给进化者好好地历练一下。”李寒有些感叹。

    他自诩智慧过人，但是在林浩面前，他发现自己许多地方想的依然不是很全面。

    “普通人的基础最是庞大，他们也是诞生进化者最多的人群，这就等于，未来进化者才是主流，只要把进化者培养好了，那么未来就不用担心了。”陈鼎看着远处正在进行的战斗，脸上带着一丝的笑容。

    此时，铁山基地可就没那么好的运气，他们这边原本的高层被干掉，派过来的都是麒麟基地和曙光基地的一些职业者，面对一发导弹，他们也只能躲避起来。

    轰！

    导弹落在铁山基地，直接就炸毁了铁山基地的三分之一！

    要知道，铁山基地可比另外两个基地小了许多。

    光是这一发导弹，就让他们损失了差不多两千多人，气的铁山基地的负责人大骂不止。

    随后他们带着一群进化者，上去对着士兵开始了杀戮，只要被他们近身，士兵们只有死亡。

    当然最大的原因就是，这三个部分的军队，早就被他们偷袭过，损失很大，才会这么轻易被解决。

    但是其他地方可不一样，这一天，又有超过二十个基地被摧毁，面对现代化的热武器，他们的防御还是太弱了。

    不是什么基地，都有林浩这边的规模，人人都是进化者！

    一般人，真的养不起。

    再一次，有人请求林浩救援他们的基地，不然他们的基地就要没了。

    林浩直接来了一个趁火打劫，那就是帮助他们没问题，但结束之后，他们的基地必须归麒麟基地管理！

    当时就有不少代表犹豫起来，这个条件在他们看来，很过分。

    但是也有几个基地表示，他们完全可以答应，看样子在过来之前，他们的基地掌控者就跟他们说过了一些底线。

    林浩也很干脆，让人过去帮忙，这次是以职业者为主。

    进化者在这种大规模的战斗中，很危险，只有拥有各种能力的职业者，才能在战场中横行。

    只是让林浩没想到的是，这个关键时刻，一个名为熊极的基地忽然间宣布，可以对一些基地进行庇护，同时他们也拿出了相应的实力和手段。

    听到这个基地名字的时候，林浩眉头一挑。

    熊极基地，这难道是熊驰？

    很快，情报传到他这里，还真的是熊驰，只是他的样子似乎和之前有了很大的变化，原本他是一个笑面虎，就算再怎么样，也不会暴露自己的真心。

    但这个时候的熊驰，脸上有的只是冷酷，他的一只眼睛还瞎掉了，似乎经历了什么事情。

    在他的身边，那个原本柔弱的女孩，她的职业是祭司（buff），现在看样子也成长了许多，站在熊驰的身边，脸色冷酷。

    不仅如此，熊驰的身边，还多了好几个身影，看样子他也收拢了不少手下。

    根据情报所说，熊极基地不光拥有和胡耀一样的职业者，也就是空间大法师，更是拥有许多实力强大的职业者，这是要跟麒麟基地抢人的节奏！

    “首领，熊极基地似乎已经灭掉了他们基地附近的军队，已经在开始收服附近的一些基地，我们的动作必须要加快了。”手下说道。

    林浩点头，之前他就觉得熊驰是一个枭雄，不可能那么简单就死去，现在看来，他的眼光果然没错！

    “那就加快速度，收拢更多的基地，现在人力资源最是宝贵。”

    麒麟基地和熊极基地都在大肆收拢其他基地，距离麒麟基地这边比较近的基地，基本上都偏向于林浩，毕竟他们也算是跟林浩打过交道，起码知道林浩是个什么样的人，但对于熊驰，他们知道的太少了。

    现在完全就成了一片混乱的场面，似乎丧尸和进化体都没有人关注过了。

    三天后，就在双方都在快速收拢基地的时候，一个消息传了出来，震惊了无数人。

    在一个偏远的基地，居然被丧尸占领了！

    并且丧尸利用人类的通讯器，宣告所有基地，他们丧尸也开始正式争霸天下！

    这个消息，一下子让不少人的脸色很是难看，一群丧尸居然要和他们争夺这个世界，偏偏它们的威胁真的很大。

    谁都知道，丧尸的数量远远超过人类的数量，加上还有异界人的威胁，他们的处境更加危险了。

