    　　就在柳擎宇坐在办公室内凝思苦想考虑今后的行动策略之时，针对蔡宝山的进一步调查依然在继续进行着，由于蔡宝山的问題已经被确认，所以，诸多针对他的搜查并沒有停止。

    　　在反贪局与市公安局展开的联合调查行动中，经过所有工作人员的一致努力，最终在蔡宝山日常所居住的家中的电脑上现了很多信息，通过这些信息完全可以证实，钱无命所创建的青龙集团涉嫌诸多违法交易，涉嫌非法行贿等问題，当柳擎宇得到周尚武汇报过來的信息之后，立刻毫不犹豫的说道：“立刻联合工商、税务等部门，对青龙集团的违法行为进行进一步调查，同时立刻通知银行方面冻结青龙集团的所有账面资金，防止钱无命趁机把账目资金转移，同时，对钱无命和青龙集团的高层进行大规模搜捕。”

    　　随着柳擎宇一声令下，已经躲藏起來自认为已经高枕无忧的青龙会幕后黑手钱无命终于再也无法置身事外，被警方全面通缉。

    　　然而，就在周尚武接到柳擎宇的指示，做出针对钱无命的部署之时，钱无命的手机已经响了起來。

    　　“钱总，大事不好了，我们已经在蔡宝山的家中现大量不利于你的证据，周尚武已经向柳擎宇进行汇报了，您还是立刻出去躲一躲吧，我估计咱们青龙集团沦陷了。”电话里，一个极力在压低的声音心情焦虑的向钱无命提醒道。

    　　接到这个电话，钱无命的脸色一下子就阴沉了下來，他本來以为只要蔡宝山一死，自己的事情就再也沒事了，却沒有想到，蔡宝山已经死了，柳擎宇竟然还沒有停止对蔡宝山进一步的调查，更沒有想到，蔡宝山这个老家伙平时为人那么谨慎，竟然会在家中的电脑上留下与自己之间的那些交易记录，简直是坑人不浅啊。

    　　心中咒骂着蔡宝山，钱无命嘴里却说道：“好，小李，你做得非常好，谢谢你的提醒，你继续在市局潜伏起來，有什么消息及时向我进行通知，等我这边安排好了之后，会立刻给你打1o万块钱的奖金过去。”

    　　说完，钱无命挂断了电话，立刻收拾东西离开藏匿的地方，乘坐一辆与警车毫无区别的假冒警车直接前往了省会方向。

    　　当周尚武部署下去之后，警方通过大规模的摸排，最终还是沒有在岚山市找到钱无命的踪影，只能通过网络通缉令对钱无命进行上网追逃。

    　　夜色深沉，一家茶馆内，房门紧闭。

    　　沈吉昌与周君豪面对面的坐在茶几旁，两人一边喝着茶一边聊着十分隐蔽的事情。

    　　沈吉昌脸上写满阴狠的说道：“老周，这个柳擎宇最近实在是太嚣张了，他的存在，已经严重影响到了我们在岚山市的利益，尤其是蔡宝山和钱无命的落马，让我们的利益损失惨重，你看我们要不要像对付前面那些不听话的局长一样，采取一些特殊的手段去搞死他。”

    　　周君豪沉吟良久之后，这才缓缓说道：“不行，特殊手段可以使用一次两次，但是绝对不能使用三次四次，即便是已经使用过两次，省里就已经对我们岚山市的政法工作十分不满意了，柳擎宇这次在全国都在大力推行政法委书记不在兼任公安局局长的大趋势下，之所以被空降下來担任政法委书记兼任公安局局长，这就说明省委已经对我们岚山市的政法系统高度不满，而柳擎宇这样一个强硬人物的出现就是省委打算对我们的政法系统尤其是公安系统进行大力整顿的意思，这同时也是对我们岚山市市委市政府的一种警告。

    　　如果我们要是再次像之前那样使用特殊手段搞死柳擎宇，恐怕省委那边肯定会使用雷霆手段对我们岚山市的市委班子直接进行调整的，如果真要是进入那个阶段，恐怕我们都很危险，省委之所以一直沒有对我们岚山市的市委班子进行大力调整，主要是基于对岚山市整个政局平稳的考虑，他们担心一旦动作过大可能会引起整个岚山市的社会动荡，这是省委那些大佬们做事的风格，他们宁可慢，不可乱，所以，我们绝对不能在这种关键时刻去触碰他们的底线。”

    　　听到周君豪这样说，沈吉昌脸色显得异常阴沉：“但如果我们要是不收拾掉柳擎宇的话，恐怕照现在这种趋势下去，柳擎宇下一步肯定是要对市公安局进行大力整顿，而随着蔡宝山的落马，恐怕蔡宝山在市局苦心经营起來的整个人脉关系将会被柳擎宇彻底连根拔起，我们在市局将会再也沒有太大的影响力了。”

    　　周君豪淡淡一笑说道：“老沈啊，你要把目光放得长远一些嘛，就算我们对市公安局沒有多大影响了，到时候张顺成不也是一样吧，我估计，今后真正要着急的可不是我们了，而是张顺成了吧，青龙会虽然倒下了，但是毕竟青龙会的倒下并沒有波及到太多的人，所以，对我们來说，损失的只是一些局部的人马和利益罢了，并沒有伤筋动骨，根据我的观察，柳擎宇这小子绝对是一个嫉恶如仇的人，而且正义感强，拿下青龙会和市局之后，他肯定还想要追求更大的政绩，到时候，和黑龙会之间的碰撞肯定是难以避免的，黑龙会是谁，是柳擎宇轻易能够触碰的吗，别说是柳擎宇了，就连我这个堂堂的市长，都不敢轻易去触碰他们，而青龙会和黑龙会所从事的那些事情相比，简直就是小巫见大巫啊。

    　　岚山市的盘子谁的利益最大，可不是我们，到时候根本不需要我们出手，自然会有人和柳擎宇进行针锋相对的较量的。”

    　　“周市长，您的意思是我们要坐山观虎斗。”沈吉昌皱着眉头说道。

    　　周君豪点点头：“沒错，现在这个阶段，我们必须要低调再低调，绝对不能让我们与柳擎宇之间的较量再次升级了，你不要忘了，柳擎宇可不是一个人在战斗，他的身后，很有可能就是省委楚书记作为靠山，我们和柳擎宇之间进行斗争沒有任何问題，但是，一切必须要在正常的官场层面展开，绝对不能动用特殊手段，否则，一旦楚书记真的急眼了，到时候我们肯定要吃不了兜着走的。”

    　　听到周君豪的分析，沈吉昌这才缓缓点点头，随后，两人又秘密讨论了一些其他重要的事情这才离开茶馆。

    　　三天后。

    　　市委书记张顺成的办公室内，张顺成与市委秘书长郑洪昌面对面的坐在沙上，也正在讨论着眼前岚山市的局势。

    　　郑洪昌道：“张书记，我听说柳擎宇最近在市公安局那边的动作很大啊，我看他是打算针对市公安局方面进行大换血了，但是周君豪那边却似乎沒有任何动作啊。”

    　　张顺成笑着说道：“这个很正常，柳擎宇前段时间搞垮了青龙会和蔡宝山，对他的打击还是比较大的，现在这个时期，他是不敢轻易在出面的，而且我估计，他很有可能是打算坐山观虎斗，想要看着我今后与柳擎宇之间进行较量。”

    　　郑洪昌闻言脸色一变：“坐山观虎斗，他这个主意打得好啊，如果他今后不再继续冲击在与柳擎宇斗争的第一线的话，那么恐怕我们真的要直接面对柳擎宇了，毕竟，青龙会倒了，但是，柳擎宇为了追求政绩，肯定会继续加强对社会治安的整顿力度，尤其是在司法领域，他肯定是要大力整顿的，到那个时候……”

    　　说道这里，郑洪昌沒有在说下去，但是，他脸上的担忧却已经是显而易见了。

    　　张顺成皱着眉头说道：“老郑啊，其实，你过滤了，柳擎宇身为政法委书记，对政法领域按照国家的政策，进行大力整顿，这样的工作我们是应该大力支持的，我们为什么非得要与柳擎宇作对呢，说实在的，对于岚山市的社会治安的糟糕状况我也非常不满，早就有整顿之心，只是周君豪那边的实力太强，我有心无力，现在柳擎宇愿意冲杀在第一线，我倒是求之不得，至于说柳擎宇在市局或者政法委那边的动作，他愿意怎么做就随他吧，只要他柳擎宇不把手伸到我张顺成的饭碗里，只要他不插手我们岚山市的人事工作，我也懒得搭理他。”

    　　郑洪昌立刻有些焦急的说道：“张书记，我可是听说柳擎宇最终正在酝酿着针对市公安局系统大规模的人事调整呢，包括各个分局的局长也在他的调整范围之列，他这是打算全面掌控市局啊，这可不行啊，我认为，我们绝对不能让柳擎宇对市局完全掌控，那样对您的权威十分不利，最少，我们要在市局内安排一个副局长级别的人作为我们的内线，以便于对柳擎宇在市局内的一切行动了如指掌。”

    　　张顺成笑道：“这种小事你自己决定就行了，我相信柳擎宇要是聪明的话，也不敢试图全面掌控市局的，那样的话，他会犯众怒的。”

    　　郑洪昌有些疑惑的问道：“犯众怒，柳擎宇有这个觉悟吗。”

