    银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。

    天阶夜色凉如水，卧看牵牛织女星。

    秋意渐浓，长安城的东西两市也变得愈发热闹了起来。

    出征薛延陀的几路大军，陆续都有捷报传来。

    自从薛延陀的大军在凉州失去主力之后，北方草原就成了大唐三路大军的牧场。

    朔州和凉州已经接受了许多牛羊战利品，在大雪降临之前，大部分的出征将士也都将班师回朝。

    李世民在宣政殿中心情愉悦的跟房玄龄几个大臣交流着今后治理草原的方略，宅了一个月的李宽也被叫了过来一起讨论。

    “薛延陀东西横跨两千里，南北也有一千多里，这么大的一片区域，要纳入实际统治，真的有必要吗？”

    杨师道作为吏部尚书，不是很同意派遣官员把草原给管理起来。

    在他看来，派出那么多的人员去草原，根本就是得不偿失的一种做法。

    再说了，长安城里的那些读书人，去到草原之后，能够习惯吗？

    这么大的一片区域，得需要多少官员？

    要是好地方的官员，位置越多，杨师道越开心。

    但是北方草原？

    这在很多人眼中，可是连岭南也比不上的地方吧？

    派去那地方当官，岂不是相当于流放？

    甚至连流放都不如？

    “陛下，或者我们可不可以参考当初楚王殿下的移民策略，把草原上的胡人都迁移到岭南道去，草原上都没有人了，总不会再有人来祸害边疆了吧？”

    魏征也在一旁发表了自己的观点。

    “不妥！这草原上的人，就跟野草一样，现在没了，明年又有了。这么大一片草原，没有了薛延陀人，还会有张延陀、王延陀人，单靠迁移，只能解决薛延陀人的问题，解决不了草原的问题。楚王殿下的方案，虽然复杂了一些，但是稍微简化一下，还真是有可能把北方草原纳入我大唐的实际控制当中，那个意义可就非同凡响了。”

    岑文本虽然跟李宽不熟，但是却是倾向于支持他的观点。

    “楚王殿下的方法，好是好，但是有一个大问题，就是要把主要的城镇用水泥路连接起来，并且要修建许多的驿站，这花费的钱财……恐怕户部一年的钱，砸进去一半也见不到一个水花吧？”

    长孙无忌看起来是赞成，但是话里话外又都是各种担心。

    偏偏你还很难说出他的不是来，这是典型的政客了。

    “宽儿，你怎么说？”

    坐在主位上的李世民，看到众位大臣都陆续发表了自己的意见，再次把球给踢到了李宽面前。

    将北方草原纳入大唐的实际统治，这事情李世民自然是乐见其成的。

    谁不想自己的统治疆域变得大一些呢？

    但是长孙无忌说的也没错，这是需要花费无数钱财才能实现的。

    大唐有这么多钱财吗？

    花这么多钱财值得吗？

    普通官员可能不好意思把“利益”拿到嘴边谈，但是李世民作为当今天子，却是不能不考虑这个问题。

    只有真正要做事的时候，才会发现钱这个东西，真的非常重要。

    “陛下，微臣的意见，自始至终都没有变化，以后也不会变化。北方草原已经祸害中原王朝数千年，我们不能把这个问题留给子孙后代来解决。我们现在解决这个问题都很苦难，压力很大，可以想象后辈们要解决这个问题将会更加的困难，甚至将没有办法解决这个问题就已经亡国了。”

    李宽的这话，说的在场很多人都直皱眉头。

    亡国？

    这话也就他敢说吧？

    “楚王殿下，大家自然都是希望把这个问题给解决了，但是我们不能为了解决草原问题，而置大唐其他的州府而不顾啊。”

    “对啊，草原这么大，这么荒凉，长安城谁愿意去那里为官？修建那么多的路，户部这几年其他的什么事情都别想干了。原本还规划着治理一下水道的，这个事情也一样重要啊。”

    “草原那么大，需要花费大量的人力物力才能维持统治，但是大唐能够获得的收益却是非常的少，实在是食之无味，弃之可惜啊。”

    殿中各个大臣纷纷发表着自己的意见。

    很显然，不支持李宽的观点的人还是居多。

    其实，也不能说是这些大臣没什么眼光。

    只能是站在这个时代，将草原纳入实际统治，确实是一件很困难的事情。

    不过，如今大唐的科技日新月异，李宽却是有信心改变这种几千年形成的被动局面。

    不说其他的，有朝一日蒸汽机搞出来了，只要将大唐主要的几个边镇用火车连接起来，那么朝廷对边疆的统治能力立马就上了好几个台阶。

    “草原上，其实并不只是只能养牛羊。南山建工在修筑凉州通往朔州的水泥路的时候，就在榆林发现了一个巨大的露天煤矿，还在党项人的部落附近也发现了一个巨大的铁矿，听有些薛延陀人说，漠北那边还有铜矿。

    水泥路的修建，固然是需要花费一些钱财，但是户部完全可以从大唐皇家钱庄借贷来解决修路资金的问题，或者干脆将水泥路两边一定范围的土地出让给南山建工，由南山建工来负责所有的修路资金。”

    李宽的前一个方法，是老生常谈了。

    这钱借了是要还的，所以大家并不是很想这么干。

    但是，后面一种方法，就让人眼前一亮了。

    北方草原的土地，大家都想要放弃了，能有什么价值？

    哪怕是李宽说了煤矿、铁矿，甚至是煤矿，除了家中有相关产业的大臣，其他人也不是很感兴趣。

    实在是太远了。

    如果把这些没用的土地出让一些给到南山建工就能解决水泥路修建的问题，谁会反对？

    哪怕是和李宽不对付的长孙无忌，也举起双手双脚支持啊。

    “宽儿，南山建工真的愿意这样？”

    “陛下，微臣既然这么说来，自然是真的。”

    “好！那这事，朕原则上同意了！”

    伴随着李世民的话音，众人脸上都露出了笑容。

    不过，这个笑容还没有在脸上停留几秒钟，就被一声“轰隆”的巨响给打断了。

    这里可是大明宫，这么大的“轰隆”声……

    站在李世民身后的李忠，脸都白了，立马小跑着去了解情况。

