    废土是一个什么样的世界？

    环境恶劣的世界？

    不全面。

    丛林法则的世界？

    不具体。

    经过了两天的阅读书籍和观看录像带后，歌德有了一个更深刻的了解——

    意外！

    在这个环境恶劣，奉行着弱肉强食的世界，最大的特点就是充斥着意外，满是危险！

    危险会在不知不觉中出现。

    有些是来自那些异变生物。

    有些则是来自人类本身。

    就如同此刻。

    沙盗们突然出现，打乱了歌德的计划。

    立刻，歌德做出了调整。

    或者说，选择了后备计划！

    【丧志凝视】！

    一声龙吟中，虚幻的巨龙威压着被歌德选中的那座帆船城镇。

    那些沙盗一个个摇晃着身躯倒地。

    歌德也因为体力大幅度消耗，而眼前阵阵发黑。

    毫不犹豫，歌德心底喊道——

    “【血腥荣誉】学习【沃利贝尔呼吸法】！”

    顿时，充足的体力再次出现了。

    眩晕感开始急速消退。

    不是恢复！

    而是【体】增长后的，体力增加！

    【沃利贝尔呼吸法（基础）：做为‘疯王’的一支后裔，史高治.克的父亲在离开家乡时，获得允许，带走了先祖的传承，他的天赋让他迅速的掌握了这份传承之力，并且做出了改变，在‘熊堡’的那段日子，他在夏日的暴风雨来临时，出海与风暴、雷霆搏斗，在冬日的暴风雪来临时，进入山林感受大自然最凌厉的侵袭；最终，他在原有传承上创造出了这门崭新的呼吸法，它比原本的传承要更加苛刻，但是你身躯中残余的血脉，让你极为适应这门呼吸法，不仅加快了修炼速度，而且还在一定比例降低修炼难度的同时，获得更大的收益！】

    【效果：体+0.2】

    （标注1：此秘术可以提升等级）

    （标注2：沃利贝尔呼吸法与斯坦贝克呼吸法并不冲突）

    ……

    “契合的呼吸法？”

    “呼吸法有冲突？”

    歌德目光扫过，但是却没有停下。

    体力增加让他摆脱了体力耗尽的窘境。

    但，不够！

    “【血腥荣誉】继续提升【沃利贝尔呼吸法】！”

    【沃利贝尔呼吸法（入门）】！

    不够！

    继续！

    【沃利贝尔呼吸法（娴熟）】！

    不够！不够！还是不够！

    继续！继续！

    【沃利贝尔呼吸法（精通）：做为‘疯王’的一支后裔，史高治.克的父亲在离开家乡时，获得允许，带走了先祖的传承，他的天赋让他迅速的掌握了这份传承之力，并且做出了改变，在‘熊堡’的那段日子，他在夏日的暴风雨来临时，出海与风暴、雷霆搏斗，在冬日的暴风雪来临时，进入山林感受大自然最凌厉的侵袭；最终，他在原有传承上创造出了这门崭新的呼吸法，它比原本的传承要更加苛刻，但是你身躯中残余的血脉，让你极为适应这门呼吸法，不仅加快了修炼速度，而且还在一定比例降低修炼难度的同时，获得更大的收益！现在的你已经熟练掌握了这门呼吸法，一些额外效果开始在你身上显现】

    【效果：体+1.0（基础、入门、娴熟+0.2，精通+0.4）】

    【获得额外精通选项‘狂雷’】

    【狂雷：每当你受到伤害，你都会积攒一层狂雷，当狂雷达到3层时，你可以释放一道对周围最多5人的，子弹级别闪电链，释放狂雷时，会消耗部分体力】

    （标注1：此秘术可以提升等级）

    （标注2：沃利贝尔呼吸法与斯坦贝克呼吸法并不冲突）

    ……

    【体】的大幅度增加，令歌德迅速的恢复了。

    不！

    是远超之前！

    已经达到5.1的【体】，是常人五倍还多的身体属性，令歌德每一次呼吸都能够感受到恢复。

    面对着那艘来回摇晃的帆船城镇，歌德发起了冲锋。

    一个纵跃他就跳上了这艘帆船城镇。

    无视着那些倒下的沙盗，歌德直奔动力室。

    破坏动力炉！

    这是歌德面对冲来的沙盗时，最早就想到的计划！

    有着【血鸦之灵】的探查，歌德没有迷路，更没有被动力室内的‘伏兵’伏击。

    嗡！

    一个类似‘捍卫者’的机甲扣动了转轮机枪的扳机，电机特有的嗡鸣声中，转轮机枪就要喷出金属洪流，但有着‘预判’的歌德却是抢先一步做出一个滑铲。

    哒哒哒！

    子弹从歌德的头顶飞过。

    而歌德整个人却来到了这个机甲的身侧，没有等到机甲转身，歌德手中的短管猎枪就顶住了这个机甲持枪的手腕。

    砰！砰！

    短管猎枪的近距离射击，令这个机甲全身最脆弱的手腕瞬间跌落。

    顿时，转轮机枪的射击戛然而止。

    但是，机甲的攻击却没有停止。

    另一只完好的手掌握拳朝着歌德砸来。

    歌德闪身绕过了这笨重的一拳，来到了机甲的后面，抬手就是一道锥形火焰。

    呼！

    灼热的焰浪，立刻吞噬了机甲。

    炸药级别的火焰，不断的冲击，让这个机甲濒临崩溃。

    当它发出刺耳的滴滴滴声时，歌德捡起地上的转轮机枪，径直朝着外面跑去。

    轰！

    两秒钟后，机甲爆炸。

    连带着动力炉也被炸毁。

    很显然，帆船城镇的动力室、动力炉和‘末日堡垒’的完全不同，并没有所谓的‘古代科技’。

    嘎吱吱！

    失去了动力炉的动力，这座帆船城镇当即熄火。

    在一阵刺耳的响声中，这座帆船城镇开始倾覆，但还没有等到它真正意义上的倒下，就听到——

    砰！砰！砰！

    接二连三的撞击声响起。

    歌德之前选择这个帆船城镇，为的就是这一刻！

    它恰好卡在一个能够阻挡后边帆船城镇前进的道路上！

    连续的两个帆船城镇被撞上了。

    加上被歌德破坏了动力炉的帆船城镇，足足三个帆船城镇停了下来。

    尤其是被撞击的帆船城镇，更是完全的倾倒在地，上面的上百沙盗纷纷跌落在沙子里。

    这一幕，令其余的帆船城镇纷纷减速。

    早已跳到一旁的歌德扫了一眼已经完全潜入地下的‘绿洲’，并没有马上撤退，而是向着一旁距离最近的帆船城镇冲去。

    歌德一个纵跃，在跳上这座帆船城镇后，直接扣动了扳机。

    嗡！

    哒哒哒！

    转轮机枪的电机声中，下一刻金属洪流就对准了歌德前方的沙盗扫去。

    噗噗噗！

    血雾弥漫。

    残肢断臂。

    这个帆船城镇上的沙盗完全被打懵了。

    什么都不知道，就变成了一具具的残尸。

    等到笨重的机甲出现时，帆船甲板上早已是一片狼藉，除去痛苦的呻吟声外，就只剩下了哀嚎。

    嗡！

    电机声再次响起。

    不过，这一次不是歌德。

    刚刚的扫射，早已射光了转轮机枪中的子弹。

    这一次出现的是，这座帆船城镇的机甲。

    与刚才不同，这台机甲已经走了出来。

    歌德用力将手中的转轮机枪向着机甲扔去。

    笨重的机甲几乎是按照程序抬高了枪口，子弹倾泻而出。

    刹那间转轮机枪被打碎。

    然后，一抹寒光闪过。

    【影蛇之刃】准确地掠过了机甲的手腕。

    没有等转轮机枪落地，歌德就一把接住。

    他再次扣动了扳机。

    那些刚刚逃过一死，又狂嚎着冲来的沙盗，再次被金属洪流收割着。

    很快的，这里就只剩下了一台即将自爆的机甲。

    一脚踢在这台机甲上，歌德借着反作用力就冲了出去，而机甲则是摇摇晃晃地跌回了动力室内。

    轰！

    这里的动力室也彻底被毁了。

    而且，似乎是引起了殉爆。

    这艘帆船城镇被炸得一分为二。

    浓烟滚滚！

    烈焰滔滔！

    奔跑中的歌德突然停步，向后一跳。

    呜！

    一柄长刀斩在了空中。

    一个身材壮士，赤膊上身的男子出现在了歌德面前。

    “嘿，不要以为‘灵能者’就可以为所欲为，我告诉你，我也……呃！”

    持刀男子的话语还没有说完，就被【血鸦之灵】割裂了喉咙。

    对方捂着喉咙倒地。

    临死前，都是不可置信地瞪大双眼。

    似乎完全不敢相信，自己就这么死了。

    他明明也是‘灵能者’！

    他明明还有强大的能力没有用出来！

    带着不甘，这个沙盗的‘灵能者’彻底没有了气息。

    而解决了一个‘灵能者’的歌德，完全没有停留，手握【影蛇之匕】遁入阴影之中，凭借着【血鸦之灵】的眼睛，躲开了一波又一波的沙盗后，向着那艘最大的帆船造型城镇而去。

    歌德是一个很简单的人。

    要么不做。

    要么做绝。

    既然已经成为了敌人，那就一定要赶尽杀绝，不然他寝食难安。

    当然是在自身能力范围之内！

    歌德可不会逞能！

    但是，令歌德没有想到的是，他距离那艘最大的帆船造型城镇还有相当一段距离的时候，对方竟然撤退了。

    与来时一样，对方的离开也是迅速的。

    而且，那艘大船城镇还从甲板上抛出了几根钩锁，将失去动力炉的那艘帆船城镇、发生了殉爆的帆船城镇都勾住了。

    看着离自己越来越远的帆船城镇，歌德前所未有的愤怒。

    那可是他的战利品！

    怎么能被他人抢夺！

    马上抬起左手，歌德操作【启明者Ⅴ型（改装版）】，就要乘坐‘绿洲’追击。

    但就在这时，四寸屏幕上出现了一条消息。

    是——

    ‘绿洲’男爵的悬赏！

    死了100000。

    活捉200000。

    来自‘末日堡垒’。

    立刻，歌德就放弃了追击的想法。

    ‘末日堡垒’有更重要的【血腥荣誉】！

    至于‘沙盗’？

    稍后再找他们算账。

    就在歌德准备完善用‘绿洲’男爵的尸体领赏，且混入‘末日堡垒’的计划时，又一条‘末日堡垒’的悬赏出现在了四寸屏幕上——

    悬赏歌德。

    死了5000000。

    活捉10000000。

    看着那夸张的悬赏金，歌德就是一愣。

