    “神煞血刃？就在乱神海之中？”

    这苏家四公子不知道的是，他的一举一动，都被楚风眠看在眼中了。

    他早就发现了这苏家四公子，心存不轨，所以特意在他的身上留下了一道吞天种子，在监视这他的一举一动。

    可没有想到，居然是发现了一个令楚风眠都没有想到的消息，那就是神煞血刃出世的消息，居然是真的。

    而且真的就在这彼岸大道之中。

    乱神海，位于彼岸大道中段的核心之地，算起来，只要是千安号再走上四日，应该就会进入到乱神海的区域了。

    神煞血刃，可是三大圣域之中传说中的至宝。

    虽然说现在楚风眠的寿元充足，并不是一定要得到神煞血刃，以神煞血刃延寿，可神煞血刃这样的至宝，再不济也是相当于一件极道仙兵的威能。

    送上门的至宝，不要白不要，尤其是从苏家四公子的话中，这神煞血刃，对于楚风眠，可是唾手可得。

    这各方势力，似乎是定下了一个潜规则，都没有派仙帝前来争夺神煞血刃。

    而如果没有仙帝强者的话，楚风眠一旦出手，便是横扫无敌，绝对没有一位仙尊，可能是楚风眠的对手，神煞血刃对于楚风眠来说，简直是唾手可得。

    “这可真是一个好消息。”

    楚风眠嘴角浮现出几分笑容道。

    不过楚风眠也没有将苏家四公子的话，全部信了，神煞血刃，如果真的那么容易得到，就不会每一次出世，都引起血雨腥风了。

    反正按照千安号的路线，乱神海乃是必经之路，那楚风眠便是可以见机行事，如果神煞血刃真的唾手可得的话，楚风眠也不介意出手。

    但是如果情况不妙的话，楚风眠也不会为了一件暂时用不上的至宝，搭上性命。

    “前辈？”

    星灵城前，苏荷目光在发呆的楚风眠，不由出声道。

    “刚刚在想一些事情。”

    楚风眠随意解释了一下，便是开口道。

    “走吧，我们先进城去。”

    苏荷也没有追问，点了点头，一起向着星灵城走去。

    在离开了空船之后，楚风眠跟苏荷，便是一路向着星灵城走去，已经是来到了星灵城的城门前。

    两名护卫，一左一右，站在城门前。

    想要进入星灵城的武者，都必须要向门卫缴纳仙石或者等同价值的材料，仙丹等等，才可以进入星灵城之中。

    队伍排得很快，也没有人起任何的冲突。

    这星灵城，可以建立在彼岸大道的虚无之中，背后定然是隐藏着极为恐怖的强者，所有进入星灵城的人，都懂得这一点。

    所以哪怕是一些身份极高的武者，在进入星灵城的时候，也是乖乖排队，没有起任何的冲突，井然有序的进城。

    很快，就轮到了楚风眠跟苏荷。

    “进入星灵城，一天一枚王品仙石。”

    一名护卫，机械化的说道。

    “进入星灵城一天，就需要一枚王品仙石？”

    楚风眠听到这价格，心中也不由的惊讶一声，怪不得都说进入星灵城的价格，贵的离谱，这价格的确是够高。

    要知道千安号的一张下等船票，也就一百枚王品仙石，在这星灵城中，待上一百天的时间，就相当于可以走一趟彼岸大道了，这价格的确是高。

    不过星灵城，乃是彼岸大道之中仅有的几座城池之一，来往于彼岸大道，想要进行补给，购买丹药，或者在彼岸大道之中受伤，需要一处安全之地闭关疗伤的话，也没有任何的选择，只能够是乖乖交钱，进入星灵城之中。

    这价格虽然够高，可是排队的人，却是没有任何一人犹豫，都是缴纳了仙石，进入了其中。

    “给，这是我们两个人的。”

    不过这点仙石，对于楚风眠不算什么，他手心一动，一枚皇品仙石就向着那一名护卫飞了过去。

    王品仙石，楚风眠的空戒之中都没有，他的空戒中，最差的仙石也是皇品仙石了。

    “皇品仙石？”

    那两名护卫，都是惊讶一声，不过他们二人的身份，也见得多了，只是惊讶了一下，很快就拿出了两枚玉符，递给了楚风眠跟苏荷。

    这每一个玉符之中，都写这一个数字，五十。

    这代表着，手持这玉符，可以在星灵城之中待上五十天，而不受到星灵城阵法的排斥，一旦是五十天之后，这玉符的效果就会失效，人就会被赶出星灵城。

    一枚皇品灵石的价值，应该是在一百枚王品灵石左右，所以这两名护卫，直接给了两枚可以进入星灵城五十日的玉符。

    “走吧。”

    楚风眠接过玉符，便是跟苏荷，进入到了星灵城之中。

    星灵城中，倒是有些杂乱，看起来像是一个大市场一样，无数的武者，都在街道的两旁坐下，摆着摊位，他们的面前，都是摆放着许多仙药，仙丹，材料等等。

    当然最多的，还是虚空晶。

    许许多多的武者，愿意待在彼岸大道，这种处处都是危险的地方，为的就是猎杀其中的虚空兽，得到虚空晶。

    这些虚空晶，如果拿出去的话，价格会高很多。

    可进出一趟彼岸大道，也是一件无比麻烦的事情，所以这些武者，索性都是在星灵城之中摆摊，随便出售虚空晶。

    楚风眠也看到，许多实力不强，打扮像是商人的武者，也在这些摊位上，在收购虚空晶。

    这些商人，其实都是来往于外界跟星灵城的商人，从这星灵城之中，收购虚空晶，然后卖给外面，赚取差价。

    虽然进出一趟彼岸大道，是一件无比危险的事情，但是有着足够的利益，这些危险，都不算什么。

    在星灵城外的空港上，楚风眠也发现了，停靠在星灵城的船队，可不止千安号一家，足足数十艘船队，这其中的一部分，是跟千安号一样，是来往于其他圣域之间的。

    也有一部分，是属于这些商人的，他们的目的只是进入星灵城之中，收购虚空晶，同时卖出仙药仙丹等等。

