
步嫣然刚刚睡着，耳边就响起窸窸窣窣的声音，眯着眼，恰好看到小宝蹑手蹑脚要往外面走。

“现在是什么时辰了？”

“巳时了。”

门外的男人拍了拍手中灰尘，听见她说话的声音有些沙哑，倒了一杯水递过去：“早饭还剩下些。”

她一口下去，杯子里的水就见了底，干渴的喉咙受到滋润好受了许多。

“不了，我昨夜想了许多。铺子不能再这么下去了，一定要施行岗位责任制，责任分摊到人之后，便会更加尽心尽力，且一层一层都有人看着，就不会再出现前几次那样的大纰漏了。”

几经折腾，虽然挽回了大部分人心，但终究是损兵折将，不仅白白把银子折腾进去，效益，也不如刚开店的时候了。

“促销也一定要跟到位，马上元宵节就要到了，我们一定要抓紧这个机会，让铺子再重回巅峰。”

看着面前女子越说越兴奋，一双水润的眸子不断绽放出奕奕光彩，贺衍舟的嘴角，也弯起一个淡淡的弧度。

步嫣然急匆匆的穿戴好衣服，不断催促男人再将牛车赶得快一点。

原本一个时辰的路程，只用了半个多时辰就到了。

福星楼前，虽然排队的人不少，可照比开业时的人山人海，依旧有很大落差。

“赵大哥，一会儿卖完这些客人的，挂上打烊的牌子，我们去楼上包厢开会。”步嫣然盯着那些稀疏的人头，心里默默叹了口气。

掌柜的见了她十分热情，立马派人将厢房打扫好。

“掌柜的，这也算是你们爷手底下的产业，您也跟上来听一听吧。”

掌柜的闻言，憨笑了两声，跟着他们上了楼。

三个人稳坐在厢房里，等了一炷香的功夫，人才渐渐到齐。

步嫣然目光扫过每一张面孔，良久，才正色道：“今日，算是我们铺子开业以来的第一次会议，开这次会的目的，就是想要针对我们现在的情况，做出相应的调整。大家应该都知道，这段日子的接连失误，让我们损失了很多。”

闻言，赵甄脸色涨得通红，恨不得将这个头垂到地上，“之前的事，都是我的问题。”

见他将所有问题都揽在自己身上，步嫣然摇摇头，语气犹如三月春风拂过面颊般柔和。

“不，虽然你有一大部分的责任，可经过我昨天认真的考虑，咱们如今的制度，还是有很大的纰漏。”

众人见她这样说，纷纷露出诧异的神色。

连原本低着头的赵甄，都直勾勾的盯着她，想要听听她这话是什么意思。

“之前，我将所有事务都放权给了赵大哥，虽然权利统一，但那么多事一个人管，必定会出现疏忽的地方，才会导致之前的一系列事件。”

“不过，更重要的是，其他员工觉得自己就是卖货，所以没有责任管理这些，这也导致明明可以更早的发现问题，可却被一直拖延，直到事态扩大，逐渐走向不可控的场面。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68245936"  chaptername="第147章  重回巅峰">加入书签</a>
</div>
