    一只断了线的风筝，在天空游荡着。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那个熟悉的身影，顾黎明都不敢随意开口，生怕触动了沈穹的神经。

    他反复思考，都觉得应该是自己眼花了。

    再次定下神来，看到一辆白色的suV朝着这边开了过来，然后拐弯在北固大学的校门口停了下来。

    来了？

    顾黎明眼睛一亮，他看到一个老人家慢慢走了下车，这个年纪怕是都能当爷爷了，不可能是学生的家长。

    因为距离的比较远，所以看不清面貌，但是看周围的人装扮跟举止都像是保镖。

    顾黎明赶紧给沈穹再过去一条短信。

    “有一个老人家到校门口，隔了太远没看清，我感觉就是他了。”

    沈穹手指轻轻一划，退出对话框，然后点开了附近的人。

    三秒钟后。

    他暗暗叹了一句，总算是来了。

    “这些年来，我们学校走出去的优秀毕业生在社会上做出了种种贡献。”

    “我坚信，学校，不应该仅是一个学习知识的地方，他应该是让一个人全面展，去拼搏，在成功的时候懂得回报社会。”

    “那么，接下来有请我们的优秀毕业生代表，陈德秀，为大家分享一下他的创业之路。”

    啪啪啪的掌声响起。

    本来按理来说，这个时候应该是让沈穹上去分享见解的，但是重头戏总是应该放在最后！

    所以策划就稍微有些改动，让沈穹最后一个上场，正好可以方便宣传就业报名，慈善公益机构跟学校合作的事。

    此时，那个年迈的老人家，已经走进了校园。

    校园的走道里空空荡荡，只有极个别的学生还在游荡，绝大部分的人都聚集在了操场，有些没兴趣的则是躲在宿舍里干自己的事。

    许慕清表情很平淡，像是路过一条陌生的街道，也不管周围路人的眼神。

    这个世界上，只有极为仅有的几个人是值得他去重视的。

    有些是权利滔天，有些是金钱的霸主。

    最让他重视的，其实是那些能够威胁到自己的人。

    只不过到了这个年纪，却是把许多事情都看淡了，所以他才会选择在这种场合下跟对方见面。

    下一秒。

    许慕清的眼瞳猛地瞪大，他的脚步像是僵住了似的，看着那个灰黑色的身影，他不由露出了震惊的表情。

    那张脸，熟悉！

    太熟悉了。

    甚至他这辈子都忘不了，那个人居然还活着？

    轰隆一声！

    许慕清心里头掀起了惊涛骇浪，眼瞳满是难以置信的神色。

    不可能！

    绝对不可能的！

    眼前的一幕，让他的世界瞬间崩塌，足足在原地愣了十几秒。

    两人对视，视线碰撞在一起。

    许慕清出现了一丝慌乱，他以为自己掌握全局，结果却看到一个不应该活着的人，活生生地站在他的眼前。

    无数的经验告诉自己，当事情出现了变故。

    那么，接下来会生的事，肯定会出自己的预想。

    许慕清眼神变得阴沉起来，对方一早就在这里等着，说明早就知道自己会来。

    难不成，这是故意设的局？

    不可能！

    像是看穿了许慕清的内心复杂，那个人开口道：“没有什么不可能，你应该比谁都清楚。”

    “沈！东！庆？”许慕清表情严肃地吐出三个字。

    这个名字，如果让沈穹听到，怕是会当场脸色大变。

    “你还活着，我没有理由死的那么早。”那个人开口了。

    说话的人，正是沈穹的爷爷，沈东庆！

    许慕清在一瞬间似乎就想明白了很多事情，这可是跟自己一个辈分的老家伙。

    当年，他找到一个风水大师去寻找墓地，那个风水大师带着一大串的佛珠指针，顺便喊上了一个十来岁的小伙说负责拧东西。

    当初许慕清还不以为然，想着一个小毛头也成不了什么气候。

    结果哪能想到！

    几十年后，站在自己面前的居然就是那个他本来不放在不起眼的小毛头。

    许慕清开口了，他的声音很嘶哑，“原来，青就是你的线人。”

    沈东庆留着一大搓的白胡子，摸着胡子笑道：“你总算是想明白了。”

    许慕清的眼神变得更加犀利，“你让青来监控我，就是因为，你也喝了！”

    “没错！”

    两人一问一答，旁人根本就听不懂他们的对话。

    “呵？”许慕清嘲讽一笑。“我懂了，你跟我一样。”

    沈东庆眉头猛地皱起，口气很是寒冷地说道：“可惜，我们都领悟的太晚。”

    有很多事情，知道真相的时候才会恍然大悟。

    沈东庆对外宣布死亡的时间点，其实就是许慕清闹得满城风雨，逃离出国的那一段时间。

    对外宣称死亡，只不过是一种掩人耳目的手段。

    其实他一直都是藏在天机阁的书房里，书房是禁地，那时候沈穹的父亲之所以咬着牙一定要继承店铺，就是因为天机阁，无论如何都不能关。

    过了一些时日，沈东庆就现他仍然什么事都没有，身体还硬朗着，反而是儿子的身体日渐虚弱。

    这才悟出了大道理。

    可惜懂得太晚，现的时候已经没办法挽救，白头人送黑头人，甚至悲惨。

    沈东庆原本以为自己的孙子对于玄学异术一窍不通，所以天机阁怕是要转手于人。

    而里面还藏着信封的密码，所以他找了一个时间偷偷溜了回去。

    那天。

    路上行人甚少，他现天机阁居然没有关门，而自己的孙子灰头苦脸地坐在里面。

    那一瞬间，无数的思绪涌上了心头。

    他就这样躲在外面，偷偷地看着沈穹满是失落地关上了店铺往外走。

    沈东庆躲在了一棵树的后面，他死死地咬着牙，含着泪，硬是没敢走出去。

    他知道自己不应该出现，也不能够出现。

    这种看着亲人在自己面前走过却不能相认的感受，真是难以描述的痛苦。

    他还记得那天，因为情绪波动太大，能力失控了，差点引意外。

    从那儿以后，他也就再也不敢接近沈穹。

    “牺牲了那么多，你得到了什么？？”许慕清很是好奇，对方到底得到了什么能力。

    沈东庆缓缓开口，一句惊人！！！