    “慢走不送，至于你们的责任，看我心情吧，好的话就不追究了。”给这些不分青红皂白的人留下一句，杨刚扭头就走，不给他们再多说的机会。

    对杨刚来说，这件事从来都不是危机。

    现在该提心吊胆的反而是他们。

    只要杨刚打个投诉电话，他们就会立刻被彻查。

    无论是老板还是这些喽啰，轻则被扒层皮，重则被免职。

    “主任，咱们接下来怎么办啊。”看着杨刚远去的几人不知所措，连忙问道。

    “还能怎么办，就让那个告密的人背锅。”刘同舟恨得牙痒痒，被杨刚这么一个身份低贱的乡下小子嘲讽，真是让人难以启齿。

    最好别让他查到告密的那个人是谁，否则绝对让他吃不了兜着走。

    居然敢耍他？刘同舟愤愤然的一甩袖，就带着人开车离开了。

    另一边走在乡间小路上，吹着山里凉风的杨刚，惬意不已。

    口中哼着的轻快小调，更是悠哉。

    “这不是杨刚么，还有闲心在这溜达呢。”迎面走来的老李，距离杨刚还有老远时就停了下来，幸灾乐祸的说道。

    闻言，杨刚剑眉一挑。

    这老李不是上次调戏田燕那光棍么，倒是有些日子没见他在村里晃悠了。

    “依你的意思，我应该憋在家里不出门。”这光棍话里必定有话，尤其是看到他不停的向村口张望的动作时，杨刚仿佛忽然明白了些什么。

    “该来的也躲不过，你小子就接着吧。”老李肯定不会提醒杨刚待会儿要来人抄他，满脸窃喜的说完就双手背在身后，找了个凉快地方躺着去了。

    哼，听说只要举报成功，还有一千块的红票子拿呢。

    这段时间没了收入，老里正愁该怎么维持生计呢，现成的钱就送上门来了。

    老李自以为没说出什么东西，但杨刚早就看了个透彻。

    看来那位热心群众就是他了。

    只不过可惜，他那一千块钱的票子怕是摸不着了。

    不被刘同舟那小心眼儿的记恨上就算不错了。

    根本不用杨刚报复老李，那几人自然会想办法让他不好过。

    也不知道姚曼香那边怎么样了，他们毕竟有共同的对手。

    如果她的家族能够重新崛起，李梦雪那边也会好过不少。

    一边这么想着，杨刚就朝村长家走去，打算去看看姚曼香。

    而另一边，姜方正在自己的私人公寓里喝着红酒，抽着名贵雪茄。

    “吩咐你们的事都知道该怎么做了吧。”姜方眼皮都不抬一下，靠在真皮办公椅上，阴沉的说道。

    冷漠的脸色让站在办公室里的几人一抖，连忙点头。

    “您就瞧好吧。”这些人衣着各异，似乎有大街上的买菜阿姨，清洁工，混混等职业不一的人。

    随后在姜方的示意下，顶替了豹子跟在他身边的秘书，就往每个人的手里塞了一沓厚厚的信封。

    拎着菜篮子的大妈率先打开一看，只见里面都是红花花的票子。

    顿时喜上眉梢的连忙把它揣进了包里，好好的捂起来。

    说几句话就能得来这么多钱，可是天上掉馅饼的好事啊。

    拿了钱，这些人就全都退出了姜方的办公大楼，从不同的方向走到街上。

    最为典型的就是这个拎菜篮子的大妈。

    她找了人群最为热闹的地方：菜市场。

    贼咪咪的打量了一眼周围，快速从兜里掏出了手机放在耳边。

    “你是不知道啊，现在卖的最火的菜有问题，我儿子吃后都重病不起了，也不知道还有没有天理啊。”一边说着话，大妈就直接哭着瘫坐在了地上。

    拿一张手帕不停的掩面，但其实根本没有眼泪掉下来。

    动静之大，引来了周围看热闹的不少人。

    “不会吧，我才刚买了很多。要是这么说，我都不敢吃了。”同年龄的几个大妈面面相觑一眼，看着手里提着的袋子，一时不知该怎么办。

    花钱买来的，总不能扔掉吧。

    但哭闹的大妈可不管这些，她依旧做着自己的戏，只要把话本说完，就可以美滋滋的回家数钱了。

    少说信封里得有几千块钱。

    其他几个在姜方办公室里一起领了钱的人也是纷纷效仿，虽然办法不相同，但本质却是一样的。

    这件事快速发酵，在镇里和旁边的几个小城中已经传开了，甚至上了新闻报道。

    回了住处的杨刚，用井水洗了把脸，就百无聊赖的打开了收音机。

    本来是想听听关于篮球队的新闻，却不曾想那几个频道打开了屁也听不见，全是嗡嗡声。

    但又实在是无聊，这才打开了新闻频道。

    “青田村的蔬菜质量有问题，导致多人重病住院，这到底是道德的沦丧还是……”

    一连串吸引人注意的话题标语传来，杨刚眉头狠狠一沉。

    又是闹哪出？

    而他也瞬间就明白了什么叫树欲静而风不止。

    他可以把这理解为一种夸赞和鼓励吧？

    若不是自己和青田村的名声鹊起，又怎么会引得那些人几次三番的搞事情。

    当然，其中不乏一些仇家。

    他敢笃定，村民们种出来的菜绝对没有卫生问题。

    而且这么长时间过去了，都没听说过有人能吃菜吃到重伤住院。

    不是食物中毒，就是与其他东西属性相克。

    这么大的锅，他和村民可背不起。

    那如果任由这件事继续发展下去，最终是影响的还是他和村民。

    事不宜迟，杨刚打算现在就动身先去镇里看看。

    毕竟程云还在店铺里，丧失理智的那些市场大妈们发起疯来的威力不可估量。

    程云的人身安全可能没有保证，杨刚得先告诉她一声。

    到院里骑上包文元昨天还回来的摩托，杨刚就直接一路下了山。

    刚出了村口，连这条马路还没走完，杨刚就被一辆黑色高档汽车拦在了路中间。

    心里正气儿不顺呢，又来个挑衅的？

    杨刚眼中的神色越发冷然凌厉，今天他可没时间在路上浪费功夫。

    “小伙子，你还记得我吗。”蓦地，从车的后座下来一个拄着拐杖的年迈老人。

    这位老太梳着花白利落的低盘发，身穿中式盘扣衬衫。

