
　　亡霸带着流北和铁血的尸体离开。

　　来势汹汹的歼星舰，在一个个涟漪般的光圈中消失。

　　白开回到基地里面。

　　“外公，那个亡霸是不是见过你？知道你？”白萌萌问白开。

　　白开道：“不错，他见过我。”

　　“亡霸此人小时候喜欢在黑洞边缘徘徊。有一次，他看到我从黑洞里面出来，当场就把他震住了。”

　　“我也看到了他的太空舰船。当时我没想理他。就在想离开之时，亡霸叫住了我，恳求我能与他见上一面。”

　　白萌萌道：“外公，不对吧。太空没有空气，声音无法传播。再说，，黑洞应该很大吧。你们的距离如果很远的话，就算声音能在太空传播，他的喊声也没办法传那么远吧？”

　　白开道：“亡霸的精神力很强大。太空可以阻止声音的传播，却没办法阻止精神力的传播。他用精神力呼唤我，我听到了他的心声。”

　　“当然，见面后，他说他不知我能不能听见，他只是尽力一试。”

　　“我问他在黑洞边缘做什么。他说他在看黑洞。他说黑洞很强大，连光都无法逃出去。他很想知道黑洞里面是什么，觉得黑洞就像是深渊。他说他在凝视黑洞的时候，感觉黑洞也在凝视他，要把他扯进黑洞里。”

　　“他问我，黑洞里面有什么。我说这需要他自己去看。”

　　“他说他没有能力进入黑洞还能出来。如果进入黑洞不能出来，就算是知道黑洞里面有什么，也没有意义。”

　　“他向我请教，怎么才能进入黑洞又出来。”

　　“我告诉他超星能珠的事后就离开，后来他开始组建自己的军团，寻找超星能珠。”

　　说完亡霸的事，白开从裤兜里掏出紫竹神笔，说道：

　　“时间过得飞快，是该回去了。”

　　画好门，收好笔，白开将门打开。

　　大家向汤洪菠、刘泊明、聂海圣告别，回到集合大厅。

　　在集合大厅，大家相互道别离开。白开和白萌萌也画门回家。

　　艾惕南睁开眼，看着天花板，有那么瞬间，他不知自己此刻是在做梦，还是月球之旅是大做梦。

　　真是和庄周梦蝶一样，不知真实的自己到底人，还是蝴蝶。

　　等他回过神来，立即坐起来，对自己说道：“这绝对不是梦！我相信，我的月球之旅是真的！”

　　他将手机免打扰取消，顿时看到薇信、扣扣的提示声接连不断地响起。同时手机也有电话打进来。

　　老板来电！

　　“惕南啊……”

　　老板的声音让艾惕南手一抖，手机差点掉地上。实在是鸡皮疙瘩起了一身。

　　“你能参加神游粉丝团，那是好事。我怎么会责怪你呢？”

　　“你放心，今天你请的假，不算缺勤。”

　　全勤指在正常工作时间全部出勤，没有迟到、早退、旷工、请假（不含晚婚晚育和工伤职工停工留薪期）的情形。

　　所以，按道理，就算他请了假，这个月也不能算全勤，拿不到全勤奖。

　　没有全勤奖，收入会少很多。

　　现在老板说不算缺勤，意味着他今天请假，不影响他的全勤。

　　“谢谢老板。”艾惕南连忙感谢。

　　没办法，生活所迫，卑微而活。

　　老板又说道：“你参加了粉丝神游，给公司挣了面子，这个月多奖励你一千块钱，算是特殊贡献奖。”

　　什么！

　　还有一千块钱拿！

　　艾惕南感觉到了惊喜。

　　“惕南啊，公司实行996，也是迫不得已啊。”

　　老板开始诉苦。

　　“你看，我们公司不算大公司，本来竞争就很激烈。”

　　“你看看那些大公司，他们都996了，你说我们如果不996，竞争得过他们吗？”

　　“我们竞争不过大公司，公司就倒闭。我惨，你们没了工作，同样也惨。”

　　“这次看你们的直播，说了996七天珠的故事。我也是深有感触。”

　　“我也想改革，也想不要996。可是你看，外星人都说了，996是年轻人的福报。外星人那么大的公司，那么大的商业帝国。在他的帝国里，他就是总统。”

　　“外星人总统，要给你们年轻人福报。我们这些小公司，敢不跟着给福报吗？”

　　“外星人总统说，他自己对钱没有任何兴趣。我们敢对钱有兴趣吗？”

　　老板在电话里说了很久、很久，甚至说到自己小时候一条裤子、一件衣服穿九年的事。

　　说他以前家里穷，衣服裤子买长一点的。穿旧了继续穿，穿破了打补丁继续穿。

　　又说小时候家里穷，没钱买菜。可吃白粥口太淡，吃多了泛酸水。于是去河边捡鹅卵石，拿回来洗干净炒盐。

　　吃白粥的时候，就拿炒了盐的鹅卵石当菜吃。吸了鹅卵石的咸味，再把鹅卵石当骨头吐出来。

　　老板的长篇大论让艾惕南感觉自己的手机烫手，热得快要能煎鸡蛋了。更担心手机会突然爆炸。

　　可老板在诉苦，他又不好挂断。

　　终于，艾惕南忍不住了，说道：

　　“老板你放心，这个世界没有七天珠。我不会拿到七天珠许愿的。听你说了这么多，我也知道996是常态。大公司都这么做了，小公司不这么做，拼不过大公司。”

　　“老板你放心，我理解你的苦衷了。”

　　老板说道：“惕南你能理解我真是太好了。这样，我给你提五十，不一百块工资。你不要对别人说。而且这一百块不放在工资里发，我发红包给你。”

　　艾惕南心里鄙视，才给一百块红包。不过有总比没有好，艾惕南还能怎么样？

　　朱平安和马老师、伊伊他们也醒了。朱平安醒过来后，同样也迷糊了很一会儿才恢复清醒。

　　此时，他身上、头上贴着电线，连接各种设备。他顾不得解除，就问旁边的专家。

　　“怎么样，有什么发现？”

　　专家摇头：“没什么太大的发现。手机的信号也没有明显的增强。”

　　朱平安道：“这就奇怪了。”

　　他拿着手机看来看去，也看不出个所以然。手机还是他原来的手机，信号没有增加，也没有特殊变化的话，是怎么让人神游过去的？

　　专家道：“其实，白萌萌的直播我也一直在留意。白开其实早有暗示，他在这个世界里，并不会过多干涉这个世界的发展。”

　　“如果真是这样的话，他敢放出这个粉丝神游插件，就敢保证不会影响这个世界的发展。所以，从这一点推论，不管是我们，还是国外的研究机构，都不会有什么发现。”

　　朱平安道：“这一点我们也知道，只是我们不试试，终究是不甘心。”

　　专家道：“其实，有人曾经设想，白开会不会制造游戏舱。如果真的制造游戏舱的话，技术不管再怎么封锁，还是能让人得到启发、借鉴的。可没想到，他居然只需要一个小插件，就能让人得到游戏舱的效果。真是让人感叹啊。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第175章 返回免费阅读。https://xs.23sk.com 