
周一下午，灰雾之上，塔罗会如期举办。

今天有新人加入，她的代号是魔术师。

埃维尔挑眉看了魔术师一眼，对方是位女士，留着褐色微卷的长发，身材单薄，丝毫没有力量感。

魔术师佛尔思一边向其他人点头示意，一边观察着他们，心想：正义小姐是位金发女士，似乎很年轻，坐姿相当优雅；倒吊人先生头发深蓝，海草般凌乱，身材不算健硕，虽然不爱说话，但被他注视的时候，会有种不安的感觉，他应该是某个势力的首领；太阳先生好像只是一个少年，很沉默，很内敛，除此之外，看不出别的，也许，他和我一样弱小。

节制先生……天呐，怎么回事？他身上散发着怪物一样的疯狂气息，他看我了，嘶～这是什么眼神？他是野狼吗？不行，他太危险了，我必须和他保持距离……佛尔思和埃维尔对视了一眼，下意识地缩了缩脖子，又勉强地笑了笑。

这家伙比老乡还要咸鱼……埃维尔微微摇头，在心里叹了口气。

现如今，塔罗会全体成员的咸鱼程度排名在他心中是这样的：

新来的魔术师最咸鱼，然后是伟大的愚者先生，接着是起步较晚的正义。

剩下的倒吊人和太阳则不分上下，前者实力可以，但因为未知原因吞食了多余的非凡特性，进而拖延了晋升速度，这点埃维尔从倒吊人也需要排出非凡特性的方法可以得知。埃维尔猜测他的处境很尴尬，想晋升，却又不能晋升太快。

后者十分努力，有冲劲，对待人生的态度和克莱恩完全不同，埃维尔觉得他很快就能成为独当一面的强者。

可惜太阳在神弃之地，帮不上我和老乡什么忙，或许不久之后我们还要去帮他，如果能进入神弃之地的话……埃维尔捏了捏眉心，不再想这些乱七八糟的。

节制先生今天没有穿黑袍，他看起来有些无奈和不满，他散发出的气息疯狂却不紊乱，这说明他的状态没有问题，难道说他的魔药又消化完了？这未免也太快了吧……正义奥黛丽以观众的视角偷偷观察着埃维尔，暗中发出感叹。

佛尔思清了清喉咙，说道：“请问现在可以交易了吗？我需要占星人和药师的魔药配方，用金钱交易。”

她故意在自己真实的需求上添加了药师配方，以此干扰别人的判断，如果哪位成员真有这份配方，她会照常吃下，事后加价卖给渴望那份配方已久的某位子爵，反正她肯定不会因此而吃亏，说不定还能大赚一笔。

药师和占星人，两条不相关的途径……埃维尔略加思索，开口道：“会议结束后我可以帮你问一下，然后我会通过愚者先生的帮助传达消息给你。”

见说话的只有埃维尔，佛尔思顿时感到沮丧，她刚才还想着和对方尽量保持距离来着，当然同时也希望和对方尽量少交流，结果现在她在塔罗会的第一个交易对象就有可能是埃维尔。

真是怕什么来什么……佛尔思无奈道：“好的。”

离开灰雾后，埃维尔问阿勒苏霍德之笔道：“朋友，你知道药师和占星人的魔药配方吗？”

阿勒苏霍德“唰唰”地在聊天本上写下两份配方，接着又写道：“这两个序列你很熟悉，药师是序列9，对应的序列8是驯兽师，没错，就是你认识的那个养了占卜家黑猫和挑衅者鹦鹉的胡尔斯。”

“而占星人是序列7，对应的序列8经常被你称作‘没用的东西’。”

埃维尔眉头一挑，问道：“戏法大师？”

阿勒苏霍德之笔在本子上打了个对勾。

我可以确定魔术师是非凡者，那她的序列应该就是戏法大师了，怪不得像条咸鱼，药师配方应该是她用来混淆视线的，她的真正目的是晋升占星人……埃维尔叹了口气，他又问造型古典的羽毛笔道：“学徒途径的非凡者都拥有什么能力？他们擅长战斗吗？为什么我感觉他们和占卜家一样胆小呢？”

阿勒苏霍德写道：“也许是因为学徒和占卜家属于相邻序列吧。我觉得中高序列的学徒还挺强的，他们可以穿过所有的门，可以传送到任意地点，可以记录和使用其他途径非凡者的能力。”

“朋友，我必须提醒你，战斗力代表不了所有，许多途径的非凡者只是看起来弱，比如说，我所在的观众途径。”

不，我从来没觉得你弱，虽然你现在只是一支笔，但你之前可是一条巨龙……埃维尔点燃一根卷烟，抽了一口，问它道：“那你给我讲讲那些只是看起来弱的途径吧。”

之前他问过阿勒苏霍德，哪些途径的非凡者战斗能力强？阿勒苏霍德的回答是，猎人天生就是为了战争服务的，魔女掌握了各式各样的黑魔法，战士除了战斗一无是处，收尸人能够召唤军队规模的亡灵，不眠者的敌人往往死于梦境和安宁，水手掌控着水、雷、风之力，歌颂者是圣光的使者。

再加上他最熟悉的异种和恶魔，这些都是战斗能力强的途径。

阿勒苏霍德想了想，写道：

“占卜家能把人做成秘偶，能召唤历史中的各路强者助战；

学徒刚才说过了；

偷盗者可以偷走你的想法、身份，甚至是命运；

观众的想法总能实现……”

越往下看，埃维尔的脸色越凝重，他发现自己误入了“力量就是一切”的陷阱，这是个诡异的世界，一个人只是战斗能力强还不够，他的能力要够怪才行。

比如说阿勒苏霍德写的这个，子弹永远打不中怪物，而他们可以让你在吃饭时被面包噎死。

“怪物途径的非凡者能控制运气？”埃维尔问出了自己的疑惑。

阿勒苏霍德的回答是：“他们是命运的宠儿，好运自然也就站在了他们那一边。”

真是怪物……埃维尔发现这些途径还挺有意思，阅读者可以解析和模仿其他途径非凡者的能力，还可以预言，律师能让人变得像卷毛狒狒一样愚蠢，仲裁人可以对任何事情说“不”。

“阿勒苏霍德，你说的很对，战斗力代表不了所有，狼人的战斗能力就很强，但是对方不砍我一刀，根本不知道我厉害在哪里。”埃维尔笑着说道，“也许，我可以考虑拥有这些奇怪却强大的能力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70802491"  chaptername="第五十四章、那些只是看起来弱的途径（求收藏月票）">加入书签</a>
</div>
