
　　这一个月中，在神州共和国埋头发展之际，整个天际星的北方大陆都发生了巨大变化。

　　首先是文明圈的遗民们，在被王飞祸害了一次之后，他们痛定思痛，在重新恢复秩序之后，立即着手升级了所有基地市的生化防御系统，并直接进入了战时紧急状态。

　　这样一来倒是可以提前预防来自虫族的生化攻击，并且让遗民们彻底从和平的幻想中惊醒，让那些保守派议员全都失去了支持的土壤，战争派在各基地市大行其道。

　　这也算是王飞投放病毒的一大潜在好处了。

　　认真起来的遗民是恐怖的，这帮家伙在北温带经营数十年，表面上只有几座基地市和一些农场啥的，不显山也不露水，但暗地里却控制着大量战略力量。

　　就拿曾经搞过政变的七星集团来说，它是一个庞大的军工复合体，生意遍布整个联合都市。

　　虽然尝试夺取一座基地市的行动失败了，但这对他们来说根本不算伤筋动骨。

　　七星集团有着自己的军事要塞和工业基地，控制的矿场、农场、奴隶设施不计其数，除了没有自己的城市要啥有啥，这也是飓风基地市没能找回场子的原因。

　　充其量打掉几个基地报复一下就到头了，宣战是不可能宣战的，宣战后没准自己还打不过。

　　因此，各大遗民势力一行动起来，所爆发的能量不可小觑。

　　进入紧急状态后，所有边境要道全部遭到了严密管控，大批全副武装的军队和工程队伍开赴边境，开始大肆修建边境防御设施，搞起了军事封锁线。

　　倒不是遗民觉得这种临时防线能够抗住虫族冲击，他们主要防的还是南方的难民。

　　事实上，大迁徙中北上的难民只占据了难民总数的四分之一左右，还有更多散落在南方群山中的难民，因为没有准备、消息落后、缺乏交通工具等一系列原因没能赶上迁徙的机会。

　　数千万人依旧滞留在虫族活动区内，十分的躁动不安。

　　在难民中的大势力走后，他们顿时感觉自己被同胞抛弃了，变得极度缺乏安全感，惊恐又盲目的涌向遗民边境，企图获得些许的安全感。

　　但现实给了他们狠狠一巴掌。

　　等待他们的不是安全的庇护所，而是遗民们黑洞洞的枪口。

　　因为大迁徙中一些地球败类干的好事，遗民这会儿正瞅难民来气呢，心中戾气滋生，毫不留情的对后来的难民进行了冷酷镇压。

　　人数面对先进科技毫无用处，聚集在边境的难民当即被遗民的先进武器打的七零八落，被迫绝望的退回到荒野之中。

　　听着电台中传来越来越多聚居地被虫族淹没前的凄厉哀嚎，滞留在荒野上的难民在极短的时间内就反复经历了多次崩溃，原本的理智也在一次次崩溃中离他们远去。

　　眼看这些可怜的难民们即将被虫潮淹没之时，神谕忽然做出了一个惊人的举动：

　　向所有仍滞留在文明圈以南的幸存者，开放所有还能运转的地下基地！

　　其中最好的一批当然是以地下船厂为首的大型地下工事群，此外，还有一座座尘封的地下工厂、基地、避难所、尚能运作的沉船残骸等场所向广大难民开放。

　　这一举措无异于救难民于水火之中，使得原本只能躲在简陋铁皮房中瑟瑟发抖的难民，有了一个可以在虫占区躲藏的地下据点。

　　一时间，剩下的难民无不对神谕感恩戴德，而将他们丢在南方等死的同胞们则更显得可恨。

　　于是接下来的一周里，在虫族铺天盖地涌向北方的同时，留下的难民则开始疯狂的涌入附近的地下基地躲藏。

　　已经近乎歇斯底里的他们疯狂的争夺，想抢夺好的基地位置，想提前关上门不让更多的人进入。

　　但神谕既然安排了，怎么可能会容许这种情况存在呢。

　　他早在向各难民公布避难所位置的时候就进行了布置，每个避难所适合承载多少难民，各避难所附近散布有多少难民，难民的行动能力，难民的势力强度……

　　这些指标被详细的汇聚起来，然后经由神谕那强大的算力给出了最优调配，使得每个避难所收纳的难民在各方面上都趋于合理。

　　先到的难民面对的全是冷冰冰的金属大门，需要等大部分人到了才会开启，进去后也不给关上，除非神谕确认后面没人了，或是虫族逼近才会关闭。

　　每个避难所收容的势力也不会出现一家独大的情况，必定有两家或多家旗鼓相当的存在，这有利于避免大量人口死于内斗，保证人口存续。

　　神谕的一套操作下来，不光是处于黑化边缘的南方难民无话可说，就连北方的遗民、难民得知后都大为赞叹。

　　原来神谕还是干点人事的！

　　然而，当为期一周的收容期限过去，南方荒野上的人类几乎绝迹后，神谕现实的一面当即展露出来。

　　避难所里没有粮食！就连水也很少！

　　这也可以理解，毕竟这些封存的地下设施神谕也没有在打理，现在启封后怎么可能会有现成的食物呢。

　　于是刚安顿下来的荒野难民再次痛苦的发现，自己只不过是换个地方等死罢了，难道要变成食人魔？

　　好在这并不是神谕所希望的，他从始至终需要的，从来都是强大的战士。

　　于是荒野难民惊讶得发现，神谕在任务列表上更新了海量的新任务！

　　这些任务不再像以前的那样流程复杂，而是变得非常简单直接。

　　杀一只跳虫，即可获得1/4标准口粮奖励，也就是说一个成年人每天只需要杀死4只跳虫，就可以填饱肚子！

　　虽说这口粮的味同嚼蜡，但却能实打实的补充能量和各种微量元素，足够人体的正常活动。

　　同样的，一只跳虫还能换到一升净水，或是10发几种通用口径的化学驱动弹药。

　　能在荒野上生存下来的难民，就算条件再惨，一把用来防身的枪还是有的，神谕的任务无异于为他们定下了未来的生存之道。

　　在虫占区杀虫子，就能活下去。

　　如果杀的多，杀得好，还能得到更多，变得更强。

　　任务奖励当中也有针对大型虫族目标奖励的大件，比如说重火力，或是用来修补避难所的必须设备。ŴŴŴ.23sk.com

　　避难所的钻水井坏了？

　　只要合力杀一只大型虫族，神谕立即奖励一套全新设备。

　　避难所的防御门不够隐蔽结实？

　　只要清理制定位置的虫族侦查小队，神谕就派出无人机械帮你升级一遍。

　　避难所原来有生产线，但是坏了？

　　那你可是走运了，只要突击捣毁一个小虫巢，崭新的生产线就是你的了！

　　相较于以前面向全人类发布任务，接取者只能自己判断任务是否合适的模式，现在的任务可以说是量身定制的。

　　神谕这次直接拿出算力来，一步到位的帮所有难民算好了，你急需什么，你是什么实力，你的附近有哪些可行的任务目标……

　　这样一来，荒野难民便不需要绞尽脑汁的去评估、去判断、去寻找适合自己的任务，只要按照神谕的布置来，量力而行，努力成长，生活就能一点点变好，就能逐渐增大活下去的希望。

　　如果说大迁徙之前的荒野难民，都是一群将脑袋埋进沙子里的鸵鸟，每天浑浑噩噩的得过且过；那么经历了他们认为的同胞抛弃，还有北方遗民的残酷镇压之后，已经彻底被打醒了。

　　经历了一次又一次的崩溃，能重新恢复理智的怎么也不会再心存幻想。

　　只有实力才能拯救自己。

　　遗民不过是一帮没有人性的异族，而抛弃自己独自跑路的那批地球同胞，才是罪大恶极，最让人痛恨的存在！

　　短短的一个月时间里，超过千万地球难民死在了虫群的利爪之下，而更多的荒野难民，则是在虫子的尸山血海里爬了出来。

　　他们不再软弱，不再同情弱者，不再相信交情，信奉的唯有实力！

　　他们已经彻底偏执、彻底黑化、彻底变得铁血起来。

　　他们仇视所有躲在后方冷眼旁观的存在，仇视一切避战行为，将所有避战者视为懦夫，视为复仇的对象！

　　没错，已经杀红了眼的他们渴望复仇。

　　向冷酷的遗民复仇；

　　向背叛他们的地球同胞复仇；

　　向这可恶的世界复仇！

　　在神谕的引导下，这些铁血势力的实力增长飞快，尽管每天都有同伴在死去，但他们不在乎，或者说视其为一种荣耀，然后在复仇对象头上再添一笔。

　　一种全新的铁血文化在荒野上被塑造出来，并在各避难所之间大肆传播。

　　各避难所内部早已在残酷的一个月中完成了统一，各自的内部不再有人种、势力的区分，获得权力的途径唯有实力。

　　一个又一个铁血部族从各荒原避难所上崛起，他们不再承认自己属于难民这一可耻的称谓，只有那些逃亡北方的懦夫才是难民，他们是铁血，铁血一般的战士！

　　在这个月的末尾，一个笼罩所有铁血部落的联盟诞生了，他们自称——复仇者联盟。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，487 复仇者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 