    第982章

    那一瞬，她以为自己是在做梦。

    “傅尘寰？”

    他怎么会来？

    傅尘寰手持长剑，浑身杀气，与朗沁打了起来。

    洛清渊立刻解开绳索，想要起身却疼的按住了胸口。

    她一抬头，便看到玄甲大军冲入了蛮族大军之中。

    城楼之上还在竭尽全力御敌的士兵喜极而泣，激动呼喊：“援军来了！我们的援军来了！”

    洛清渊压在心口的大石也终于落下了。

    萧疏赶来，立刻与朗沁打了起来，傅尘寰便脱离了战斗。

    洛清渊刚艰难的站起身来，便突然被一双手给拉入怀中。

    被傅尘寰紧紧的抱在怀中。

    洛清渊怔了怔，也抬手紧紧的抱住了他。

    “你的伤没事吗？你什么时候来的？”

    洛清渊心中欣喜，果然梦和现实是相反的，他没有躺在床上昏迷不醒。

    傅尘寰松开她，看着眼前狼狈的人，满脸的脏污和血迹也无法掩盖她眉间英气，清冽风骨与满身傲气。

    只是看着她脖子上的红痕和血迹，傅尘寰仍旧心疼不已。

    “你一个人，是怎么守了这么多天的。”傅尘寰眼中尽是心疼，抬手拂过她脸颊发丝。

    洛清渊苍白的脸上扬起一抹笑意，她抬头望着天空，望向身后。

    “我不是一个人在作战，我身后，有千军万马。”

    那一瞬，看到她清澈眼眸中的炙热，傅尘寰心头一震。

    他仿佛又认识了一个新的洛清渊。

    ......

    一直抵住城门的洛云喜，在援军赶来的那一刻，才终于无力的跌坐在地。

    一口鲜血喷出。

    双手已经发麻，连剑都握不住。

    铁锤疲惫的喘气道：“顶不住顶不住了，感觉魂魄都要散了。”

    洛云喜强压下胸口的剧痛，开口：“不行啊，你得坚持住，蛮族还没退兵呢。”

    就在这时，又有援军到了。

    施邢带着大军而归，看到平宁城外的大战时，有些诧异。

    “那是......摄政王的军队？”

    旁边的校尉心急如焚，“将军，咱们来晚了。”

    原本是知晓蛮族再次攻城，他们赶来支援，也算是大功一件。

    但没想到的是，好不容易决定回来支援，还来晚一步。

    “摄政王都来了，这回没得选了。”

    怕是这回要遭罪了。

    施邢想着，带着人策马而上，包围蛮族。

    当蛮族意识到又一批敌人来了，朗沁立刻下了撤退的命令。

    大批蛮族被围困，但朗沁还是在众人的保护之下逃走了。

    马蹄声远去，战场之上，恢复平静。

    而此刻，已经入夜。

    施邢翻身下马，迅速上前，“参见摄政王！我等支援来迟，还请摄政王责罚！”

    傅尘寰微眯起眼眸看着施邢，望了一眼这后头的精兵悍将，这么多的人竟然不来支援，让洛清渊一个人扛到现在。

    “施将军看起来很悠闲。”

    淡淡的语气却透着杀气。

    施邢背脊生出一丝寒意，低下头，“是洛姑娘派我等前往浅溪河掩护向将军护送百姓撤离，因此在浅溪河耽搁了。”

    “王爷恕罪！”

    傅尘寰目光冷冽，“可本王怎么没看出你们跟蛮族交战过的样子。”

    “既无战事，不该立刻回来守城吗？”

    “身为董将军的左膀右臂，居将军之职，统领半个武缙军，却在大敌来时，畏敌避战，论罪当斩！”

