    数月后。

    一道遁光朝着沅河水君府飞来。

    水君府外。

    郑东打头阵，身后跟着水君府的礼仪水兵水将，在此等候。

    身旁，林枫低头道：“师尊料事如神，三大宗门中，果然是天傀宗的人最先答应。”

    闻言，郑东笑了笑：“这有什么好意外的，金蚕宗诡异低调，最是谨慎，与外界鲜有交流。

    虞山剑派更是一群整日除了斩妖除魔就知道修炼的莽夫。

    唯独天傀宗，与外界交流最广。”

    听到郑东说虞山剑派整日就知道修炼时，一旁的林玲小声嘀咕了一句：“还有比师尊更痴迷修炼的修士吗？”

    然而郑东不以为意，继续道：“几乎在春申界所有修士交易的坊市，都有他家的道兵出售，这在整个洪荒都是独一份。”

    林枫点点头，确实如此。

    他们师徒几人当初在东湖岛上修行时，岛上最大的傀儡道兵卖家，就是天傀道。

    尽管郑东也擅长炼制道兵，但水平跟天傀道比起来，根本算不了什么。

    别说元神期道兵，郑东连元婴期道兵都炼制不出来。

    因为这不仅涉及到炼制道兵的灵材、炼制手法问题，还涉及到后续道兵的培育等等。

    要知道，一个修士想要修炼到元神期尚且困难无比，何况道兵。

    这也是天傀道厉害之处。

    几人谈话间。

    天傀道的修士已经赶了过来。

    只见，一位身穿金色华服，手指上戴满储物戒的胖道人朝众人迎面走来。

    胖道人笑起来，脸上的肥肉将眼睛挤得眯成一道缝，颇有喜感。

    林枫见到胖道人，赶忙互相介绍。

    “师尊，这位就是我所说的，天傀道的外门长老，余长老！”

    “余长老，这位是我师尊！”

    郑东在打量胖道人，胖道人同时也在打量他。

    看不透！

    余奢心里暗暗评价。

    作为天傀道外门长老，余奢是个八面玲珑之人，当即笑着拱手：“在下余奢，见过沅河水君！”

    “在下郑东，余长老，请！”

    郑东笑着与他见礼，随即将余奢迎进了沅河水君府。

    水君府内。

    二人寒暄一番，进入主题。

    “水君，恕在下直言，贵门弟子口中所说的，能够帮助元神期乃至渡劫期修士淬体的宝物，不知是何物？”

    余奢轻抿了一口灵茶，随后放下茶杯，随意问道。

    闻言，郑东笑着取出一个葫芦，递了过去。

    余奢好奇的接过葫芦，打量一番，不确定道：“这是......储物法器？”

    “正是！”

    郑东点点头。

    这下子，余奢彻底好奇了。

    这葫芦一看就是专门炼制的储物法器，什么东西这么宝贵，储物戒都不能装，还得专门炼制储物法器来储存。

    想到这，即使余奢见多识广，心中也隐隐升起一股期待。

    他立即将神识渗透进去。

    这一看，不得了！

    余奢豁然站起身，一双眼瞪得如同铜铃般大小，死死地盯住郑东。

    “一......一元重水！”

    居然是比癸水之精更珍贵百倍千倍的宝物，一元重水！

    郑东坐在他对面，看见对方剧烈喘息。

    这一刻。

    余奢念头百转。

    他乃是渡劫初期修士，虽然看不透郑东，但他却能感知到，眼前这沅河水君的修为并不如他。

    杀人夺宝？！

    余奢心中不禁露出这个念头。

    但旋即，他又放弃了这个想法。

    这里是沅河水君的老巢，就算对方只有元神期修为，但谁知道他在这里布置了什么阵法。

    一旦不能对他一击必杀，走漏消息惹怒了东湖龙君，那可不是小事。

    一元重水虽然珍贵，但还不至于珍贵到让天傀道不惜与东湖龙宫开战的程度。

    “呼！”

    想到这，余奢重重吐了一口气。

    郑东虽然不知道余奢在想什么，但他能感知到对方显露出一丝杀意。

    财帛动人心吗？

    他暗暗想道。

    郑东虽然不怕余奢，但他是真心实意想和天傀道做交易。

    一旦双方撕破脸，余奢这蠢货死有余辜，但交易也会泡汤，而且还会影响郑东后期与其他势力的交易。

    这局面可不是郑东想要看到的。

    好在余奢最后按住了自己的歹念。

    “余长老，如何？”

    郑东笑着放下茶杯。

    闻言，余奢爽朗笑道：“水君的一元重水，我天傀道全要了，不知水君想作价多少灵石？”

    听到这话，郑东不动声色地从余奢手中拿过葫芦，冷淡道：“余长老莫非在和我说笑，灵石？”

    “咳咳咳，口误！口误！水君莫要见怪！”

    余奢赶忙喝了一口灵茶，掩饰尴尬。

    “实不相瞒，在下不仅和贵宗有交易，虞山剑派、金蚕宗甚至五大仙门，都是在下交易的对象，但一元重水可是有限的！”

    郑东不轻不重的点了一句。

    听到这话，余奢彻底抛弃幻想，正色起来：“水君见谅，是在下孟浪了！”

    他拱拱手，“一元重水的淬体之能，确实是我们天傀道亟需的，水君想交易什么？仙露、仙石、还是其他高品级的灵药、灵材？

    只要是水君想要的，可以说出来，我们慢慢商量！”

    余奢说这话时，底气十足。

    尽管早就知道天傀道的土豪，但郑东在听到对方愿意将仙露、仙石拿出来交易时，还是觉得他低估了对方。

    仙石是什么？

    那可是大乘真仙才能凝聚出的玩意儿。

    它的另一个称呼，郑东早就如雷贯耳，世界石！

    大乘真仙开辟世界的基石！

    当然，仙石除了开辟世界外，还有另外一个作用，利用它修炼，可以更好地感悟法则。

    因为仙石本身几乎就是法则的凝聚体。

    只不过，这么奢侈的行为，很少有人去做，因为大乘真仙想要凝聚仙石实在太难太难。

    小位面的半神，终其一生有可能只能凝聚出一枚仙石，春申界的大乘真仙强点，在寿元范围内，勉强能凝聚十枚吧。

    一个大乘真仙，到死只能凝聚十枚，平均算下来，一元会一枚？

    可想而知它的珍贵，一般情况下，这种东西是绝对不可能拿出来交易的。

    当初郑东具现洪荒，就是耗费了一枚仙石。

    当然。

    春申界的仙石没有郑东想象的这么珍贵，因为有地仙存在。

    大乘真仙凝聚仙石困难无比，但地仙不同。

    他们一来寿元无尽，二来凝聚仙石的速度远超大乘真仙，一般来说，一百年的时间，就能凝聚一枚。

    比起大乘真仙来，简直天壤之别。

    