    

    黑暗军团十二魔头之一的妖兽三头龙，在战场上离奇的败逃，直接导致了其率领的数万先锋部队全军覆灭。

    没有了指挥官，群龙无首，黑暗精灵们哪里抵抗得了数倍多于它们的光明军团！

    不过，这三头龙并未逃回噩梦之神达克莱伊的帐下，而是去了其他的地方……

    对于这一点，倒是非常的奇怪！难道，这家伙的身上，还隐藏着什么不可告人的秘密？……

    当然，这些都是后话了。

    回到眼前，铁甲岭一役，以闪光喵喵和叶天为首的光明阵营大获全胜。这也是黑暗军团入侵精灵大陆以来，光明阵营取得的首个胜利！

    所有人都很兴奋！

    这场战役，至少证明了玩家和NPC的联合，是可以有效阻止黑暗势力的入侵！而不会像洛荡山谷的那般景象，横尸遍野，生灵涂炭，黑暗军团如入无人之境……

    “你过来！优秀的人类训练师……”役后，闪光喵喵突然朝叶天喊道。

    “呃？是叫我吗？”叶天指了指自己，快步走向了NPC。

    “这场战役，你的表现很不错！这只精灵？……是雷希拉姆！怪不得刚才的战斗如此凶猛！看来，在逐鹿平原你的收获不少啊？它是你的宠物侍从吧？”

    闪光喵喵古怪的笑了笑，问道。

    “嗯嗯。喵喵大人，上一次的任务，我们顺利完成了，可是还没有来得及专程向您汇报呢。”叶天没有想到，闪光喵喵也知道宠物侍从一事。

    “叮咚！系统提示，是否提交追踪黑暗军团任务，以获得系统奖励？”

    靠……终于，终于是可以交付任务领取奖励了！真不容易啊！拖了那么久！我还以为这辈子都没有机会了呢！

    叶天自然第一时间选择了同意。虽然追踪黑暗军团的任务是达摩那小子提供的，杨琳儿也全程参加了任务，但是叶天不可能等三个人聚齐了再一块领取奖励。

    这闪光喵喵NPC神龙见首不见尾的，这一刻撞见了，下一刻还不知道要到什么地方去找它呢！

    所以，叶天果断决定，先领奖励，后面自己再分给达摩和琳儿。

    “叮咚！恭喜玩家一叶边舟、达摩祖师爷、雪花轻扬完成系统任务追踪黑暗军团，获得逐鹿平原的丰厚奖励！……”

    系统奖励的通知在叶天面前连续滚动了三次。与此同时，这则通知也在达摩祖师爷和雪花轻扬那里不断滚动。

    “老，老大……发生了什么事？我收到任务奖励的通知了！哈哈哈……是上次逐鹿平原的任务！”

    达摩此刻正在洛荡山附近参与保卫战，他有些兴奋的跳了起来。之前被黑暗军团连灭三级的阴霾瞬间一扫而空。这一次系统奖励的经验值，直接让达摩连升四级！

    “嗯，是的。我刚巧见到了闪光喵喵，所以把任务给交付了。对了，达摩，那些奖励，回头我再找时间分给你和琳儿啊！……”叶天回复道。

    “没事的，老大！……啊！回头再聊，我这边又有怪物杀过来了！刚才差点要了我的小命！可恶……”

    达摩祖师爷那边似乎又遭遇了一场恶战。

    也对，洛荡山是整个黑暗军团入侵精灵大陆的起点，那里是战争的最前线！

    达摩那家伙算是够勇猛的了！一直顶在那里没有半点的退缩！

    “洛荡山的浩劫，带给精灵大陆无尽的灾难！优秀的人类训练师，你是否愿意继续帮助我们，结束这场残酷的战争？……”

    闪光喵喵NPC突然问道。

    “呃……愿意！非常愿意！”

    叶天想也不想，赶忙答应下来。

    估计是又有什么超级任务了！这样的机会，可是千载难遇的！自己可得把握住了！

    “叮咚！恭喜玩家一叶边舟成功接受系统任务：抢夺镇魔噬魂珠！任务级别：SSSSS级，全服唯一。”

    靠……什么情况？SSSSS级的系统任务？

    叶天万万没有想到，自己能够接到如此高级别的任务！几乎就是游戏里最高级别的了！当然，其难度也是最大的！奖励也是极其丰厚的！

    这回，闪光喵喵大人又给了叶天一个特大的惊喜！

    ……        

