    完事钻了出来，当然是浑身轻松，方林却有些贪心，眼，不料林大美女一抬头，恰好和他眼神对了个正着。方林见她脸色顿时飞红，又羞又恼的模样，大惊之下，知道这林大美女脸皮十分之薄的，眼下被自己窥探到了**之事，杀人灭口都说不一定，忙钻进帐篷拿被子蒙头装睡。

    谁知道过了一会儿，方林觉得帐篷被直接拉开，一个高挑窈窕的身影，悄无声息的的钻了进来，还带着一股香风。方林心中忐忑无比间，猛然耳朵被扯住，林大美女在微弱的光线下恶狠狠的道：

    “你开始在偷看什么？”

    方林冷汗直冒，想到林大美女拿长近四米的长斧削水果的灵巧手段，那可不是盖的，若跑来削自己做人棍，恐怕也只是分分秒的事儿，更害怕她太害羞之余，要作掉小“方林”怎么办，下意识的夹紧双腿！

    “没……没…….看到什么啊。”方林背心冷汗结结巴巴的道，那里还有平时的机智，要知道“没看到什么”和“没看什么”可是有本质区别的……

    两人此时的距离极近，方林甚至嗅到了林吟袖身上那股女人特有的温热香气。他心中的火又渐渐的升腾了起来，帐篷中的空间并不太宽，林大美女伸长了那双性感得实在有些惊心动魄的长腿，以一种极其暧昧的方式贴在方林耳旁，拧起他身上的一小块肉轻声地道：

    “你是不是在等那个**自己爬进来？”

    方林哑然。说实话，那珊娜处处都被林吟袖所针对，她自然感觉到了危机，所以等人睡着以后爬到自己这里来寻求支持倒也不是不可能----------毕竟这女人最大的武器就是她自己的肉------但是林大美女这么一点穿，他就算有这色心，也没这贼胆…….

    这时候方林也不敢去看林吟袖的眼神，他只能低头回避，目光却落到了林美女的肉光致致的长腿上，她穿的正是那种纯黑色的网点长袜。两条均称的长腿直接从睡衣地下摆伸了出来，依稀可以见到丰臀的弧线完美的延伸。

    方林只觉得嘴里干涩得厉害，咽下了一口唾沫，林大美女掠了掠发。似笑非笑的道：

    “好看吧？”

    “好看…….真好看。”

    忽然，林吟袖轻轻地凑了上前来，面对着她逼人的美艳，方林很有些手足无措的感觉。只觉得眼前一黑，唇上一股温软传来，立时沉迷在馥郁的女人香里，那种感觉并非以前地掠夺。占有式，而是一种温馨，一种甜蜜。一种两情相悦的快慰。

    他忍不住伸出手去轻轻抚摩。这一次却不似上次那种大力的发泄式的揉搓。而是任女人那凹凸地曲线从自己的触觉上徜徉而过，那种全身心投入的享受。实在是令人迷醉其中，刺激非常，就像是一杯外冷内热地可可，香醇芳香，只有喝下去地人才能明白个中滋味。

    两人一起轻轻喘息着，方林地手继续向上方攀爬，摸到了峰峦顶端的尖点，搓捏拨动，林美女“啊！”地轻轻叫了出声，浑身上下因为刺激而轻轻颤抖了起来，忽然重重在他的唇上一咬，将他推了开去，临出帐篷的时候回过头来白了他一眼，貌似很“彪悍”的威胁道：

    “你若敢再让那个**跑进来，看我怎么收拾你！”

    方林眼里残存的是林大美女妩媚带煞的眼神，脑海里尽是她浑圆翘臀的迷人曲线。当真是有一种色魂授予的感觉，加上鼻端幽香尤存，手中触感依稀，一时间卧在帐篷中浮想翩虔，难以入眠。

    在此事上就可以看出林大美女的厉害手段来，她若是直接拦在中间不许方林同那珊娜交往，一来就未免过于霸道，二来更容易引起方林的反感，甚至是逆反心理。此时她却是先以身色相诱，给方林以甜头品尝，再携着这种暧昧的的方式来提出要求，可以说既带了三分撒娇，又带了三分醋意，更带了四分骄傲，将方林的心理是拿捏得死死的，实在是叹为观止，可被写入驾御男性的教科书了，绝对可以算的上是经典案例了！

    …………………

    天早上七点多的时候，一行人已经埋伏在了基地外通的简陋公路上，默默的数着从内向外出发的队伍。最先出发的当然是乘着军用吉普的大规模队伍，接着陆续是中型，小型狩猎队，陆续的鱼贯而出，方林略微统计了一下，出去的主力少说也有四百人以上，按照他的推算，应该是占据了基地总人数的一半多了。

    当基地里冒起了淡淡炊烟的时候，方林率领着一群人来到了基地外面，因为要轮流去吃饭的关系，这时候乃是基地外面的三支巡逻队的防卫最为松懈的时候，并且根据他们的行进速度路线，在十一点三十六分五十二秒的时候，两只巡逻队之间的距离达到最大，为.3公里！

    一条沾满了紫黑色干涸血迹的粗大锁链猛然从密集的树林中突兀飞将出来！“哗啦”一声直接将一名黄斗篷暴徒（GUTTER）的左边手臂刺了个对穿！鲜血淋漓里，在这黄斗篷暴徒（GUTTER）的痛苦呼唤声中，直接将他裹了起来拖进了密林中！

    然后就是惨叫声，殴打声，巡逻队中的两名黄衣肥男与十来名绿衣喽罗想要抢进丛林中救援，但是却被不停轰然倒塌下来的大树给拦住了去路！

    剩余下来的九名黄斗篷暴徒（GUTTER）猛然举枪向丛林中攒射，枪声大作，打得密林中树叶，烟雾腾飞，但是究竟有多少效果就很难说了。

    黄斗篷暴徒（GUTTER）手中的重型步枪是2发弹仓的，在他们发射完毕之后，正在换弹夹之际，猛然从身后的树从中站起了一个高大魁梧的身影，双手高举过头，然后猛力向地面拍了下去！

    一道灰蒙蒙的光环直接向四面扩散，中者无不东倒西歪，有的正在上弹夹的黄斗篷暴徒（GUTTER）甚至连手中的武器也拿不稳当，接着三颗手雷直接抛了过来，呈“品”字形的在队伍当中爆炸了开来。

    接着现身的是六名蓝衣喽罗，端着手中持着的冲锋枪疯狂扫射，在胡华豪的地雷震的异常状态时间即将结束的时候，又冲进来了一名黄衣肥男施展了咒骂技能！

    （咒骂，使周围8内的敌人有80%的几5秒的迟缓，虚弱，失明等效果）

    然后，浑身上下都冒着紫黑色毒气的屠夫冲入了战团，在方林的指挥下集中攻击着那十名黄斗篷暴徒（GUTTER）！

    方林所安排的攻击并非是所有人一涌而上，乃是极其具有很鲜明的梯次策略，就是要保证对黄斗篷暴徒（GUTTER）的面攻击绝对不可以停歇，一波接着一波潮水一般的攻上，拿捏住他们最弱的时候，务必不能给他们以将弹夹换好的时间！

    随着林大美女英姿飒爽的挥舞着手上的银色长斧斩冲过来的时候，这群黄斗篷暴徒（GUTTER）已经开始出现伤亡，而非常不幸的是，本应该顶在前方的黄衣肥男与绿衣喽罗却都因为刚才前冲太快而分离得太开，被方林所控制的那名黄衣肥男直接堵了个正着。那黄衣肥男的体力值超高，咒骂技能又是异常无耻，并且被方林这个控制者的精神属性加成以后，异常状态的持续时间也几乎翻倍，配合方林对准地面所不停发射的道术子弹的冰冻效果，实在是大大延缓了他们回援的脚步。

    这时候方林这支队伍的强悍就体现了出来，尤其是新加入的珊娜明显的感觉到了这一点，前几天的时候同银狼，理查德在一起的时候，顾忌的东西实在是太多太多，首先得留下三分力来自保免得被人偷袭，其次是在对敌的时候还得考虑留力来抢最后一下，杀死了敌人，更得留力抢夺掉落的钥匙，使用要消耗积分的技能的时候，还得考虑用了会不会亏本，人人都各有私心，人人的心理都打着自己的小九九，明明一个大招可以解决的问题，却会拖延很久，一个加一个的累计，战斗往往会被拖拉延迟到一个相对非常缓慢的地步，危险系数自然也是倍增。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com