    在乔治和弗雷德送给艾伯尔特的圣诞礼物盒子里，还附着一张卡片，是邀请艾伯尔特到陋居做客的。

    艾伯尔特写了一封简单的回信，告诉双胞胎，他后天就会前往陋居。

    被遗忘了许久的猫头鹰泽亚，终于开始了它的第一次送信之旅。

    这两天，沃兹在对角巷买下的店铺也会开业。

    那个时候，沃兹会从欧洲那边来到伦敦，视察一下“英雄联盟”在英国的售卖情况。

    加上塞德里克家也离陋居不远。

    到时候，五人刚好可以在陋局齐聚。

    ……

    沉浸在魔法的练习中，两天的时间很快就过去。

    因为被骑士公共汽车拒载，艾伯尔特只能通过飞路粉的方式前往陋居。

    这两天的时间里，向魔法部临时申请开通的斯托克家到陋居的飞路网通道也办好了。

    “韦斯莱家！”

    艾伯尔特的身影消失在火焰里。

    当艾伯尔特自韦斯莱家的壁炉里出现时，迎接他的是一颗迎面飞来的球。

    眼疾手快地抓住了袭来的球，一大串彩带从艾伯尔特的指缝里迸了出来。

    “惊不惊喜！”

    “意不意外？”

    想都不用想，这肯定是双胞胎才能干出来的事情。

    “乔治！弗雷德！”韦斯莱夫人的大嗓门响起，“你们就是这么迎接客人的！”

    随后她看向艾伯尔特，温和地笑道：“想必你就是艾沃吧，乔治和弗雷德他们和我说过你，欢迎来我们家做客。”

    下一秒她又看向双胞胎，脸色一变，叉着腰大声地训斥着两人。

    这比川剧变脸还快的速度让艾伯尔特看得一愣一愣的。

    “呃，抱歉，弗雷德和乔治一直都是这个样子。”

    艾伯尔特听到声音，转过头看去，发现说话的是一个同样有着一头红头发，比乔治和弗雷德小一些的男孩子。

    他正从旁边的楼梯上走下来。

    这就是未来救世主三人组的罗恩了。

    “没事，他们要不是这个样子的话，我们还玩不到一块去呢。”

    艾伯尔特从怀里掏出一个盒子，走向罗恩。

    “你是罗恩吧，乔治和弗雷德跟我提起过你，这是给你的礼物。”

    没想到自己还能收到礼物的罗恩有些激动，“谢谢！”

    因为是第一次来陋居做客，两手空空地上门不太好，艾伯尔特给所有人都准备了礼物。

    一边从怀里掏着东西放到客厅的桌子上，一边打量着陋居的装潢。

    对面墙上挂着一面钟表，没有标数字，钟面上写着“煮茶”、“喂鸡”、“你要迟到了”之类的话。

    魔法版闹钟？

    在另一边还摆着另外一座老爷钟如果你想知道时间，它是完全不管用的，可它却能向你提供许多其他的情况。

    它有九根金针，每根针上都刻着韦斯莱家一个人的名字。

    钟面上没有数字，却写着每位家庭成员会在的地方。

    有“家”、“学校”和“上班”。

    也有“路上”、“失踪”、“医院”、“监狱”。

    在普通钟上十二点的地方，标着“生命危险”。

    好家伙，韦斯莱家里的钟表没一个能看时间的。

    艾伯尔特的视线扫向了另一侧贴墙摆放着的木架子。

    “？？？”

    客厅的架子是咋回事？

    谁能告诉我为什么架子上会摆着AK-47和RPG这种东西？我是不是走错片场了？

    亚瑟·奥萨马·本·**·韦斯莱？

    该不会过几年霍格沃茨城堡大决战的时候，韦斯莱先生左手一把“毁天”，右手一把“灭地”，对着食死徒一阵突突突吧？

    “那是我爸爸前段时间从麻瓜世界弄来的，好像是叫做什么‘枪械’之类的玩意。”

    看着艾伯尔特一直盯着架子上的枪械，罗恩出声为艾伯尔特介绍道。

    训斥完双胞胎，消了气的韦斯莱夫人进到了厨房里面，说要多准备些吃食。

    韦斯莱家的几个大男孩，比尔、查理和珀西，还有韦斯莱家最受疼爱的小妹金妮，也从楼上他们各自的房间里下来。

    比尔·韦斯莱有着高高的个子以及韦斯莱家特有的红发，留着长长的马尾辫。

    耳朵上戴着一只耳环，上面悬着一个小扇子似的东西，与家里其它成员不同，他只有一个字可以形容——酷。

    现在的他才刚从霍格沃茨毕业没多久，目前还没有找到那份埃及古灵阁银行解咒员的工作。

    所以这段时间他一直呆在家里。

    而查理目前是霍格沃茨六年级学生，同时也是格兰芬多魁地奇球队的队长。

    查理是户外型的男孩，他长着一副好好先生似的阔脸，饱经风霜，脸上布满雀斑，看上去几乎成了棕黑色。

    他的手臂肌肉结实，一只手臂上有一道被火灼伤的发亮的大伤疤。他的身材比他的兄弟矮、胖、结实一些。

    珀西·韦斯莱是韦斯莱家族里唯一一个没有幽默感的异类。

    罗恩认为他“一个笑话哪怕只穿着多比的茶壶保暖套，几乎是光着身子在他面前跳舞，他也认不出来”。

    珀西戴着一副眼镜，他喜欢循规蹈矩，性格死板，是那种“对违反校规大惊小怪，喜欢对周围的每个人发号施令的”人物。

    艾伯尔特的视线瞄向了金妮，眼前的金妮是书中那个有着犹如小天使般精致面孔的小女孩，而不是电影里那个大饼脸。

    小女孩和艾伯尔特对上了视线，看到艾伯尔特，小金妮的整张脸都变得红红的，害羞地低下了头。

    艾伯尔特很快移开了眼神，长时间地盯着一位女士可不礼貌，再说了，他是炼金术士，又不是炼铜术士。

    寒暄过后，双胞胎带着艾伯尔特参观起陋居来。

    屋子外面是一个很大的花园，陋居外的花园生长着盘绕在墙根的树木，丛生的杂草和过度生长的草皮，一个大池塘，大群的地精成群结队地在地里蹦跶着。

    艾伯尔特看到了陋居外面那个大棚子。

    “那是我爸爸收藏的麻瓜物品，想看看吗？”弗雷德走上前去打开了棚子的大门。

    “沃德发！”看到棚子面停着的那辆载具，艾伯尔特忍不住爆了粗口。

    映入眼帘的，不是原著中那辆可以飞天的福特安格里亚车，而是五对负重轮！

    那军绿色的车身，厚重的装甲，长长的炮管，还有炮塔上绘制着的有着黄色外边框的红色五角星……

    谁能告诉我，为什么韦斯莱家的棚子里面，藏了一辆T-34？艾伯尔特内心咆哮出声。

    这陋居啥画风啊？

