    金船甲板上，两人都心有余悸。

    从岛屿深处响起的可怕咆哮声，如无声惊雷在耳畔炸响，摄人心魄。

    咆哮声连绵不断，让他浑身骨酥筋颤，四肢乏力，在他身侧的星落雪更是不堪，嘴角都溢出鲜血来。

    幸好金船似乎有隔绝声音污染之效，所以周正才急匆匆拉着星落雪跃上甲板。

    “刚才是怎么回事......”

    喘息片刻后，星落雪忍不住问道。

    她到现在还是一阵后怕，骨头深处的尚有丝丝酸麻。

    周正双手一摊，苦笑着叮嘱道：“我也不知，不过岛屿深处肯定有某种恐怖的存在，我们只探索金船，不要靠近岛屿。”

    星落雪点头应是。

    眼下已经登上金船，周正环顾四周。

    金船甲板上空无一物，他用手触摸甲板。

    周正只感觉冰凉刺骨，几乎有触摸万载寒冰之感。

    他又抽出夔牛棍砸了几下，想捅出一个向下的窟窿，然而甲板没有丝毫破损，甚至发出金属敲击才有的哐哐声。

    周正心头一跳，“莫非甲板都是金铁打造的？”

    正在这时，他听到星落雪的声音。

    “周正，这里似乎有一扇门......”

    周正心头疑惑：“什么叫似乎有一扇门？”

    他凑过去看了一下。

    星落雪所说的门，其实是阳光洒在金色甲板上，倒影出的一片光幕。

    光幕中无数虚影一闪而过，画面如水波荡漾。

    最终，画面定格在一处庭院。

    庭院有黄沙、枯石、死水等物，虽然死寂，却有枯山水的禅境。

    这玩意儿，真的不是幻象吗？

    周正沉吟片刻，伸手摸了摸光幕，却发现自己的手竟然能直接穿越这面镜子。

    “我们要不要进去？”

    星落雪跃跃欲试，作势欲跳。

    周正连忙制止这小妮子。

    “你在这里等我，我进去看看情况。”

    他犹豫了下，把接下来那句……“如果我一直没有出来，你就先回去吧”咽回肚子。

    这茫茫大海中如果没有他照拂，星落雪恐怕难以生还。

    两人已经是一条绳子上的蚂蚱了……

    但光幕内凶险未知，总要留一个在上面，万一光幕是个陷阱，也有人可以接引。

    星落雪点点头，她从腰包中取出两枚金属海螺，分出一枚递给周正。

    “这是姐姐制作的传音海螺，只要是在十公里范围内，两枚海螺就可以相互传音。”

    周正接过传音海螺。

    他对着海螺口轻声说话，星落雪手上拿着的那枚海螺中，清晰的传出了他的声音。

    好东西啊，这就是无线电话嘛。

    周正啧啧称奇。

    他将传音海螺放在怀里，刚想直接走进光幕里，忽然觉得不妥。

    还是应该找个人探探路才是。

    周正掰着指头算了起来。

    他能召唤的护驾有三个……

    扫地神僧坐镇九月城，不可轻动。

    巨灵王闲散无事，但光幕太小，它就算来了也进不去。

    唯独小娟比较合适。

    不过小娟实力衰到极点，怪物轻轻一碰就会死，恐怕起不到预警的作用。

    他不由有些惆怅。

    突然他眼珠一转，心中有了合适的人选……

    ……

    “如果里面有危险，你就保持沉默，如果没有危险，你就发出声音，听明白了……”

    周正将传音海螺绑在机关兽嘴边，反复确认。

    机关兽：“汪！”

    星落雪不忍直视。

    明明是辅助航行的机关兽，硬是被周正挖掘出无数潜力……

    老工具人了。

    周正再三重复指令，然后命令机关兽进入光幕！

    机关兽不能说话，但是它们有简单智慧，用来探路正好合适。

    而选择没有危险发出声音，有危险不发出声音，也是考虑到机关兽实力微弱，有被敌人一招秒杀，永久闭嘴的可能。

    周正对自己的安排很满意……

    等了约莫十分钟，传音海螺中传出机关兽的叫声，它的声音平稳，一点波动都没有！

    “至少可以确定，光幕对面的入口是没有怪物的。”

    周正信心满满地冲向光幕！

    他一头撞了过去，仿佛冲过了一道软绵绵的果冻墙，失重感稍闪即逝。

    再睁开眼睛时，四周清风吹拂，让人颇为舒服。

    只是下一秒他就不淡定了……

    上上下下一百多双眼睛盯着他，数条奇诡的触手搭在他身上，黏塌塌的液体滴落……

    一个个奇形异状的机关傀儡把他围在中间。

    机关兽讨好的跑过来在他腿边蹭了蹭。

    周正顿时就怒了。

    “这里这么多怪物，你特妈居然觉得安全？”

    机关兽：“？？？”

    好吧，机关兽碰上机关傀儡，大家五百年前都是零件，貌似可以和平相处。

    这一次，他周正认栽了！

    机关傀儡嗅到周正身上的生人气息，立刻引爆了它们的恶意。

    它们狰狞无比地向周正扑了过来！

    这些机关傀儡实力都不怎么厉害，就是数量多，模样奇诡！

    “周正，你那边怎么样，怎么声音这么糟杂。”星落雪焦急的声音从传音海螺中响起。

    “我这里碰到一些小麻烦，你等一等……”

    周正扯下传音海螺，随口应道。

    就在这时一只畸变触手裹挟着恶风扑面而来。

    他嘴角露出冷笑，身上绽放出充满煌煌天罚的神辉。

    畸变触手在光芒下崩碎成无数血肉碎末。

    “死吧！”

    他怒喝一身，夔牛棍自须弥纳戒中弹出。

    周正人随棍走，如开了无双，在机关傀儡中纵横肆虐。

    漫天雷火飞舞，雷光照耀整片空间。

    机关傀儡成片倒地……

    “恭喜玩家【周正】击杀血灾级【被污染的船卫】，奖励气血+40，精神+30，魂力+120。”

    眼底系统提示如弹幕刷屏而下……

    ……

    “气血：9999，精神9999，魂力：49540。”

    周正从系统面板上收回视线。

    庭院遍地都是机关残骸，昭示着这里发生了一起单方面的凶残屠杀，可怜的机关兽缩成一团，瑟瑟发抖。

    周正揉了揉机关兽的脑袋。

    他将夔牛棍提在手中，小心戒备着，打量眼前这个古怪的地方。

    “这地方好冷清，没有任何生命气息。”

    “还有被污染的船工……”

    “有意思，被什么东西污染的？”

    周正喃喃自语，四处打量。

    庭院里随处都是干枯的苍木，中央有一汪干涸的池塘，奇形礁石散落四方，地面上铺陈的是粗糙的沙粒。

    池塘中还插着一块一人高的石碑。

    周正走近石碑前，蹲了下去，手指轻轻伸向碑面。

