
　　武帝巅峰！

　　几乎是瞬间，在场的所有修行者，便是确定了一件事，那就是此刻到来的修行者，乃是一位武帝巅峰层次的修行者！

　　如今交战的双方，实力几乎是相差无几，就算是九星武帝中期的修行者，都有可能影响到战局，更别说是武帝巅峰层次的修行者了！

　　看着来人，螣风大帝的脸色一沉，嘴里冷冷吐出四个字来，“纪郃大帝！”

　　纪郃大帝！

　　竟然是他！

　　听到螣风大帝的话，杨奇和无始大帝的脸色不由微微一变，对于纪郃大帝的名号，两人并不算陌生，虽然是第一次见，却早就听闻过对方的名号。

　　因为纪郃大帝，就是寂灭圣主麾下在天海界修行势力背后的那位武帝巅峰修行者，前来天海界的时候，纪炎大帝便已经跟无始大帝两人提及过此事。

　　只是他们并没有去拜见纪郃大帝，毕竟螣蛇一族和寂灭圣主麾下，在天海界各自修行势力老巢附近，都是安排了一些修行者暗中观察的。如果杨奇三人冒然前往寂灭圣主麾下的修行势力，很可能会被冥羽圣主麾下的修行者察觉到，因此杨奇三人并没有主动去见纪郃大帝。

　　让杨奇和无始大帝没想到的是，在这关键时刻，纪郃大帝竟然出现了，明显是来支援他们的，一时间杨奇和无始大帝的目光看向了纪炎大帝。

　　毕竟三人之中，只有纪炎大帝才能和纪郃大帝传信，此刻纪郃大帝到来，唯一的解释，就是纪炎大帝之前已经传信向纪郃大帝求救。

　　“本帝并没有传信给纪郃大帝。”纪炎大帝却是微微摇头道。

　　对于纪郃大帝的到来，纪炎大帝同样十分的一位，因为只有他自己才清楚，他根本没有传信给纪郃大帝求救。

　　没有传信求救？

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝不由微微一愣，心中更是不解起来，既然纪炎大帝没有传信求救，那么眼前的纪郃大帝是怎么知道他们有危险，在关键时刻到来的？

　　随着纪郃大帝的到来，螣风大帝四人已经十分的清楚，自己四人根本无法再奈何杨奇三人，只得无奈的停下了攻势。

　　螣风大帝的目光落在纪郃大帝的身上，嘴里冷笑道，“纪郃大帝，你们寂灭圣主一脉，无辜斩杀我们羽蛇宫的副宫主，当我们螣蛇一族好欺不成？”

　　“螣风道友，我们和你们那位副宫主螣重大帝之间，不过是私人恩怨，可没有涉及到两位异宇宙之主，更没有涉及到族群。”纪炎大帝面色平静的说道。

　　“私人恩怨？”

　　螣风大帝看了一眼纪炎大帝，旋即看向不远处的纪郃大帝道，“那纪郃大帝前来，难道也是为了私人恩怨而已？”

　　“不错！”

　　纪郃大帝微微一笑，接着继续道，“纪炎乃是我纪氏一族的后辈，他遇到危险，本帝这个纪氏一族的长辈，自然是要出手相助，这可不涉及到我们两大势力之间的恩怨。”

　　“哼……”

　　螣风大帝嘴里冷哼一声，却也没有继续在这个问题上纠缠，而是淡淡道，“既然是私人恩怨，本帝这次认栽，我们走！”

　　说话间，便是直接带着螣山大帝三人，朝着虚空深处飞掠而去，至于纪郃大帝乃至杨奇三人，却都没有出手留下对方的意思。

　　私人恩怨不涉及修行势力，如果这个时候他们再对螣风大帝四人出手，固然可以重创，甚至是留下螣风大帝四人，但那性质可就变了！

　　到时候斩杀螣重大帝的事情，就会演变成修行势力，乃至异宇宙之主，甚至是族群之间的争斗，能够走到帝君层次的修行者，如何看不明白这一点。在妖兽一族和人族总体保持和平的大势之下，杨奇一行人，自然不会无端的挑起战事，那不管是对妖兽一族还是人族自身而言，都不是什么好事。

　　嗖~

　　待得螣风大帝一行人离开之后，纪郃大帝的身形一晃，直接来到了杨奇三人身前，缓缓开口道，“纪炎，无始道友，你们三人没事吧？”

　　“我们没事，只是消耗有些大而已。”纪炎大帝微微摇头道。

　　之前的战况虽然激烈，但毕竟没到真正拼命的时刻，所以杨奇三人更多的是消耗比较大，甚至自身都没怎么受伤。

　　杨奇看着眼前的纪郃大帝，略显好奇的开口询问道，“纪郃道友，听纪炎道友刚才说，他并没有传信向你求救，那你是怎么……”天籁小说网

　　随着杨奇的话音落下，一旁的无始大帝和纪炎大帝两人，目光也同样是看向了纪郃大帝，对于这一点，两人心中同样是十分的好奇与不解。

　　“事情是这样的，在你们前来天海界之前，老祖已经传信给本帝，让本帝暗中照拂你们，所以关于你们的情报，本帝一直有关注。”纪郃大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“因此得知你们有危险之后，本帝第一时间赶来了这片区域，察觉到这边发生大战，立刻赶了过来，还好没有来迟。”

　　原来如此！

　　听到纪郃大帝的话，杨奇三人终于是明白过来，为什么纪郃大帝能够在第一时间赶来相救他们，却是因为对方早就接到寂灭圣主的传信，只要杨奇三人遇到危险，便会第一时间出手相助。

　　之所以事先没有告诉杨奇三人，估计也是不想杨奇三人过于松懈，过分依赖于纪郃大帝。毕竟杨奇三人的实力极强，本身前来天海界就不会太过危险，若是再有武帝巅峰的强者护航，可以说在天海界之中，除非另外三大势力联合起来，不然根本奈何不得杨奇三人。

　　“这次的确是我们太过大意了，没想到羽蛇宫的强者们，竟然能够发现我们的踪迹，并且追踪上来。”无始大帝嘴里微微一叹道。

　　如果他们小心谨慎一些，羽蛇宫的强者，也不会如此轻易的找到他们，只要远离了羽蛇宫老巢，就算行踪暴露，想要围杀他们三人，可不是什么容易的事情。

　　“羽蛇宫附近有大型感知阵法，只要开启大阵，便可查探大阵范围内的一切。”纪郃大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这次应该是他们开启了大阵，才能发现你们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百三十五章 纪郃大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 