    铁血盟处于各种各样的考量，最后决定破财消灾，不再和古寻继续死磕到底了。

    毕竟这件事目前为止，只在他们双方之间发生，没有被旁人得知，即使铁血盟退一步，对外，在旁人眼中只是铁血盟一反常态的担保了一份商业契约，不失面子，而对内，铁血盟付出一些金钱，保住一大批高手的性命，及时止损，勉强也算保住了些里子。

    如此，里外皆佳，他们做出这个选择也不意外。

    不过，尽管选择了低头，铁血盟还是找了个顶尖高手来完成这次的人质赎回，一方面怕去的人弱了，对方得寸进尺，又给绑了，要求加钱，另一方面，则是为了展示一下肌肉，向对方表明，我们不是没有高手，只是觉得继续斗下去对我们双方都不是好事，这才大人有大量的主动退一步，以示友好。

    嗯，一个成熟的大势力，有这些操作才是正常的。

    古寻不知道铁血盟内部做下的决定，但是看眼前这个人的态度大致也可以猜出来，铁血盟估计是选择退步了。

    而古寻能看出来，紫女自然也能看出来。

    紫女作为东道主，拿出了一个新茶杯，替这人倒了杯茶，很客气的说道：“慢用。”

    这人对她的态度好不好紫女无所谓，她什么奇葩客户没见过，再恶劣的态度也都面对过，完全不受影响。

    古寻倒是微微眯了眯眼睛，决定待会找个由头打他一顿，当然要等钱到手。

    “你既然没有和其他人一样，带着面具，想必不会介意告诉我们你的名字吧？”

    “某名陈和！”来人，也就是陈和中气十足的回答道。

    “陈和？”古寻是没听过这名字，不管今时，还是现代看的动漫里都没有，所以眼微微一偏，看向紫女。

    她见闻广博，说不定知道。

    很不幸，紫女看懂了古寻的意思，可惜她也没听过这个名字，不过‘陈’氏的话……

    “不知阁下自何方而来？”紫女试探着问道。

    “自然是从东边来的。”面对紫女，陈和的语气就变冲了一些。

    古寻觉得莫名其妙，就算你瞧不起人家的实力，也不至于这种态度吧？怎么说也是个美人，难不成……！！！

    想到现代时偶尔听说的战国时的一些社会风气，古寻默默的挪动了自己的位置，并且身体后仰，尽量拉开了和陈和的距离。

    紫女不知道古寻的想法歪到天际去了，自顾自的思索着，她对陈和的身份已经有了猜测：

    “田陈一族，阁下是齐王室的人？！”

    “哼！”十分傲然的一声冷哼，无疑是默认了紫女的猜测。

    对这件事，紫女的吃惊程度明显高于古寻，毕竟她不知道铁血盟和六国王族的关系。

    而古寻仅仅在心里略微感叹了一下，铁血盟果然和六国王室极为亲密，甚至可以派出一位齐国王族来为自己办事。

    令古寻比较意外的是，齐国王族竟然还有这种高手。

    不过这都不重要，待会那顿打不能省。

    “不知道方不方便告知，你在铁血盟里的身份职位啊？”古寻有些好奇，贵为王族，他地位会如何。

    面对古寻，陈和态度又转变的温和了一些，“在下是供奉，不算任职，偶尔替盟里处理一些棘手事件。”

    “呵，那这次的事看来已经被认定为是棘手事件了呀。”古寻嬉笑着，脸上还颇为自得的样子。

    陈和没有因为古寻的嚣张态度而不满，反而顺着说道：

    “本盟这次冒然招惹先生，确实不妥，有些莽撞，对待先生这样的高手，不该如此失礼。”

    感觉像是在说反话嘲讽对方，可是无论古寻还是紫女，都能看出，这人还真就是这么认为的。

    合着铁血盟派了个实力至上主义者……呃，可能不太准确，大概就是个认为强者应该受到尊敬的人吧。

    这一次就轮到古寻比较稀奇了，没想到还有这种性格的人，紫女对此接受度反倒高一些，相比各种奇葩，陈和这一款也就那样吧。

    这边陈和继续说道：

    “对于这次误会，本盟愿意支付两万金，作为赔礼，缓和双方关系，以示谢意（此处谢为道歉之意）。”

    不说赎金，而说是礼物，表现得好像是自己为了和解主动送给古寻，而不是被逼交的赎金。

    嗯，这操作也很正常。

    古寻没有去特意较真，他只在乎对方交不交钱，至于用什么名头，无所谓，只要不占他便宜就行。

    钱人家也带来了。

    十个铁血盟的人各扛着一个大箱子，紧跟着陈和一起来到的，箱子早就摆在门外不远处，盖子也都打开了，阳光直射下，一片闪瞎狗眼的金光。

    要不是看见钱了，古寻怎么可能会让他安稳的坐下和自己聊，早就先打一顿了。

    说完话后，陈和站起身，走到门口，手微微一伸，“每箱两千金，共计两万金，古先生可以找人点点。”

    “不用了。”古寻一摆手，难得真的客气了一番，“对于贵盟，这点信任还是有的，数就不用查了。”

    接着，古寻也站了起来，朝屋外走去，“走吧，我带你们去接人。”

    人家态度又好，付钱也很爽快，古寻自然不能没事找事，只好痛快放人了。

    片刻之后，所有人质都被铁血盟的人扛走了。

    这些人这几天一直被绑着，而且基本没吃多少东西，连水也只喝了一点，虚弱的完全站不住了，完全要靠别人带着。

    不过陈和还没走，这也正和古寻的意，他还要打对方一顿呐。

    一码归一码，虽然陈和对他的态度不错，可惜对紫女态度太差，这顿打不能免。

    反正这人看起来是个对武功很看重的主，只要古寻用一个以武会友，比试切磋的理由，就能让他心甘情愿的和自己打一架了。

    很巧的是，陈和也是这么想的。

    只见对方对着古寻一抱拳，“实不相瞒，陈某想和古先生比试一场。”

    “啊？”古寻惊叫一声，这算什么？这么贴心，都不用我提，自己送上来挨打。

    不过古寻的一时惊讶，让陈和有些误会，急忙解释道：“古先生不要误会，本盟与先生的恩怨到此已经完全了结，日后如果有机会还可以合作，比武之事完全是陈某个人的请求。”

