    第4980章云黛的直女属性

    刘菲菲似乎成心要激起姬棠棠的怨气，接着说：“你把她当闺蜜，她心里可不是这么想。以前她也说跟我是一辈子的好闺蜜，结果呢？”

    姬棠棠不为所动，淡道：“如果云姐姐不喜欢你，你就得从自己身上找原因。”

    刘菲菲愕然。

    她万没料到，这个富家女竟然维护云黛到这个地步。

    云黛确实……挺讨人喜欢的，长得漂亮，聪明，成绩好，性格也好。

    但姬棠棠毕竟是千金大小姐啊，以她家那个财力，结识的都应该是各种名媛，她怎么就非看上云黛了？

    如果不是了解云黛的直女属性，刘菲菲就要真的怀疑，她们俩之间有什么猫腻了。

    这时门口传来脚步声。

    云黛急匆匆的推门跑进来，脸色赤红，满脸是汗。

    “棠棠，对不起，我……”她一眼看见刘菲菲，不由愣了下，“菲菲，你怎么在这里？”

    姬棠棠不紧不慢的说：“她来挑拨离间了。不是我说你，你这交朋友的眼光也太差了吧。”

    刘菲菲怒道：“如果她交朋友的眼光差，那你又算什么？”

    “我是主动跟云黛做朋友的啊。”姬棠棠面无表情，“我跟你不一样。”

    “你有什么不一样，不就有钱吗？你跟云黛才认识几天？你有我了解她？”

    “我还真是比你了解她。”

    云黛听了心想，可不是吗，按照姬棠棠和赵元璟的说法，她在大周生活了三十年呢。

    从年轻到老，那是一整个人生啊。

    她连忙阻止她们继续争辩下去，对刘菲菲说：“菲菲，这里是我和棠棠的宿舍，你如果没有别的事，就回去吧，我要休息。”

    刘菲菲站在原地，瘪瘪嘴，说：“云黛，咱们认识十年了，我真没想到你是个嫌贫爱富的人。”

    “你说什么？”

    “现在你有姬棠棠这个富家千金了，住豪华宿舍，吃高级大餐，就把我这个穷朋友甩到后面去了！”

    她发泄怨气似的说着。

    云黛笑道：“虽然我不跟你做朋友的原因是因为李斌，但你说的有一点是没错的。我确实喜欢豪华宿舍和大餐。待会我还要在浴缸里泡一泡，解解乏哦。”

    刘菲菲：“……”

    她跺跺脚，摔门走了。

    姬棠棠眉头紧皱：“吵死了，我好讨厌她。”

    云黛摘下帽子，去洗了把脸，出来后就瘫坐到凳子上，叹气：“累死我了。”

    “你怎么回来晚了？”姬棠棠把一盘牛排推到她面前，“吃肉。”

    云黛说：“今天被教官罚了，他还不许我们回去吃，必须去食堂。我吃了一点，累的没什么胃口。棠棠，军训这一个星期，我恐怕不能陪你一起吃午饭，你就自己吃吧。”

    “无所谓的。”姬棠棠慢条斯理的吃着满满一桌子饭菜。

    “衣服已经湿透了，我去洗个澡。”云黛朝浴室走，便走边说，“你一个人吃不了这么多，下次让你家里少送一点，好浪费的。”

    等她洗了澡出来，发现姬棠棠已经吃过饭，爬到床上塞着耳机午休，而屋里多了两个模样清爽的中年女人。

    (本章完)

