    

    一连五天没有动静，李跃想去看看。

    这时留守的副总管张公瑾就跑出来了。

    凌烟阁二十四功臣之一，本人早年说话又好听，非常受李二的器重。

    这大叔有时死脑筋，有时人又转的很快。

    李二想造反时拿龟壳占卜，就是他跑进来把龟壳丢了的。

    李跃实在是在帮助李二造反成功的臣子面前讨不到什么好处，因此只能留在马邑安静等待消息。

    张公瑾很怕李跃带着一群纨绔又生出什么其他的心思，因此专门把很多军务交给了李跃来处理。

    没办法，朝九晚五的生活又开始了。

    清水村的村民知道李跃嘴挑，专门派人做了不少的腊牛肉给他送来。

    当看到原本村子里视若神明的少年看到自己笑嘻嘻的从军中出来，管事的老张腿都差点吓软了。

    一身锃亮的盔甲，身边又有大批军士跟随，早知道李公子不普通，想不到人家还是个将军，看样子还品级不低。

    老张刚要跪下磕头，就被李跃一把拉了起来。

    “张叔，这是何故？”

    一把扶起老张，李跃看着后面满满一车的腊牛肉和几个啤酒桶时，眼里仿佛亮起了星星。

    劳动人民是淳朴的，清水村的村民就是这样。

    他们不仅在体格和智慧上有着很高的成长，在道德上，更是臻于完善的源泉。

    与前世的九九六不同，大唐的人民通过劳动洗刷思想上的灰尘，去除灵魂上的污垢。

    清水村的村民就是这样，他们总是担心这个当初带给他们富裕生活的少年在外面过的好与不好。

    在得知李跃本人就在马邑以后，便连夜派人赶制起了东西。

    李跃笑呵呵的塞给老张一袋银子，谁知老张直接急了。

    “李先生这是作甚，难道看不起我们这些庄稼汉吗？”

    “张叔，我爱吃牛肉本来就不好，村里的牛之前就因为我老是莫名其妙的死了，现在所有的牛都上了牛籍，怎么还能为我这样破费。”

    李跃话说的没错，给牛上户口可不是大唐就有的。

    耕牛作为宝贵的劳动力，因此从牛犊出生到长大一直都是登记在册，同时还会有画像在里边带着。

    牛死了都得有官府的人专门查看，原本李跃钻了和突厥人做生意的空子，弄回来几十头没有户口的耕牛。

    哪知自己前脚刚刚上任，后脚李二就吩咐官员给村里的耕牛全部上了户口。

    乡亲们如今又为了他让牛意外死亡，他着实是有些过意不去。

    不要钱也能理解，李跃本来想亲自下厨请老张吃上一顿，哪知到了军中下午的饭点，飘来炊烟直接勾起了老张肚子里的馋虫。

    最近他是很想打伙夫一顿的，明明给教了十几道饭菜，结果天一冷又开始一锅煮了。

    饭是真的难吃，光是卖相就让他想吐。

    李跃感觉厨子在做屎，但一个个部下吃的狼吞虎咽的样子明显做不得假。

    厨子今天做的是拌汤，这是他最喜欢的一道菜，改良自以前秦军的霍菜疙瘩汤。

    老张在武德二年时，在军队里混过，因此对这一口很是想念。

    军中人人都是大肚皮，拌汤喝了一碗又接着再来一碗。

    李跃也去弄了一碗，的确有点老秦人的感觉。

    军士们从李跃那里学到了蹲在屋檐下干饭的习惯。

    就算是现在，大冷的天，也要捧着大碗，鼻子冻的通红，然后在门口干饭，好像这样成了一种传统。

    清水村的村民也从李跃这里学会了这一点，老张很是自来熟的和几个士兵聊了起来。

    关中话与山西话开始了碰撞，不过好歹交流还是通顺的。

    士兵们吃拌汤吃的极为香甜，现在每天当兵的动力就是看看上午十点，和下午四点的伙食如何。

    他们以前从来都没有过这些，可以说李跃掌管了军中的伙食之后，就直接成了他们的快乐源泉。

    陪完老张，李跃又自己开始忙起来了。

    反到是那一群纨绔每天闲的不行，动不动就跑到他的大炕上去搓麻将，把床铺弄乱了不说还有脚臭。

    气的李跃直接把办公的地方挪到了自己的房中。

    今天是大军出发的第七天，按照时间来算，老头的大军应该已经踏破颉利的王庭了。

    李跃对定襄这一直充满了好奇，可惜，现在不是前世，他以前去过呼和浩特，也就是现在的白道，唯独对这里没有印象，他对一千多年以前的突厥王庭很感兴趣。

    苏定方消失的前几天还说要给他弄一把突厥亲王的宝刀玩玩，条件是单独给他做一顿饭，外加两坛子烈酒。

    这种稳赚不赔的买卖李跃必干，一想到刀柄上镶满宝石的弯刀，李跃就感觉一阵幸福，反正只要苏定方抢来了，那就是他的战利品，他有资格去处理这些东西。

    站在城墙上向远处望去，只能说除了雪就是雪。

    草原上的积雪在冬日阳光的映照下分外的刺眼，对此李跃只能说失策了。

    自己前算万算，怎滴就把雪盲症这个碴子给忘了。

    张公瑾见他突然开始忧虑起来，连忙上前询问。

    前几天李二给他来了书信，上面专门说了要照顾好李跃，而其本人则对战场之事根本没有一开始那样上心。

    皇帝亲自给来书信，这些足以说明李跃在李二心中的位置，张公瑾怕李跃担心李靖的安危，也是连忙过来开导。

    当将自己的顾虑告诉张公瑾后，那知道这老犊子听到这些反而开始大笑起来。

    “小子，你能想到的东西，你父亲会想不到？他没发迹之前和突厥这帮响马子打了数十年的交到，冬季作战该当如何，他比你清楚。”

    “那，你看！”张公瑾说罢，从怀里抽出一条黑纱递给李跃。

    李跃试了一下，的确有点墨镜的效果，因此也就没有在过多的去忧虑这些。

    没了压力便放松下来静静看着草原，李跃突然发现几个黑点好像进入了自己的视野。

    黑点越来越快，李跃拿起望远镜一看，没错了，正是身黑甲的神策军士兵。        

