    当正统帝与景泰帝激战之刻，襄王虞瞻墡也不禁神色惊奇的望了过去。

    此时他的心情难以言喻，他震撼于两人的决死之搏所引发的天地异像，却更惊讶于上皇正统帝不惜一切的疯狂，也惊奇于景泰帝舍身殉难的决意。

    襄王虞瞻墡最初还是有些幸灾乐祸的，可这样的念头才刚刚冒出来，就又被他压了下去。

    虞瞻墡摇了摇头，心想这两人两败俱伤又怎样？

    现在已不是一年前的时候，他虞瞻墡身犯谋逆之罪，无论如何都没法从中取利。

    哪怕是景泰帝与正统帝都在这里同归于尽，继承大位的也只会是沂王虞见深或者那个来历不明的皇太孙——

    虞瞻墡忽然神念微动，看向了乾清殿内。

    他想如果接下来，这个皇太孙也死掉了？这天下的形势会怎么样？

    正统帝复辟谋反，弑杀扶保社稷，救天下于水火之中的景泰帝，那么他的后裔，岂能为大晋之主？

    虞瞻墡的心脏砰然跳动，眼中杀机四溢。可就在他想要做出进一步行动的时候，就感应到了身前一股极其危险的气机正在临近。

    襄王虞瞻墡下意识的就用身前的巨大黑盾抵挡，可下一瞬，他的整个人就像是被一只洪荒巨兽正面轰击。那传递过来的一股无俦拳力让他的身躯轰然滑退二十余丈，整个人都退出到了宫墙。

    可接下来，这拳力一波接着一波，不但一拳拳持续轰砸在他的巨盾上，更有一部分直接无视他这面龙气加持的仙盾，轰入到他的躯体之内。。

    那就仿佛是隔山打牛般的功效，不到七十拳，襄王虞瞻墡五脏六腑就已翻腾不已。

    到了三百拳，虞瞻墡就感觉自己的躯体，已经快被轰成肉酱。

    而当他抬眼望去的时候，却只看到一点雷光闪烁，虞瞻墡甚至无法锁定住这个人的气息人影。

    虞瞻墡不可思议，他现在虽然被景泰帝剥夺了襄王王号，能够调动驾驭的龙气远不如前。可借助手中的两件仙器，还有一身伪天位的境界修为，还是妥妥的天位战力。

    可此刻他却在这人面前，被轰砸到全无还手之力！

    虞瞻墡的唇角已经溢出血沫，他的眼则死死的盯着前方，试图感应锁定此人的踪迹。

    最终他的瞳孔怒张，眼中逐渐现出不可思议的神色。

    他已经感测到对方的气息竟然还没到天位之境，甚至连伪天位都没到！

    “你是血手人屠，铁血修罗江含韵？”

    虞瞻墡知道这个女人，是江云旗之女，六道司除李轩之外，目前最出色的一位后起之秀。

    可他从来不知道，此女的战力，竟然强横霸道到如斯境地！

    “轰！”

    又是一记拳力轰砸在虞瞻墡的巨大黑盾上，这次的拳力之沉赫然又超过了先前近倍。

    虞瞻墡的五官七窍都溢出了鲜血，他体内的情况则更加糟糕，四肢百骸的经络血管都出现了溃散之兆。

    “你才是血手人屠！你全家都人屠！”

    江含韵一声怒哼，在虞瞻墡面前显出了身影，她杀气腾腾的瞪着虞瞻墡，同时眼现不屑失望之意。

    她其实是想找那些暗龙卫较量的，结果她的对手被景泰帝爆发开来的龙气强行撕碎。

    江含韵无奈，只能选择襄王虞瞻墡作为对手。

    她见此人随同正统帝突入乾清宫的正门，一身龙气张狂肆掠，真元通天彻地，还以为对方多能打，结果却不过如此。

    虞瞻墡的眼中，却闪现喜意。

    就在这刻，连续三道青蓝光华，仿佛流星赶月般的朝着江含韵的方向穿射过去。

    那正是虞瞻墡麾下的天位——‘光阴刀’范灵犀。

    在隐遁一百五十年之后，这位的飞刀之术又有了巨大突破，由光阴时序拔升，隐约触摸到了时序领域。

    紧随其后，则是一道巨大的石掌从地面拔升，朝着江含韵抓了过去。那掌心之内散发着强大摄力，在牢牢吸摄着江含韵的身影。

    这是一名天位术师，其一身土法超尘绝世，同样是虞瞻墡招揽的天位供奉。

    不过这刻，虞瞻墡却从江含韵眼中看到了不屑之意。

    “区区土法元磁，也敢在我面前卖弄？”

    江含韵站在原地一动不动，可那擎天巨手却抓了个空。

    只因这巨手抓到的，只是一团紊乱的雷电。

    那三把光阴刀也没能够捕捉到目标，它们都轰打在空处。

    “李轩他与我，力可支配宇宙万物！所谓的因果，亦在其中！”

    江含韵再次现身在虞瞻墡的身前时，一身上下都充斥着磅礴的雷霆。

    恰好这时候，远处的薛云柔正从天空中引下一团粗如水桶般的巨大雷蛇。

    江含韵当即将这威能足以轰杀天位的雷霆之力化为己用，然后那蓄势千钧的一拳，猛地轰砸了虞瞻墡的黑盾上。

    整个战场，瞬时响起了一阵惊天轰鸣，震彻四野。

    襄王虞瞻墡立在原地定定不动，然后他的脑袋轰然碎散，炸成了血粉。

    此时江含韵的身影，则再一次化做雷霆，往那飞刀的来处闪逝而去。

    虽然襄王虞瞻墡让她很失望，可接下来的这两个对手，却又让她感觉有趣起来。

    于此同时，江云旗的身影已临至孙太后的身前。

    他的一双画戟垂于身侧，后方则是一片爆散的血肉。

    孙太后看着那团‘暗龙卫’的碎尸，不禁一阵深深惊异。

    虽说方才这些暗龙卫再次被景泰帝抽取龙气，战力大减，可还是勉强能够达至中天位。

    可这才多久，江云旗就已将这位暗龙卫斩于戟下！

    “玄尘子你可去养伤。”

    江云旗目光冷厉，看着孙太后：“这位太后殿下，就交给我了。”

    此时的玄尘子，已周体伤痕累累。

    孙太后与曹吉祥不同，是真正的天位。这位掌握的风法已经到了割裂虚空次元的境地，玄尘子的神速起不到太大的作用。

    玄尘子早有预判，知道自己不可能是孙太后的对手，却不得不硬着头皮与之搏杀。只因此时这座乾清宫内，已没有其他人能够应战。

    果然双方交手不到一刻，玄尘子就逐渐被孙太后逼至绝境。

    幸运的是，江云旗腾出了手，及时赶至。

    “有意思！”孙太后已经注意到江云旗脑后插着的几根金针，这让她心中稍稍一松。

    江云旗虽将那名暗龙卫击杀，可他本身显然也付出了代价。

    不过此人的战力，依旧非是她能够抗衡。

    孙太后眸中幽光闪烁：“看来江神医也是拼上了性命？可我不明白，似江神医你这样的人，本该超然于物外。如今却介入人世龙争，为我们虞家的恩怨舍生忘死，这于你而言有何好处？就为了冠军侯？可此人花心好色，日后可未必是你女儿的良配。”

    江云旗则是面无表情道：“太后可知，自景泰三年以来，我江南医馆的生意日甚一日，远远超越于正统年间？尤其在景泰七年之后，我医馆雇佣的坐馆医生已达百人。”

    孙太后不禁错愕，眼神奇怪的看着江云旗，她想这与自己的问题有什么关系？简直牛头不对马嘴。

    “这是天子与内阁轻徭薄赋，整顿税务。民间逐渐富庶，所以百姓有闲钱看病了。”

    江云旗笑了笑：“需知在往年，百姓们可是宁愿被病痛折磨至死，都不愿到我的医馆就诊。我犹记得我幼年的时候，曾经见邻居一家老人被腹痛折磨。

    他疼痛难当，哀嚎了两日之后就直接跳海淹死，就是为不牵累家人。可那并非绝症，只需有医生给他施两剂药就可痊愈。”

    他对面的孙太后，不禁眉头微拧，一阵气怒。

    她仍不解江云旗到底想要说什么，还是说这位刚才消耗的元气极重，只是单纯的想要用这些话拖延时间？

    “太后是食肉之人，想必是没法理解这些升斗小民之痛。然而景泰帝继位十三年，外驱强敌，内抚万民，胜过正统太多。”

    江云旗微一摇头：“简而言之，我认为这大晋的江山社稷，在景泰帝与长乐公主的手中，远好过于你们母子。江某如能为此尽一份力，甚感荣幸。”

    此时他的周身，已是雷霆闪耀。

    “放肆！”孙太后的气息，此时亦沉冷如冰：“你最好想清楚了，你现在的状态，未必就能嬴我。且弑杀当朝太后，这个罪名你应该承担不起！”

    江云旗却是神色淡然：“且先战过再说吧！说来一年之前本人与太后也有过一次交手，可惜当时未能尽兴——”

    随着江云旗的整个躯体，都化为一团雷霆炸开。

    他的身影，毫无预兆的就出现在孙太后的眼前。

    而随着江云旗画戟挥斥，孙太后也化作狂风闪逝。

    她不敢正撄江云旗的戟势锋芒，所以一开始就定下心念，准备采用游斗战法。

    可接下来，孙太后却是一阵心悸，胸中冰凉一片。

    只因这个时候，她发现在江云旗的画戟斩击之下，竟然连‘风’也被冻结。

    且不止是风，甚至连周围的时序虚空，此时也为之凝固！

