    第119章 雪崩：一定是错觉

    雪崩一离开，皇妃立马走了出去。雪月没动，只是脸上满是羞涩。

    “嗯？”

    戴威刚刚走到这个分场的出口，就看到皇妃在一个边角处看着他。看着他的眼神，都泛着火光。

    表情荡漾，一看就是蠢蠢欲动！

    戴威不由一愣，暗道：“她怎么在这？”

    不过送上门来让他....他还能拒绝？这位可是要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，要功夫有功夫的美女。

    又不是丑女，他更不是圣人。

    所以，戴威微信着向她走了过去。

    看到戴威向她走去，皇妃的双眼都滴出水来了。当戴威来到她面前的时，快速扫视四周，发现没有人之后。

    戴威诧异的目光之中，主动献吻。

    热情之中，不像之前的两次那般的被动。反而强势的攻城略地起来！

    到是把戴威弄的有一些没反应过来，不过反应过来之中，戴威与她来了一场真正的唇枪舌战。

    同时，双手也不老实起来。

    一腰搂住了她的细腰，让她紧贴着自己。

    另一个，已经扶上了翘臀。

    两人都有一些忘情，连有一个人在不远处，从这个分场的厕所出来都没有发现。

    这人是谁？

    就是先一步走的雪崩，他是要急着去大力神猿一族，可是刚出贵宾室没几步，就感觉有些内急。

    大力神猿一族的事再急，也急不过这个啊！

    总不能一急憋着吧！更不能屎裤子上吧！再说也，这也不会花多少赶时间，所以直接进厕所了。

    哪曾想一出来，就看到这一幕。

    不由撇了撇嘴：“无耻之徒，也不看看这里是哪里。”

    因为角度的关系，他并没有看到戴威与皇妃的脸，到也没有第一时间认出来。不过，他是谁？

    帝国四皇子，自然是有什么看不惯的，就直接说。

    所以，这一声，那是一点也不避讳。

    忘情之中的皇妃，听到雪崩的话，整个人一颤。心都快要跳出来了，因为她一下就听出来，这声音的主人是谁了。

    所以魂都快要吓没了，有一种，偷情马上要被抓的感觉！令她心中有一些别样的兴奋。

    不过她反应很快，直接将头低下，用戴威那高大的身体挡住，一切视野。

    之转迅速转头，拉着戴威向贵宾室的方向而去。

    被拉着走的戴威则是有一些不爽的转头看向了雪崩，因为正在爽的时候，被人打断了。

    心情能好才怪。

    不过，当他看到雪崩的时间一愣。

    喃喃道：“这他麻的是什么缘分？和女人打个波，还被这货给撞见了！算了，看着他姐姐雪月的份上不跟这货计较了，大不了让她姐姐来补偿。”

    当然，还有一个原因，那就是拉着她近个熟女，已经迫不及待了。

    他做为一个男人，自然是要有求必硬，否则还算是一个男人吗？

    所以，现在最重要的是就是，让她心满意足，装满货的回皇宫去。否则，也太对不起她了！

    最后，戴威就当没有看到他一般，顺势被皇妃拉着急速离开了。

    “啊这...”

    雪崩看到戴威正脸的那一瞬间，也是惊呆了！

    天啊！

    竟然是他？

    他不是和雪珂定婚了吗？竟然还和别的女人不三不四？而且奔放到如此地步，竟然在这里就拥吻起来了？

    这胆子也太大吧？

    随即撇了撇嘴：“呵呵...这家伙和雪珂定婚那可是全皇城都知道的，竟然还有人与他这般。想来那人，也是一个浪货！否则，为何会在明知对方有正妻的情况下，还去勾引？”

    眼神之中，满是鄙视。

    “嗯？”

    他一边吐槽与鄙视着，步伐也没有慢下来，当走到通向贵宾室方向的通道时，还是忍不住向那个方向看了一眼。

    只是一眼，整个人都呆立在了那里。

    因为拉着戴威跑的那个女人的背影太熟悉了，最最重要的是，那衣服也太熟悉了。不正是他为她出宫所准备的吗？

    等他回神的时候，早已经没了戴威与那女子的身影了。

    他一脸的难以置，不由揉了揉双眼，喃喃道：“眼花了，一定是眼花了。对一定是眼花了，怎么可能是她..对对对..他们两人根本就没有半点交集，甚至是从来都没有见过。就算那女人，与她身材相似、背影相似，衣服也一样。估计也只是巧合罢了！”

    想到这里，雪崩不经摇了摇头，脸上露出一丝自责的苦笑：“你胡思乱想什么呢？现在最重要的就是去大力神猿一族，将霸山、霸天、霸猿三人的死，告诉他们。然后，再与他们树立同一个敌人。只有那样，大力神猿一族才会死死的绑在他这条船上。”

    虽然，心中是这么想的，可是心中还是一丝疑虑。

    毕竟，太巧合了一些。身材、背影，甚至是衣服...

    ....

    画面一转！

    皇妃已经拉着戴威进入了他们的贵宾室之中，一进去戴威就看到了，一脸羞红的雪月，一脸不安的站在一边。

    戴威不由愣住了。

    他是真没有想到，雪月竟然会在这里。

    之后，又看了看皇妃，再向雪月看过去时。脸上露出一个会意的笑容：“原来你是喜欢这个调调啊！也是，要不是你喜欢，谁敢拉着你一起啊！”

    “刷...”

    戴威这话一出，雪月的脸瞬间红到了脖子。现在如果地上有一个坑的话，她绝对会毫不犹豫的跳下去。

    然后把自己给埋了。

    哪里是她喜欢这信调调？明明这一切都是一场失误造成的，那一次她根本就什么也不知道好不好。

    稀里糊涂的就成了你的人了。

    真是得了便宜，还买乖。

    可是随即一愣，也是了，这家伙只知道她是公主，根本就知道另一个人的身份到底是什么啊！

    皇妃也是一愣，显然也是想到了这一点。

    她不露痕迹的扫了一眼雪月。

    两人十分默契的点了点头，她们决定了，不将皇妃的身份告诉戴威。那样一来，不仅仅有了一丝神秘感，更重要的是她们两人，也少了一些心里负担。

    至少面对戴威的时候不会那么尴尬！

    (本章完)

