    山本一木也被地雷爆炸的冲击波整个掀飞。

    狼牙小队埋在这里的地雷虽然都是土地雷，弹体里边装的都是黑火药，但是量足，每只地雷装药量足足有好几斤！

    这样的地雷一旦爆炸，破片反而不是最致命的。

    因为铸铁的质量不行，弹体爆炸产生的破片数量明显不如鬼子的手雷。

    但是这样的土地雷爆炸时所产生的冲击波，却要远远超过鬼子的手雷。

    所以山本一木直接就被其中一只土地雷爆炸所产生的冲击波掀飞出去，身体飞出去足有十几米才重重的摔跌在地。

    落地之后，山本一木感觉到整个胸膛都被挤扁，再喘不过气来。

    单凭感觉，山本一木就知道自己已经受了重伤，他的五脏内脏已经遭受到了重创，既便侥幸逃了回去，也很有可能会在某一天死于内出血。

    这样一个残酷的事实，让山本一木感到很绝望，同时也很愤怒

    怎么可能？我山本一木可是曾经在柏林军事学院系统的学习过特种作战的理论啊！

    怎么可能？山本特工队的每一名队员可都曾经在慕尼黑特种兵学校接受过训练啊！

    可是现在，柏林军事学院培养出来的拥有丰富实战经验以及卓越理论知识的军官，一支在慕尼黑特种兵学校接受过高强度训练的特种部队，却输给了一个泥腿子出身的八路军官以及一支土到掉渣的土八路！

    这样一个残酷的事实让山本一木完全无法接受。

    山本一木挣扎着从地上坐起身，发现爆炸产生的硝烟已经散开。

    借着皎洁的月光，可以很清楚的看到，崎岖的山道之上多出了几十个巨大的弹坑。

    那显然是地雷爆炸之后留下的，这群该死的土八路还真是舍得下本钱，为了他们区区十几个人，居然埋了不下五十颗大装药量的地雷！

    山本一木发现听觉也已经恢复，但是整个山谷就跟死了般寂静。

    “小野君？长君？宇多田君？松本君……”挨个点名，始终没人回应，仿佛整个世界就只剩下山本一木一人。

    感觉到稍稍恢复了一些体力，山本一木又军刀拄地吃力的站起身。

    身为一名大日本帝国的武士，身为一名受过特种作战训练的高级军官，就算是死，也要站着死！

    “沙沙沙……”

    轻盈的脚步声忽然从四周响起。

    紧接着，一个个的身影便从山道两侧的阴影中冒出来。

    山本一木将军刀交到左手，右手下意识探往腰意掏枪。

    然而很遗憾的是，还没等山本一木把腰间佩枪掏出来，山谷中就响起“叭勾”一声清脆的枪响。

    山本一木感到右手腕一麻，手腕以下便彻底丧失知觉。

    不用低头察看他都能猜到，肯定是右手腕已经中弹了！

    手腕位置中弹，就算伤势痊愈右手也算废了，至少不可能再参与特战行动了。

    当然，就当下的情形而言，他甚至连生命都很难保证，更别说其他。

    那几个八路军继续不疾不徐的向着山本一木逼近，途中遇到好几个倒毙在地的山本特工队的队员，不管是死还是活的，这些八路军都会不由分说往他们的身上捅上几刀。

    对此，山本一木倒是没什么特别感觉，因为易地相处，山本特工队也会这样，特种作战没有俘虏，因为他们根本没人手照看俘虏。

    山本一木也不怕死，自从放弃晋升少将的机会，成为一名特种兵的那天起，他就已经不再把自己当成一个活人。

    但是山本一木心中有疑问。

    他完全没有搞明白，自己是怎么输掉的？

    “嗳。”当下山本一木说道，“如果我没有猜错的话，阎王应该就在你们几个中间？你们谁是阎王？”

    “沙沙沙！”

    只有皮靴踩在沙地上发出的轻微脚步声。

    却没一个人回答山本一木，就跟完全没有听到似的。

    “嗳，你们谁是阎王？”山本一木后退一步，靠在土坎上，一边用左手举起军刀，一边大声问道，“我要跟阎王对话！”

    仍然没有人回应，只有沙沙沙的脚步声。

    很快，这七八个身影就已经逼近到山本一木的跟前。

    山本一木发出一声绝望的咆哮，单手掣刀照着一个身影斜斩而下。

    然而，那个身影只是一个侧身，便已经轻松的躲过，再接着寒光一闪，山本一木的左手手腕上便已经多出一个三棱形伤口。

    在出手的同时，那身影低喝道：“这一刀，是铁蛋的！”

    这个身影说的居然是日语，山本一木完全能够听得懂。

    “当！”山本一木左手五指再没办法发力，军刀失手落地。

    山本一木心下有着太多的疑问，急伸手说：“谁是铁蛋？铁蛋到底是谁？”

    接着，第二个身影又鬼魅般从山本一木面前抹过，寒光再闪，山本一木的右肩位置也多出一个三棱形伤口，瞬间血流如注。

    那身影也说道：“这一刀，是秦老爹的！”

    “秦老爹？”山本一木快疯了，“谁又是秦老爹啊？”

    紧接着第三个身影又从山本一木面前抹过，沉声道：“这一刀，是贤仁叔的！”

    寒光再闪，山本一木的左肩颈也多出一个三棱伤口，剧痛之下，山本一木险些当场昏厥过去。

    “八嘎，谁又是贤仁叔啊？”

    还没完，身影一个接一个抹过。

    “这一刀，是替贤仁婶子刺的！”

    “这一刀，是替宝林老叔刺的！”

    “这一刀、这一刀……这一刀！”

    也不知道挨了有多少刀，山本一木感觉整个身体已经完全丧失知觉，心理上也已经彻底绝望，不过仍旧还硬挺着没有倒下。

    又一个身影鬼魅般欺近到山本一木跟前。

    这一次，这个身影没有往无关紧要的部位上照呼，而是手起一刀直接捅穿了山本一木的咽喉。

    刺完这一刀之后，那身影才喃喃的说道：“榆树沟的父老乡亲，大仇已报，你们可以瞑目了。”

    榆树沟？榆树沟？

    弥留之际，山本一木脑子里一直在回想，可他怎么也想不起来，他和他的特工队什么时候曾经到过一个叫做榆树沟的地方？

    还有，阎王到底是谁啊？

