    现在奇迹力量变化出的这个效果，正是不朽传奇职业普通技能的正常强度。

    比一个施加在全战区玩家上的战区状态还强是理所当然的。

    不过相比不受玩家影响的战区状态，使用技能搞出来的这个状态，不仅可以被[十倍增益]增幅，还会受到[无穷伟力]影响，失去了技能的使用限制。

    因此对苏阳来说，依然是可以无限使用的。

    “太好了，有这个变出来的技能，就不需要用到潜行了。”

    说着，苏阳使用了该技能，进入隐身状态。

    现在有了几乎就可以说是永久的隐身时间，苏阳也不急了。

    他先是大地魔人身边快速地试探几次，确认现在的隐身和[潜行]状态给的隐身一模一样后，才开始战斗。

    “它的无敌刚刚用过，现在正是极好的斩杀机会！”

    上一次战斗时他就观察过了。

    大地魔人的无敌一分钟才能使用一次，一次也就10秒。

    方才到现在过了差不多10秒，故此，苏阳还有40秒的时间！

    时间紧急！

    苏阳赶忙冲上前去，通过故意被大地魔人命中而开启无敌后，继续他的磨血行动！

    为了尽可能让大地魔人受到更多伤害，那些被他新召唤出来的死仆中，用处不大的技能[不死不灭不朽身]被他换成了[反一半]。

    同时。

    苏阳还开启了[金之利盾]。

    这是五行盾中他最常用的一个，攻击到敌人后，可以在未来3秒内让敌人无法进行恢复。

    这样战斗了约有十秒，眼看大地魔人已经被他削了三成，苏阳内心一喜。

    ‘这样下去，可以赢！’

    心中舒畅的他突然想起现在的自己已经可以一心二用了。

    干脆便也一边攻击着，一边放出[天威神气]。

    为了能达到大地魔人的单次承受上限，天威神气自然也附加了[终末力量]。

    可这放着放着，苏阳就感觉不对劲了。

    大地魔人的生命力下降速度有些快了？

    ‘咦！？’

    他忽的止住身形，单单靠着附加终末力量的天威神气对它攻击。

    第一次，大地魔人HP-1%。

    第二次，大地魔人HP-1%。

    ......

    自身生命力上限的1%是它单次能承受的最大伤害。

    每一次天威神气的攻击能达到这个值，并没有任何问题。

    问题是——

    [天威神气]的伤害判定和苏阳想的有一点点不同。

    如果说是一次爆发造成一次伤害，这样看并没什么问题。

    但若是持续释放着呢？

    原先那些持续性技能，都是一整个技能直到持续完毕，都被算为是一次攻击行动。

    理所当然地，苏阳也认为[天威神气]是这样子的。

    可现在，看到那以肉眼可见速度掉血的大地魔人，苏阳猛地拍手，恍然大悟。

    “对啊！”

    那俊秀的脸上涌现出一抹喜悦，他惊喜道：“气势本来就是一次性爆发的。”

    “我持续释放气势，说到底也只是以极快的频率多次释放气势，看起来像是持续释放而已。”

    “实际上。”

    “我这气势是一秒释放十次的！”

    “相当于一秒之内攻击十次！”

    其实。

    若是大地魔人站着不动让苏阳攻击的话，他一秒内可以攻击成千上万次。

    不过全属性是他最高属性十倍的敌人，能确保每次都能砍上一剑就已经很了不起了。

    想攻击多次那简直是白日做梦。

    上一次挑战的时候，他也试过将[奇迹力量]变换成一瞬间攻击多次的技能，可令他遗憾的是，大地魔人这个判定和他的[无敌护体]一样，不是算一次攻击，而是算一次攻击行动。

    换言之，使用一次技能就算是一次攻击。

    因此不管他用什么技能进行攻击，从这个技能的开始到结束，都只会对它造成一次伤害。

    回过神来。

    望着远方那正不断承受自己[天威神气]伤害的大地魔人，苏阳心中不禁感叹。

    ‘天威神气真是一个完美的技能。’

    现在在称号[传说勇者]的加持下，[天威神气]的威力已经提升到了伤害级别为“大量”的特殊伤害。

    不仅伤害属性是特殊伤害，伤害也高，还有打断技能和震慑敌人的效果，范围也大，也是瞬发。

    “太阳圣体对我的提升确实很大。”

    自言自语了一句后，感知到大地魔人的生命力已然不到十分之一，苏阳下意识谨慎起来。

    ‘大地魔人会不会爆种？’

    ‘会不会进行二段变身？’

    ‘会不会触发什么其他技能？’

    一连三个忧虑浮现在苏阳脑海中。

    先前挑战过的极限挑战各关关主，临死前还整出幺蛾子的属实不少。

    苏阳真怕这家伙搞出什么二段变身并获得新技能之类的。

    复活啥的他倒不太担心。

    毕竟能杀它一次，就能杀它两次。

    在苏阳这么想的时候，生命力归零的大地魔人“砰”的一声，那五十米高的岩石躯体轰然炸裂，碎裂成无数块小石头。

    等了一秒。

    没见系统提示。

    “草！”（A plant）

    苏阳非常郁闷，这大地魔人居然还真有后手。

    不然的话，在关主死亡的那一刻，系统信息就会出现的。

    略等片刻，果然看见那碎裂在地的小石头在一种神秘力量的牵引下，再度飞上天空重新组合在了一起。

    一息之后，那和方才一模一样的大地魔人便重新站在苏阳面前。

    见此一幕，苏阳心中的一块大石才缓缓落地。

    “幸好幸好，幸好只是复活。”

    再度沿用之前的方法，这一次，只花了十余秒的时间，苏阳便将它斩杀。

    这一次，系统消息终于出来了！

    【您通过了天位9关，是否继续挑战？】

    没有急着继续。

    苏阳飞在原处，总结起这一次战斗的经验。

    “终极技能终末力量和体质技能天威神气立了大功！”

    毫不夸张的说，面对全属性是自身最高属性十倍的敌人，苏阳仅有“剑流”、[终焉倒计时]、[反一半]这三个能力才对敌人造成伤害。

    其他的，根本破不了防。

    而一旦附加上[终末力量]，那他所有的攻击就都可以破防了。

    输出这一块，终末力量做出了极大的贡献！

    然后天威神气......

    在原地沉吟良久，对自身的能力有了一个更清晰的认知之后，看着面前这道信息，苏阳微微颔首，应道：

    “继续。”

    极限挑战最后一关即使他现在打不过，敌人是啥样的该看还是得看一下。

