
　　“呦，陈老弟，你来了！”

　　第二天，陈江海刚刚来到那个店铺，就看到李德天已经在门口等着了。

　　“让老哥你久等了！”陈江海快步上前寒暄道。

　　李德天摆摆手笑道：“陈老弟你这是什么话？我也是刚来，晚上怎么说啊？”

　　“老哥，真是不好意思啊，我老丈人他们刚来，还不太适应，所以晚上……”

　　陈江海话还没讲完，就被李德天直接打断了。

　　“嗨，陈老弟，我还以为什么事呢！”

　　李德天不以为然地笑道，“那还不好办，等他们适应了，我再请一次不就行了！”

　　陈江海没想到李德天会这么说，赶紧摇手道：“那哪成，老哥，下次我来！”

　　“好啊！”李德天笑着点了点头。“对了，晚上还有一位朋友，到时候介绍给你认识。”

　　“老哥的朋友？那可得好好的认识一下。”陈江海笑着说道。

　　“呵呵，就是一起热闹热闹，我们先把正事办了？”

　　陈江海没有继续这个话题，跟着指了指店铺道。

　　李德天则一扭头道：“进来吧，合同我已经准备好了，你看下没问题的话，就直接签了。”

　　“好。”

　　陈江海笑着跟李德天来到了屋子里。

　　李德天指着桌上的合同：“陈老弟，合同在这，你看看。”

　　陈江海应声拿起合同开始仔细看了起来。

　　合同上面写的很简单，租金和租期方面都没有问题。

　　“老哥，没问题！”

　　看完之后，陈江海放下合同道。

　　李德天拿出一只英雄钢笔：“没问题就好，签了签了。”

　　很快，两个人就在合同上面，签下了各自的名字并分别用印泥按下手印。

　　白纸黑字红印泥，显得很正式，也让人安心。

　　签完字，陈江海从兜里掏出钱，递了过去：“老哥，押金和租金都在这里了。”

　　李德天看也没看，接过来直接放进了口袋。

　　陈江海不由得问道：“老哥，你这也不点点？”

　　“没事儿，我相信你。”李德天毫不在意地说道。

　　陈江海笑了笑，这个李德天倒是有魄力，难怪在这个时代就能拥有这样一份产业，同时保持住良好的心态。

　　随后，两个人便坐了下来，开始闲聊模式。

　　“老弟，你这店铺租下来的话，要不要装修下？”李德天问道。

　　陈江海目光扫了扫周围道：“只要简单刷白就成了，老哥有介绍的师傅吗？”

　　“这事儿好办，我刚好认识人，等会我跟他说下，你明天有空吗？”李德天问道。

　　陈江海立即应道：“有空，当然有空。老哥，谢谢啦。”

　　“嗨，这都是小事！”

　　李德天一挥手说道，“听金老板说，老弟你要在这搞个电器维修店？”

　　“准确地说，我主要是做二手电器的。”

　　陈江海微微一笑道。

　　“二手电器？”

　　李德天顿时来了兴趣，“有什么区别吗？”

　　陈江海简单解释了下，李德天自然是一听就明白了，竖起大拇指道：“陈老弟，你这个生意，简直就是暴利啊！”

　　有技术的人，赚钱是真的容易啊！

　　尤其像陈江海这种还有眼界和思路，那赚的钱自然就更多了。

　　虽然只是才打交道，但陈江海能看出来，李德天人比较实在，所以才愿意说这么多。

　　这也算得上是商业机密了。

　　“呵呵，我也想像老哥一样，坐在家里收钱，可惜没有这个命啊。”

　　陈江海则笑呵呵地说道。

　　李德天顿时就被陈江海这话给逗笑了：“老弟，你这话说的我差点信了！”

　　“我说的是真话，老哥你有什么不信的？”陈江海扬起眉头，看着李德天道。

　　后世，能成为一个包租公，恐怕是很多人的奢望。

　　所以说，陈江海这话，倒也没有说错。

　　李德天则话锋一转道：“老弟，不知道为什么，跟你聊天，我这心情都舒畅了不少呢。”

　　……

　　一通闲聊下来，两个人的关系又近了几分。

　　随后，因为还要准备准备，陈江海就先离开了，李德天则提醒了一句。

　　“老弟，今晚的饭局可不要忘了，富春饭店，不见不散啊！”

　　陈江海则朗声应道：“天大地大，吃饭最大，况且又是金老哥请客，绝对准时到。”

　　转悠一圈回到家中，陈江海看到林婉秋看着床上摆放的几件衣服，一脸的纠结之色，不由得问道：“婉秋，你干嘛呢？”

　　林婉秋扭头说道：“江海，我在想，晚上穿什么去吃饭？”

　　“随便穿一件不就好了？”陈江海随意道。

　　李婉秋赶紧摇头：“不行不行！人家都是带着老婆来的，我不能给你丢了面子啊！”

　　听了林婉秋的话，陈江海也明白过来了。

　　“那还不简单，咱们现在去买几件好看的衣服，你穿着过去，肯定把她们都比下去！”陈江海笑道。

　　林婉秋略显迟疑：“不用买了吧？要不穿你上次买的那套？我就回家穿了一次。”

　　“不用，现在去买！”

　　陈江海直接拍板做了决定。

　　陈江海发现自己还是亏欠林婉秋太多了，结婚这几年，居然只有一套衣服能穿出去。

　　“买衣服挺浪费……”

　　林婉秋还想劝一下，可陈江海根本就不给她说话的机会。

　　“走！”

　　陈江海一把拉着林婉秋，就出了家门。

　　来到坡子街的中百一店，陈江海一口气给林婉秋买了三套衣服，给自己也买了两套西装。

　　林婉秋有点心疼了：“江海，买一套就好了，没必要买这么多。”

　　“要的要的，你衣柜的那些衣服，都结婚前买的，该扔的就赶紧扔了吧！”

　　陈江海不以为然地说道。

　　“都好好的，又没坏，扔了干嘛！”

　　林婉秋摇头道，“江海，现在日子刚好一点，你可不能大手大脚啊，该省的咱们还是要省的！”

　　陈江海看着穿着一身长裙，漂亮动人的林婉秋，满意地点头说道：“真漂亮，这钱花在老婆身上，怎么能叫乱花钱呢！”

　　听到陈江海这样说，林婉秋脸上顿时飞过两朵红晕。

　　“你说什么呢！这里这么多人！”她瞪了一眼陈江海，小声说道。

　　陈江海则搂着林婉秋肩膀道：“这有什么，我又没说错什么，走，再给你买两双皮凉鞋。”

　　……

　　带着大包小包，夫妻俩回到家的时候，已经是中午了。

　　“呦！你们两夫妻这是买什么去了？”

　　两个人刚到门口，就遇到了出门倒垃圾的邱金凤，好奇地看着他们手上的袋子。

　　林婉秋轻声说道：“没什么，就是买了几件衣服。”

　　“几件衣服？”

　　邱金凤打量了下，略带酸意地说道，“这得好几套吧？婉秋啊，你真的是太有福气了！”

　　林婉秋脸色微微一红：“金凤姐，你说笑了。”

　　“我可没有说笑！”

　　邱金凤赶紧摆手道：“现在周围街坊领居，哪个不知道你们家江海有本事呢！要我说啊，还是婉秋妹子你有眼光，找了个好老公啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八十六章 有什么区别吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 