    

    四十万年修为的冰碧帝王蝎是冰冰吗？

    天梦冰蚕问道。

    王伟向天梦冰蚕点了点头。

    “我选择四十万年修为的冰碧帝王蝎作为我第二武魂空位的能量属性附加。”

    【叮，已确认，请稍等片刻。】

    ……

    极北之地

    一只身长一米五，身上有两个颜色，一个是冰的颜色，另一个就是碧绿。身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器，四层叠加的前半身上，覆盖着一个个呈献为六边形的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条长腿之上。

    两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着六边形宛如钻石版的凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。眼睛是黄色的，也是六边形。与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝长尾上一共只有五节，每一节都是碧绿色，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越是收窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩，最尖端，也是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    十大凶兽排行榜第八，四十万年冰碧帝王蝎。

    狂风呼啸，暴雪卷地。

    这极北之地的三大霸主之一，排名第二的冰碧帝王蝎在寻觅着些什么。

    天空之上，一只同样的透明大手缓缓浮现。

    未经纷论，不由分说，便是将冰碧帝王蝎的身形尽数笼罩。

    片刻之间。

    风雪依旧，蝎影已失。

    ……

    一道身影同样出现在王伟的精神世界里。

    冰碧帝王蝎已经化为人形，娇俏的容颜，神色之间略微有些高傲，动人的白皙娇颜两侧，各有四道碧绿色的魔纹，一头墨绿色长发披散在身后。但皮肤都如同冰雪一般洁白，更有着通透的质感，皮肤之下。隐隐有碧光流转。哪怕只是精神体，当她出现之后，周围的空气温度也是急剧降低，身穿碧绿长裙，长裙之下是她玲珑有致的身形。

    空间的转换令得冰碧帝王蝎还有些疑惑。

    直到她看见了一侧角落，隐匿的身形。

    “天梦，你怎么在这。”

    冰帝娇声喝道。

    “啊这，冰冰，你听我解释。”

    “是我帮助了你，突破了四十万年的年限天劫。”

    王伟的声音再度响起。

    天梦冰蚕，这时一阵苦笑，他也不敢多说什么，毕竟自己的小命还在王伟手里面握着呢。

    “你是什么人？”

    冰帝高傲的语气如同寒冬腊月的梅花，傲然自立。

    感受到自己实力的提升，冰帝也是略微相信，那精神空间之上悬浮的巨婴，只是还有一些逻辑没有讲清，比如她是怎么过来的？

    身为极北之地，三大霸主之一的她，竟然丝毫没有感觉到空间的律动就出现在了这里。

    “我是将来要成为神的人类。而我成神之路需要你的帮助，等我踏入神界的同时，我就会释放你们，让你们拥有神兽那样绵长的生命和神力。”

    这一次，王伟的解释更是短暂。

    “开玩笑，本姑娘才不陪你玩什么造神游戏？天梦，我们两个一起冲出去！”

    冰帝正要施展自己的手段时，却发现身边的天梦冰蚕丝毫没有什么动作。

    “天梦，你！”

    冰帝怒斥道。

    “那我不管你了，我自己撕裂这精神空间。”

    冰帝起手，强大的冰系能量逐渐朝着她的方向汇去。

    唉。

    天梦冰蚕叹息一声。

    与之同时，冰帝刚刚凝聚的冰属性化为冰粉消失在这茫茫空间之中。

    “冰冰，你还不明白吗？当你出现在这里的那一刻起，你身上的能力就已经被它吸收了。”

    天梦冰蚕右手抬起，虚空一指精神空间里悬浮的巨婴。

    “重新介绍一下，你可以称我为‘霍雨浩’。”王伟贱贱的声音再次响起。

    以后我们就是好伙伴了。

    【叮，四十万年级别的冰碧帝王蝎魂环魂骨吸收完成，获得以下魂技】

    第二武魂，冰碧帝王蝎。

    【第一魂技之一，冰帝之鳌】

    【第一魂技之二，冰皇护体】

    【躯干骨魂技之一，永冻之域】

    【躯干骨魂技之二，冰皇之怒】

    “可以可以，不愧是极北之地的三大霸主之一，为我提升的属性，比百万年的大虫子好上太多了。”

    王维呵呵的笑道。

    天梦冰蚕显得有些无奈，心中暗想，就不能不踩一捧一吗？

    而冰帝也是同样的感受到，自己因为突破四十万修为层次后，心中的感激之情也是化为了枷锁。

    自想魂技，高利贷生效！

    【叮，检测到宿主魂力已经达到二十四级】

    这么快！

    王伟忍不住就要惊呼出声。

    【可再凭借想象创造魂技】

    这一次轮到王伟犹豫了，又是一个自想魂技，之前他已经感受到高利贷魂帝所带来的好处，这一次的魂技，他依然想要用处很深的那种。

    一阵思绪过后。

    王伟还是没有想到什么合适的魂技。

    当他抬头看向天梦冰蚕的方向时，发现天梦冰蚕曾瑟瑟发抖。

    王伟有些沉默，看上去天梦冰蚕可能会因为这一次的自想魂技有些担忧害怕。

    毕竟高利贷这一逆天神技就已经领得能够掌控被帮助者生死了。

    看了看刚刚收复的冰帝，又看了看天梦冰蚕。

    王伟抿了抿嘴出声道。

    我的自想魂技是，爱之马杀鸡。

    【宿主是否确认自想魂技为爱之马杀鸡？魂技效果：向对手体内注入少量的魂力，但这些魂力会以微妙的频率去震动对手体内的各种腺体使其分泌，从而剥夺对手正常的行动能力。】

    “确认。”

    王伟的脸上浮过一抹坏笑。

    感谢一人之下的米叔作者，让我能够想到如此绝妙的自想魂技，这魂技看上去用处不大，但实际上，如果与对手只在毫厘之差的话，很容易震散对手体内的魂力波动，从而取得胜利。

    更关键的是，这个魂技用起来爽呀！不管对手是男生还是女生，皆是可以使用，效果也是参差不齐。

    比起吞噬敌方魂力补给自己的魂技，还要优异，毕竟我这个魂技既不会对对手身体造成损害，还能取得一定的作用。

    堪称神技！

    天梦冰蚕和冰帝依旧是一脸懵的，看着天空悬浮的巨婴坏笑，对于他们来说，他们完全不理解爱之马杀鸡是什么？        

