    天庭，御马监内，一位身穿青色麻衣，脚踩布鞋，长相略显稚嫩的清秀少年正在打扫马厩。

    足足三个时辰，他默默干活，闭口无言，时不时擦拭额头的汗珠。

    做完这些已经日暮，他放下扫帚回到住处。

    说是住处，实则就是在马圈附近搭建的棚子，环境简陋。

    少年坐在床沿，神情微变，雄浑的法力从他体内弥漫而出，手心之中烈焰升腾，使得空间扭曲，

    “天仙巅峰了。”他淡淡道。

    凭借他这等修为，即便在天庭也能混个一官半职，当个杂牌天将不在话下，拥有自己的府邸，锦衣玉食。

    然而他却自愿龟缩在御马监，做身份最为低贱的马夫杂役。

    少年透过窗户，望着漫天星辰道：“西游量劫也即将开始，看来我要更稳健一些才行。”

    他叫做李言，穿越至此已经好些年了，也觉醒了系统，只要平安度过每一天就能提升修为。

    但让他自愿做马夫的，却是因为他的体质，乃是万古难见的无上气运之体。

    西游量劫，本就是佛门争夺气运的契机。

    而李言体内自带的气运，要远胜于西游量劫。

    如果让如来或者天庭发现自己这个秘密，那足以让他们陷入疯狂，到时候自己小命难保。

    所以他必须苟着，在没有到冠绝三界的实力之前绝不暴露。

    这时，有位中年力士敲门道：“李言，弼马温大人到了，还不去迎接？”

    李言眉头一挑，看样子到了孙悟空被招安的情节了。

    他作为御马监的成员，老大来了不去迎接说不过去。

    “好！”

    片刻后，李言来到御马监府邸，站在人群末后，等待着孙悟空来临。

    没过多久，孙悟空穿着官服，斜戴官帽，在典簿等人众星捧月下来到大堂。

    “今天俺老孙上任，定要大肆畅饮一番。”

    典簿连忙点头，随后端来好酒好菜，好生伺候这位爷。

    孙悟空喝得兴起，高举酒杯醉醺醺道：“太白金星那老家伙呢，如果没有他把我请到上面来，俺老孙还当不成这个官呢。”

    “去！把太白金星叫过来！”

    御马监众高层面面相觑，太白金星身份何其尊贵，岂是他们能唤动的？

    但为了安抚眼前的弼马温，典簿笑道：“咱们御马监啊，可比太白金星府高级多了，那太白金星哪有您高啊，别说大人您，就连小人我也不去。”

    典簿指了指人群后的李言道：“就连咱们御马监喂马的，品级都比太白金星高啊，所以我们不必理会他。”

    孙悟空听见后，心里更是得意，笑得抓耳挠腮，他把脚搭在典簿的肩上，问道：“品级？那我这个弼马温是什么品级啊？”

    众人心里有苦难言，若不是太白金星亲口吩咐过，谁愿意哄一只猴啊。

    他们谄媚笑道：“没有品级，也就是说大到没边了。”

    在下方，李言听到后都快笑出来了，心道：【这蠢猴子，被人耍得团团转还洋洋得意，这弼马温充其量就是个养马的头，有什么开心的？】

    忽然间，孙悟空眉头微皱，他好像听到有人骂他蠢猴子。

    是谁？谁在说话？

    孙悟空目光扫视，发现众人并无异常。

    他又想到刚刚的声音是直接传进他脑海中的，心里更是火大。

    是哪个胆大包天的泼皮，竟然连孙爷爷都敢骂！

    直到猴子目光最终停留在李言身上，两人四目相对。

    李言微怔，心里碎碎念道：【看什么看？骂你蠢猴子还不服呗？学成之后，就把菩提祖师的话扔到脑后了，到处惹是生非，活该成为别人手下的棋子，被如来压在五指山下。】

    孙悟空见状，锁定了目标，听李言的语气，像是在自说自话。

    最终他确定在脑海里出现的声音，就是这御马监杂役的心声。

    他心里一团火气，要知道连四海龙王，地府阴天子都要对自己毕恭毕敬，而眼前的小小的杂役竟然骂自己蠢猴子？

    等等！

    孙悟空脸色微变，心中惊骇，让喝醉的他清醒了不少。

    刚刚这小杂役好像提及了菩提祖师的名讳！而且还说以后自己会被一个叫如来的压在五指山下。

    他细细打量着李言，难道说对方是自己曾经的师兄弟？所以才知道师父的存在？

    李言却被孙悟空盯得发毛，心道：“别看我啊，死猴子，老子可不想和你沾上关系。”

    孙悟空仔细回想过了，在灵台方寸山，的确没有李言这号人物。

    菩提祖师神秘莫测，法力高深，虽然猴子现在本领强大，但对师父依然敬畏有加，不敢向外透露其身份。

    孙悟空学成归来后，曾在妖界人间打听菩提祖师的事迹，然而却寻不到半点音讯，似乎世界上根本就不存在这人一样。

    他脑中掠过一种可能性，莫非这李言是隐藏在御马监的三界大能不成？所以才能推算出自己的过去和未来？

    目前来说，只有这个解释最合理。

    孙悟空瞥了眼身旁的御马监高层，然后掏出他那根大家伙，旋即狠狠砸向台阶上，惊天巨响震耳欲聋。

    “如实说，弼马温这个官位几品？如若撒谎，就让你们都挨一下俺老孙的金箍棒！”

    监丞，典簿一众人被吓得浑身颤栗，踉跄跪倒在地，余光望着高悬于头顶的定海神针，惊恐道：“小人知错，不该欺瞒大人，其实啊，这弼马温只是未入流的小官，就是最低的，最末等的，因此没有品阶。”

    他们继续道：“因为有个传言，就是将母猴子养在马厩之中，马匹不会得瘟病，因此就有弼马温一说。”

    这句话说出来，所表达的侮辱之意不言而喻。

    李言静静看着这一切，已然发现端倪道：【果然，刚刚这些人还哄着孙悟空，现在又这般凌辱孙悟空，像是在故意激怒他一般。】

    【不过也好，这蠢猴子一定会怒火中烧，然后重回花果山，与牛魔王等人自封为七大圣。】

    【快走吧快走吧，我才不想和孙猴子惹下因果，我要好好苟在御马监。】

    孙悟空双拳紧握，冷冽的凶煞戾气喷涌而出，磅礴的妖气疯狂肆虐，使得整个御马监都为之颤动。

    他听到李言的心声后，暗自笑道：“想让俺老孙离开？俺就偏不顺你这个愿！”

    孙悟空闭上眸子，深吸口冷气，将怒火强行压制下来，继而表情露出笑容，对着众高层和颜悦色道：“各位请起，俺老孙是逗你们玩的。”

    “其实啊，俺老孙也觉得自己最适合做弼马温了。”说完，孙悟空还带着几分傲娇得瞪了一眼李言。

    李言微怔，不敢相信刚刚的话：“？？？这猴子拿错剧本了？”

