
　　也是，他张哈子的心理承受能力，甩了我好几条街，在我看来很操蛋的事，在他眼里或许什么都不算。而且向来都是他来开导我，什么时候需要我去担心他？

　　只不过，我知道他这番言论是在自恋、在装逼，但谢不归不知道啊！他在听到张哈子的这番话后，是真的以为张哈子料敌于先，一切都在他掌控中。

　　于是看向张哈子的眼神都跟之前不一样了，满满的都是崇拜。看着他那闪闪发光的眼睛，要不是知道他之前是不能娶妻生子，我都要怀疑他的性取向是不是有问题了。

　　解决了生死问题之后，我心理上的压力也小了不少，于是可以静下心来去思考当前所面临的问题。

　　我和张哈子来谢家村，原本是为了找寻那个在陈家村犯下屠村罪恶并杀死粉店老板娘的谢姓人，结果却稀里糊涂的解决了谢家村五十五年前的迷案。

　　尽管没能找到另外一种起死回生的办法，但却从谢川胤哪里得到了谢家满村人的气运，而且这气运有可能帮我找到封印凌绛的那口巨大的青铜血棺。

　　但现在的问题是，既然谢川胤他们那一代人不是屠陈家村的幕后黑手，那这藏头缩尾的谢姓人到底是谁？

　　谢家的髡刑术在谢川胤那一代就几乎失传了，即便是传下来的有书籍秘籍之类的东西，没有老一辈人手把手的交，光是靠自己的悟性，怕是掌握的程度有限。毕竟这世上，只有一个张哈子。

　　也就是说，谢川胤那一代之后的谢家人，应该可以排除。

　　所以大致范围可以确定，当初怂恿陈恩仁，屠了整个陈家村的谢姓人，应该是谢川胤的先辈。可谢川胤都是近百岁高龄的人了，那在他之前的谢家人，按理来说应该早就死了才对。

　　这样算下来，屠了陈家村的幕后黑手岂不是等于根本就不存在了？

　　我问谢不归，你们村的历史上，有没有超过百岁的老人？

　　他想了想，然后摇头讲，应该没得。我们村是么子情况你又不是不晓得，就算我们有平衡‘命’‘运’滴手段，但经常打交道，多多少少哈是会受影响，想要长寿，根本不可能。

　　这倒也是，像谢川计那样的长寿老人，也是因为他当年没有掌握谢家的髡刑术。不过话说回来，如果当初他精通髡刑术的话，怕是也会出现在神仙岭里面，怎么都活不长久。

　　这条线索也没办法找到蛛丝马迹，对方就好像是凭空出现，又凭空消失一样，毫无头绪。

　　谢不归讲，会不会是你们一开始就搞错咯，那个人根本就不是谢家村滴人？

　　我看向张哈子，因为当初推断出这个结论的人，就是张哈子。

　　他讲，这天下，在陈家村东边，能操纵气运，又姓谢滴，除老你们谢家村滴人，哈有其它人迈？

　　谢不归这一次沉思良久，应该是在脑海里搜寻有没有符合这些条件的人。过了好一阵，他才失望的摇摇头，表示除了谢家村的人外，确实没有人同时符合这些条件。

　　就在谢不归沉思的时候，我突然想到一种可能，于是问他们，你们讲，有没有一种可能，是你们谢家村的某个高手做了错事，就被你们废了一身匠术，然后赶出了谢家村？ŴŴŴ.23sk.com

　　我之所以这么认为，是有一定的道理的。因为废了匠术，那他就不用遭受‘运’的反噬，自然就能比一般谢家人要活得长一点。

　　而他又精通谢家髡刑术，只不过暂时被废掉而已，通过几十年的努力，他又把这匠术给找了回来。但那个时候他已经快不行了，所以就去屠了陈家村，以此来续命。

　　只不够因为当初逐那人出村的时候年代久远，所以谢不归他们这一代人都不知道。

　　但那人并没有忘记以前逐出村子的仇恨，但因为有子母鬼煞的原因，所以他一直不敢进来。而现在，张哈子解了五十五年前那场人祸，让那人知道了‘鳞次栉比’这个匠术，所以他为了复仇，就打算用这个匠术的因果循环，来屠杀你们谢家村的人。

　　只不过因为机缘巧合，我开了谢不归他爷爷的棺，所以第一个死的人要应在我身上，而张哈子又神机妙算，帮我解了这‘鳞次栉比’，成功的帮他们谢家村的人给挡了这一劫。

　　因此，归根结底，那个被以前被他们村逐出去的人，应该就是这幕后的大boss。

　　我把我的分析说完了之后，谢不归脸上露出了无比诧异的表情。我就知道，他肯定被我的机智给折服了。毕竟我这一套理论可以说是无懈可击，而且还合情合理，应该最接近真相。

　　但我没想到的是，谢不归愣了一会儿之后，就转头问张哈子，你这个朋友，没得事滴时候是不是经常看小说？啷个哈把脑壳看得不清楚，都分不清现实和小说咯？

　　张哈子闻言哈哈大笑，好半天才止住了笑声。

　　我很是不解，问他们，难道我这个分析不对迈？

　　谢不归讲，你以为匠术是小说里头滴武功，讲废就废、想练回来就能练回来滴迈？

　　说完之后，他看了一眼张哈子，意思很明显，要是那么容易就练回来的话，为什么张哈子现在还没有丝毫匠术？

　　听到他这话，我瞬间明白过来，我那一番推理，从根子上就是错的，更别说后面还涉及‘屌丝复仇’之类的烂梗了。

　　可是，如果连这曲折的情节都不是线索的话，那我就真不知道那个屠了陈家村的谢姓人到底是谁了。

　　我原以为，这个线索成立的话，就只要找出那位被逐出村的人是谁，就能知道那位谢姓人的身份。但现在看来，这条路也走不通。

　　难道真如谢不归说的，我们从一开始就搞错了，对方根本就不是谢家村的人？

　　张哈子摇头，讲，一定就是谢家村滴人，只不过我们不晓得是哪个而已。

　　我讲，从之前的分析来看，屠陈家村是二十二年前，那个时候谢川胤七十五岁，他滴长辈至少比他大二十岁吧，那就是九十五岁。那人现在至少是128岁，谢不归讲了，他们村的人根本活不到那么久，又啷个可能对我施展‘鳞次栉比’？这不是自相矛盾吗？

　　张哈子冷哼一声，讲，不仅不矛盾，反而更加证明对方就是谢家村人。

　　我问，啷个证明？

　　张哈子讲，那家伙九十五岁那年，晓得自己没几天好活老，所以就蛊惑老陈恩仁，屠老陈家村。陈恩仁以为是换他儿子陈寺青成为阳人滴机会，却没想到，果子却被那个家伙摘老，帮那个人续老命。

　　我问谢不归，你们村历史上有活到过九十岁左右滴老人迈？

　　如果有的话，就说明谢家村的人还是有可能活到九十多岁的，那张哈子的推论自然就有据可依。

　　谢不归摇头，略带苦笑的讲，我印象中，谢家人活过六十都算高寿，九十多岁根本不可能！

　　难道张哈子猜测的错了？还是说，对方像冯伟业那样，用假死来金蝉脱壳了？

　　张哈子没理会我的分析，而是问谢不归，谢川计好大老？

　　谢不归闻言一愣，随即笑到起讲，他是个例外，他不懂匠术，所以活洛九十多年。具体好多岁不晓得，不过和我爷爷应该是一辈人，算起来差不多应该九十七八左右咯。

　　听到这话，张哈子猛然站起身来，大喊一声，坏老！

　　喊完之后，他的身子就像是离弦的箭，朝着院外跑去。

　　我和谢不归紧随其后，一边跑一边问他发生了什么事。

　　张哈子速度奇快，言语略显惊慌的讲，这是计中计，他谢川计不是他杀，而是自杀！他到（在）重复二十二年前滴手段，屠村续命！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第289章 屠村续命免费阅读。https://xs.23sk.com  