    面对这样一柄强大的四阶仙剑，姜玲珑却面不改色，她眉心微微一颤，竟然垂下一尊古朴大鼎。

    “六合八荒鼎？”

    陈念之瞳孔微微一缩，认出了那大鼎的来历，想不到这尊炼器鼎竟然也是姜玲珑的本命法宝。

    姜玲珑二十八岁就已经突破到了紫府之境，之后为了补全灵根困顿在紫府巅峰接近两百年，但是这段时间里并非什么事都没做。

    眼下她有四条灵根，竟然炼成了四尊本命法宝，这尊六合八荒鼎，就代表了姜玲珑的炼器大成之作，威力实在是太过不凡。

    只见那六合八荒鼎落下，竟然一下子就挡住了墨雪仙剑，甚至隐隐压制了墨雪仙剑，要将其吞入鼎中炼化。

    眼看墨雪仙剑也拿不下对方，那天蟒妖王闪现了一丝恼怒之色，竟然吐出了一道龙纹宝刀。

    “化龙刀！”

    众人更瞳孔微微一缩，想不到天蟒妖王竟然有此宝。

    化龙刀乃是四阶中品的宝刀，据说此刀乃是以四阶宝金为刀胚，融入了蛟龙之血熬炼而成，先天就带着一丝强大的蛟龙煞气。

    传说这化龙刀拥有化成蛟龙的玄机，若是血脉不凡的蟒妖得到此刀，就有可能蜕化成传说中的蛟龙。

    天蟒妖王花费了无比巨大的代价，才从碧波湖‘青蛟妖皇’的手中换的此宝。

    此刻化龙刀一出现，就展现了无比强大的威能，竟然连天墟斩仙剑都抵挡不住，被一击击飞了出去。

    眼看化龙刀斩来，姜玲珑眉心微微一皱，她百年来一直在修炼一门威力惊人的大神通。

    那门神通修行条件非常苛刻，在这段时间里她无法催动神通，否则就会导致自己的修行前功尽弃。

    眼下那大神通进度完成了一大半，若是贸然催动神通的话，百年苦修前功尽弃，着实损失太过惨重。

    “就算催动神通，一切手段尽出，也未必能斩杀此妖。”

    “罢了。”

    姜玲珑这么想着，压下了催动神通的念头，撑开己土坤元盘的防御元罡，仗着三尊本命法宝转而游斗起来。

    那天蟒妖王眼看姜玲珑不与它正面对决，也只能拿她没办法，气的冷笑道。

    “你不过是紫府修士，法力远远不足。”

    “即使有三阶法宝，又能支撑催动多久？”

    底下的陈念之闻言，却放下了心来，他心里清楚，姜玲珑眼下四枚灵根，火属性有了六合八荒鼎，金属性有了天墟斩仙剑，土属性有了己土坤元盘。

    没道理木灵根却没有本命法宝，那壬水青莲台乃是最上乘的本命法宝，能够储存修士一倍的的法力，更别说姜玲珑的本命法宝品阶还要更高一品了。

    将心思压下来，陈念之开始跟众人一起沉下心，围攻紫血天蟒。

    “嘶——”

    面对八位人族紫府战力联手围攻，哪怕是紫府巅峰的的紫血天蟒都有些挡不住了。

    只见它一声嘶鸣，头顶一件三阶上品的防御法器小钟，一边催动诸般法宝跟众人对抗，一边游走着拖延时间。

    众人自然不能让他如愿，只见杨老祖祭出霹雳烈火剑，接连攻打不断压缩着紫血天蟒的空间。

    那紫血天蟒头顶三阶上品防御法宝‘紫血塔’，一边撑着紫色光幕护住自身，另一边又催动几件三阶法宝神通不断应付众人的围攻。

    可是霹雳烈火剑的剑光快若游龙，此剑作为杨老祖的本命法宝，由他亲自催动起来威力甚至已经接近了三阶上品法器，竟然将紫血天蟒压缩的无法难以躲避。

    “好机会。”

    终于在某一刹那，许乾阳找到了一个战机，他祭出乾金火蛟剪锵的一声剪下，轰然轰击到宝塔之上。

    那紫血塔本就承受住了众人许多神通法宝的攻击，此刻又受到了乾金火蛟剪的倾力一击，几乎就差点被击破，光幕暗淡了九成余。

    “斩——”

    眼看紫血塔的防御光幕只剩下薄薄一层，杨老祖目光骤然一凝，取出了镇族法宝劈山断魂斧斩了过去。

    单以攻击力计算的话，那劈山断魂斧威力不下于乾金火蛟剪，唯一的区别就是此宝速度在三阶法宝之中算比较慢。

    此刻紫血天蟒已经被众人压制的喘不过气来，面对劈山断魂斧竟然难以避开。

    不过它不愧是紫府九重的强大妖兽，哪怕面对劈山断魂斧这尊三阶上品法宝还是凛然不惧。

    只见其蛇瞳骤然一睁，张口仰天咆哮，竟然施展出了天赋神通‘天蟒噬天术’。

    “不好。”

    看到天蟒噬天术的一瞬间，杨老祖神色骤然一变，他心中感觉不妙，连忙想要催动劈山断魂斧避开。

    可是那紫血天蟒的修为远胜于他，催动这门天蟒噬天术之后威力大得惊人。

    众人只感觉乾坤摇曳，虚空都在剧烈的颤抖，好像整片天地都被它吞入了腹中一般。

    那劈山断魂斧虽然有劈断山岳的神威，但是面对紫血天蟒的神通却依然抵挡不住，竟然被紫血天蟒一口吞了下去。

    “啊，我的法宝。”

    眼看镇族至宝被吞噬，杨老祖目眦欲裂，只感觉头脑发闷，连忙催动霹雳烈火剑疯狂攻打紫血天蟒。

    “吟——”

    一声剑吟声响起，林浅疏催动冰魄寒光剑击飞紫血天蟒的一件法宝，然后使出了一道纯白寒光打了过来。

    那白色法宝名为‘九凝玄冰刺’，乃是三阶上品的冰属性法宝，此宝乃是姜玲珑近些年以万载玄冰炼制而成，特地给林浅疏炼制的宝物。

    那紫血天蟒的天蟒噬天术正在镇压劈山断魂斧，暂时已经无法使用了，只能撑住防御法宝去挡。

    可是那防御法宝被消耗了太多威能，已经挡不住林浅疏的一击。

    那九凝玄冰刺攻破了它的防御法宝，然后一击在它身上撕开一道伤痕，并且有万载玄冰寒气不断地侵入它的体内。

    蟒蛇妖兽乃是冷血妖物，最容易被冰属性的法宝神通克制，眼下被林浅疏这个冰灵根紫府所伤，它终于露出了退意，转身就要逃往虚空深处。

