    林清尘他们，已经在这个时候，做出了选择，立刻跑路。

    姜神斩，在斩杀赵氏一族的不灭境强者。

    而在另外一边，周无殊追上赵凌雪的步伐之后，就打算跟在赵凌雪的身后。

    但是，赵凌雪现在这个时候，根本就不想让他跟着。

    所以，没有多余的废话，当周无殊跟上去的时候。

    赵凌雪没有丝毫的犹豫，直接对着周无殊出手了。

    “你们都不要插手。”

    在这一刻，周无殊对着周氏一族的不灭境强者，说完这句话之后，就做好了准备。

    应该说，是早就做好了准备。

    在他打算，跟在赵凌雪身后的时候，又或者说是，在从周家出来的时候。

    那个时候，就已经想的很清楚了。

    此刻，不管是赵家的不灭境，还是周家的不灭境强者，现在都没有出手的意思。

    此刻，就这么看着。

    赵凌雪，出手没有丝毫留情的意思。

    可以说，招招致命。

    周无殊呢，本来仗着自己提前很长时间，踏入到不灭境，想着只是防守。

    可是，随着时间的推移，他发现自己错了。

    若是一直防守的话，必然会被赵凌雪，找到机会，一击必杀。

    真要是那样子的话，自己可就太被动了。

    只要是被斩灭了肉身，哪怕是一次，之后纵然是重新凝聚了，短时间之内，也是不可能有之前的巅峰状态了。

    “好，既然你想打，那就看看，这些年来，到底是谁修为增长的更快。”

    周无殊现在，也是想清楚了，既然出手了，那么就不留余地了。

    至少，要先将赵凌雪击败，然后在考虑，之后该如何做。

    就在赵凌雪和周无殊，两人厮杀的第三天，赵氏一族的那些隐藏强者，还未到地方的时候。

    此刻，被姜忻媛守护的赵凌霜，浑身上下，突然散发出冰冷的气息。

    “要突破了吗。”

    在这一刻，姜忻媛睁开了双眼，看着赵凌霜此刻的状态，顿时明白了。

    没错，赵凌霜，在这个时候，要突破到不灭境了。

    就在姜忻媛，话音刚落下之时。

    赵凌霜，突然睁开了双眸，身上冰冷的气息，迅速的朝外扩散。

    她和赵凌雪一样，都是冰属性的体质。

    此刻，随着修为的突破，自身也正在发生改变。

    按照这个速度来看，不久之后，当突破完成以后，就会降下雷劫。

    也就是在这个时候，正在跟周无殊厮杀的赵凌霜，突然心生感应。

    不过，在这一刻，赵凌雪却没有表现出来丝毫。

    她能够感应到，在什么方位。

    在这个时候，自然知道，自己该怎么做。

    此刻，自己的身边，有那么多的不灭境顶尖强者。

    在这个时候，千万不能靠近赵凌霜。

    否则的话，当雷劫降临的时候。

    赵家和周家的不灭境，必然会赶过去的。

    到那个时候，可就麻烦了。

    所以现在，无论如何，都不能靠近。

    正是因为知道这一点，赵凌雪也明白了。

    为什么，这二十年来，会没有一点消息。

    至少，有一部分原因，是因为妹妹，就要突破了。

    所以，纵然有可能知道，自己已经出来了。

    可是，也不会露面。

    因为，在这个时候露面，只能是对赵家和周家有利。

    在这一瞬间，明白了一切的赵凌雪，自然是有了对策。

    本来就出手狂暴的赵凌雪，在这一刻，更是如此了。

    她要以自己的方式，在不引人注意的情况下，远离这里。

    别的不说，至少要给自己的妹妹，争取足够渡劫的时间，还有离开的时间。

    绝对不能够，让赵家和周家的人，在此之前赶过去。

    “怎么，难道你就那么不想嫁我，那么看不上我啊。”

    感受到赵凌雪，越来越狂暴和凌厉的攻击方式。

    在这个时候，周无殊虽然抵挡起来，有些显得吃力。

    可是在这个时候，还是开口，说着自己的想法。

    在周无殊看来，赵凌雪这是看自己不顺眼啊。

    之前的时候，虽然她不待见自己。

    可是，也没有跟现在似的。

    而现在，看这个样子，很明显是想要出全力。

    周无殊，不说这些还好，现在说出这些话之后，赵凌雪的攻击，更加迅猛了。

    就好像，在回应周无殊所说的话一样，用拳头和战法，来回答他的话。

    看到这一幕，不管是周家的不灭境强者，还是赵家的不灭境强者，都一个字也不说。

    没办法，不管是赵凌雪，还是周无殊，他们都惹不起啊。

    因为，他们两个的身份，就先不说了，就说现在表现出来的潜力。

    现在，若是得罪了他们，以后岂不是惨了。

    赵凌雪，本来就对赵家和周家的人，根本不当一回事。

    若是现在，惹到她不高兴了。

    那么以后，可想而知了。

    回想这二十年来的时光，众人就心中清楚了。

    周无殊，别看他对赵凌雪，好像很好说话一样。

    可是，对于别人，那就不是一回事了。

    正是因为如此，所以现在这个时候，他们能不说话，就尽量的不开口。

    赵凌雪和周无殊到哪里，他们跟在后面就是了。

    就在赵凌雪和周无殊开战，赵氏一族暗中跟在赵凌雪身边的不灭境强者，展现身形，前往某处的时候。

    神灵的不灭境强者，对于这些情况，都是看的清清楚楚。

    这些人，是凌寒焰，暗中派遣出来的。

    实力，自然是很强的。

    否则的话，也不至于，这么多年了，也没有被赵氏一族的不灭境强者发现。

    在这个时候，他们一部分人，留在赵凌雪这边，继续暗中看护。

    另外一部分，也跟在赵氏一族的那些人后面，想去看一看，到底他们要去做什么。

    另外，还有一人，亲自朝着神灵总部那边赶去。

    因为他们觉得，很有可能，就要发生大事了。

    在此之前，必须要将消息，告诉凌寒焰。

    这样的话，真要是在之后，出现什么事情，有什么问题。

    到时候，凌寒焰或许还来得及出现在这里。

    他们觉得，勉强算是平静了几十年的本源界，或许就要从此刻起彻底的沸腾了。

