    气运如龙，升腾起来。

    李行舟的精神力向着四面八方辐射而去，调集天地之力。

    整个元武星区的力量，都通过亚空间涌动而来。

    李行舟毫无保留地爆发，巅峰力量看得人心神震颤。

    “好强悍的精神力。”附近几位星区之主皆是脸色凝重。

    李行舟在空间行者境界，实力却足以比肩真命主，精神力是其中一个原因。

    他的精神力强度，比起诸多真命主来说都不弱。

    一道道天地之威辐射而来，加持到李行舟的身上。

    他在星域中行走，如同古老的神灵，君临人间。

    法则开始衍变，一个个符文闪烁着，在李行舟身躯当中流转。

    他已经做好了蜕变的准备。

    而就在这时，元武星区其他三个方位，分别爆发出一道惊天气运。

    再加上李行舟本身所拥有的气运，那就是四道气运。

    四道气运，各镇一方，如同四条天柱支撑起元武星区。

    同时，这四道气运之间产生了联系，力量互相缠绕，交流着。

    “还有人要突破？”这下，附近几位星区之主真的震动了。

    李行舟的表现，虽说震撼，但也仍在他们的预料当中，毕竟这是帝国学府走出的霸主人物。

    然而，此时元武星区中再次升起三道气运。

    难道还有三人要突破至真命主之境？

    “是他们。”一位星区之主看到了另外三个方位的场景。

    那三人，同样来自人类种族，似乎是叫做陈衡、黎望舒、沈云飞。

    他们也是帝国学府学员，不过早就毕业，回归银河系。

    这三人，尽管表现上和李行舟有差距，但在学府当中也能排到前列。

    毕业之时，就已拥有了接近真命主的力量。

    这三人毕业返回银河系之时，颇受关注，引发了一些波澜。

    他们倒是没有受封为星区之主，不过作为优秀毕业生，也是得到了银河领主的接见。

    银河领主承诺，等到他们突破至真命主之境后，可以给他们各自分封一个星区。

    今天，李行舟突破之时，这三人也一同突破，明显是提前约定好了。

    四道气运交相呼应，互相影响着，都得到增幅。

    “难道人类种族一下子要多出四位真命主？”

    消息在网络上迅速传播着，很多世家高层人物得知后，都心绪复杂。

    人类一下子涌现四位真命主，必然会对银河系如今的势力格局造成冲击。

    或许，他们需要以一种全新的目光来看待这个种族了。

    李行舟不知道网络上的议论，他正集中精力，进行晋升。

    突破真命主之境，对李行舟来说根本没有难度，只是时间问题而已。

    他还在帝国学府学习时，实力就足以比肩一般的真命主。

    那时候，如果李行舟选择突破至真命主之境，也能做到。

    只是为了留在学府继续学习，才一直压制境界而已。

    后来过去多年，毕业之时，李行舟的实力已经要超越一般的真命主。

    毕业后，返回银河系，又过去了将近两万个宇宙周期。

    压制境界这么久，李行舟积累很深，突破起来很简单。

    磅礴的气运流转着，精神力辐射，整个星区仿佛都随着李行舟的意志而动。

    相比起在外界观看的人，元武星区内部的强者感受更深。

    在他们的感觉当中，似乎是有一尊古老的神灵复苏，再次于世间展露了他的权能。

    “这就是元武区主的实力。”许多世家强者都隐隐颤栗，不知是激动还是恐惧。

    以往，都传言李行舟有比肩真命主的实力，但那时他毕竟没有突破。

    没突破，就总让人感觉差了一点意思，无法与真正的真命主相提并论。

    如今，李行舟一朝突破，那种浩瀚如神灵的威能释放出来，震荡世间。

    “还未突破，就有足以比肩真命主的实力，若是突破后，恐怕会更强吧？”

    “或许，能够比肩真命主中阶？”

    “不愧是能够与门罗相提并论的人物，或许我们银河系以后又能出现一尊霸主。”

    “若是元武区主未来能晋升永生者，恐怕整个银河系都会跟着受益。”

    一群处于空间行者境界的强者通过网络交流着，语气兴奋恐惧。

    他们并不了解真命主这个境界，很多细节只能靠推测，甚至是猜测。

    另外三个方位，陈衡、黎望舒、沈云飞三人所引发的异象也不小，足以比肩一般的真命主。

    只不过，在李行舟的光芒掩盖下，他们所得到的关注自然就少了。

    突破进程，持续了将近十个宇宙时刻。

    李行舟整个身躯，包括精神力都发生蜕变，再度强化，超脱了以往的凡体，有了一丝不朽不灭的意味。

    永生者，就号称不灭，天地震荡，恒星爆发都无法将他们杀死。

    他们的身躯就是最强利器，坚硬无比，同时恢复力极强，哪怕受了再重的伤势，只要不是立刻死亡，那就能调集磅礴的生命力，转瞬恢复如初。

    真命主，已经有了一丝永生者不灭的特性，是永生者的后备役，有着突破至永生者的机会。

    而李行舟，比起一般的真命主又要强出许多。

    本身神体小成，已经有了不朽气象，如今又在突破中得到洗礼，身躯强度达到了一种让人难以想象的境界。

    他刚刚突破，按照境界划分，现在仍处于真命主初阶，不过已经足以对抗真命主中阶。

    同时，凭借李行舟现阶段的生命力，真命主高阶也很难将他杀死。

    突破进程，已经完成，李行舟和黎望舒等人都从星空中返回。

    李行舟回到区主府当中。

    而黎望舒三人则是很快收到了领主府的任命，受封星区之主，各自统领一个星区。

    “李区主。”李行舟回到区主府中，一位身材高大，眸子呈现淡褐色的男子迎了上来。

    他叫纳德，出自一个名叫安沙克的种族，乃是元武星区的副区主，现在是李行舟的副手。

    以往，元武星区还未分配区主之时，就是纳德在负责管理事务，代行区主职权。

    后来，李行舟出任区主，纳德只能降为二把手。

    说实话，遇到这种事情，纳德多多少少是有些不爽的，上面有人管着，哪有以前自由。

    不过，他早就知道这一天会到来，所以心理上很快就调节好了，接受了这个事实。

    好在，李行舟对他还算信任，没有直接将他撤掉，还让纳德继续管理事务。

    而且，李行舟出任区主也有好处。

    虽说要被管着，但李行舟算是成了纳德的靠山。

    以往，纳德代管星区，名义上是有着很大的权力，但那些真正的大人物，有几个会给他面子的？

    其他星区的主宰，有不少都将手伸过来，在元武星区捞好处。

    纳德敢怒不敢言。

    李行舟出任区主后，情况一下子好很多，这些人都收敛不少。

