    宋清完全不像是才遭遇绑架，看到自家大哥在对凌冉示好，立马当起助攻来。

    “我哥说得对，安然，让他送你吧，这么黑，路上不安全的。”

    被绑架过一次，她心有余悸，不想让自己的好朋友经历那种事。

    凌冉有所顾虑。

    一方面，她不想让宋明知道自己住在清潭区。

    清潭区的住户非富即贵，她怕到时候解释不清楚。

    另一方面，她不想让霍云霆看到误会，以为她大半夜的还跟宋明纠缠不清。

    拒绝的话刚要出口，她口袋里的手机“嗡嗡”作响。

    她下意识地以为是霍云霆打来的。

    之前警车上那通电话，他的状态让人担心。

    但，不是他。

    是裴恩。

    她之前会主动和裴恩打交道，是为了爷爷转院瑞士的事，并没有什么交情，这么晚打电话给她，总不会是担心她怎么还没回家吧。

    难道是瑞士那边出了什么问题吗？

    怀着不安的心情，她马上接通。

    “你好，裴小姐。”

    裴恩的语气十分焦急。

    “楚安然，你现在在哪儿？”

    “我在警局门口……”

    “霍云霆出事了，你不知道吗！”裴恩的口吻充满责备。

    身为霍云霆的恋人，实在不应该把他一个人丢在冷冰冰的酒店啊。

    楚安然那个女人到底知不知道，能够得到霍云霆，何其有幸！

    这要是换作其他女人，恨不得一天24小时陪在他身边吧。

    楚安然啊楚安然，身在福中不知福啊。

    “他怎么了？”凌冉语调平缓，但眉头已经拧成一团。

    “三言两语说不清楚，我把地址发给你，你最好赶紧过来，他需要你，楚安然。”

    听到裴恩这么说，凌冉的第一想法就是——霍云霆生病了，而且病得很重。

    然而，裴恩发来的地址，不是医院，居然是……

    酒店！

    虽不知发生了什么，她还是尽快赶了过去。

    酒店顶层的走廊上，保镖们排成两排，守在总统套房外。

    裴恩也在其中。

    听到电梯开门声，众人齐齐地转头看去。

    “楚安然，你可算来了。”见到人，裴恩松了口气，紧皱的眉头舒展开来。

    凌冉边走边问：“到底出什么事了？他怎么会在酒店？”

    “进去再说。”裴恩走在前面，推开房门。

    房间很大，特意隔开了娱乐区和休息区。

    凌冉跟着裴恩的脚步，大致打量了一眼。

    房间里有消毒水的气味，同时，还有女人的香水味。

    沙发边有些乱，领带和外套被随意丢在地摊上。

    陆远和另外两个保镖守在里面，看到凌冉过来，眼神复杂。

    “楚小姐，总裁被人下药了，差点……差点就……”

    裴恩赶紧打断陆远，神情不满。

    “你们这些男人，嘴就是笨。不要说这种会让人误解的话好么。”

    她转身看向凌冉，“你放心，霍云霆被下了药，却没有碰任何女人。‘差点’指的是，他险些撑不过去，一命呜呼了。”

    凌冉双手微握，眼底拂过一丝担忧。

    “那他现在怎么样？”

    “情况不太好，现在还没醒呢。你自己去看看吧。”

    “嗯。”凌冉随口应了声，目光淡淡的，不起一丝波澜。

    裴恩紧盯着她，就是想看看她会有什么反应。

    见她如此平静，对二人的关系产生怀疑。

    正常女人，得知自己的男人遇到这种事，都不会是这种不冷不热的态度吧？

    凌冉来到床边，看到霍云霆躺在床上，发丝凌乱，脸色泛白。

    她有些无措。

    这种时候，她可以做些什么呢？

    她不是医生，帮不了他。

    最多就是在这儿陪着他，等他醒来。

    裴恩见她一动不动地站着，忍不住直接问。

    “楚安然，我真怀疑，你们是情侣吗？

    “从进房间到现在，你的反应也太冷漠了吧。

    “你们之间的事，我一个外人不好多问，但我要告诉你的是，这个男人是为了你守身，差点送命。

    “难道你就没有一丝一毫的感动和愧疚吗？

    “我以为霍云霆已经够狠的了，没想到，你的心比他还硬。

    “早知道你不在乎他，我就不应该叫你过来……”

    “说够了么。”凌冉目光肃杀，语气掺杂冷冽，打断裴恩的喋喋不休。

    感觉到这股咄咄逼人的气势，裴恩怔了怔。

    怎么，她说实话，楚安然还听不得了？

    凌冉转头看向她，面无表情的样子，让人胆颤。

    “他现在需要休息，裴小姐有什么话，到外面去说吧。”

    裴恩缓过神来，释然一笑。

    “什么嘛，原来你是外冷内热型的啊。真搞不懂，明明就很在意，为什么要憋在心里啊。”

    难道是反射弧太长了吗？

    凌冉神色微冷，“陆远，送裴小姐回医院。”

    “是。”陆远下意识地应下，在心里感叹，楚小姐刚才那语气，跟总裁好像啊。

    裴恩来得干脆，走得也潇洒。

    只是临走前留下一句。

    “等他醒了，提醒他把出诊费结一下。”

    众人都离开后，凌冉月兑下外套，打算去浴室拿条毛巾，给霍云霆擦擦脸。

    但，当她走进浴室后，却被眼前的一幕震惊到。

    浴缸里放满了水。

    水漫出来，弄湿了地面。

    水渍、血渍、玻璃碎片……

    满地狼藉！

    看着这些，她能够想象得到，霍云霆在浴室里是如何强撑着、挣扎着。

    他明明很痛苦，却不在电话里告诉她真相。

    起初，他说他难受。

    她还以为他在无病呻吟。

    他一遍遍地说爱她。

    她还觉得他莫名其妙。

    现在想想，那个时候，她根本没有给足他关心。

    即便是把他当作普通朋友，也不该这般残忍。

    凌冉看着那面碎裂的镜子，深深地自责。

    出去后，心情有些沉重。

    后半夜，她一直守在他身边，几乎没有合过眼。

    终于，凌晨五点多，他醒了。

    他睁开眼后，看到凌冉那张脸，自嘲式地笑了。

    “我一定是在做梦，冉冉，你怎么会过来？”

    他的声音十分沙哑，脸色憔悴疲惫，眼神也失去了光泽。

    凌冉关切地询问道：“你……还好吗？”

    “不好。太累了。”他的发丝略微挡住眉眼，眼睑处投下青灰色的阴影。

    “现在还早，多睡会儿。”

    凌冉从椅子上起身，弯下腰，把被子往上扯了扯。

    霍云霆突然抓住她的手腕。

    “你会留下么？”

    他现在的样子有些幼稚，和平日里面对其他人的高冷严肃、不容接近，两者大相径庭。

    凌冉拿他没办法，安慰说：“安心睡吧，我不走。”

    “我不信。除非，你跟我一起睡。”

    他将被子掀开一角，示意她钻进来。

    说实话，她也累了。

    但是，一想到要跟他一起睡，还是在酒店的床上，她心里有些膈应。

    毕竟，他们不是真夫妻，也并非情侣。

    “我保证不走，行么？”

    霍云霆的眼神透着孤寂，“我想抱着你睡。”

    他现在完全是个病人的状态，说话也没什么气力。

    见她不情愿，他薄唇微张，接着说道。

    “冉冉，上来吧，我很累，说不动话了。就当可怜我，陪我睡会儿，我都这样了，不会对你做什么的。”

    他擅长循循诱导，一步步打消她的顾虑。

    最终，凌冉妥协了。

    一夜没睡，她确实也需要休息。

    再者，她不是第一次跟他躺在一张床上，没什么好矫情的。

