    第二天天还没亮，冯烨就被小德子从床上叫了起来，要准备去启元殿读书了。冯烨昨晚修炼锻体术到后半夜，刚睡了没多一会儿，这就被折腾起来，自然是一肚子的起床气。

    毕竟这不是小德子的错，冯烨也不能将气发在小德子的头上。小德子这几年照顾他尽心尽力，人家并没有犯错，冯烨哪能无故对人家发火。这点素质冯烨还是有的。

    小德子拿着给冯烨准备的笔墨纸砚，小心的带着冯烨前往启元殿。一进门，就见到几个哥哥都在，老大是太子，皇后娘娘的嫡出，已经十六岁了，老二，老三，老四，老六，老八，哥六个都在，老五和老七两个夭折了。

    老师这会儿还没来，要等到前边下朝了，老师才会过来教他们这些皇子。不过为了表示尊师重道，他们这些皇子都要先到学堂，温习功课来等老师。

    因为冯烨手握五彩石而生这件事，让太子对他有很大的敌意。毕竟皇帝对这件事情视为祥瑞，对冯烨也多有荣宠。已经对太子的地位产生了一定的威胁。其他的几位皇子，对冯烨同样的没有好感。

    按理来说，冯烨作为弟弟，应该先给哥哥们见礼，尤其老大还是太子。但是太子这几年明里暗里的针对他和萧妃，冯烨又不是受气包，更不是挨打不还手的性子，当然对这位太子也没有什么好脸色。

    管你们是谁，天老大，地老二，皇帝老三，老子就是老四了。人善被人欺，马善被人骑。舍得一身剐，敢把皇帝拉下马。爱咋咋地！不就是熊孩子吗？老子要当最熊的那个。大家都是一个爹的，谁怕谁啊？干就完了。

    这些皇子们对冯烨没有好感，冯烨对他们那些勾心斗角，狗屁倒灶的事情，同样没有兴趣。大路朝天各走一边。

    冯烨就这么大摇大摆的进去，找了个最后面的桌子，往桌子上一趴，闭上眼睛就准备开睡。爱谁谁，爷要睡觉，困着呢！

    “大胆，九皇子，太子是君，你是臣，见到太子，怎可不过来见礼？可是藐视太子吗？”太子向他的贴身太监撇了一眼。那太监立刻会意，找茬说道。

    宫里的规矩多如牛毛，想要找茬真的是太容易了，比如态度不好啊，没有先行礼啊，直视我啦。只要想找茬，怎么都能找的到。官大一级压死人，说的就是这个道理。但是再怎么找茬，也只能欺负欺负那些守规矩的人，但是冯烨偏偏就是那个不守规矩的。

    冯烨根本就不理他，一宿没睡，刚睡着就被叫醒了，困着呢。哪有空理会这些无关人等。翻了个身，将书本扣在脑袋上遮住了耳朵，继续睡觉。

    几位皇子一见到这个情况，顿时来了兴趣，一个个都不说话，当起了围观群众。虽然他们也对冯烨没有好感，但是现在这不是太子都出头打压了吗？

    旁边的小德子吓得一下子跪到了地上，九皇子不怕，他可是怕的很。连忙在地上爬了几步，拽了拽冯烨的一角。小声的说道：“殿下，太子和诸位皇子都在，您还没给见礼呢。”

    冯烨一把拍掉小德子的手，嘟囔道：“天大地大，现在老子睡觉最大，谁在打扰老子睡觉，老子就打的连他老娘都不认识他。”

    太子也不过才十六岁，正是血气方刚的时候，冯烨的话，被他视为对他的挑衅。腾的一下站了起来。“混账小九，你是谁老子？你要打谁？”

    其实就和学校那些受欺负的同学一样，一次你要是认怂了，以后就总会被欺负，谁都想要欺负一下。越怂就越挨欺负。

    冯烨也不是老实孩子，从小到大，跟李乐杨航几个，没少跟外班的同学打架。哪怕打不过，可从来没认过怂。更何况这太子虽然年龄大些，可是却没练过武，弱的跟个鸡崽子似的，冯烨会怕他？

    “谁打扰老子睡觉，老子就要打谁。你他娘的要是不服，老子就打你！”冯烨抬起头伸手指着太子的鼻子骂道。

    冯烨这个动作可是将所有人都给惊呆了。大梁开国一百多年了，可从来都没有那个人敢指着当朝太子的鼻子骂娘老子的。谁也没想到，刚满六岁的九皇子，居然如此的胆大包天。

    冯烨当然也有自己的打算，他同样也是皇帝的儿子，虎毒不食子，就算他犯了再大的错，只要不把太子打死，皇帝总不能因为这点事情，把他九皇子杀了吧？

    打的一拳开，免得百拳来。冯烨就是要硬钢一波皇子当中最强的。免得以后受到各种明面上的找茬。

    毕竟他手握五彩石而生，就算不得罪太子和一众皇子，只要皇帝还宠爱他，他就要遭受这些皇子们的嫉妒和针对。既然如此，还不如就直接掀桌子，不跟他们玩什么兄友弟恭，口蜜腹剑的那一套。

    最多也就是惩罚严厉一些。但是冯烨不怕啊！以他现在的实力，壮汉拿铁棍子打都打不伤他。妥妥的滚刀肉一枚。认打认罚，就是不改。谁还能拿我咋的？说不定以后还不用来读书了呢！冯烨打定主意，这才主动挑衅。

    “混账，给本王拿下，掌嘴！”太子气的满脸通红，怒吼道。

    当即就过来两个身强力壮的小太监，要过来抓冯烨，以冯烨的实力，岂是这些没练过武的小太监能够抓的住的？两人之间不过两张桌子的距离，冯烨一个闪身已经冲到了太子的面前，一把抄起桌上的砚台，跳起来，照着太子的脑袋就是一下。这动作，就仿佛大灌篮一样，那叫一个帅气，流畅。

    尽管冯烨已经尽量收力了，可是就这一下，就让太子的脑袋起了个大血泡。太子都被打懵逼了，他长这么大，还从来没挨过打。头一次被人照脑门削。十六岁的年纪，毕竟还是个孩子，他居然一个屁股墩做在地上，哭了……。

    堂堂一国太子，居然就这么哭了！

    其他人，包括众位皇子，以及他们的随从太监，都看傻了。谁也没想到会是这么个结果，这九皇子的胆子也太大了。这下算是捅破天了。那可是太子，一国储君，居然就这么被人给打哭了。看看太子哭的多惨？看看头上那大血泡，虽然没破皮，但是那血红的鼓包，看着都疼。

    打都打了，当然要打个过瘾，打一下也是挨罚，多打几下也是一样的挨罚。正好借着太子的名号立威。冯烨一看太子坐在地上，抬起一脚朝脸上踹。这一下就将太子的脸上印了一个小脚印，鼻子也开始往外流血。

    “你可真是个废物，十六岁了，连个六岁（出生五年的孩子6岁，没毛病）的孩子都打不过，你还能干点什么？弱鸡！你还有脸哭！”冯烨嘲讽完，就带着小德子扬长而去。回宫睡觉去了。仿佛他过来启元殿，就是为了打太子一顿。

    冯烨一走，整个启元殿，立刻就炸锅了。几位皇子连忙上前扶太子，有人去叫太医的，还有去朝会上报告皇帝的。反正乱糟糟一片。

    “殿下，您这回可惹祸了，要不您还是去萧妃娘娘宫里吧！让她在万岁面前给您求求情。”小德子小碎步跟在冯烨的身后，小声的念叨着。

    “少废话，现在当务之急，是给爷找个地方，赶紧睡一觉。就算天塌下来，也等爷睡醒了再说。”冯烨不耐烦的说道。

    “这样，你跟着我，很容易暴露，你去我娘宫里，跟她知会一声，我先去找个地方睡觉。”

    小德子还想说什么，可是他也知道，自家这位殿下，虽然年纪不大，但是主意特别的正。认定的事情，谁都劝不住。只能一溜小跑的去通知萧妃了。

    冯烨一见小德子走了，见到四处无人，几个垫步就冲到了房顶上，找了个向阳的一面，初升的太阳照在身上，暖洋洋的，正好睡个回笼觉。

    就在冯烨睡觉的时候，整个宫里都闹翻了天了。皇帝正在和百官上朝议事的时候，得到消息，太子被人给打了。这还了得？不说皇帝如何，大臣们听到这个匪夷所思的消息，也都懵逼了。

    那可是太子，那可是国之储君。就这么让他六岁的弟弟给打哭了？紧接着就想到：这太子是不是太废物了点？还能干点啥？指着这样的太子未来当皇帝？闹呢？

