    夜幕降临，别墅的房间内，刚刚结束了一场缠绵的林雅，将脑袋搭在江河厚实的胸膛之上，享受着片刻难得的宁静。

    “累了吗？要不？早点休息吧，明天可不会太轻松啊！”

    看着如同小猫咪一样伏在自己胸口的林雅，江河温柔地摸了摸她的秀发，轻声的说道。

    “明天就是新的一年了呢！你知道吗？直到现在，我都有种在做梦的感觉。有时候晚上睡觉，我都会突然被吓醒……”

    林雅顺势缩进了江河的怀里，然后开始讲述起了自己的内心。

    虽然距离江河转变的那一天已经过去半年了，但直到现在，林雅却仍旧不敢相信。因为现在的美好生活，让她总有一种活在梦中的感觉。

    半年前，她以为她的一生就这样了，已经没有任何的希望了。那个时候的她伤心过，悲痛过，后悔过，也怨恨过。

    她也曾幻想过江河有一天会幡然醒悟，然后慢慢地变好，慢慢地成为这个家的顶梁柱，成为她和女儿的避风港。可眼看着幺儿的病情越来越重，甚至到了要离开自己的时候，林雅的心，真的绝望了。

    那个时候的她，甚至已经有了死意，在那个时候的她看来，或许只有跟幺儿一起奔赴死亡，才能让自己的幺儿，永远不离开自己。

    林雅跟江河坦言，就在江河下跪跟自己道歉的那天晚上，她其实已经打算带着幺儿一起去跳楼了。因为那个时候的她，根本不相信江河的任何话。

    但现在，林雅却无比地庆幸自己没有去做傻事。因为奇迹，真的降临到了她的身边。江河一夜之间，仿佛换了一个人一般。

    不仅在短时间内赚回了幺儿的救命钱，更是在短短的半年之内，就让自己的生活，彻底的脱胎换骨。

    “……你知道吗？这一切对我来说，真的就好像一场梦一样呢！不过，即便是梦，我也希望，这样的美梦，能够晚一些醒过来。”

    林雅将心中的话全部吐露出来，瞬间感觉轻松了很多。身体往江河的怀中又蹭了蹭，找了一个舒服的姿势之后，便一脸幸福的闭上了眼睛。

    “是啊！对我来说，这又何尝不是一个梦呢？”

    这是林雅第一次对自己敞开心扉，江河感动之余，双手用力，紧紧地抱住怀中的林雅，轻声呢喃着。

    林雅感觉如今的生活仿佛一场美梦，但对江河来说，曾经经历过的上一世，又何尝不是黄粱梦一场呢？

    在梦里，因为他的不成器，导致了林雅和幺儿的永远离去。虽然最后他走到了巅峰，但再无一人，能够走进他的内心。

    在那个梦里，别人都在羡慕他江河所取得的辉煌成就，但他们不知道的是，如果有可能的话，江河愿意拿出自己所拥有的一切，去换林雅和幺儿回到自己的身边。

    好在，那个梦，总算是醒了，老天给了他重头再来的机会。如今林雅和幺儿都陪在自己的身边，更有着疤哥，小胖等一众至交好友，江河此刻，感到无比的满足。

    翌日一大早，江河一家早早地便爬了起来，每个人都穿上了新买的衣服，开始为即将到来的年夜饭而忙碌起来。

    当叶老如同往常一样来给幺儿送早餐时，江河正抱着幺儿，教她如何给大门贴对联呢。对于第一次贴对联的幺儿来说，这个活动是如此的有趣。被江河举在空中的她，不停地散发着银铃般的笑声。

    经过林雅一个早晨的摆弄，今天的幺儿，可爱的像是从童话中走出来的小天使一般，配上那治愈的笑容，简直要把叶老的心都给萌化了。

    虽然今天家里的人并不是太多，不过江河还是打算好好的露一手，准备一桌丰盛的年夜饭。不管怎么说，这也是重生之后的第一个新年嘛。

    所以贴完春联之后，江河便将林雅赶出了厨房，自己撸起袖子，开始忙碌了起来。看着江河那开心的笑容，林雅的脸上也乐开花。

    “叮咚！”

    就在江河忙着准备饭菜的时候，门铃却突然响了起来。

    江河虽然感到有些奇怪，不过还是洗了洗手，向着大门口走了过去。虽然自己并没有喊别人过来，但毕竟是新年，保不齐有认识的闲人，过来拜年呢？

    “Surprise！新年快乐！”

    房门刚一打开，一阵整齐的恭贺之声便迎面扑来，声浪之大，就连屋里的林雅等人，都不禁探出脑袋，好奇地看了过来。

    首先印入江河眼帘的，便是小胖，疤哥，李闯和徐江年四个大脑袋。而在他们四人的身后，还有着疯虎，狐狸等十几个人。

    “你们……”

    这一刻，江河是真的被这群家伙给惊到了，但同时，心中也被感动，塞得满满的。双眼甚至都开始有了一丝湿润感。

    “嘿嘿嘿，怎么样？我就说江老弟肯定会被咱们的这个惊喜给镇住的吧？”

    看到江河那呆呆的模样，疤哥此时显得格外的自豪。那高高抬起的下巴，仿佛在像身边的人炫耀自己的功劳一般。

    “呵呵，能看到江总这番神情，疤哥，你的这个计划，我服了。”

    李闯此时看着江河那呆愣的模样，也不免感到十分的有趣，配合着疤哥一起，开始打趣起来。

    “江总，我们没有打扰到您吧？”

    人群中，邓蕾弱弱的声音响起，眼神有些不安地看向江河。在她的印象里，除夕这一天，贸然到访，是件很失礼的事情。

    要不是水牛拍着胸脯表示不会有什么事，她打死都不会过来的。所以看着江河此时发愣的模样，邓蕾的心中也感到有些不好意思。

    “没什么打扰的，你们能来，我欢迎还来不及呢。快进来吧！”

    江河此时也反应了过来，重新恢复成干练的模样，招呼着众人赶紧进屋。而房子里，林雅则是早早的为众人准备好了鞋套，站在江河的身边，陪他一起迎接大家。

    “小胖，跟我说实话，这是谁的主意？”

    就在大家都进屋之后，江河却是一把勾住了小胖的脖子，将其拉到了一旁，咬牙盘问起来。

    “呃……江河哥……那个……是……是疤哥！都是他出的主意！”

    看着江河那神色不善的模样，小胖情不自禁的咽了口唾沫，然后十分果断地将疤哥给卖了出去。

    “哼哼哼，疤哥吗？哼哼哼。”

    得到了答案，江河没好气地看了一眼正在往屋内走的疤哥，嘴角浮现出一抹冷笑。

    而此时疤哥，却是没来由地打了个冷颤。丝毫不知道自己已经被出卖的疤哥，双手摩擦了一下自己的胳膊，轻声嘟囔了一句：

    “怎么感觉有些冷？难不成是空调的温度开低了吗？……”

