    

    “如此高浓度的污染源就算西蒙骑士是魔医也难以生还啊，况且你现在过去也只是送死，你的圣银之栓一定会熔断的。”

    “走，立刻离开这里，我已经受不了了，不能再迟疑了。”安全局的骑士率先离开，铁羽军，军方的骑士紧随其后。

    “马文，立刻离开这里。”温妮一把抓住马文，拖住他离开。

    而此刻西蒙经历着难以想象的痛苦折磨，他用尽全力爬起来，精神力将伤口封堵，不让血水继续流淌，同时输入了一部分生命魔能。

    他看了一眼疯癫的白色巨雕，它全身腐烂，原来雪白干净，威武不凡的雪白身躯此时坑坑洼洼，大量的黑色血水脓水沾染的全身都是，如同时掉入了封坑一般，恶臭而且丑陋不堪。

    白色巨雕终究没有挺过来，栽倒在地，它的灵魂在污染中堕落腐朽。

    西蒙发动审灵眼强行将白色巨雕的堕落灵魂射入精神空间，它一进来疯癫一般的冲向西蒙的灵魂，不过被黑火直接点燃了魂体，并且熊熊燃烧起来，在痛苦的咆哮和扭曲的挣扎中消散，只留下了灵魂本源。

    西蒙抓起崩解之剑，开始移动，这里的魔能污染太严重了，即便他有食能之力也扛不住。

    他的身体已经出现了严重的污染情况，而且胸口的穿刺伤相当严重。

    “必须要想办法逃出这里。”西蒙咬牙，拼尽全力的移动，精神力全力为他开辟道路。

    他一路坚持着跑了几百米，算是离开了污染源的正中心，这里的魔能浓度基本可以被食能之力吸收。

    但是这还没到能彻底松口气的时候，精神力因为得到灵魂本源的补充倒是没问题，但是魔能污染严重和身体重伤，让他此时的情况非常糟糕，急需要治疗。

    现在直接赶回佛萨城有点不现实，或许应该找一个地方先治疗一下伤势。

    他身上还有储备的多种魔药，他正在考虑要不要借助魔药先行离开污染区。

    想了想就放弃了，毕竟此时还没回到佛萨城，路上还不知道会出什么意外，还是留着当做杀手锏吧。

    他拖着伤重的身体，一步步的离开污染区，结果迎面出现了人影，是温妮和马文二人。

    他们先行离开了污染区，并没有直接liking，他们对西蒙生还是抱有希望的。

    温妮用她的鹰眼观察着西蒙的踪迹，终于是让他找到了西蒙，两人狂喜的奔来。

    “西蒙大哥，我就说你不会死的。”马文狂喜道。

    “别碰我，我身上的魔能污染很重，尽快离开这里。”西蒙严肃道，三人以最快的速度离开了污染区，为了避免被雪妖一族的追击者发现，西蒙还用了精神力将地上的脚印给抹去了，就这么边走边擦掉痕迹，他们找了一处隐秘的地方先行躲藏起来。

    西蒙开始给自己疗伤，用生命魔治疗胸口巨大的贯穿伤，缓解痛苦。

    而后将仅剩下的生命魔能缓解了马文和温妮的魔能污染。

    生命魔能彻底告罄后，西蒙取出两颗温和型精神魔药，恢复精神力。

    之前炼化了十多个魔兽雪奴，以及十多个精锐级和一位高级雪妖的灵魂，已经缓解的刺激型精神魔药带来的副作用，尤其是最后的白色巨雕的灵魂让他的灵魂强度增强了很多，他现在的精神状态并不差。

    “西蒙大哥，我们现在该怎么办？”马文问道。

    “雪妖一族可能还会派遣追兵过来，我们必须要尽快返回佛萨城。”西蒙沉声道。

    “现在我们经离佛萨城并不远了，估计不到十里地，以我们现在的身体状况以及地形情况，可能需要二十分钟到半个小时时间。

    不过如果是算是信号枪的话是将会缩短，考虑到现在是白天，我们应该要行进五六里后释放信号枪，想必佛萨城的境界部队能够发现情况，到时候会派人过来支援我们。”温妮计算道。

    “雪妖一族在雪地里的优势太大了，就算我们躲藏的再好，也有暴露的可能，所以我们尽全力返回佛萨城，事不宜迟，立刻出发吧。”西蒙坚定道。

    马文和温妮立刻起身，准备离开。

    马文突然说道：”这里树木很多，如果能有一块平板载着我们的话，或许我的无形之线可以帮助我们提速。”

    西蒙立马明白了马文的意思。

    “交给我吧。”西蒙找到一棵大树，直接用崩解之剑将其砍倒，而后制作出一张并不规则的木板。

    三人坐上木板，马文发射无形之线将前方的大树抓住，然后用力拖动，木板在积雪上移动起来。

    而后马文又抓住另一棵树进行移动，移动速度倒是还行，西蒙立马用精神力辅助木板移动。

    木板在精神力的突然推动下，速度明显加快，马文被惊了一下。

    “专注点，别出岔子。”西蒙沉声道。

    马文立马保持精神高度集中，在两人的配合下移动速度明显加快了很多，而且是愈来愈默契。

    如果是这样的移动速度，他们在十多分钟赶回佛萨城，在五六分钟时间抵达发射信号弹的位置。

    温妮则是监视身后。

    在路上他们发现了之前离开的骑士脚印，没过多久就遇到了他们。

    那些骑士也发现了西蒙他们，停下了脚步，在看到西蒙的时一个个无比震惊。

    西蒙他们快速逼近，不过并没有停下来，耳边传来了西蒙的声音：“我先去回去找支援，你们小心点。”

    然后就这么飘然离开了，这些骑士一个个张大嘴巴，想说什么，可又没说话。

    “加快速度。”铁羽军的骑士说了一声，而后闷头往前走，其他骑士紧随其后。

    他们已经能够看到佛萨城的位置了，不过森林也变得稀疏下来。

    “温妮，准备发射信号弹。”西蒙立马说道。

    温妮掏出信号枪，对准前方的天空开枪，信号弹飞射出去，在空中炸开，温妮又开了一枪。

    佛萨城城墙上的瞭望哨通过望远镜一直在观察城外的情况，主要就是观察西蒙这种救援队，他们发现发现信号弹后，立马将情况通报了自己的上级。        

