    “怎么？天宸大人也对我这弟子感兴趣了？”

    注意到天宸的目光，烟花玩味说道。

    她知道天宸的心思，无非就是好奇陈亮怎么会入得了她的眼。

    毕竟出众的人总是容易引起别人的关注。

    “那是！关于他的报告，我们早就看过了。只是看过他的资料后，我觉得以他目前的资料，应该得不到一位有望成为九十九级的绝世斗罗的重视才对。虽然他的魂力等级不错，但他的武魂实在是差了点。”

    天宸也没有藏着掖着，而是躺开天窗地说了出来，这种事，人会好奇，也是常理之中。

    而且，尽管知道陈亮也坐在这里，但天宸所说的话依然并没有给陈亮留下任何一丝情面。

    “所以我很好奇，究竟是一个怎么样的人，才会得到一位如此高天赋的魂斗罗的青睐。”

    话是对着烟花说，可天宸的余光却一直在盯着陈亮。

    他要看看陈亮会有什么样的反应。

    然后他就吃惊了。

    陈亮此时竟然很是平静地抿了两口茶，仿佛天宸刚刚所说的人并不是他。

    不得不说，心性倒是很好，可惜武魂差是个硬伤。

    想着想着，天宸的眼神不禁带上了一丝惋惜。

    “他嘛！也就是我跟他有缘，而他又很合我胃口，所以我就收他为弟子咯。”

    烟花没有理会天宸的小动作，直接就回答了收陈亮为徒的原因。

    虽说她回答得比较随意，但她可懒得管天宸他是怎么想的。

    反正她自己就是这样认为的。

    “这样吗？”

    天宸低下了头，摸了摸胡子，就陷入了沉思之中。

    他觉得烟花说的是真的。

    毕竟这世上有些人收徒的确是喜欢根据自己的喜好来收，而不根据别人的潜力来收徒。

    只是收了徒后，若他的潜力不够，最多也就是给他的少一些资源而已。

    见到天宸一副了然，却没有再多看陈亮的样子，烟花觉得甚是好笑，但是她又怎么会在天宸面前表现出来呢？

    她收陈亮为徒，的确是因为缘分，以及合胃口。但对她来说，她收陈亮为徒，更重要的理由还是因为他的潜力。

    她认为，就算没有她在。只要陈亮不夭折，必能成为大器。

    而如今她在，陈亮就更加能成为大器了。

    与这个世界的人不同，她不会过于看重武魂的力量。

    她自己本身的实力本来就是自己练剑的时候，一点一点变强的，所以她很明白，她自己的强大绝对不是因为武魂的强大而强大。

    武魂对她来说，也就是相当于一个能提供能量的东西而已。

    她自身的强大，永远都在于她自身对剑的理解，对实力的理解。

    她在，剑便在！

    而陈亮对人生有自己的理解，他又是一个剑修，再加上他又有着极高的掌剑精通，所以烟花觉得他符合自己的条件，就爱才心切，把他收为徒。

    本来，在斗罗大陆过了这么多年生活的她，以为不会遇上像陈亮这样符合她胃口的人，可是事实却是让她遇到了陈亮。

    经过这么多年的生活，她已经看透了，这是一个以围绕着武魂，而形成的以实力为尊的世界。

    这个世界的人，基本每个人都单单只看重武魂的潜力，所以他们的实力，基本上也就表现在武魂方面而已。

    就算是偶有功法这类东西的出世，他们又怎么会有时间去进一步改善它呢？或者说是借鉴了之后，然后自己创造出不一样的功法呢？

    毕竟对他们来说，上天已经赐予他们了不起的东西了，靠武魂就能变得强大，干嘛还要花心思在其他的东西上面。

    这也是这个世界没有多少专门的宗门的主要原因。

    只是没有专门的传承，又过度的依赖武魂和魂技，他们又怎么可能会明白其它的境界呢？

    武魂和魂技固然容易发挥出人的实力，但起点太高，人们可是容易形成一种依赖，从而去忽略掉实力中更本质的东西。

    人若不能一步步稳健成长下去，那么，这注定了那个人在未来必会遇到瓶顶，而且还是很难突破的那种。

    这也是他们没能窥破大道之本而导致的。

    至于陈亮的瓶颈，烟花表示她并不怎么担心，她认为陈亮已经窥得大道的一角，他以后的成长必然是顺风顺水的。

    “天宸大人，我之前的要求应该没有问题吧？”

    收回了思绪，烟花把话题转到了正题上。

    闻言，天宸抬头望了望烟花，说道：“烟花老师之前提到的那些要求吗？那个没有问题！反而烟花老师如果还有其他的要求，我们都可以尽量满足！”

    “不必了！强者不需要那么多的要求，把我当成一个普通老师就行了。”烟花摇了摇头。

    她来这里，其实也是跟之前一样，都是为了历练来的。

    只是这次是因为多了陈亮这一个因素，所以她才把地点选到了武魂殿学院。

    “那好吧！”闻言，天宸无奈地叹了一口气，接着突然说道：“你的事我会帮你处理好的，在你见了教皇之后，就可以去自己的住处，然后明天开始上课。至于你的弟子，我会派人送他去那个叫杨志泳的小姑娘那里。”

    “见教皇？”烟花神情先是闪过一丝疑惑，接着就是变成了了然。

    也不是她自负，以她现在所展示的实力，无论她想要去加入什么势力，哪个势力的高层都会尽力地去拉拢她。

    至于她的来历？

    烟花就没担心过，没人会调查得出她的来历，而且她只要证明自己不是其他势力的人就行了。毕竟这个大陆上，重要的势力也就那几个而已。

    “嗯！没错！教皇是要见你!如果现在没有什么事了，那现在就去见她吧！毕竟她可是说过，你一来到，就要尽快带你去见她的。”天宸点了点头，并郑重地说着。

    “那就现在去吧！我现在也没什么事。”烟花淡淡说道。

    “好!”应了一声，天宸接着对旁边的一个中年男人说道：“梁明老师，你帮这个小家伙登记一下吧！我带烟花老师去见一下教皇。”

    “好的，首席大人！”叫梁明的老师没有异议地应了下来。

    天宸满意地点了点头，就说道：“烟花老师，跟我来吧！”

    说完，天宸等烟花起了身，才开始走出教导处。

    烟花则尾随之。

