    纵观整个佛门，能够证得佛陀道果的存在，无不是踏入了准圣境。

    像是那佛门三大士中的观世音，虽然已经修成了准圣修为，可奈何功德不够，只得屈身为菩萨。

    但那观世音乃是西行取经的支持人，若是西行成功，那观世音也能借此大功德成为新的佛陀。

    而被陆长生所斩杀的定光欢喜佛，可以说是佛门中的一大败类了。

    这定光欢喜佛若不是当初带着六魂幡叛出截教，背刺通天教主。

    恐怕这等资质，在佛门连个菩萨果位都混不上。

    之所以能够成为金身大佛，全身得益于手中的六魂幡。

    否则，那西方二圣怎么可能会将资源倾斜在这么个背叛师门的废物身上。

    陆长生定了定心神，取出了怀中的九转金丹，灿灿生辉的眼眸注视着这一方天地，怒喝道：“镇元子，还不归来，更待何时！”

    话音一落。

    只见那陆长生周身法力宛如狂风般席卷而出，整座天地都在这恐怖的法力下颤抖起来。

    一时间，天地失色，日月无辉，乾坤逆转，阴阳凝滞。

    陆长生那滔天的法力，仿佛是这天地中的一张大网，开始在整个三界之中搜集着那镇元子的三魂七魄。

    一道道残缺的镇元子魂魄，仿佛受到了某种召唤，在陆长生法力庇护之下，从那四面八方飞来。

    陆长生如此恐怖的法力，直接将整个天地搅动。

    那阴曹地府的亿万万亡魂，也感受到了陆长生的召唤，一个个哭嚎不已，想要从地府挣扎而出，往那人界而去。

    “谁敢随法力而去，将其打入万劫不复之地！”

    阎王爷看着整个混乱不已的地府，怒吼道。

    地府中的十大阴帅，以及前往阴兵鬼将，纷纷出动，镇压此次的动乱。

    “这个陆长生竟敢强行搜魂，他莫不是疯了！”

    阎王爷站在森罗殿上，怒不可遏的咆哮道。

    “速速去禀报玉帝！”

    阎王捧着生死搏，朝着一判官大喝道。

    陆长生那准圣后期的法力，像是一只无形的大手，疯狂在这地府中寻找着镇元子的魂魄，搅得十八重地狱亡魂恶鬼都陷入暴乱状态。

    若是再让陆长生这般搅下去，恐怕整个地府都被那陆长生搅成平地。

    “遵命！”

    那判官吓得连忙架起云雾，往那天上遁去。

    这阎王大大低估了那陆长生法力的恐怖。

    此时的凌霄殿上，一道道流光宛如诸天星辰坠落般划过。

    一头头五爪金龙与那金凤，都被陆长生的大法力惊动，不断发出阵阵嘶吼之声，变得极为躁动不安。

    整座凌霄殿都在微微颤抖着，仿佛有那地龙翻身一般。

    整个三十三重天都无法逃脱陆长生法力的碾压。

    “陛下！这再让那陆长生搜魂下去，恐怕天地大乱啊！”

    太白金星强行定住身形，急忙走出仙班，恭声道。

    而在那凌霄殿上，玉帝脸色无比阴沉，一股股极为恐怖的威压弥漫而出，沉声道：“这个陆长生，好大胆子！”

    玉帝看了一眼西牛贺州的方向，见到有那一缕佛光划过，冷冷一笑道：“给那陆长生一个颜面，让那阎王将镇元子残魂送回去。”

    “送回去？”

    太白金星懵了。

    整个凌霄殿上的仙家也都傻眼了。

    那陆长生可是截断西游，镇杀定光欢喜佛的十恶不赦之徒。

    如果这个时候对其示好，岂不是摆了明的要跟佛门对着干。

    “陛下三思啊！”

    太白金星连忙开口劝道。

    “你是在教朕做事么？”

    玉帝神色漠然，看了那太白金星一眼，周身准圣巅峰境的法力迷茫而出，宛如有那万千真龙仰天长啸。

    整个凌霄殿上一股宛如亿万万座上古神山般的恐怖威压镇压而下！

    “陛下圣明！”

    这太白金星不愧是个人精，连忙改口，长呼道。

    “陛下圣明！”

    其他众仙家也连连附和起来。

    玉帝看着大殿下一众仙家，冷冷一笑。

    “坐山观虎斗门，就让你们更凶一点。”

    玉帝修长眼眸之中，射出两道渗人的寒光，看向那五庄观。

    ……

    阴曹地府。

    “什么，大开地府将残魂给他陆长生？！”

    阎王听着那判官带回来的旨意，脸色一黑，有些不敢置信道。

    “正是！”

    判官回答道。

    “好！”

    阎王脸色阴沉不已，虽心中有些不满，却是不敢违抗，大手一挥，挥动手中判官笔。

    呼！呼！呼！

    顷刻间，整座地府阴风怒号，恶鬼哀嚎。

    那镇元子散落在地府的一缕缕残魂，在那判官笔的勾勒之下，重新汇聚起来，化作一道流光，往那万寿山五庄观而去。

    此时的五庄观。

    陆长生屹立在漫天神光之中，周身风雷阵阵，法力涌动。

    在那陆长生身前，一道道残魂正在缓慢地蠕动在了一起。

    可那些残魂始终无法凝聚在一起，寻不到三魂六魄，那怕是准圣都无力回天。

    “地府不肯交人？！”

    园林外的南华大仙，看着那些残魂聚了又散，散了又聚，眼中不由得流出一丝担忧之色。

    “不肯将师尊还会来，我们就杀去地府！”

    清风明月两个小家伙，已经是急的团团转，两眼赤红不已，紧握着拳头，愤怒道。

    陆长生神色虽是一脸镇定，可见到镇元子三魂六魄迟迟没有归来，眉头也不由得微微皱起。

    “难道真要与我陆长生为敌？”

    陆长生并未看向阴曹地府，而是昂起头，凌厉的目光看向三十三重天之上。

    陆长生可是明白那鸿钧道童昊天的小心思。

    自己与镇元子半路截断西游量劫，这可是附和那老狐狸的利益。

    按照玉帝那喜欢火上添油的心性，这个时候应该要助自己一臂之力才对。

    那三十三重天的上玉帝，看着昊天镜中的陆长生，嘴角微翘，露出一股玩味的笑容来。

    这一抹笑容，看的那大殿上的众仙家，皆是不由得打了个冷颤。

    ……

    就在那陆长生话音刚落之时。

    天地间，一座黑色的鬼门大开。

    呼！！！

    从那鬼门之内一道道闪烁着神光的魂魄飞出。

