    “今晚陪我回家睡？”他轻轻的掸了掸肩膀的尘灰。

    语气问得又是极为的自然而然。

    “不可能。”宋意想都没想的拒绝，眉目清明而果决。

    男人轻笑，忽的朝她俯身。

    宋意整个人都往后退了退。

    “你看外面车来车往。”他眉眼都染着细碎的笑，说的话却分外的恶劣：“你要是不同意，我就在这里睡、了你。”

    寒风刮着她的背，冷气渗透皮肤，宋意整个人都哆嗦了一下，咬了咬牙，她算是明白，为什么这人不关窗。

    原来在这儿等着她。

    ......

    许多次翻滚火气，憋闷在胸口上下起伏，嫩白的脸都是冷冰冰的，可最终……

    宋意就这么妥协。

    再次回到唐肆的家里。

    唐肆脱了外套，微微的挽起了袖子，露出一小节手臂，上面青筋脉络明显，勾人性感。

    他简简单单的一个动作都无形的透着撩人的意味。

    唐肆这样的人，仿佛天上就是会吸引别人视线的，不管什么时候，他身上的一举一动，都是美感，每一个动作都是恰到好处。

    宋意站在门口，慢悠悠的走进，不经意瞄了一眼他的动作：“今天晚上，我睡哪里？”

    “以前睡哪里，今晚上就睡哪里。”唐肆垂眸，整理着桌子上的茶具，视线时不时的就落在宋意身上。

    观察她的表情变化。

    “你再这样，我就走了。”反正现在也不在车上了，这人把柄也没了。

    她就是想走就走了。

    唐肆收拾完，直起身子，眉眼染上了几分野坏，拖腔带调的开口：“不得寸进尺，循序渐进，今晚分开睡，明晚就可以一起睡，后天就可以抱着睡，再一天就可以......”

    宋意忍无可忍，这家伙真是不知羞：“闭嘴。”

    唐*乖巧*肆：“好的。”

    ......

    这个晚上，宋意是睡在房间的卧室里的，她洗完澡，穿了他的白衬衫。

    安安静静的躺在床上，屋子里黑漆漆的，也静悄悄的，这样安静的环境之下，各种感官总是会被无限的放大。

    深深的吸了一口气，这被子上是洗衣粉的味道，没他的气息。

    她手紧紧的抓住被子的一角，贝齿微微的咬了咬下唇瓣，这就证明，唐肆在案件结束后。

    没有回来睡，要么就是回来了，没有在床上睡。

    那么，他究竟在忙什么？

    正在疑惑之际，外面窸窸窣窣的传来了一些动静。

    她微微的皱了皱眉，想也没有想的就掀开被子，站起身。

    蹑手蹑脚的走到门口，很小心的拉开了一道小缝隙。

    过道的灯是开着的，但是不见唐肆的踪影。

    那边，浴室传来哗啦啦的流水的声音，宋意的视线自然而然的就朝着那边看去。

    昏黄的灯开着，门上依稀的勾勒出男人身材的线条，骨感撩人，隐隐又很有力量。

    她是见过的，真真切切的见过的。

    这见过的，就架不住会脑补里面的场景。

    这一脑补......

    流畅的线条，恰到好处的肌肉，诱惑的皮肤，火热的体温……

    宋意吞了吞口水，心脏莫名咚咚咚的跳的很快，脸上也是一片通红。

    岂止是有力量。

    那天她差点下不来床。

    那天她差点死在他身下。

    她呼吸都莫名的变得急促了起来，不知道哪里来的紧张劲儿，脚指头都蜷缩起，趴在房间的门框，盯着那边的浴室。

    手不安分的在门框上一下又一下的敲打，有点按耐不住想进去占一把便宜的心思了怎么办怎么办？

    在线等一个好办法。

    算了，就这儿看着。

    说不准还能看到一美男出浴的香艳场面。

    她站在门口，很久很久。

    半天不见唐肆从里面出来。

    宋意：“？？？”

    这是掉进厕所里了么？

    微微舔了舔唇瓣，她忽的直起身子，把门拉开。

    走到浴室的门前，背脊挺得笔直，眉眼朝里看了看：“咳咳。”

    她敲了敲门，嗓音扬了几个度：“洗好了么大爷？我要用浴室。”

    “......”里面一阵沉默，没有任何回应。

    唐肆对着镜子，下本身围着浴巾，上半身水珠一滴一滴的在肌肤上，手臂上以及胸口的伤口触目惊心。

    他手里是棉签，面前是各种药物，在处理伤口。

    重新包扎，额头细细密密的汗和水珠混为一体，眸色深邃不见底，说不出的性感勾人。

    倏然听到外面女人的声音，男人的手上的动作加快了几分，但是没有回应。

    这不能被她看到了。

    宋意狐狸眼看着里面的人影在动，但是具体不知道究竟在做什么动作。

    眸子里水漉漉的氤氲着些许的媚气：“说话啊，你在里面打、飞机吗这么久？”

    唐肆：“......”

    原本轻微的喘息声，忽的变得更加浓重了一些。

    宋意皱了皱眉，里面居然还没有回应。

    “唐肆？”

    小女人的声音本就好听，娇娇软软的，自带妩媚，勾得人心尖儿都发软。

    唐肆手了那些药和棉签，手把湿润的头发往后捋了一下，准备拉开门，忽的发现，没有拿衣服进来。

    这么出去，指定会被她看到了。

    “去帮哥哥拿件衣服来，可以吗？”

    里头，终于传来了男人的声音，略微低哑，仍旧带着几分慵懒，若是仔细听，能听出来几分颤意。

    “又不是没见过，你直接出来不行？”

    “不行。”唐肆：“我这有点害羞，还是循序渐进的好。”

    “......？”害羞？她见过不要脸的，没有见过这么不要脸的。

    谁都有害羞的时候，唐肆这个老流氓会害羞？鬼才信这个鬼话。

    “就帮个忙。”

    “不帮。”

    “给你转账？”

    宋意：“十万。”

    “行。”

    ......

    宋意转身就去帮他拿衣服。

    唐肆听到外面的动静进屋了，立马拉开浴室门，走到了客厅，去阳台收了一件衬衫穿好。

    若是真的等到宋意来，按照她那性子，指定就是按着他非要看个究竟了。

    宋意相当迅速的拿了衣服，迈着小跑的步伐往浴室的方向去。

    唐肆此刻坐在客厅的沙发上，手里拿着报纸，听到哒哒哒的脚步声，视线不由得就朝那方向看去。

    女人穿着他的衬衣，白色衬衫下的一双纤细的腿笔直修长，明晃晃的，白皙的叫人移不开眼，手里还抱了一件白色的衬衣，一脸兴奋的往浴室。

    看着那双腿，唐肆漂亮的桃花眼微微的眯了眯，顺着视线一路往上，扣子没有好好扣着，随着跑动的步伐，衬衫一边的领子滑落到了肩膀下方，锁骨和直角肩，瞬间，展露无遗。

    男人喉结滑动，视线由轻淡慵懒变得灼热浓稠——

    ——

    推好友文：《不好好搞科研就要继承亿万家产》作者：圆缺呀

    1v1，掉马团宠女主国家亲闺女

