    卫然很不喜欢这个儒学之国的子路。

    这人本事不大，口气倒是不小。

    其实此人本应有更好的发展，但是待在这个小地方，上边是他遥不可及的圣人，下边他又傲视全国，就连子贡的战斗力也跟他不在一个档次。

    他最大的问题是没有同等级的对手，所以让他产生了误解。

    这就是小地方的局限。

    卫然差点被他气笑了：“你说要给我点教训？”

    就你这水平，能不能接我十招还难说呢……

    卫然不想跟子路啰嗦，将王衍剑法真传施展开来，子路顿时心惊胆战！

    他从没见过这样玄奥而变化多端的剑法！

    时而简单明了，时而复杂多变，时而迅猛无双，时而陷阱重重。

    他没想到人世间竟还存在这样的剑法。

    电光石火之间，剑影交叉，仅仅三个照面，他就败了。

    其实这还是卫然留手的缘故，因为历史上的贤者子路是个不错的人，眼前这个子路虽然是个冒牌货，但卫然决定给历史上的子路一个面子。

    整个礼堂的民众都看傻眼了，他们压根没看清，只见人影纵横，火花四起，锵锵锵响了三轮，战无不胜的子路大人就面如土色的败落跌倒！

    他们简直不敢相信自己的眼睛！

    区区外乡人，竟轻轻松松打败了儒学之国的战力代表？

    外乡人也太强了吧！

    卫然却没有心思在意这种周遭的震惊，打败子路之后，他甩手弹出一缕指风，遥遥击中了准备放下铁笼机关的儒生的手。

    那儒生不得不放开铁笼机关，抓着手大声痛呼起来。

    铁笼子好歹停住了。

    卫然终于松了一口气，姜竹喧也惊魂甫定。

    然而就在这时，骤变陡生！

    坐在地上的子路突然间射出一道剑气，卫然本能的一躲，却发现那道剑气不是攻向他，甚至不是攻向姜竹喧。

    而是攻向吊住铁笼的铁链子。

    咔嚓一声，铁链子被剑气斩断，再也没有什么能支撑铁笼的重量，于是轰隆一声，铁笼掉进了深深火井！

    姜竹喧惨呼一声，就此殒命！

    虽然知道这是叶知秋的内心世界，姜竹喧之死并非是真的，但亲眼见到这样的惨状，卫然怒不可遏！

    他如同一头雄狮般咆哮起来：“你们不是文明的国度！你们专横！自私！愚昧！自欺欺人！”

    子路放声大笑：“你有什么资格评价我们儒学之国？你连心爱的人都保护不了！”

    剑气如潮水一般狂涌而出，磅礴的令人心悸，狂怒的卫然使出玄穹白帝剑，一招将子路轰成了一滩烂泥。

    连抢救的机会都没有。

    这个狂妄的子路，原以为自己很强，在见识到自己和卫然的实力差距之后，内心已经隐隐有点崩溃了，所以才做出了疯狂的举动。

    然而在他的内心里，他只是秉持正义，处决了一个万恶的阎罗女罢了。

    这下民众们仿佛炸开了锅，四处惊惶奔跑。

    “子路大人死了！”

    “外乡人杀了子路大人！”

    “救命啊！”

    “残暴的外乡人，太可怕了！”

    他们看过无数回阎罗女裁决，阎罗女被投入火井之中烧死，对他们来说是司空见惯的事情，并不觉得残忍。

    而一旦有人杀了儒学之国的土著民，他们就会觉得非常残暴。

    卫然深吸了一口气，既然已经做到这份上，不如把聂纯如救出来，来一个亡命天涯。

    我本来想好好在城中调查，和平相处，都是你们逼我的！

    卫然眼中放出慑人的寒光——接下来谁敢挡我，谁死！

    包括叶知秋！

    十二年前的叶知秋，还不一定胜得过我！

    这儒学之国中，能奈何得了我卫然的，只怕没有！

    开启暴走模式的卫然冲到牢狱中救出聂纯如，拉着聂纯如的手就往城外走去。

    聂纯如不知道发生了什么事情，见卫然气势如此惊人，也不敢问，只是傻乎乎的跟着卫然走。

    两人走到城外，找了个山洞藏起来。安静下来之后，卫然就有些后悔了。

    不是后悔杀了子路，而是后悔救聂纯如的事情，他不应该那么早把聂纯如救出来的。

    接下来他的行动会更加凶险，带着聂纯如很不方便，但是让聂纯如一个人在城外也很不安全。

    如此一来让聂纯如待在牢狱里反而是比较省事的——但是人都救出来了，我总不可能把她再塞回去吧？

    聂纯如毕竟是越过狱的，再回到牢中的话，肯定会迅速被处刑。

    这下麻烦了……

    看来姜竹喧的“死”还是给了自己不小的打击，已经影响到理智的判断了。

    卫然叹了一口气。

    卫然啊卫然，你自以为有点小聪明，自以为实力超群，结果呢？

    好朋友变成了石像，女朋友也被烧死了，你说你有什么本事？

    狗屁本事！

    卫然越想越气，聂纯如惴惴不安，有心想安慰两句，但是又不敢说话，自个儿在那纠结。

    一会儿，山洞外边传来脚步声，有追兵追上来了！

    聂纯如吓得坐立不安，也不知道该往山洞里缩，还是该往山洞外逃。

    卫然甚至动都没有动一下，只是淡淡道：“子贡，我不想杀你。但是我现在心情很糟糕，如果你不想死的话，就乖乖的闭上嘴离开，当做什么都没看到。”

    来者显露出身形，果然是子贡。

    子贡叹了口气：“本来可以更好的解决的……”

    卫然冷冷道：“现在说什么都没用了，不想死就滚。”

    子贡被卫然气势所慑，灰溜溜的逃走了。

    卫然对聂纯如道：“我会在山洞周围布一些阵法，你就躲在山洞里不要出去，明天凌晨我会再回城里查看，如果有情况，我会回来叫你的。”

    聂纯如惊道：“你要回城里？不行，那太危险了！毕竟你是劫了狱的人。”

    卫然淡淡道：“劫狱算什么？你还不知道吧，我把子路给杀了。”

    聂纯如直接傻掉了，震惊得久久不能言语。

    卫然把事情简单的说了一遍，然后再次表明了进城的打算。

    即便身处这样的逆境，我依然要破局才行。

    因为我根本没得选择！

    不破局就是死！

    他可没忘记外边有一个天谴等着他。

    聂纯如道：“你杀了子路大人，那就更加不能进城了。”

    卫然淡淡一笑：“放心，所谓的儒学之国，只有一个人能对我产生威胁，那就是你们的圣人。其他人我通通不放在眼里！”

    聂纯如从没听过这样狂傲的话语，一时间怔住了。

    卫然站起身来，眼睛里闪烁着狠厉与决绝：“接下来，我要动真格了！”

