    天帝离开的悄无声息，就像他来的时候一样。

    毕竟地下机关城的入口也不仅仅是只有叶叙白所看守住的一个。

    所以即使带着车延川和钱多多这两个大活人，他依旧轻松的从已经戒备森严的风云城中消失。

    至于叶叙白此时的表情却变得有些古怪，因为他感觉到一种莫名的违和感，可这违和感从何而来，他又不知该如何去说。

    总之他觉得情况很不对，不对的地方太多太多。

    而最不正常的点在于钱多多。

    但因为一时焦急他有些想不通钱多多到底哪里不对劲，虽然自己的心底一直有一个声音在不断提示。

    ‘钱多多不应该是这样的，钱多多不应该是这样的。’

    可钱多多具体该怎样，他又不知道怎么去说，于是只能继续眼巴巴的守着入口，然后不断沉思这不对劲的点究竟是在哪儿。

    造化山北方的五百里，名为群啸岭的地方，到达这里并没有花费天帝多久的时间。

    在这一路上，因为车延川的老实配合以及天帝对其本人的欣赏，两人反而有一句没一句的聊了起来。

    “天帝陛下，不知六御中的紫薇大帝是否已经被您所控制，或者说替换？”

    随着一番闲扯后，车延川问出了一个比较敏感的话题。

    这让天帝原本较为柔和的眼神瞬间一凛，但想到此刻车延川的处境后，也不介意正面回答道：

    “不错，他对于天帝来说是一个忠仆，只可惜他不认同本帝就是天帝，所以借助天无名那特殊的道，以假乱真顶替了他的身份。”

    车延川微微颔首，心中的一个疑惑也已解开。

    从之前身为龙王新任三使的幽麟·顾腾云与冷初洛的仙身以及紫薇大帝完美配合，将天庭的目光转移到当时还处于两大皇朝征战的北方疆域后。

    所执行的一步步都可以算作很顺利。

    但因为某一天紫薇大帝突然性情大变，联合南极长生大帝以及天庭的元老派开始排挤身份基本已经公开的勾陈大帝，也就是人界会八部众的阿修罗·许天复。

    然后整个大梦皇朝也被大骷皇朝的突袭直接覆灭，这算是打了顾腾云一个措手不及。

    为此他本想搞一个天庭身份，再借助大梦皇朝和天庭的力量来给自己报仇雪恨的计划也已失败。

    甚至可以说人界会在天庭的一些布置，都因为紫薇大帝这么一顿瞎搞全盘废掉。

    后面再加上魔杀众的强势入驻，隐隐之间天庭和大骷皇朝又结成了联盟，让近乎已经顶替了过半身份的六御都不得不选择暂时沉寂。

    而如今的天庭可以说就是紫薇大帝做主，南极长生大帝幕后操控。

    “那么您对于天无名的死，就毫不在意吗？”

    车延川再一次问出的问题依旧尖锐，但天帝的神色却淡然了许多。

    “一开始需要天无名的完美伪装来蒙骗过那些熟悉紫薇大帝的天庭成员，现在已经没有必要了。

    等到本帝恢复全盛实力，天庭始终是本帝的天庭。

    你问了本帝两个问题，本帝也想问你两个问题，为何你们选择活捉尸帝？”

    车延川老实回答道：“因为杀不掉他啊，他的肉身很特殊近乎可以说是不死不灭，想要毁掉他的意识倒是简单。

    不过新诞生的意识可能会变得适应力更强，也更聪明。

    所以现在这个只知道叫嚣的中二尸帝，反而是最佳的选择。”

    天帝点了点头：“也是从这一点，还有冷云晗那个小丫头口中知晓的关于千尸神御宗的一些资料，你们才猜到尸帝并非是真正的本帝吧。”

    “这算天帝陛下要问的第二个问题吗？那我回答了是不是就算我们扯平了。”车延川到了这时还有心情皮一把，倒是让天帝多看了他两眼。

    “你与我所知晓的天王四护法中的多闻天的性格有些不同。

    据说车延川此人着迷于机关术的开发，更对于爆炸方面有一种病态的追求。

    但平日里做事一板一眼，很少会在这种不合时宜的情况下，说一些没必要的废话。”

    车延川耸了耸肩，就在他刚要说什么时，却被天帝打断道：

    “第二个问题，本帝不需要再问，你也可以闭嘴了。

    当然更重要的是，该来的人已经到了。”

    说完这句话后，天空中点点杏花瓣蓦然飘落，同时一句诗号在几人的耳畔响起。

    观策世间无败局，

    俯瞰苍生孤鸿离。

    缘起杏花吟千音，

    镜水万失真羽轻。

    天帝见此眉头微皱，言语中更有一些不悦。

    “为何出现的是你，林陌呢？”

    欧阳赤离轻轻挥动朱雀羽扇，在漫天花海中踏步而来，在见到天帝时，先拱手一礼，才回答道：

    “天帝大人作为第二局的入局者，自然由我这个第二局的执棋人来负责。

    此外，这点小事，还不需要天王大人出手。”

    “这点小事？”天帝看向不知何时在对着他展露出一种诡异微笑的车延川和钱多多，本要脱口而出的话语顿时咽了回去！

    与此同时，人界会总部内。

    叶叙白一拍脑门，失声道：“我特么终于想到了不对劲的地方了！

    钱多多那个胖子胆小又怕死的，怎么可能明知道有敌人埋伏在暗中的情况下，还孤身踏入险境！

    这简直不符合常理啊！”

    而其身后一道暗门突然打开，只见四护法中的持国天·钱多多、多闻天·车延川和广目天·诸葛铮一同走了出来。

    钱多多一脸不爽道：“老叶啊，你这句话我可记住了！”

    诸葛铮则有些意犹未尽道：“真是没意思，其实我还能从天帝口中套得更多的消息，都怪欧阳赤离那家伙出现的太早。”

    车延川的脸上却莫名升起两团殷红，好似在极力压抑着某种兴奋，其眼中透露出浓浓的渴望，再将手中一个红色按钮摁下后。

    整个人仿佛虚脱了一样，发出一声舒爽的呻吟。

    而在群啸岭中，被天帝所挟持的钱多多和车延川直接炸了！

    伴随着震耳欲聋的爆炸声，在激起无尽沙尘的同时，也在半空中升起一朵小小的蘑菇云！

