    人类太空舰队总部。

    方源从医院回来后，快步走入太空舰队指挥部，看到参谋副官迎上来，直接说道：“尝试和碳基联盟沟通，不管用什么交易方式，搞到更高级别的生物科技。”

    参谋副官快步跟在方源身侧，回道：“最高议会那边已经和碳基联盟沟通过了，结果并不理想。不过……”

    “不过什么？”方源侧头看他一眼。

    “不过，光合文明成员皮格斯透露了另一条信息，他说麒麟座v838的帕勒塞基地里，在做碳基生命灵魂能量化的研究。”参谋副官回答。

    方源目光一凝，明白这个信息里隐含的意义。

    而且，这个信息里面，藏着更深层的危险信号。

    参谋副官又连忙补充道：“现在最高议会和参谋部正在讨论这件事。”

    方源快步走向主会议室，推开门便见到罗德上将正在主持会议。

    参与会议的除了最高议会、参谋部之外，还有几名军科院的科研人员。

    方源没有打断会议进程，进去之后，找了个靠前的位置坐下。

    参谋部上校楚行云正在发言：“根据皮格斯提供的信息，麒麟座v838的帕勒塞基地进行了一种叫做碳基生命灵魂能量化的实验。

    “这个信息暂时无法确定准确性，我们假设这条信息是真实的，但其中蕴含了非常危险的陷阱。

    “从皮格斯透露这条情报来看，他很清楚我们需要什么。

    “而他透露的信息，指向了麒麟座v838的帕勒塞太空基地。

    “这意味着，如果我们想要获取这个实验室的科技，那就必须去进攻麒麟座v838。

    “这很可能是一个陷阱，一个碳基联盟引导我们去进攻麒麟座v838的陷阱。

    “这会加剧人类和帕勒塞文明的敌对状态，导致帕勒塞文明的剧烈反击。”

    在场众人听到楚行云的分析，神情都十分凝重。

    因为楚行云提出的观点并不难理解，甚至可以说这都不能算阴谋，就是阳谋。

    楚行云接着说道：“现在需要解决的问题有三个。第一个，情报是否真实。

    “第二个，是否值得为了这种可能的科技去冒险进攻麒麟座v838。

    “第三个，我们是否有能力攻下麒麟座v838。

    “这三个问题都非常严肃，任何一个问题判断错误，都可能导致人类走向灭亡的深渊。”

    方源看向军科院派过来的几名科研人员，问道：“关于碳基生命灵魂能量化的科技，有过了解吗？”

    一名科研人员回答道：“军科院内部已经开过一次研讨会，从已知的信息来看，这项科技属于新型的生物科技，以我们对帕勒塞生命体的研究，确实存在这种可能性。

    “只不过? 是否能够成功? 无法保证，必须要拿到完整的实验数据才可以。”

    关于碳基生命灵魂能量化这项科技? 最高议会之所以会如此关注。

    主要原因自然是希望通过这项科技? 延续杨宇平的寿命。

    杨宇平对人类来说实在太重要了。

    只要稍微回忆一下就知道，这位老人撑起了人类科技进步的半边天。

    能让老人多活一天? 人类就有希望多往前走一步。

    方源思考片刻后，问道：“没有更好的生物手段了吗？我记得有一项‘周期性细胞再生疗法’在生物研究院进行研究。”

    “是的? 确实有这个项目? 但进展一般。细胞再生，对于将军你这样的超高细胞活性才有用。事实上，这项研究更多的是辅助效果，从红龙将军时期就在研究? 但这项研究无法使用在普通人身上? 甚至低阶觉醒者都无法使用。”军科院人员无奈摇头。

    方源表情十分严肃，接着问道：“碳基生命灵魂能量化，是确定有这项科技吗？”

    “我们看过皮格斯提到的一些资料，理论上确实存在。事实上，军科院一直在进行帕勒塞生命体的研究? 已经确认能量生命确实存在。所以这项科技，存在理论可能? 但是否可行，需要拿到详细的实验资料才知道。”军科院研究员答道。

    方源皱了皱眉? 问道：“这么说的话，这项科技? 岂不是把人变成帕勒塞生命体？”

    “可以简单这么解释? 但科技本身是复杂的? 生命能量化，也不完全是成为帕勒塞生命体，所以这个问题，解释起来很麻烦。而且，我们其实了解的也很有限。”军科院的研究员表示很无奈。

    “如果变成能量生命，那还是人吗？”方源神情有些复杂。

    “这……”

    这个问题，让几名科研人员不知道该怎么回答。

    从生命结构来看，人类和帕勒塞生命体是截然不同的两种生物。

    而碳基生命灵魂能量化这种技术，看上去更像是把人类变成能量生命。

    这样的话，变化成的能量生命，本质上更像是帕勒塞生命体，还能不能称之为人，确实很难界定。

    “其实，即便这项科技真的有用，想要攻下麒麟座v838，也不是说一下就能成功的事情，这件事没那么简单。必须从长计议，而且是陷阱的可能性很大。”罗德上将总结道。

    ……

    晚上的时候。

    方源又去医院看老教授。

    隔着门上的玻璃，看到老人戴着呼吸机，胸口缓慢的起伏。

    那种呼吸的无力感，隔着门都能感觉得到。

    这时候。

    身后传来脚步声。

    方源能够听出这个脚步声也是一位年长者，稍微分辨一下，便说道：“鲁教授，没想到会在这遇到你。”

    “这两天，生物研究院一直在讨论治疗方案，今天下班，过来看看老朋友。”鲁修文走到门旁，和方源并排站着。

    他在生物研究院里，也是带领一个研究团队的高级研究员。

    在很多生物科技领域，也作出了巨大贡献。

    这次杨宇平病重，最高议会一直要求生物研究院，给出治疗方案。

    鲁修文和另外几名生物科技方面的科学家，带领科研团队已经研究了几天时间，但始终找不到什么好办法。

    ……

