
　　小姐姐欲哭无泪。

　　她被秦鸣一顿打的心服口服。

　　刷

　　很快，小姐姐不情愿的发来了10张私人照片。

　　秦鸣先下载，然后再看，省得她一会撤回了。

　　但这穿的也不是很凉快。

　　不过……越往后边品，就越来越凉快了，这穿旗袍的倒是很刺激。

　　看到第7张的时候他赶紧停了下来。

　　“我去。”

　　二弟猛然抬头。

　　秦鸣就看了一眼，赶紧把光屏关了。

　　观众们懵逼。

　　“主播你什么意思啊?”

　　“吃独食?”

　　“赶紧的，我给你都刷火箭了，给我康康。”

　　秦鸣：“这有啥看的，不就是开叉旗袍加嗨丝吗？”

　　“跟没见过似的。”

　　“来来来照片也看了，我勉强带玩几把!”

　　“你玩不玩啊？”

　　“玩!赶紧把我分给我还回来。”

　　刷

　　筱小小已经是心服口服，照片都发了，这不跟他玩几把不是血亏?

　　她直接跟秦鸣这个大腿开始双排。

　　匹配了3分钟，终于匹配到了对手。

　　不过让人意外的是。

　　一个叫[笑哈哈]玩家，吸引了秦鸣和直播间观众的注意。

　　这是一名最强王者1580分的强者，最重要的是还是秦鸣家上把的中单。

　　就是他开始带筱小小双排，结果被秦鸣截胡的。

　　“这都能遇到你们两个狗男女?”

　　看到秦鸣，[笑哈哈]大叫。

　　“老天开眼啊！果然让老子遇到你。”

　　“你俩的分我吃定了，耶稣也留不住，我说的。”

　　秦鸣：“……”

　　“这么说，你很勇～?”

　　双方ban英雄结束，[笑哈哈]果断选择了一名黑暗元素的法师。

　　“老子让你看看什么叫法师，你个飞舞。”

　　面对这个脑残片吃多了的家伙，秦鸣也没啥好说的。

　　反正这把谁被打爆，谁尴尬。

　　那就玩个无脑的。

　　下一秒。

　　秦鸣直接找出了一张，好久都没玩的英雄卡片。

　　[无极剑圣·易]

　　皮肤卡[原计划·易]

　　刷

　　两张卡片丟向空中。

　　秦鸣的身躯，立刻不受他控制的飘浮而起。

　　一股金色能量，开始改造他的身体。

　　（这个世界被污染了，没有人是无罪的!）

　　（这把剑上，回响着数不尽的哭喊声，他上面的血迹永远不会褪去。）

　　（你的心脏，将温暖我的剑刃!）

　　（睁大眼睛，看好了↑!）

　　刷

　　化身原计划的秦鸣如同穿梭的魅影，当他停止之后，易大师的声音随之结束。

　　不过在场的9个玩家，却直接被惊住了。

　　什么叫英雄碾压，光从台词上就甩他们十条街。

　　虽然很装b，但他们都没有权利反驳，大概就是这种感觉。

　　“你TM真会装?”

　　“台词这么diao，还不是花钱找别人设计的?”

　　“来，老子今天TMD教你做人。”

　　……

　　很快，游戏开始。

　　双方进入召唤师峡谷，秦鸣跟随着兵线直接上线。

　　中单剑圣打法师，只要懂得出手的时机，基本上都能满血斩杀。

　　不过，时机恰恰是最难掌握的。

　　对方手长，秦鸣又近战。

　　他刚想补兵，就被对方A了一下。

　　一刀、两刀、三刀，三个兵全吃，秦鸣也被对面打了三分之一的血量。

　　此时秦鸣开始后退，因为他摸不到对面。

　　“笑死了，玩个近战打中单，你这不是坐牢吗，傻呗。”

　　黑暗法师看到秦鸣后撤，他得理不饶人，追着又是一发平A。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百八十一章 教育嘴臭中单免费阅读。https://xs.23sk.com 