

就这一个小房间，都不知道能在燕都盛海，买下多少套房了。

在燕都盛海买房需要多少钱？看位置。

像那种四合院，老城区，那肯定是不够的。但如果只是普通位置的商品房，那唐老这个收藏室里的藏品，买下三五套都足足有余！

唐徕摆摆手，显然对陈友好的评价极为满意，拿起旁边一个精致的玉葫芦把玩，颇为自豪的感叹道：“这可是我老头子大半辈子的身家啊！就我这收藏室，虽然轮总体价值，在国内收藏家里算不上顶尖。但是论水准，绝对是一流的！这里的很多宝贝，放在外面可都是难得一见的！”

陈友好目光一凝，忽然落在一个青龙梅瓶上，顿时笑道：“咦，那个瓶子。还是上次我卖出去的吗？”

唐老含笑点了点头，道：“这个梅瓶算是民窑里最顶尖的精品了。虽说因为出身民窑，所以限制了他的价值，但是论罕见珍贵，倒也有资格摆在我的收藏室里。”

这个梅瓶当初陈友好是卖了二十万左右，就这个价格，也仅仅是有资格摆在唐老的收藏室里，可以想象唐老对藏品要求之高。

陈友好四处看着，目光落在挂在墙上的那七副古画，忽然心中一突，惊呼道：“唐寅、文徵明、仇英！”

这些古画名帖中，其中最耀眼的那三幅古画，赫然便是明四家的真迹！

昨日的沈周山水长卷如果摆进来，估计就可以跟这三幅画凑在一块了！光是这三幅画的价值，合在一起就接近两千万了！

“友好的眼力还是这么毒辣啊！”唐老缓缓道：“一眼就看到了我这收藏室里最珍贵的三件宝贝。”

陈友好恍然道：“怪不得，怪不得昨天唐老你宁愿卖房，都要把那副沈周的山水长卷收到手！”

“是呀，如果集齐沈周的山水长卷。我这明四家的收藏，就齐全了。可惜，那副画是假的！”唐老不无遗憾的摇了摇头。

甄老闻言，却是说道：“你就知足吧！光是能收到这三幅画，你就已经不知道赚了多大的运气！我那收藏室，就你这三幅画就给远远比下去了！”

甄老的语气酸溜溜的，显然十分羡慕。陈友好也不禁莞尔。

唐老嘿嘿一笑，道：“可不光是这三幅画。友好，你知道这幅唐寅的花鸟图，我花了多少钱收购来吗？”

唐寅擅花美人花鸟，据说连春图也颇有涉猎。而且是明四家里名气最大的一个，如此大幅作品，光是看起光芒的浓于程度，陈友好估计即便昨天那副沈周的山水长卷是真迹，论真是价值也要比这幅画略输一筹。

唐老见陈友好犹豫，开口笑吟吟道：“给你个明确时间，这幅画，是我在上世纪九十年代收来的。”

上世纪九十年代？

那个时候的古玩行业还未兴起，甚至全国百废待兴，所有一些都向经济发展。古玩行业就是这样，需要经济发展到一定地步，当有钱人变得越来越多，古玩才会越来越值钱。

所以才会有乱世黄金，盛世古董这个说法。而上世纪的九十年代，经济才刚刚发展。古玩还属于只有极少数人，才有资格玩起来的高规格物品。

所以大多数古玩的价格都偏向低迷，甚至国美连像样的买家都没有多少，有很多都是国外在收购。

“那个时代的价格……”陈友好心里估算了下，开口报了个数字道：“五十万？”

五十万可不算少了。九十年代，就是连“万元户”这种称呼都没过去多久。陈友好依稀记得，当时他们村里有一家女孩嫁了人之后，才发现嫁的那个人家里刚做完房子。

然后结婚之后才发现，那家人因为建的是砖房，家里欠了整整一万六千块钱。那个女子知道后，天天以泪洗面。娘家也上门去闹，刚结的亲都差点闹散了。

所以五十万这个价格，在当时真的是天价！

唐老听完，却是笑而不语。

甄老显然知道事情始末，没好气道：“这价格太高了！”

“高？”

陈友好点了点头，确实如此，那个时候古玩行业低迷，这个价格确实过稿。

陈友好沉吟片刻，道：“那就二十万、”

即便古玩行业在低迷，唐寅的大作，价格也绝对抵不了哪里去！

“还是不对！”甄老继续道。

“这次是说高了，还是说低了？？”陈友好问道。

唐老笑吟吟道：“高了，高出太多了。”

“总不至于在十万元以内吧。”陈友好苦笑道。

“还真就是十万元以内。”唐老笑道。

甄老摇了摇头，道：“算了，他猜不出来的。还是我来说吧，这幅画，唐老当年用了三十块钱，从一个地摊上买下来的。”

“三十块？我靠！”

陈友好忍不住爆了句粗口。

三十块，换如今最起码六百万？甚至是七八百万，这得是翻了多少倍啊？

即便九十年代的钱再值钱，搁到现在也顶天是也就千来块。这还的分是九十年代前期还是末期。如果是九十年代的尾巴，那当年三十块放到现在也不过是几百块钱的事情。

陈友黑一直以为自己才是捡漏界的大佬，可万万没想到，真大佬在这里呢！

唐老笑吟吟道：“那时候是九零年，我本来是在老家的学校教书。不过那时候很多工厂的效益都不好，工厂效益不好，县里也没什么钱，发不出工资，

我那时候其实已经四十来岁了，家里也没口田，一个教书匠，连个抗肩的力气都没有。学校几个月不发工资，那家里真是连一点余粮都没有了。唐宇还在读书，什么都要用钱，当时真就是觉得，上天无路，下地无门啊。”

唐老说起昔年往事，眼睛也不由微微湿润。

“那时候还不兴下海。但我实在是被逼的没办法了，当时就是只能心一狠辞了工作，给家里留了一百块钱。然后带着最后一点零头来到燕都。那个零头，我到现在都记得，五十七块三毛。说起来，我还是最早下海的那批人呢！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。