    一月之后，青州。

    平原郡，乐陵，关羽看着手中这份王轩发下来的调令，以关羽为主帅，调兵两万，从乐陵出发，攻占渤海郡郡治南皮，务必一举拿下！

    济南郡，历城，张飞看着手中调令，以张飞为主帅，调兵两万，从历城出发，攻占清河郡灵县，原地驻守，等待援兵！

    幽州，渔阳郡，泉州，甘宁看着手中调令，以甘宁为主帅，掉一万海军陆战队，从泉州出发，沿着漳水突袭河间郡郡治乐城，务必一举拿下！

    同一时刻，渔阳郡渔阳城的公孙瓒也在摩拳擦掌，发誓要报仇雪魂，调集了这几年从新积攒下来的，两万步兵，一万骑兵，就等约定时间一到，就突袭幽州广阳郡蓟县，也是幽州州治所，未来的北京城。

    无独有偶，此刻的吕布也已经不在河内郡了，带着新招募的一万步卒和原本的一万五并州狼骑运动到了并州上党郡壶关之内，就等约定时间一到就直杀并州太原郡。

    吕布头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，站在壶关的关城之上，遥望北方，嘴里不自觉地哼唱道：“偶的老家，就在并州那个屯，偶是那个屯里土生土长的人……”

    陈宫看着忽然画风突变的吕布，一口老血差点全喷了出去，这特么还是那个天下无敌的吕奉先么！？

    好吧，没去过青州，没看过大戏，现在的陈宫还是纯洁的。

    “公台，你一定奇怪我为什么忽然要打并州吧。”

    “为什么？”吕布一句话算是把陈宫的魂拉回来了。

    自从好友边让被曹操砍了全家，即便是他亲自上门求情，却还是连个嗷嗷待哺的婴儿都没放过，自此陈宫便与曹操离心离德了，奈何联络兖州世家反曹，却正好赶上袁曹大战，曹操一场大胜后，兖州世家齐齐地头，曹操实力不降反增，面对要秋后算账的曹操，陈宫走投无路之下投奔了吕布。

    时间不长，一年而已，虽然早就发现了一些奇怪的地方，可直到调动兵力的时候他都不知道为什么忽然要打并州。

    “事实上，不是我要打并州，而是玄德公要灭袁绍，而我……灭袁绍之后会加入到玄德公麾下。”

    吕布声音不大，可听在陈宫耳朵里不下于晴天霹雳！

    一句MMP憋在陈宫嘴里，让他实在是不吐不快！

    一直以为未来天下霸主不是袁绍就是曹操，原来，刘备才是隐藏最深的哪一个！

    怪不得总感觉吕布身后有人支持，以前一直想不通的事情全都明白了。

    忽然，陈宫又哆嗦了一下，想到了与吕布合作无间的张济，虽然不愿意相信，可还是问出声来，“难道张济也是刘备的人？”

    “是的，张济早就任了玄德公为主，而且其侄子张绣与玄德公麾下赵云是师兄弟，事实上，我与找云也是师出同门。”吕布顿了一下又继续说道：“公孙瓒也会同时出兵，他也是刘备的人。”

    陈宫：_(′?`」∠)_

    陈宫脑子转的快，通过张济一下就想到了李傕郭汜身上，莫非？这两人也投了刘备？

    很有可能！

    幸好他没以为董卓也是刘备的人……不过，董卓死后，前段时间李傕郭汜已经与马腾韩遂发生冲突，后来忽然有了大批粮草两边和解，再后来，张鲁暗中支持，马腾韩遂再次发兵，却被李傕郭汜一举打了半残，那兵器粮草来源诡异，不但如此，现在两人竟然开始搞起了屯田，明显背后有人，现在想来定然是刘备了！

    不想，外面都说刘备仁德，实际上竟然是个隐藏如此之深的人。

    那样一来，献帝刘协之死就未必真的是病亡了，怕不是刘备暗中让李傕郭汜把献帝给害死了？

    八成可能就是如此！

    阴险狡诈、卑鄙无耻、善于隐忍、伪装的标签被陈宫直接扣在了刘备的脑袋上。

    “公台未来作何打算，是跟着玄德公，还是跟我北上？”吕布随意地问道。

    “奉先就这么确定，刘备能拿下袁绍？”陈宫心中有些挣扎，“即便袁绍真不是刘备对对手，可曹操也不会干看着刘备壮大不管吧？”

    “确定，袁绍死定了，曹操没机会也没能力管，袁绍能顶住半年都算他厉害，事实上在我看来，平灭袁绍，两月足以！”行军打仗这点上，吕布是认真的。

    就算你是天下第一武将，可人家袁绍也是天下第一诸侯啊！

    陈宫打死不信。

    “王轩许诺的兵器铠甲已经到了。”吕布没头没尾的一句话让陈宫一愣。

    “什么装备？”下意识地陈宫问了一句。

    “三万套内衬皮甲的百炼钢胸甲，三万把百炼钢打造的环首刀，十万手斧。”

    一口老血堵在嗓子眼，陈宫半天上不来气，他不怀疑吕布骗人，这不可能，可特么，这……也太夸张了！

    早听说刘备有钱，可这是不是有点太过分了？

    当年灵帝还在的时候，全大汉都凑不齐三万套百炼钢胸甲，当年汉武帝征伐匈奴的时候，集整个天下之力也不过就凑齐了四万把百炼钢环首刀啊。

    这还是单单给吕布的，如果不能骂人，陈宫此刻真的无发可说。

    “张济会带一万凉州铁骑和一万步卒到荡阴城，直接威胁袁绍的大本营邺城。”说完，吕布扭头看着陈宫，拍了拍他的肩膀，“我先走了，公台自己想想吧，想好了告诉我，我倒是欢迎你跟我走。”

    “等等。”陈宫喊住吕布，一肚子的不解，可话到嘴边却问道：“刘备许诺了什么，让奉先愿意投靠他？”

    “投靠他不是因为许诺，而是实力，即便没有我，无非是多花点力气罢了，袁绍一样逃不过。”吕布回头看着陈宫继续说道：“至于许诺，以我老家五原郡为根基，一直朝着北边草原打，打下来多少算多少，支持我独子建立一吕国！”

    陈宫：“……”

    吕国？张嘴站在原地，陈宫半响合不拢嘴，他被刘备的许诺吓到了，这，可能么？！

    草原，什么时候适合汉人立国了？

