    第754章 他好可怜啊！

    雪人的主人，是几个十来岁的小孩子。

    看见四小只，他们也都腼腆的笑了起来：

    “哥哥，这都是你的宝宝吗？”

    “他们喜欢我们的雪人哎？”

    秦凡点点头：“嗯，是啊，能让他们看看吗？”

    小朋友用力点头：“好啊好啊好啊。”

    “弟弟妹妹快过来！”

    被小朋友们招呼。

    几只宝宝更欢喜了。

    何文豪和林路王磊沈梦瑶几人，已经在雪地里狂欢起来。

    秦凡和柳紫柒推着宝宝们来到雪人旁边。

    在几个大宝宝的带领下, 四小只一直开心的咯咯直笑。

    秦凡上前，替柳紫柒拢了拢衣服。

    却见柳紫柒有些心不在焉。

    秦凡担忧的问：“怎么了？”

    柳紫柒摇摇头：“没事儿，就是想起来小时候的事情，那个时候，龙都也下这么大的雪，我爸带着我和弟弟在外面堆雪人，弄的衣服都湿透了, 还被我妈妈骂了！”

    “现在想想，那个时候，是真的好幸福。”

    说到这里。

    柳紫柒扭头，认真的看着秦凡：

    “老公，这个周末，无论如何，我要回家！我想看看我爸爸妈妈，还有，时域……”

    秦凡上前搂住了柳紫柒的肩膀：“好，周末，我陪你。”

    柳紫柒温柔的看向了秦凡：“谢谢老公。”

    “我可是你老公，说什么谢谢。”

    秦凡淡笑了下，伸手揉了揉柳紫柒的头发。

    正和四个宝宝玩儿的小朋友中，一个小姑娘看见了两人的动作。

    小姑娘羞涩的笑了笑：“哇，他们在谈恋爱哎~~”

    她的话，立刻引起了其他小朋友的兴趣。

    他们都好奇的看了过来：

    “嘿嘿，真的是哎，和电视上一样。”

    “哥哥很喜欢姐姐吧？”

    这是被小朋友们嘲笑了吧？

    柳紫柒不好意思的推了推秦凡。

    秦凡却蹲了下来。

    和孩子们平齐的高度，整理了下雪人被拉歪了的鼻子：

    “对啊, 哥哥很喜欢姐姐, 姐姐也很喜欢哥哥，你们长大了，也要和哥哥一样，找到自己喜欢的人哦。”

    几个小孩子脸一红。

    但却十分认真的问：“那，找到了喜欢的人，我们也能生这么可爱的宝宝吗?”

    秦凡没想到，这么小他们就开始思考生孩子的问题了。

    于是。

    他点点头笑了起来：“能，一定能！”

    “哈哈，那太好了，那我一定能找到的！”

    “我也能我也能！”

    柳紫柒看到秦凡和孩子们玩儿的开心，不由的笑了起来。

    秦凡正要起身和她说点什么。

    忽然。

    一个雪球朝着他飞了过来。

    秦凡赶紧侧身躲过。

    可是。

    另外一枚雪球又飞了过来：“哈哈，凡哥，打雪仗啊，你在干什么呢？”

    “又在秀恩爱，还欺负小孩子，过分了啊！”

    这一次。

    秦凡没能躲过。

    冰凉的雪球顺着脖子入了身体里。

    顿时让秦凡打了一个激灵。

    “何文豪，这可是你自找的！”

    他团起一个雪球，就朝着何文豪几人扑了过去。

    宝宝们原本正在和雪人玩儿, 看见粑粑跑过去了。

    顿时高兴的鼓起了掌。

    四宝宝还探出身子, 抓了一把雪，朝着粑粑扔过去。

    然而。

    她力气太小，只能扔一点点的距离。

    根本就碰不到秦凡。

    但四宝宝不泄气，继续抓着雪，不停的扔扔扔。

    秦凡一过去，便和大家打成一团。

    林路何文豪和王磊，全都开始围攻他。

    但他也丝毫不落于下风。

    柳紫柒在这边看的直想笑。

    发现有人偷袭秦凡，她赶紧提醒：

    “老公，左边！”

    秦凡一个闪身，躲开了左边的攻击。

    何文豪发现没砸到秦凡，顿时有些泄气：

    “嫂子，你这是作弊。”

    柳紫柒又笑了起来。

    她和秦凡总要有一个留着照顾宝宝。

    她便没加入战斗。

    也没有人过来扔她。

    秦凡又躲开一个雪球，手里拿着两个巨大的雪球，笑道：

    “哪里作弊？那可是我老婆，我们两个本身就是一体的，有本事你们也作弊啊！”

    何文豪：“……”

    林路：“……”

    王磊：“……”

    何文豪立刻看向正在团雪球打算砸自己的沈梦瑶：

    “媳妇儿，你怎么就不能学学人家媳妇儿？”

    沈梦瑶毫不客气的拿着雪球朝着他砸了过来：“怎么？这么快就看上别人媳妇儿了？何文豪你胆儿肥了啊！”

    何文豪慌忙躲闪：“……不是，同样是媳妇儿，怎么就不一样呢？你你你……你……”

    沈梦瑶：“我怎么了？你要说啥？”

    何文豪瞬间笑了起来：“没，我没想说啥！”

    “那就好！”沈梦瑶又一个雪球砸了过来。

    何文豪大叫着逃窜，也顾不上秦凡了。

    但林路和王磊却不一样。

    两人虎视眈眈的朝着秦凡走过来。

    刚刚已经跑了好一会儿。

    秦凡这会儿正打算休息，看见这一幕，顿时紧张起来;

    “你们两个要干什么？”

    林路和王磊淡淡一笑：“嘿嘿，马上你就知道了！”

    他们刚一说完。

    便朝着秦凡扑了过来。

    在秦凡还没反应过来之际。

    两人立刻摁住了秦凡。

    “喂，喂……狗儿子们！”

    秦凡大喊。

    可惜无济于事。

    两人控制住秦凡后，便将秦凡整个抱了起来。

    然后直接扔在了雪窝子里。

    但是这样还不够。

    他们开始疯狂往秦凡身上扒雪。

    不一会儿。

    秦凡整个人都变成了雪人。

    沈梦瑶见到这一幕，也不去追何文豪了。

    她走到柳紫柒身边哈哈大笑起来：“紫柒，你看秦凡，他好可怜啊！”

    柳紫柒也在笑。

    只是没有那么放肆。

    “是啊，他们玩儿的真开心。”

    沈梦瑶道：“紫柒，你在想什么呢？”

    柳紫柒沉默了下，又开口：“我在想，得让秦凡早点去学校上学了。”

    宝宝们也看见了粑粑的样子。

    他们越来越开心。

    这次。

    不止四宝，二宝和三宝也在拼命抓雪往粑粑的方向扔。

    一边扔还一边大喊：“粑粑，粑粑，啊粑粑……”

    二宝时不时的还冒出来几句：“饭饭……”

    惹的几个小朋友哈哈大笑。

    他们蹲到几个宝宝的身边，好奇的道：、

    “妹妹，喊哥哥。”

    “不，喊姐姐。”

    “喊哥哥哦，哥哥给糖糖吃……”

    小二宝一听到“吃”字，立刻被吸引了目光。

    可是。

    她也不会喊啊。

    想了半天后。

    小二宝决定不想了。

    也不吃了！

    她还不饿，她要看粑粑呢！

    大宝看到弟弟妹妹这么开心。

    没忍住也抓起了雪。

    可是。

    雪的温度让大宝一个激灵。

    他瞬间丢掉了雪，嫌弃的擦了擦手。

    继续看弟弟妹妹闹腾。

    (本章完)

