    夏以桐说：“明天早上我就去联系导演。”

    她都这样了,薛瑶亦有些不忍,说：“还是我去说吧。”

    夏以桐点点头，手背在自己颔下和眼睑下轻轻擦了擦，推门进去了。坐在另一张床上的陆母转头看了她一眼：“还没醒过,情况很稳定，别担心。”

    夏以桐再点头,走到床沿。

    陆饮冰动过手术后，脸色憔悴苍白,就那么静静地躺在那里,不会对她笑，不会用那些惹人心跳的话来逗她。夏以桐双手将她右手包在掌心，额头紧贴着自己的手背,闭上了眼睛。

    陆饮冰是个很有责任感的人,以她的性格是绝不会任由剧组因为她的意外而没办法正常拍摄，从她昏迷前说的话可见一斑。她让自己来替演,一方面是信任自己,一方面是她目前能为剧组想到的，最合适的人就是自己。

    她一直都是这样，把演戏当成自己的第二次生命，受伤的第一时间想的不是自己，而是剧组。如果自己因为主观因素一直拒不出演,那么陆饮冰一定会感到遗憾和自责的。

    那就演吧。

    薛瑶说得对，自己是她最信任的人，也只有她,能够继承陆饮冰的心血。

    她将眼睛睁开，望着眼前的陆饮冰，长长地出了一口气。

    明天就该和导演谈新合同的事情了，可能要试镜，要养好气色才是。她和陆父商量，两人轮个班陪护，陆云章径直道：“饮冰今晚估计要一直睡着了，你去睡觉吧，这里有我和她妈呢，工作重要。”

    陆云章知道这件事，见夏以桐面露迟疑，努嘴望向床上地陆饮冰，道：“别犹豫不决了，她要是醒了，也会这样劝你的。这样，醒了我过去叫你。”

    夏以桐再不推辞，找个地方睡了一宿。

    做了个噩梦，醒来的时候天还没亮，夏以桐背上都是汗，大夏天手脚冰凉，她睁眼望着天花板，没有了睡意，蹑手蹑脚又回到陆饮冰病房，陆母睡眠浅，朦朦胧胧看到个身影鬼鬼祟祟地推门进来差点惊叫出声，还是夏以桐先开口道：“阿姨，是我。”

    柳欣敏从床上坐起来：“你怎么就醒了？”

    说着抓过手机看了眼时间，才五点半。

    夏以桐没说做噩梦，只说：“我不放心，过来看看。”

    她拍拍趴在床沿睡着的陆云章肩膀，陆云章看见她也愣了一下，擦了擦嘴角起身给她让位置，两位家长去卫生间洗漱，夏以桐坐在椅子上，握住陆饮冰的手。

    薛瑶昨晚给她发了条微信，说是早上八点半和导演见面，现在刚六点，离八点半还有两个半小时，夏以桐用手机登录邮箱，把陆饮冰曾经发给她的那些资料又看了一遍。起初是看不下去，勉强往下看，便能看进去了。

    八点整，薛瑶来喊夏以桐，早就收拾妥当的夏以桐弯腰在陆饮冰额头上轻轻地吻了一下，起身出门，说：“我们走吧。”

    两人边走边谈。

    薛瑶说：“昨晚上我分别把电话打给了导演和几个占大头的投资商，投资商你知道，他们无利不起早，听说你要演没有任何意见，但是导演那儿比较麻烦，他和编剧在一块儿，两个人都是德高望重，你替演必须先过他们俩那关，为了节约时间，我直接让租了个试镜的演出厅，导演、编剧、监制还有一个出品人都在那儿，我们现在就是去见他们。”

    夏以桐说：“谢谢。不过我有一个要求，我希望您能和他们说清楚。”

    薛瑶说：“别您啊您啊，听得我怪别扭的，你说，我肯定帮你办到。”

    夏以桐：“我不能立即进组，起码要在三天以后，陆饮冰现在还躺在那里没醒，我实在没有精力再去应对一个角色。”

    薛瑶毫不犹豫地答应：“这是应该的，但是理由我可能会换一个，不能用陪床。”

    夏以桐：“他们会信吗？”

    薛瑶道：“爱信不信，管他们呢，我还没跟他们算账呢。”

    夏以桐嘴角轻轻地牵动了一下，依稀是一个笑的弧度，但还没成型便消散了。

    医院门口有卖糖葫芦的，上车之前，薛瑶跑过去买了两根，一根递给夏以桐，一根自己吃：“听说不开心的时候可以吃点甜食，心情会好一点。”

    真是难为她能当夏以桐妈的人用这种小孩子的招数了。

    “谢谢。”夏以桐接过来，很真诚地说。

    坐上后座，薛瑶先咬了一口，酸得五官变形，差点直接吐了，这卖糖葫芦的怎么好意思出来做生意啊。转过脸看夏以桐，她吃完了一颗，将里面的籽吐在纸巾上，再继续咬下一颗。

    “甜吗？”静了一会儿，薛瑶问她。

    夏以桐明显怔了一下，然后笑了笑：“挺甜的，好吃。”

    薛瑶转脸叹了口气。

    导演心里虽然不是很满意夏以桐，但是态度挺好，知道夏以桐是陆饮冰派来救场的，先说了两句客套的好话，夏以桐一直保持着微笑的状态，时不时看向薛瑶，薛瑶率先打断他道：“直接开始吧。”

    导演说行，给了夏以桐两页纸，一个小时准备的准备时间。

    夏以桐握着纸去了单独的准备室，一个小时，说长不长说短不短，一直到夏以桐表演以前，薛瑶那颗心都是悬在喉咙口的。

    说是继承心血，也要夏以桐肩膀扛得起来才是。她对演技就是个门外汉，不知道夏以桐到什么地步了。

    剧本两页，演出来只有几分钟，而且是无实物表演。

    夏以桐把方才因为发疯抓乱的头发捋了捋，视线稍微往下，好像那里就站着她的女儿似的，她手微微伸出去，想碰触又不敢碰触，就那么静静地站着。她露出一丝笑容，那笑容里藏不住的苦涩，和一丝期冀，她小心翼翼地说：“小茹，我是妈妈啊。”

    ——你不是，你不是我妈妈！

    她的女儿小茹满脸惊恐，害怕地往后退，转身就跑。

    夏以桐想起了昨晚上自己做的那个噩梦，陆饮冰也是这样，说着说着话就说对不起，哭着和她道别，然后头也不回地离开。她心口猛地一窒，想追上前去却被什么死死钉在原地，身体越来越沉，她就要走了，再也看不见了。

    如果眼前不是小茹，而是陆饮冰要丢下她……

    “小茹！”

    突如其来的爆发力让现场的所有人都吓了一跳，但是没有人笑，因为那声音里全是酸涩和痛苦，崩溃到极点的呐喊，听得人心碎不已。

    薛瑶眼眶一下子就湿了，不忍心再看再听却又不舍得不看不听。

    夏以桐跪倒在地上，对着远方声嘶力竭地哭喊：“小茹，我是妈妈啊，你跟妈妈回家啊！”

    ……

    试镜过后，导演握住夏以桐的手一直不肯放开，激动得笑逐颜开：“演得太好了，真的是，演得太好了，请原谅我之前对你的偏见。果然饮冰推荐的人绝对不会错，小夏你什么时候可以进组？”

    夏以桐去看薛瑶。

    薛瑶把他们俩的手分开，道：“她在京城还有些私事要处理，所以得过几天。”

    导演连忙道“是是是”，但是他又实在着急得很，就不扭扭捏捏了，径直问道：“不知道具体需要多少天？”

    薛瑶说：“五天？她还得再熟悉一下剧本。”

    五天……太长了吧。导演面露难色，最终咬牙道：“行，五天就五天。”一个合适的演员值得等，那么他这五天就把配角的戏份打磨到极致好了。

    等和导演等人分开，薛瑶偏头对夏以桐说：“你看，又多争取了两天，我厉害吧？”

    夏以桐很捧场：“厉害厉害。”

    回去之后，薛瑶还有公事要办，特别提醒她不要刷微博，夏以桐点头应了，知道微博上的消息可能不会让人开心了。就算薛瑶不说，她现在也没有心情刷微博。

    有一点遗憾的是，她回病房的时候陆饮冰还在睡，但是听陆云章说，上午醒过一次，问她去哪里了，不久前刚睡着。

    夏以桐说知道了，坐在床边看剧本，剧本是薛瑶支使小西去片场，在陆饮冰的房间里找过来的，陆饮冰的剧本很厚，比一般的剧本要厚很多，夏以桐接过来的第一时间就摸出来了。

    翻开以后夏以桐发现这个本子和普通的剧本不一样，里面的标注不仅藏在字里行间，而且可能因为写不下，夹进了很多的新纸张，标了页码，单独拎出来和剧本一样厚。

    上面标注的是各种演绎方法，有的在后面打了勾，有的在后面打了叉，夏以桐大约看懂了，陆饮冰大概每次正式拍摄前会在房间试演很多遍。

    这样的工作更偏重于一个导演了，导演需要根据每一个演员自身的条件来更改他们不同的表现形式。

    夏以桐翻着那些笔记翻入了迷。

    “喂。”

    谁在叫她？

    夏以桐左右张望，最后将视线定格在陆饮冰的脸上，眼睛还是闭着的啊，难道她幻听了？

    用手指划了划陆饮冰的脸，再次低下头。

    “夏老师。”

    听到熟悉的称呼，夏以桐将剧本往床上一放，惊喜道：“你醒啦。”

    陆饮冰笑了笑：“刚刚就醒了，你一直在看东西，没发现。”

    夏以桐埋怨道：“那你怎么不叫我？”

    “认真的女人最好看，为了多看看你，我就没叫你。”陆饮冰回答。

    “歪理。”夏以桐手指刮了一下她的鼻子。

    陆饮冰闭着眼睛享受，笑：“你看什么呢，这么入迷？”

    “看剧本。”她惫懒得像是餮足的猫，夏以桐手指就没挪开，一直在她鼻梁上不轻不重地刮蹭着，“你不是让我接《养母》吗？我今天去试镜了，过了，五天后进组。”

    陆饮冰睁眼望着她，里面透露出一丝罕见的迷茫。

    夏以桐心里没来由地咯噔一下。

    陆饮冰很久没说话，眼睛望着病房里雪白的天花板，很久，道：“是昨天吗？还是前天，我睡太久了，脑子有点糊。”

    “昨天，下午的时候。”

    陆饮冰缓慢地道，似在回忆：“昨天下午，我说，跟小西说过，让你来替演。然后我说你也认识于恬，看过我的笔记，是这样吗？”

    夏以桐看着她，说：“是。”

    陆饮冰呼出口气，说：“那就好，我还以为我失忆了呢，想这么老半天。对了，你问医生我会有什么后遗症了吗？我的手什么时候能好？”

    病房里有一瞬间的静。

    伤筋动骨一百天，夏以桐道：“医生说你这手过几天还要做手术，需要植入钢板和钢钉固定，明年才能拆，要完全恢复的话要一两年。”

    “那就是一两年不能拍动作激烈的戏了。”陆饮冰一脸坦然受死的表情，道，“那我这脑子呢，没事吧？有什么事你说，我能承受住的。”

    夏以桐没听医生说什么都要被她吓死：“暂时不知道，医生说要观察一段时间，看后期拍片才知道。”

    “行吧。对了，我的脸没事吧？”

    夏以桐服了她这东一榔头西一棒子的本事了，把她那张脸上上下下来来回回扫了一圈，天生丽质还是美得很，连个皮儿都没蹭破，可能是演员的本能，摔下来的瞬间就护住了脸。

    就是……

    之前做手术，为了防止感染，把头发都给剃了，陆饮冰那一头乌黑亮丽的头发得重新长。

    陆饮冰多聪明的人啊，一看她表情就知道肯定是有事：“拿镜子我照照。”

    夏以桐：“还是不了吧。”

    她真的怕陆饮冰一受刺激病情会加重。

    陆饮冰硬下口气：“你拿不拿？我脑震荡要加重了啊。”

    夏以桐：“……你再提一句脑震荡，我就把自己磕成脑震荡，不吉利的话，你还老是说。你是不是要气死我。”

    陆饮冰：“……”

    怕了怕了。

    她道：“我再也不说了，你把镜子给我，我要看。”

    夏以桐把自己化妆的小镜子打开，送到陆饮冰眼前，陆饮冰定住了，足足有十秒钟没眨眼睛。

    夏以桐收起镜子。

    “别动，拿回来。”陆饮冰神情看起来特别复杂。

    夏以桐连忙表衷心：“你长什么样都好看，有头发和没头发一样好看。”

    陆饮冰居然嗤地笑了出来，笑完哎呦了一声：“我头。”

    夏以桐惊恐地眨眼睛，感觉陆饮冰会不会是受了太大刺激，疯了。

    陆饮冰不敢再大笑，呲着牙咧着嘴，看着镜子里的人：“听说光头特别考验人的五官，真的美人敢于剃光头。我以前一直想剃一个看看，没下得去手，现在一看，果然是哈。”

    她感慨着：“我怎么这么好看啊，三千青丝就是三千烦恼丝，我现在有没有那种出尘的世外高人的感觉。”

    夏以桐沉默了一秒钟，才说：“……有。”

    如果忽略她现在动弹不得的造型的话。

    陆饮冰说：“诶你快帮我摸摸脑袋，看看手感好不好，我自己摸不着。”

    “……”夏以桐避开她头上的创口，先是用手指，后是手掌，缓缓地摩挲了两下。青色的头皮，隐约可见淡青色的脑部血管，手掌摸上去一点都不觉得扎手，反而有一种别样的柔软，手感完全不同。

    夏以桐忍不住又摸了两下。

    两下又两下。

    陆饮冰：“……好的你可以停下来了，摸多了我怕以后不长头发，一时秃着可以，一辈子秃就不好玩了。”

    “没事我给你买霸王。”夏以桐又摸了一下才放下来。

    “霸王什么霸王。”陆饮冰又想笑，死活忍住了，“我跟你说你再这么逗我，小心我脑……那什么。”

    “用那什么来代替也不行。”夏以桐对这件事很较真，“不准乌鸦嘴。”

    陆饮冰看着她，忽然叹了口气。

    夏以桐被她这一口气叹得一脸茫然。

    陆饮冰手心朝上，夏以桐自发地握了过去，眼睛望着她，里面深得像是藏了一个世界，那个世界里只有陆饮冰。

    陆饮冰道：“这几天辛苦你了。”

    “医生才辛苦。”夏以桐不太适应说这样的话，心里的情绪不知道怎么表达。

    “我知道，但你们是不一样的辛苦。”

    夏以桐握着她的手多用了一份力道，没说话，只是定定地望着她。

    她想从陆饮冰那里得到一份保证，“以后再也不会了”，但是她也知道，意外是没办法保证的，你永远都不知道明天和意外哪一个先来，出门会有车祸的风险，在家也可能遭遇地震，更甚者有人睡着睡着都能在床上死了，谁又能保证一辈子平平安安呢？演员是一份工作，受伤的风险较大，但发生这么严重的意外谁也不可能提前预料到。

    让陆饮冰不再做演员了吗？夏以桐开不了这个口，她也不会开这个口。

    陆饮冰同样知道她没办法做出这样的保证，两人相对沉默，直到夏以桐要移开眼神了，陆饮冰下定决心道：“等我伤好以后，再拍最后一部电影，无论能不能获奖，我都转行。”

    夏以桐眼睛蓦地睁大了，然后几乎没有经过思考，说：“不。”

    “你说什么？”

    “我说不。”

    “不转行？”

    “你的心愿还没有完成，你说要去戛纳电影节的。”

    陆饮冰也沉默下来，半晌，说：“以后再说吧，先养伤。”

    “好。”

    这个话题就此搁置，在那个“不”字说出口后，说夏以桐心里没有一丝一毫的后悔是不可能的，如果这样的意外再来一次，她不确定自己还能承受。但是陆饮冰从影这么多年的志向，她不能就这么让她带着遗憾转行。

    医生不建议陆饮冰白天睡太久，所以两人一直断断续续说话，大部分是夏以桐在说，陆饮冰在听，撑到了下午五点，陆饮冰终于抵抗不了上下打架的眼皮，沉沉地睡了过去。

    她做了一个梦。

    又梦见了那天的场景，天公作美，大雨倾盆，统筹和导演演员商量过后，把中间的一幕戏提前，工作人员在雨幕中跑来跑去的布景，导演端坐在监视器后面，陆饮冰在后面做准备工作。

    “action！”

    她跑上没有护栏的楼梯，在一层楼高的地方，雨水太大，模糊了她的眼睛，脚下的楼梯她已经演练过千百遍，知道自己的脚会跨在哪里，但是脚底就是那么忽然一滑，身体倒倾，整个人不受控制地往下坠。头不知道撞到哪里，一下子就懵了，周遭地世界在一瞬间陷入了真空，没有任何声音。

    直到惊慌失措的人群朝她涌来，痛感才后知后觉地从身体各处涌来。

    喧哗、雨水，到处都在痛。她闭上眼，却又睁开，她惊愕，在人群中看到了另一双带着仇恨的眼睛。

    是谁？

    ……

    陆饮冰脸色白得厉害，睫毛颤动得厉害，额角见汗，手指也开始发抖，夏以桐握着她的手，在她耳边急声呼唤：“陆老师，陆老师，陆饮冰。”

    陆饮冰胸口激烈地起伏了一下，猛然睁开了眼睛。

    夏以桐轻声叫她：“陆老师？”

    陆饮冰冲她笑，笑得有点勉强：“没事，做了个梦。”

    夏以桐问：“噩梦吗？”

    “嗯。”

    “没事了，我在这里。”夏以桐牵起她的手，温柔地吻她手指。

    “几点了？”

    夏以桐说：“六点，你才睡了一个小时。”

    “这样啊。”过了会儿，陆饮冰轻声问她，“薛瑶还在医院吗？”

    “在吧。”

    “你去叫她，我有点事要交代。”

    夏以桐没动身，用手机给薛瑶打了个电话，五分钟后，薛瑶过来了，“什么事？”

    陆饮冰看向夏以桐，露出一点腼腆的笑：“接下来的话，涉及我的一点黑历史，你可以回避一下吗？”

    夏以桐出去了，将门带上。

    她一走，陆饮冰脸上的笑意顿时消失得无影无踪。

    薛瑶走过来，问：“怎么了？”

    “我刚才做了个梦，梦见我摔下来的那时候，剧组里有个人用敌视的目光看着我。”

    薛瑶色变：“什么？”

    陆饮冰缓缓眯起眼睛：“不知道，我直觉这次摔下来不是个单纯的意外，你去剧组查一下。”

