
　　云渺：请问您是怎么顶着这么清心寡人的一张脸，说得这么无耻的话的？

　　难怪这就是您能当上太子的最大原因吗？

　　立马爬了起来。

　　“我自己来，我已经很大了。”

　　宫墨辰觉得她有些大惊小怪。

　　“孤二十三，比你大七岁。”

　　大七岁又怎么了，大七岁就能把她当小朋友养了？

　　宫墨辰见她又较上了真，无奈地叹了口气，吩咐了下面的人,端来了水和干净的衣服。

　　先是帮她洗了脸，又帮她细细擦干净手。

　　虽是第一次做，但是，莫名地很熟练。

　　就好似做过很多遍了，已经做习惯了一般。

　　似是想到了什么，他微垂眸的狭长眼眸中泛起了冷意。

　　“手指,现在还痛吗？完全恢复了吗？”

　　“啊？”云渺心里还在想着，这男人,是不是在把她当小孩子养呢,听到这话，一时没有联想到监狱的事上。

　　宫墨辰看着她青葱一般的小手，虽然如今漂漂亮亮的，但是，只要一想到，曾经有人拿着又尖又长的针往这里面插，他心里就陡然升腾起一股股戾气。

　　“季云舤和方铭，你想让他们怎么死？”

　　云渺愣了愣，这才明白，他刚才问的‘手指还痛不痛’，指的是什么了。

　　原来，他之前坚持一定要喂她，是怕她当初在狱中受针刑时，受伤的手指还没有好啊。

　　“方铭不是已经流放了吗？”

　　宫墨辰意味深长地看了她一眼。

　　“他现在无法言语，手也没法使力，又受过刑，只怕是还没到流放之地漠北，就死在路上了。”

　　云渺反应很快,“你把他带回来了？”

　　“嗯。”

　　“你不是想让他看看那个顾什么雪的真面目吗？”

　　宫墨辰知道她不想让方铭现在就死，所以，干脆派人将其带回秘密关押起来。

　　“是顾如雪。”

　　云渺觉得有点好笑。

　　这人，怎么连人家的名字都没记全，还亏得大家都在传，顾如雪曾救过太子殿下一命，是他的救命恩人呢。

　　结果，他非但不感激，反而嫌人家挡了他的路，害他差点被箭射中，现在，连人家名字都记不住。

　　也不知道顾如雪要是知道后，表情是不是很精彩。

　　“不管什么雪，你想让他们怎么死？”

　　“我还没想好，走一步看一步吧！”云渺其实是不想他参与太多，她有自己的计划。

　　原主残留在体内的一些怨气，一直在影响她。

　　她觉得,应该想办法让它们消失。

　　不然的话，也会在潜移默化中影响她自己的性格和行事风格。

　　宫墨辰轻轻摸了摸她的长发，第一次感觉到了那种针扎一样的心疼。

　　“想好了就告诉我。”

　　云渺意外地看了他一眼。

　　这家伙，不是一直习惯了称自己‘孤’的吗？怎么突然变了？

　　接下来的日子，云渺过得挺惬意的。

　　也不知道是因为两人相差七岁的原因，还是宫墨辰心疼她之前在牢中受过的苦，一直将她当成小女儿一般地疼着。

　　几乎是百依百顺。

　　当然，除了她跟其他男人见面这一点。

　　她并没有真的住在太子府，而是搬回了齐侯府的院子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第791章 太子想，孤好像有点变态（88）免费阅读。https://xs.23sk.com 