    冷无云与花宸都是杀手，以杀证名，让他们提前对上，便能看出谁更强一筹。

    同一类人，只能有一位最强者走到决战。

    至于周靖与陈敕，在诸人看来，这是一场没有太大悬念的战斗。

    虽然陈敕在之前的比试中展露出非常耀眼的表现，一路过关斩将，每一次都看似十分凶险，但最终都胜出了，称得上是本次比试当之无愧的最强黑马。

    然而黑马终究也有极限，他这次面对的对手是周靖，可谓没有丝毫胜算。

    只因，周靖的实力太强了。

    此时冷无云目光扫向另一座战台上的花宸，淡淡道：“这一战，希望你让我看到断月箭的威力。”

    “如你所愿。”花宸冷傲的回应一声，言语丝毫不弱下风。

    虽然对上冷无云让他有些意外，不过他对自身实力极有自信，真要全力以赴的话，冷无云想要赢他也不是简单的事。

    断月箭的名声，可不是他自己吹出来的。

    周靖目光看向陈敕所在之处，俊朗的面容上露出一抹笑容，道：“没想到，我们会在这里遇上。”

    “的确很巧。”陈敕微笑点头，那日在昊天殿外面相遇，当时的他们都不会想到会发生今日的事情，大概这便是缘分吧。

    “尽全力一战，不问胜负。”周靖又开口道。

    陈敕神色怔了下，随即明白周靖的意思，点了点头：“好。”

    随后周靖脚步向前踏出，来到陈敕的战台之上，而冷无云则前往花宸的战台上。

    四位天骄，皆已就位。

    “若是都准备好的话，便可以开始了。”任霄坐在高台之上开口道。

    然而令人群感到意外的是，在任霄的声音落下之后，竟然没有一人动手，似乎都在等待对方先出手。

    四人虽然没有出手，但他们身上都弥漫出极为强大的气息，在空间中无形的碰撞着，仿佛是一种试探。

    某一刻，人群终于看见一道身影移动了，是冷无云。

    他手中出现一杆银枪，每向前踏出一步，身上的威势便增强几分，犹如一位逐渐觉醒的杀神，令人内心没来由的生出一股恐惧。

    这一幕使得人群眼神凝重无比，传闻冷无云的战斗方式极为狂暴，不知这一战是否能看到他的全部实力。

    感受到冷无云身上逐渐攀升的气势，花宸眼中闪过一道锋利之色，身形飞上虚空，银弓出现在手中，身上散发出无比锋利的气息，给人一种极危险的感觉。

    “花宸，他也要动用全部实力了！”许多人神色激动无比，愈发的期待接下来的碰撞。

    “嗖嗖。”

    破空声不断传出，一支支银色箭矢如流星般射向下方，仿佛锁定了冷无云的身躯，但凡有一支箭矢刺中了冷无云，便足以让他受伤了。

    冷无云抬头望向上空，眼神中没有丝毫的波澜，仿佛什么都没有看到一般，手中银枪笔直的向前刺出，顷刻间，一道道可怕至极的枪芒绽放而出，穿透空间，与上空那些箭矢碰撞在一起，同时炸裂开来。

    花宸看见攻击被抵挡下来，脸色不变，若是冷无云这么轻易便被伤到，那便配上他的名声了。

    只见花宸的身形变得模糊起来，然而下一刻，他的身躯之中竟分化出无数道幻影，犹如分身一般，迅速朝不同的方向散去。

    “好诡异的身法！”无数人内心震颤不已，在之前的战斗中，花宸并未施展出此身法，显然刻意隐藏了实力，直到此刻才展露出来。

    只见诸多花宸的幻影同时射出箭矢，霎那间，万千银色箭矢划过空间，如同箭雨一般，全方面覆盖战台每一处，没有一处死角。

    如此大范围的攻击，让冷无云没有退路，必须直面。

    但冷无云似乎并未打算避让，他身形朝上空而去，手中银枪不断挥舞，　动作极快，让人看不清他在一瞬间内究竟刺出了多少枪。

    无数箭矢四面八方杀来，但尽皆被枪芒抵挡了下来，根本无法靠近冷无云的身躯，这一幕让许多人深刻体会到进攻是最好的防御。

    纵然花宸射出的箭矢再多，但破不开冷无云的攻击，依旧无法奈何他。

    萧沐阳看到那一战台上的景象，心中不禁生出一些想法，花宸与冷无云虽然都是杀手，但两人擅长的方向不同。

    花宸更擅长在暗处刺杀，他的箭够快、够狠，只要敌人没有足够的戒备，几乎很难躲避他的攻击。

    相比之下，冷无云则擅长正面拼杀，攻击霸道而强大，任你攻势滔天，我自一力破之。

    此时萧沐阳想到了一个人，顾刑。

    冷无云的战斗方式与顾刑颇为相似，只可惜顾刑不在这里，不然他看到冷无云后，必然会想要与他交手。

    冷无云不断朝上空走去，身上的气势已经攀升到了极致，空间中的箭矢越来越多，蕴藏的力量比之前更强了，隐隐能撕裂空间。

    一支支箭矢从枪芒中穿透而过，刺向冷无云的身躯，冷无云眼神陡然变得锋利起来，手臂颤动间，银枪在身前扫荡而过，将杀来的箭矢尽数破碎。

    就在此时，冷无云身躯中爆发出一股无比炽热的气息，一道火凤虚影出现在他身后，犀利而又妖异的眼睛盯着花宸，蕴藏着一股凌厉的杀机。

    “唳！”

    火凤发出一道尖锐的啸声，化作一道火焰流光杀向花宸，羽翼煽动间，一道道火焰光芒席卷而出，遮天蔽日，使得那片战斗空间仿佛化作火海。

    银色箭矢在火海中穿行，竟逐渐被融化开来，花宸脸色终于发生了变化，目光中透着几分惊惧之色，这才是冷无云的真正实力吗？

    “是你自己认输，还是我送你下去？”

    一道淡漠的声音在空间中响起，正是冷无云开口，他身形来到与花宸平齐的高度，目光望向对方，一如既往的平静。

    花宸脸色难看无比，让他直接认输？

    这是在羞辱他吗？

    在此之前，他与冷无云乃是齐名的存在，若是他向冷无云认输，岂不是让世人耻笑。

    “我倒要看看，你要如何击败我！”花宸口中吐出一道冰冷声音，猛地将弓弦拉成满月状，银弓命魂释放出无比夺目的光华，隐隐发出轰鸣声，仿佛有某种极为可怕的力量正在酝酿着。

    “花宸这是要孤注一掷了。”萧沐阳心中低语一声，冷无云已经将花宸逼到了绝路，若他这一击还无法击败冷无云，那么败的人便会是他。

    一道嗡的声响传出，诸人只见一道银色光华如同闪电一般的射出，所过之处，一道道火焰被银光撕裂开来，空间中出现一道无比绚丽的轨迹，如同真正的流光一般。

    银色光芒瞬息间降临在冷无云身前，这一刻冷无云身躯都不由自主地紧绷起来，感受到了一股强烈的危机感。

    然而他眼神中毫无惧色，猛地向前踏出一步，抬起手臂刺出一枪，这一枪仿佛也是他全力一击，比之前任何一道攻击都要强大得多。

    “轰！”

    箭芒与枪芒轰然间碰撞在一起，空间中的一切仿佛都静止了下来。

    随后一股可怕的攻击余波扫荡开来，即便隔着极远的距离，观战人群都感受到了一股压力，难以想象那两道攻击碰撞时爆发出了何等恐怖的力量。

    片刻后，空间中的气息逐渐平息下来，无数道紧张的目光同时看向那边，谁胜了？

    只见两道身影立于虚空之上，花宸手握银弓，而冷无云手中的银枪已经消失，如一柄长枪般挺拔而立。

    冷无云目光平静的望向花宸，口中吐出一道声音：“你败了。”

    人群内心猛地为之一颤，花宸败了？

    “滴答！”

    一滴鲜血突兀间落在虚空之上，顿时吸引了人群的注意力，诸人惊骇的发现，花宸的身体竟然在流血，显然是受伤了。

    花宸缓缓抬起头，眼神中蕴藏着强烈的不甘之色，但最终却消散无形，对着冷无云开口道：“火凤银枪，果然名不虚传。”

    虚空，寂静无声。

    人群内心感慨万千，冷无云与花宸这一战称得上是本次比试到目前为止最精彩的战斗，两位都展露出了超强的实力，最终冷无云技高一筹，拿下了胜利。

    花宸虽败，但没有人会忽略他身上的光芒。

    只见冷无云目光凝视于花宸，忽然开口说了声：“断月箭，也还可以。”

    花宸神色愣了下，目光有些古怪的看着冷无云，没想到竟然能从这家伙口中听到赞美话语，实在令人意外。

    萧沐阳脸上露出一抹笑容，他原本还担心冷无云与花宸之间会闹出矛盾，但现在看来，是他多虑了。

    片刻之后，另一座战台的战斗也落下了帷幕，结局没有出现意外，周靖取得胜利。

    相比于冷无云和花宸的战斗，周靖与陈敕的战斗显得温和许多，因而绝大多数人的目光都被另一边的战斗吸引了过去，看这边的人并不多。

    最终的第一，将在周靖与冷无云之间诞生。

    从之前两人展露出的实力来看，周靖的赢面似乎要大一些，但冷无云拥有双命魂，而且正面攻伐力量非常强大，真要打起来的话，恐怕周靖未必能胜他。

    萧沐阳目光看向任霄，对他传音说了一些话，任霄微微颔首，随即看向冷无云和周靖开口道：“你们刚才都经历了一场大战，不如先休息一段时间，等恢复状态后再进行决战。”

    却见此时，周靖朝着萧沐阳拱手道：“殿主，此战我愿放弃。”

    “放弃？”

    人群神色猛然震动了下，目光尽皆难以置信的看着周靖，他要放弃决战？

    这意思是，他不要第一了？

    就连向来平静的冷无云脸色也不由得发生了一些变化，目光颇为不解的看向周靖。

    周靖显然不是惧怕他才放弃，那么又是为了什么？

    【作者有话说】

    每日一问，周靖为何突然放弃？

