    第553章最好听的爱情歌曲！

    现场观众欢呼。

    收看直播的网友们惊叹。

    圈内一众同行望向屏幕里陈起的目光也满是钦佩。

    那些知名或不知名的词曲人望向陈起的目光更是又羡慕又嫉妒。

    陈起果然还是那个陈起，他没有让任何人失望。

    他把在《向往》只唱了一句的《少年》补齐了，补得堪称完美！

    这份功力，他们真的拍马难及。

    不出意外的话，这首歌很快就会火爆全国成为今年的金曲。

    在这一瞬间，所有人都开始好奇他给李红提的会是哪首歌。他给李红提的那首歌是不是也像《少年》一样惊人？

    舞台上，换了装的李红提也回到了舞台上。

    看到她回来，一直在跟观众们挥手致意的陈起在朝着观众们鞠了一躬后便转身下台。

    他的这个反应让得现场所有了解陈起的人都觉得有些不可思议。

    他就这样下台了？

    整场表演除了唱歌居然一句话都没说？

    这可不符合他的风格啊！

    不说这些观众，就连李红提在看到这一幕后都有些哭笑不得。

    她知道他是不想抢她的风头，但你这是不是也太谨慎了啊？

    再说，我介绍你抢这么一点风头吗？

    见外了啊！

    两人在擦肩而过而过的那一刹那，李红提还很明显的朝他使了个眼神。

    陈起不着痕迹的摇了摇头，继续下台。

    “你真不说两句什么吗？”李红提忍不住拿起麦克风喊道。

    陈起挥了挥手，头也不回的走下了舞台。

    “哈哈哈哈哈哈————”

    看着这有点滑稽的画面，原本就沸腾的现场顿时爆发出一阵欢快的笑声。

    陈起的异常表现让得他们有种太阳从西边出来了的感觉，莫名的就有点想笑。

    看着陈起已经下台，李红提失笑一声，也不再多说什么。

    “刚才这首歌好听吗？”她朝现场观众问道。

    “好！！！”现场数万观众异口同声。

    李红提笑了一下，又问：“还想听新歌吗？”

    “想！！！！！”

    现场观众的声音比刚才还要响亮。

    就连在收看直播的观众们在听到这句话后都兴奋了。

    又唱新歌吗？

    两首连着唱？

    这就有点厉害了！

    “好。”李红提笑着应了下来，说道：“接下来我也唱一首新歌，陈起给的。”

    “喔——————”

    现场观众兴奋得大叫出声。

    收看直播的观众们也都是笑容满面。

    就连圈内一众同行也都下意识的坐直了身体。

    随着李红提伸手示意现场安静下来之后，音乐也响了起来。

    所有人的精神都微微一振。

    特别是之前不停猜测陈起给李红提的到底是哪首歌的那些网友们。

    在听到音乐响起的那一瞬间，这些人眼睛就是猛的一亮。

    他们都觉得自己隐隐的抓到了什么。

    这个旋律跟陈起唱的哪句歌词很配来着？

    很多人一时间竟是想不起来了。

    也就在这个时候，舞台上的大屏幕出现在这首歌的歌名。

    《最浪漫的事》！

    “噢——————”

    在看到这个歌名的那一瞬间，很多观众就不自觉的流露出一个恍然大悟的神色。

    他们想起来了。

    对，就是《最浪漫的事》！

    陈起唱的那个和你一起慢慢变老的那个最浪漫的事！

    在看到歌名的那一刻，很多人也是忍不住心生感慨。

    陈起在起名这一块也是天赋异禀啊。

    刚才的《少年》，现在的《最浪漫的事》，又好听又有意境，而且还跟歌曲配一脸！

    和你一起慢慢变老这样的歌词配上这个歌名，真的是绝配！

    听着耳边传来的轻柔又甜美的音乐旋律，刚才因为《少年》而热血沸腾的现场观众们也很快安静下来。

    他们很有节奏的着跟着音乐旋律轻轻摇摆着。

    真不愧是跟爱情相关的歌曲，仅仅只是听着前奏他们就觉得很甜了。

    “背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望。”

    当李红提的甜美的唱腔从舞台上传出的时候，不管是现场观众还是收看直播的网友都忍不住低呼了一声。

    背靠着背坐在地毯上？听听音乐聊聊愿望？

    这该死的扑面而来的画面感！

    就这两句歌词，所有人的脑海中就不自觉的出现了相关的画面。

    奇迹视频的弹幕再次爆炸，满屏都是赞叹的声音。

    这歌词……真的强！

    “你希望我越来越温柔，我希望你把我放心上。”

    舞台上，李红提也是笑容满面。

    这首歌她也很喜欢。

    在看到它的第一眼她就喜欢上了。

    就跟之前网友们说的那样，这种杀伤力巨大的词，有哪个女生能遭得住？

    不是她夸张，这首歌一出来，往后浪漫这一块的歌就要被陈起承包了！

    往后只要提到跟爱情相关的歌，人们第一时间想到的肯定就是这首了。

    她都不知道这些又应景又有画面感的词陈起到底是怎么写出来的！

    同样不可思议的还有无数听众和网友。

    在看到这句歌词的时候，他们又是忍不住惊叹出声！

    好家伙，就因为这首歌是给李红提唱的，他在写的时候还特意站在一个她的角度来写？

    你希望我越来越温柔？我希望你把我放心上？

    好真实的词！

    简直说出了所有热恋中男女的心声。

    可是……

    陈起他好像也没谈恋爱啊，他哪来的这些感受？

    说好的没有经历就没有发言权呢？

    “你说想送我个浪费的梦想，谢谢我带你找到天堂。”

    “哪怕用一辈子才能完成，只要我讲你就记住不忘~~~~”

    “哇！！！”

    在听到这里的时候，现场看台上的那些女观众眼中已经有金光在闪烁。

    她们真的鸡皮疙瘩都起来了！

    就算是在收看直播的这些网友们也不例外。

    这词简直要命！

    她们都不敢想象，如果这样的词真是对她们的另一半对她们说出来的，那杀伤力会是多么的巨大！

    绝对是瞬间沦陷然后死心塌地的爱他一辈子！

    别说这些女生，就连那些大男人在听到这些词后都被惊得张大了嘴，哪怕是那些钢铁直男也都被惊呆了！

    站在旁观者的角度，他们也被这些感染力极强的词给震撼到了。

    如果这些话由他们的对象讲出来，哪怕是钢铁直男也会感动得泪流满面吧？

    在这一瞬间，很多之前觉得什么甜言蜜语毫无意义的他们都莫名的改变了自己的看法。

    不听到这首歌，他们真不知道原来情话居然也有这么大的杀伤力！

    看来以后真的得学着跟另一半说点好听的。

    另一半开心，自己也开心。

    也就在所有人都在感叹陈起这些词补得好到没朋友的这个时候，歌词中杀伤力最大的那一句来了。

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。”

    “一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅慢慢摇————”

    在听李红提唱到这里的时候，台下已经听过这两句的观众们甚至都下意识的跟着哼。

    在歌曲进度来到这里的时候，外界也是一片欢腾。

    奇迹视频的弹幕自不用说，白茫茫的一片！

    全是网友们表示要跪着听完的声音。

    要是不把弹幕关掉，根本没办法看到屏幕上的图像。

    很多人都说这种不刻意的浪漫才是真正的浪漫。

    很多母胎单身的男男女女在听到这首歌以后对爱情更是心生向往。

    那些曾经被爱情伤得体无完肤的青年们在这一刻又莫名的开始憧憬。

    简简单单的一句词，却能打动所有人的心。

    ……

    某公司。

    一位还在加班的男青年在不停的忙碌着。

    他电脑的音响里传出来的正是李红提演唱会的现场。

    在听到李红提唱出第一句满是画面感的歌词时，这位前一秒因为陈起那首《少年》而打了鸡血一样不停忙碌的男青年忽然就愣住了。

    背靠着背坐在地上？听听音乐聊聊愿望？

    他干过这样的事情啊！

    他不止一次的跟自己的另一半这样坐在出租房里一起听音乐，不止一次的这样憧憬过他们的未来。

    他的终级目标就是跟这首歌里唱得那样和她一起慢慢变老。

    之前看《向往》的时候他刚听到这句词就被它死死的抓住了。

    他想不出这样的情话，但陈起当时唱出来的这句词就是他想说的。

    “叮——”

    这时，他的手机屏幕亮了起来。

    一个他备注为老婆的人给他发来了一条信息。

    “我想和你一起慢慢变老。”

    男青年怔怔的看着这条短信，想着对方这些年陪自己吃的苦，想起这一路走过来的点点滴滴，他的眼眶突然就湿润了。

    在愣了好一会后，他深吸了一口气，迅速收拾东西下班。

    “嗯。”

    他回了一条信息。

    ……

    某步行街。

    一对利用晚上空闲时间出来摆地摊兼职情侣正在不停的招揽着生意。

    在做完两单生意后，男青年突然找了个借口离开了一会。

    当几分钟后他再回来的时候，他手里多了一杯奶茶。

    “你怎么又给我买奶茶啊？我不是带了水吗？”

    看着突然出现在手里的奶茶，那个女孩嘴里有着明显的责怪和不高兴。

    这一杯奶茶可是她们足足一个小时的利润啊！

    男孩咧开嘴笑了笑没有说话，只是抬起衣袖帮她擦了擦额头的汗珠。

    女孩有些没好气的看着他，最后还是把吸管扎进了奶茶里很满足的喝了一口。

    在喝完这一口后，她又把奶茶递到了男孩的嘴角。

    男孩笑着摇头。

    但在她的坚持下，男孩还是轻轻的吸了一口。

    女孩开心的笑了起来。

    “你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上。”

    李红提演唱的声音不知道从哪里飘了过来，看着十分应景。

    ……

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。”

    “直到我们老的哪儿也去不了，你还依然把我当成手心里的宝~~~”

    某小区，一个同样刚下班的女青年边听着耳机里传来的歌声边往家里走去。

    也就在李红提唱到这里的时候，她忽然停了下来。

    很巧，她前方十几米远就有一对老夫妻在散步。

    他们并肩而行边走边交谈的温馨画面竟是让得这位女青年看得有些入神。

    这不就是跟歌词里唱得那样吗？

    这应该就是最美好的爱情了吧？

    ……

    被这首歌触动的场景还在全国各地发生着。

    那些在热恋中的男女在听到这首歌后内心甜蜜加倍！

    那些异地的情侣在听到这首歌后都很迫切的想要跟对方见一面。

    一些因为生活琐事吵架的情侣或夫妻在听到这首歌后忽然都沉默了。

    那些单身的青年们对爱情也越来越向往。

    奇迹视频弹幕爆炸！

    陈起微博下方的评论爆炸！

    网上的气氛更是爆炸！

    一边倒的赞扬！

    一边倒的好评！

    看这架势，这首歌极有可能会冲上热搜。

    看着外界的大动静，圈内一众同行即震撼又羡慕。

    在听到陈起已经补齐了两首歌的时候他们就已经在期待这一天了。

    他们能猜到他补齐的这两首歌的质量应该不会差，但他们也没想到会好到这个地步！

    这哪里是补齐的歌，这明明就是新写的歌啊！

    不管是旋律还是意境，跟之前陈起在《向往》唱出来的几乎是一模一样！

    ……

    “我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”

    演唱会现场，笑容满面的李红提还在认真的唱着。

    这首歌即将进入尾声。

    虽然此刻没有尖叫声没有呐喊声也没有欢呼声，但她却很自信的能知道这首歌的感染力。

    她知道眼前的这些观众都已经被深深震撼。

    就跟她一样。

    刚才有那么一个瞬间，她也觉得陈起把这首歌拿出来有些可惜了。

    他真应该留着以后在他的婚礼上唱给她妻子的。

    这绝对是一个终身难忘的幸福回忆！

    刚才在唱到其中的某句歌词的时候，她都差点陷进去。

    这首歌的感染力真的太强了！

    感情丰富的听众听了甚至会被感动哭。

    “……把我当成手心里的宝~~~~~”

    终于，李红提缓缓的唱完了最后一句。

    当她把手里的麦克风拿下来的时候，现场再次响起了震耳欲聋的欢呼声和呐喊声。

    同样是经久不息！

    气氛同样是好到爆炸！

