    第799章为突击行动做准备   

    各个特种兵小队对战讨论的点都是一样的，把指挥权交不交给张余的问题。

    

    

    说实话，张余现在的头顶上只有一个猎人学校第一名的头衔，这也只能说明张余个人水平的强大。

    

    

    但这一次不一样了，要把指挥权交给张余的话，也就代表A阵营所有特种兵都要听张余指挥行动。

    

    

    要是出现了一点偏差，岛屿攻防战的胜利能不能拿下就说不准了。

    

    

    “你的个人水平的确很强，这一点在座的各位都有目共睹。”

    

    

    讨论了一会之后，一个少校站起身看向张余，大声对在场的所有人说道。

    

    

    但少校话锋一转，看向张余问道。

    

    

    “但这一次并不是你个人表现，而是军队与军队之间的对抗，我们并不能确定你的战术指挥能力到底如何，所以我觉得指挥权不应该交到手里。”

    

    

    少校这句话说完，在场的大部分特种兵小队队长都点了点头，表示赞同这位少校的话。

    

    

    只有陈善明和隋超没有做出任何反应，一直在思考着。

    

    

    听到这句话，张余的情绪并没有任何波动。

    

    

    因为张余的心里也明白，换做自己是这个少校的话，自己也肯定会这样说的。

    

    

    三思而后行的道理张余心里也明白，但张余更明白的一点是，要是没有自己的指挥，就凭这几个在场的队长恐怕很难赢下这场演习。

    

    

    别的不说，张余就敢认定，他们一定想不出怎样毫无损失地登陆勇士岛。

    

    

    “等一下，我不这么认为！”

    

    

    就在这时，隋超突然站起来打断了众人的讨论，说道。

    

    

    “我相信张余，我跟他一起合作过，他的战术指挥能力我见过。

    这一点我不得不承认，张余的指挥能力要比在座的各位强上很多。”

    

    

    隋超在这时能够站起来也在张余的预料之中。

    

    

    在勇士岛北边河谷的洞穴群中，张余曾经指挥隋超和他的两个部下淘汰了一整个搜查小队的兵力。

    

    

    从这上面来看，就足以体现出张余战术指挥的能力。

    

    

    刚才张余之所以什么也没有说，就是在等隋超开口。

    

    

    要说特种兵小队队长中影响力最大的一个人，张余认定就是隋超。

    

    

    黑虎特种大队一直在西南边境活动，队伍中的每一个特种兵都是身经百战的好手，隋超也不例外。

    

    

    无论是个人水平还是战术能力，隋超相比于其他特种兵小队队长要强一点。

    

    

    “我也这样觉得，张余值得我们相信，我们愿意把指挥权交给他。”

    

    

    “我们也是。”

    

    

    “我也是。”

    

    

    不只是隋超为张余说话，就连高中队、张启、雷战都起身支持着张余。

    

    

    这些人毕竟都接受过张余的‘友好教育’，心里都对张余的水平还是有着很大的理解。

    

    

    这下子现场的情况瞬间发生了改变。

    

    

    原本已经坚定想法不让张余指挥所有攻击方特种兵的特种兵小队队长再一次陷入了犹豫之中。

    

    

    毕竟现场有这么多人支持张余，愿意相信张余。

    

    

    “好吧，我们也愿意把指挥权交给张余。”

    

    

    思考再三之后，没有答应的其他特种兵小队队长也相信隋超他们的看法，甘愿将自己的部队交给张余统一进行指挥。

    

    

    现在张余无异于是A阵营的最高指挥官，统率所有A阵营的特种兵。

    

    

    “多谢各位能够看得起我，把指挥权交到我手里。

    请各位放心，我一定会带领你们赢下这场演习。”

    

    

    既然大家肯把指挥权交到自己的手里，那张余也就有义务带他们赢下这场演习。

    

    

    “我们相信你，你尽管吩咐吧，所有小队都会听从你的指挥。”

    

    

    有了隋超和陈善明等人的帮助，张余指挥所有攻击方特种兵也越来越顺手。

    

    

    “好！下面我来说一下作战计划。”

    

    

    都这样了，张余也就没有什么好藏着掖着的了，走到挂在墙上的大地图前对众人讲解着自己的作战计划。

    

    

    “各位，我们的登陆行动有两大障碍拦截着我们。

    一是青云峰上，二是登陆的东海岸和北部河谷。”

    

    

    张余的这句话就是一语中的，一下子说出了要害所在。

    

    

    不只是张余看出了这一点，就连在场的其他人也已经看出了这一点。

    

    

    “我已经派出了侦查无人机进行侦查，很快情报就会上报。”

    

    

    听到张余这样说，隋超对张余说出了自己的安排。

    

    

    很好，提前侦查是一件好事，摸清B阵营的部署才能更好地抓住漏洞开始攻击。

    

    

    “我的作战计划是，集结两只优秀小队，在某一个特殊时间段内出发前往西南两处悬崖，攀岩而上进入勇士岛，为大部队的攻击做好铺垫。”

    

    

    张余的作战计划也是解决现实难题中最好的办法了。

    

    

    要想毫无损失的让部队登陆的话，张余就必须要带人摧毁青云峰上的B阵营防御阵地，为部队进攻开辟安全道路。

    

    

    只是，众人不明白的是，张余口中所说的特殊时间段到底是什么？

    

    

    “我们现在只能等，等机会来的时候。

    在此之前，我们需要做好情报工作。”

    

    

    话说到这里，作战会议也随之结束了，张余让各个小队回去做好准备。

    

    

    出发时间张余也不是很确定，也有可能是下一秒，也有可能是以后的很长一段时间，就连张余也摸不透。

    

    

    张余又不是诸葛亮，无法借风，就只能等老天爷看看给不给自己机会了。

    

    

    演习时间方面虽然说是七天，但张余觉得，既然要搞这么一个岛屿攻防战，那时间就不可能会在短短几天内结束。

    

    

    况且，之前演习指挥部派人来讲述规则的时候，也没有说过演习什么时候会结束。

    

    

    因此张余断定，岛屿攻防战的演习没出一个好的结果之前是不可能会在短时间内停止的。

    

    

    只要有时间，张余的作战计划就更加方便地实施。

    

    

    回到自己的房间后，张余马上准备后续行动用到的装备。

    

    

    张余将一把狙击步枪进行了大规模改装，卸下了瞄准镜和原有的狙击枪管，并且扩大了狙击步枪的弹匣位置。

    

    

    之后，张余将一枚铁钩绑在结实的攀登绳上，将铁钩放在狙击步枪枪口位置，攀岩绳顺着枪管放在弹匣所在的位置。

    

    

    

