
　　西历1696年10月，墨西哥城，查普特佩克城堡，皇帝见厅“皇帝下，您绝对可以相信蒙特祖王和商方西伯蒙特祖王只是想要拿回原本属于我们阿特克人的土地您现在所在的墨西哥城不就是原本阿特克人的国都特奇提特兰？你们西班牙人白白占据了我们的土地一百多年，现在也是时候归还了而日这也是你们的上帝和我们的至圣的意志的共同反应，如果上帝直的赞成你们这一百多年来对阿特克人土地的占有和对阿特克人的屠杀，那么你们又如何解释圣予的失落和教庭首席驱魔人利普被俘和死去呢？利奥波德皇帝，您还是认清现实吧，您在墨西哥城的坚持是毫无意义的，墨西哥城已经被商方一一阿特克大军团团包围，您的坚持虽然会延缓阿特克收复土地的时间，但不会改变结局而且长期的包围战会让墨西哥城变成人间炼狱，最后所有的西班牙人都会饿死，甚至在饿死之前还会出现人吃人的惨剧！

　　而我们这些至圣的信徒并不想要这样的人间惨剧，虽然你们过去就是这么对待我们阿特克人的！但我们是人，不是禽兽！我们只想拿回属干我们祖先的士地我们不想为一百多年前的那场民族的惨剧进行疯狂的复仇，我们也不想夺取原本属于雅人、印加人的土地，我们只想拿回至圣予我们阿特克人的土地所以我们允许你们收拾好行李，带上们在过去一百多年中从阿特克的土地上所掠夺到的一切，安全的离开，把土地归还给我们如果你们不愿意这么做，那么我们会一直包围墨西哥城！

　　你们不要以为我们会耗尽口粮然后退兵，这是不可能的因为除了被我们团团包围的墨西哥城，墨西卡谷地当中所有的土地都已乡指南饶的谷地当中种植玉米和小表，我们会一直呆在正振振有词的劝说利奥波德皇帝交出墨西哥人其实也是阿特克王室的后，祖先是蒙特祖先一样投靠了西班牙，所以才免遭杀害不过他钱，所以没有混上西班牙大贵族，只是成为了新良好的教育，能说一口流利的西班牙语和拉丁语寺语，还在新朝歌学会了商语”

　　靠着这点都混得风生水起，现在已经是阿特克国的外交利奥波德皇帝的见厅内还有许多陪同的西眉苦脸的，当他们听见他们可以带着搜刮来的财间露出了一丝惊喜，然后又将目光投向西班牙帝目西班牙皇帝当然不会同意就这样灰溜溜的离弃报复一一墨西哥城内有二三十万白人或混血白人，差不多占到整西班牙殖民帝国境内的白人、混血白人的百分之一三十！如果把这些人都杀光了，西班牙殖民帝国将会元气大伤另外…背叛上帝的阿特克人对于信仰上帝的白人而言，是没有灵魂的非人类!那么信仰魔鬼（至圣）的阿特克人又会如何看待墨西哥城内的白人呢？

　　想到这里，利奥波德皇帝用坚定而阴沉的语气回答道：“所的阿特克国早就不存在了，黑西哥的十地都是西班牙帝国的领十，这是得到了整个国际社会所认可的现实，任何试图改变这一现实的国家，都将成为整个国际社会的公敌,而且也不会取得成功因为西班牙帝国的皇帝和战士们将会保卫他们的首都而且整个基督教文明都站在我们的背后，来欧洲的大批援军已经抵达了古巴，再过不久就会抵达墨西卡谷地而且援兵会源源不断的到来，直到淹没每一个入侵者！如果你们不想被我们消灭,那么现在逃走还来得及你们现在还可以从我们的土地上离开！”

　　“利奥波德皇帝，”华津摇摇头，大声用西班牙语说，“您难到是活在自己的幻想中吗？阿特克已经复国了，阿特克的战士已经把墨西哥城团团包围了，您怎么可以当它不存在？而且也没有什么源源不断的欧洲援兵，因为法兰克皇帝路易十四早就已经放弃支援新西班牙了他的女儿得克斯女苏丝已经是商国王的妻子了！”

　　“上帝啊，传闻竟然是真的！

　　“路易十四怎么可以这样！他怎么可以把女儿嫁给魔鬼的儿子？”

　　“这是背叛！”

　　“上帝啊！法国人又一次背叛了天主教…”

　　“该死的法国！”

　　见厅内的西班牙权贵们都惊呼起来了！不过利奥波德一世却还没有放弃幻想，他摇摇头道：“路易皇帝不会放弃新西班牙的！他现在是基督教世界的领袖，没有理由这么干而且我们还有欧根军团、林军团和亚军团…这三个军团加一起至少还有二十万大军，他们依旧控制着新西班牙的大部分土地只等欧洲的援兵一到，大反攻就会开始！

　　“皇帝下，”华津摇摇头道，“您真的生活在您自己的幻想当中…欧根.伏依、唐，亚和林公救不了你和墨西哥城因为就在几天前，商国王和苏王以及数万大明一商国联军已经在阿卡普科港登陆了！现在他们正在向墨西卡谷地而来，从阿卡普科港到墨西卡谷地的道路畅通无阻，因为商国王的信使在今天早上已经抵达了图特兰城“不！”西班牙皇帝怒吼道，“这不可能！大明不可能出兵，路易也不可能出卖“我的下，”斯塔贝格伯在旁边小声地提醒，“路易十四已经出卖过您一次了！

　　“这。…”利奥波德脸色铁青，“不，不会的，他不会出卖我的，我已经把罗马帝国让给他了！他还想要什么？

　　斯塔贝格伯一脸忧愁地说：“也许他需要和魔鬼进行交易，用新西班牙换取奥地利？

　　“不，不，这不可能，这绝对不可能”

　　华津叹了口气，用一种同情的语气对西班牙皇帝说：“皇帝下，商国王和苏王所率领的大明一一商国联军很快就会抵达…而且他们还将带来足够多的大炮和火箭炮！到时候您可以从查普特佩克城堡上用望远镜看到他们！

　　他顿了顿，目光在昏暗的见厅当中一扫：“我再一次重申，阿特克只想收回本属于我们自己的土地，我们不想报复，不想屠杀，我们只想公平的对待每一个人！

　　但如果你们选择顽抗到底，那么……我保证，你们一定会失去所有！

　　你们好好想想吧，西班牙帝国即便失去了南马德雷山脉以北所有的土地，仍然拥有许多辽阔而且富裕的地盘，足够让你们这些白人老爷继续享受人生，但前提是你们必须活着！”

　　是啊，活着才能继续当老爷，死了…那可就什么都没有了！

　　而且正如华津所言，西班牙帝国即便失去了墨西哥的土地，依旧是一个世界帝国！甚至连财政收入都不会减少太多一一只要让托波西银矿增一增产，不是什么都有了？

　　另外，西班牙帝国辽阔的殖民地上还有许多可以开发的产业，单单是一个古巴，现在就已经发展出了糖生产、造船和烟草等三大产业，产值甚至可以和西班牙本十美，如果整个帝国的殖民地都得到了开发，那该是何等富裕的国家啊！

　　在场的西班牙人都低下了头，谁也不知道他们在想什么？

　　利奥波德是个相当固执的人或者说是有点愚笨的人，他早就该离开墨西哥城甚至根本就不应该把西班牙帝国的美洲首都摆在墨西哥城，而是应该将古巴的哈瓦那当成首都因为那里才是德意志人移民美洲的首选之地，而且还拥有绝对的安全可是利奥波德偏偏选择了墨西哥城这个属于新西班牙土生白人的地盘作为自己的首都，墨西哥城内那些说西班牙语的土生白人对利奥波德的忠诚是相当有限的而且长期的安生活早就磨掉了他们的尚武精神，他们的战斗意志和古巴的那些德意志老兵差了可不止一个等级而利奥波德在打发走了阿特克的使臣华津后，也没有什么办法可以给这些只会当老爷的白人、混血白人打气助威，而目他也不长干这事儿所以在之后的一两个星期中，这位西班牙皇帝所做的只是在查普特佩克城堡中求上帝赶紧派欧根上将、林公来救墨西哥城…

　　10月15日这一天，西班牙皇帝依旧和往常一样，跪在的圣像前念念有词，一会儿求上帝救，一会儿又滔滔不绝数落起路易十四的罪状一一如果不是他的背叛，奥斯人根本不可能打下维也纳，而他现在依旧是神圣罗马帝国的皇帝！说到激动的时候，利奥波德皇帝还忍不住大哭了起来正哭得伤心的时候，突然只听见“的一声，原本合着的教堂大门忽然被人给撞开了紧接着，利奥波德皇帝就听见了一阵阵吵闹杂的声音从外面涌了进来他预咸到了不妙，赶坚停止了,然后站起身，跌跌撞撞的往教堂门口走去，到了门口才发现斯塔贝格伯正面如死灰，气喘地站在那里，身边还跟着一群惊慌失的德意志近卫军“伯，发生了什么？”利奥波德的话音刚一出口，就隐隐约约听见了一连串的枪声！

　　“哪里打枪？外面怎么那么吵闹？”利奥波德神色慌乱，“难道，难道是有人造反吗？”

　　原来这些日子他也隐约感觉到了墨西哥城内的那些“含白量”不足的西班牙人和士生白人、混血白人有点不大对劲儿！

　　“不，”斯塔贝格伯有些痛苦的摇了摇头，“下，这不是造反，而是投降“投降？向谁投降？”

　　“向魔鬼之子”斯塔贝格伯说，“昨天傍晚，魔鬼之子率领的大军从南面进入了墨西卡谷地有好几万人！”

　　“从南面…”利奥波德腿脚一乱，整个人就往下直沉，幸好两个近卫军眼明手快扶了他一把，才没让他一股坐在了地上“皇帝下，”斯塔贝格伯又说，“今天早上有人打开了墨西哥城外城和内城的城门，将大明一一阿特克联军放了进来…所有的西班牙人都放弃了抵抗，只有德意志近卫军还在坚持，但是他们的人实在太多，我们根本抵达不住！

　　“背叛！这是背叛！他们都该下地狱！”利奥波德发出了绝望的吼叫，然后他问斯塔贝格伯，“伯，我们该怎么办？现在还能冲出去吗？”

　　斯塔贝格伯痛苦地摇摇头，“已经冲不出去了…下，我建议您向商国王和阿特克王投降！”

　　“什么？投降…”利奥波德皇帝惊呼了起来，“不，不，我不能投降，我是西班牙的皇帝，我怎么可以投降？”

　　斯塔贝格伯看着皇帝，一脸痛苦地说：“下，蒙特祖王已经说了，他不会伤害您的，他要的只是墨西卡谷地！而苏。丝女也代表商国王保证…商国只要拿到赔款，就可以放您回古巴，您还可以在古巴继续当西班牙帝国的皇帝！”

　　利奥波德看着斯塔贝格伯，似乎明白了什么，但是却一句话都说不出来了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第906章 陛下，这不是造反，这是投降！免费阅读。https://xs.23sk.com 