
姜二爷回到府中，兄弟们立刻围了上来，“二哥快打开匣子，让兄弟们开开眼，瞧瞧御赐的宝弓!”

“你们谁家御赐的东西少了？偏来稀罕爷这个。”姜二爷哼道。

“二哥，我家没有御赐的东西，我没见过！”工部郎中曹严华的四儿子曹玉宝笑嘻嘻地催促姜二爷。

姜二爷笑着开匣子，“你二哥我这也不是第一次见么，以后咱都会有的。”

打开匣子后，一张两头棕黄，中间五彩斑斓的弯弓现于众人眼前，大伙“哇——”了一声，转头望着柴严易。

弓箭啥的他们也不动，得听懂行的柴严易讲讲门道，才好开夸。

“大伙让让！”

柴严易咳嗽一声上前打量匣中弯弓，品评道，“南檀北柘，柘木色深黄，纹理细腻清晰，手感温润，乃是制作弓箭的上品木材，其中又以泰山柘木为绝品。上古轩辕皇帝选泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶制名弓轩辕；前朝太宗李世民所用的惊鸿宝弓也是柘木……”

白晅见柴易安引经据典没完没了，打断他道，“莫扯这些，就说二哥这张弓。”

“是啊，四哥，说二哥这张弓。”众人附和。

柴易安瞪了这帮不识货的家伙一眼，接着道，“柘木弓韧性佳手感好，万岁赐给二哥的这把，是加鹿筋、牛角复合而成的角木复合弓。此弓需经两百多道工序、至少两年的打磨才能制成，制作相当不易，但角木复合弓经久耐用，护国公的长子右骁卫统领大将军康光举，用的便是这种弓。”

原来如此！众人哇了一声，还没开夸。姜二爷就兴致勃勃地拿起了弓，道，“我这就射几箭试试给你们开开眼!”

一听到姜二爷要射箭，众人立刻觉得头皮发麻脖子发凉，齐声劝阻道，“二哥不急，现在府中人多，咱伤了谁也不雅。”

“就是啊二哥，咱的茶还没喝，月仙姑娘还等着咱们回去品琴呢，二哥若不去，岂不是白瞎了白三哥的一番美意？”鲁修玉跟着劝。

曹玉宝劝着姜二爷放下弓箭，“西市的老少都等着二哥回去呢，二哥若不去，岂不是辜负了大伙的一番心意？”

亲眼见了弓是好弓，也听柴易安说了一通，他们出去后也能跟众人吹牛，这就足够了。众人纷纷劝着姜二爷放下御赐宝弓，返回西市，继续品茗听曲。

傍晚时分，姜松以快于往日数倍的速度冲回府中，跑到母亲院中的佛堂焚香跪拜圣旨后，又看过万岁赏给二弟的文房四宝和宝弓，便问母亲，“二弟呢？”

姜老夫人乐呵呵的，“有人来请，他便跟着去了。前段日子实在苦了他，你莫管得太严，让他松快松快吧。”

这都什么时候了，哪还有功夫容他松快！姜松严肃道，“母亲可知，万岁为何赐二弟文房四宝和宝弓？”

姜老夫人点头，“因他在惠安为民除害。”

“若依惯例，为民除害者多赐金银珠宝，但万岁赐二弟的却是弓箭。万岁这是希望二弟苦练文武艺，明年春闱金榜题名，入朝为君解忧啊！”姜松万分紧迫，“如今离着春闱只剩一百一十七日了，若二弟不朝夕苦来练，怎能金榜题名？”

姜老夫人愣了一会儿，才劝道，“老大啊，你别难为枫儿了。你也见他吃了多少苦才中了举人，你要他金榜题名，不是要了他的命吗？他真不是那块料啊。”

姜松正色道，“母亲总说妍芳宠溺三郎，可您宠溺二弟更胜妍芳。”

被儿子这么说，姜老夫人不高兴了，“你二弟打小就身子骨弱，哪能跟三郎比。”

“母亲，二弟现在的身子骨，比儿如何？”姜松轻声问。

长子服毒后身子一直未好利索，如今脸颊无肉，显得老了好几岁，姜老夫人何尝不心疼，“枫儿带回来的药你要记得吃，莫累坏了身子。”

姜松应下，再劝老娘，“母亲，三郎围着池塘跑圈，初起时最后两圈都是用爬的，儿何尝不心疼？但您看他坚持跑了十个月后，现在如何？三郎跟着凌儿拉筋时哭嚎不止，妍芳躲在墙角偷偷抹泪，却能忍住不上去劝阻。这又是为何？”

姜老夫人抿唇不语。

姜松接着道，“咱们家里除了凌儿，二弟是跑得最快的。八个月他都撑过来了，只要再咬牙撑过这一百多天，他就真的熬出头了。”

姜老夫人低声道，“就算吃再多苦，他也中不了状元啊……”

“儿也没妄求二弟中状元，甚至是中进士。但他在春闱场上一定要拿出些真本事，让人提起二弟便要挑大拇指，任谁也不能说二弟的武举是混出来的，这便足够了。”姜松对自家弟弟的斤两，还是看得清的。

姜老夫人咬了咬牙，“就依你！不过若是他真撑不住了，你可不准硬逼着他。”

姜松含笑应下，让三弟去寻二弟回府。

姜二爷被三弟从东市赌坊拎回来后，嘴撅得能栓上得胜，“大哥有何急事，不能明日再说么？我今夜本打算赚百两银子买药，澄空开的药方上那些药材，可金贵着呢。”

听了二弟的话，姜松的脸都板不住了，“愚兄的身子已无大碍，现在紧要的是明年春闱，你既得了万岁的赏赐，勤学苦练才是正经。”

姜二爷“哦”了一声，漫不经心道，“大哥放心，小弟明白万岁的苦心，不过这不是还早着么，不急。”再说自己怎么练也中不了武进士，何苦遭这个罪呢。

姜松气得瞪眼，“只剩一百一十七天了，哪里还早？！你可知众举子都在做什么？远的不说，便说郭静平，人家白天习武晚上读书，连饭都是他儿子做！”

人家有好儿子，自己又没有。姜二爷嘟囔道，“今天是十一月二十，离着三月二十春闱满打满算还有四个月，怎到大哥这里就少了三日？”

听二哥还敢犟嘴，姜槐刚捂住耳朵，便听大哥咆哮道，“今年腊月和明年二月都是小进，三月二十你就要入场了，你自己算还有多少日？！”

农历每月长短不一，三十日的称为大进，二十九日的称为小进。

姜二爷真被大哥吓着了，连忙劝道，“大哥莫生气，生气伤身，小弟练，练还不成么。”

姜松喘了一会儿，才道，“现在朝中不少人说你的举人是混来的，你一定要下苦工，到时让他们开开眼，看清你的真本事！”

“好！”姜二爷也听说了这些闲话，到时他一定让这些人闭嘴。

“府中每日人来人往，你也无法安心读书。愚兄已命人帮你收拾好行李，明日一早你便启程去柳家庄住一段，腊月底再回来。庄外宽敞能跑马，你练骑射也方便……”

姜二爷一下就跳了起来，“如今天寒地冻，大哥怎能把我扔到庄子上去呢！娘不会让你这么干的！”

早就知道你会这么说。姜松沉稳地端起茶杯，品着二弟从泉州带回的好茶，“母亲已经同意了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66598775"  chaptername="第164章  一百一十七（为本书堂主1795加更）">加入书签</a>
</div>
