    在洪荒大地，天遣是真实存在的，这点后土很清楚，比如当初碰到的那魔祖分身，斩杀了便有功德，这便是天遣。

    再往前推，凶兽肆虐的时代，斩杀凶兽，也有功德，这也同样是天遣。可见当时洪荒大地被凶兽肆虐成何等模样。

    就在后土为此在心中默默感慨的时候，那蝶娘也终于止住了眼泪，将元神和那团不灭灵光投入到那颗虫卵之中。

    刹那间，那颗虫卵便泛起一阵光芒。

    当光芒渐落，虫卵开始缓缓变大，内中的生命力也在不断增强着，仿佛有个强大的生命在飞速孕育似的。

    不过没多久，这股飞速增长的生命力，便停滞了下来。

    红云见此，便朝小月灵伸出手来，边道：“小月灵，将吾前段时间予汝的那只鱼鼓给吾一下。”

    小月灵从储物袋中掏出鱼鼓递了过去，红云伸在鱼鼓上轻轻弹了下，便见一道灵泉自鱼鼓中飞出，落在那颗虫卵上。

    他边解释道：“此泉为明魄灵泉，对元神颇有助益，平时尔等也可饮用此泉，尔等如今还是天仙境，效果还是有些的。”

    其实这个泉水当初吴楚也有饮用过，效果是有些，但并不是非常明显，需要长期饮用。

    对小月灵他们这些天仙都有些帮助，更何况是对这颗还未孵化的虫卵了。果然，当这些泉水落到虫卵上，虫卵上传出来的那股生命力，再度得到了增强。

    一会后，红云将鱼鼓交还给小月灵，道：“回头你把这颗虫卵带回去，时不时给它浇点明魄灵泉，助它元神恢复。”

    小月灵呆呆接过鱼鼓，说道：“前辈不自己带着它么？”

    红云轻咳道：“还是由汝来照顾它吧！吾也不知它何时才能孵化而出，将来吾等前去修复地脉，总不能还带着它吧！将其放在紫玉山中，由尔等代为照看，吾也放心。”

    顿了下，他又微笑道：“待它长大，最好到时汝再教她一些美食之道的技艺，到时吾若想念汝之美食，可以让她做些。”

    小月灵闻言捂嘴轻笑，“前辈放心，到时我会教导她的。”

    身为美食大师的小月灵，如今多少也有了些许好为人师的小毛病。当然，这点小毛病，其实无伤大雅。

    小狐狸也来凑趣道：“到时我也可以教她琴棋书画，煮酒泡茶歌舞等等技艺，前辈以为如何？”

    红云闻言，继续轻咳，“不妥不妥，还需她自己喜欢才行！”

    小狐狸捂着小嘴咯咯轻笑起来，“前辈这是找个道童吗？”

    后土见此，伸手轻轻在她脑袋上敲了下，“没大没小！”

    小狐狸掏着小脑袋，吐起了小香舌。

    红云反倒笑着摆起手来，道：“无妨无妨，让她当个道童，其实也好，此女只是运道有些差，原本根脚是不差的。”

    众人闻言，微微颔首。

    一个能自行修炼到太乙境巅峰的生灵，根脚怎么能差？

    相比他们，甚至要好出太多才是。

    小狐狸还好点，毕竟是青丘狐出身，对自己也有信心。

    小月灵就差多了，根基较浅，当初还是借助了紫玉灵纹柰的功效，这才得以成功化形。虽然后来又被女娲用紫玉灵纹柰提升了下根基，但相比这位有着太乙境修为的蝶娘，显然不够看。

    ……

    就这样，他们在这不像山谷的天幽谷，一呆就是十数年。

    这一日，那颗被小月灵当成一株灵植，天天用明魄灵泉来浇灌的虫卵，终于裂开了一条裂纹。

    这颗虫卵，在小月灵这十几年的浇灌下，已经从曾经的鸽蛋大小，变成如今的巴掌大小。

    咔嚓咔嚓……

    随着一声声类似嚼鸡蛋壳的声音传来，那裂口越来越大，一只毛毛虫从蛋壳之中钻了出来。

    随着它不段扭摆，身子越钻越出……

    “前辈，前辈，它生了，它生了……”

    小月灵叫了起来，坐在一边跟后土下着棋，喝着酒的红云应了声，放下手中棋，起身走了过去。

    正在摆动着身体的蝶娘，在看到红云时，居然有些类似羞涩的样子，微微垂着首，不好意思再用力了。

    红云笑道：“你继续努力，我去钓条鱼来给你加餐。”

    同样跟着过来看热闹的后土见此，唇角不由微扬，好奇地看着这条努力从蛋壳中往外爬的彩色小虫子。

    五彩斑斓的身子，与她生前的模样有着很大的区别，不过毕竟是只虫子，还没有化蝶，可以理解。

    “姐姐，我们拿什么喂它呢？”小月灵好奇地看了眼红云离开的背影，“它真的会吃鱼吗？”

    小狐狸也蹲在一边，有种想要给它来点水，冲洗一下那黏乎乎的身子的冲动。

    “先拿点灵泉喂它就好了，要不再给她来点果汁，实在不行就拿点肉丝给它看看，看它吃不吃……”

    小狐狸可能也被红云带歪了，随口出起了瞎主意。

    后土不由有些无言，伸指点了点她的小脑袋，“你们紫玉山不是有许多蚕虫吗？这东西跟那些蚕虫也没什么区别吧！找点香木的嫩叶来喂它好了……”

    后土边说边从储物袋中掏出一根香木树枝，从上面摘了几片嫩叶下来，递到那只毛毛虫面前。

    就在红云拿着根钓竿，一副悠然之态，哼着小曲，来到湖边准备钓鱼的时候，哗啦啦……湖心处涌起一道水花。

    一道身影从水中蓦然窜出，飞到空中。

    众人听到声响，不由朝他看了过去，结果便见那道身影又一头扎入湖中，然后朝着湖边游来，身若离弦之箭。

    没多久，那道身影便从水中窜出，身上已经穿好了衣物。

    “阿楚哥，你出关啦！要给你整点吃的吗？”

    吴楚甩了下长发，将发上的水珠甩掉，哈哈笑道：“先来杯喝的吧！咦？你居然玩起了如此恶心的毛毛虫……”

    吴楚不由想起小时候被毛毛虫扎到后，那种整片整片奇痒难耐的酸爽感，顿时整个人都觉得不好了。

    “……”

    众人愣神，看了眼蝶娘，又看了眼不远处的红云。

    恶心？！

    蝶娘：orz!

