
　　华东**的收关行动结束之后，在俄国国内引起了极大的反应。其实这次的战争，俄军的损失并不大，本来俄军也没有多少，但要的是丢失的领土超过了30万平方公里，而且大部份都是在【中俄爱晖条约】、【中俄北京条约】之后，属于俄国的领土。

　　在此之前，俄军虽然败得很惨，但基本都是在中国境内作战，除了丢失海参崴及周边的地方之外，其他丢失的都是中国的土地，俄国自身的领土并未损失多少。俄国是一个对领土极为贪婪的国家，死多少士兵无所谓，反正俄国的灰色牲口多得是，但领土是决不能丢的，俄国国内素有安德烈旗升起之后，就决不能落下的说法。

　　但这次人民军的收关行动，不仅全部推过了黑龙江，而且还连续攻占了伯力、阿穆尔城两个远东地区的重要驻点，这一来俄国不仅失去了乌苏里江流域的地区，就连阿穆尔河流域恐怕也是难保了。

　　一下子丢失了这么多土地，沙皇尼古拉二世也沉不住气了，立刻下令命林涅维奇出兵收复伯力和阿穆尔城。但林涅维奇接到沙皇的命令之后，并没有依令出兵，而是回复沙皇，表示现在赤塔的兵力不足，没有收复伯力、阿穆尔城的能力，除非是国内再给远东地区增派20万军队来才行。

　　接到了林涅维奇的电报，沙皇自然是相当的恼火，但也拿林涅维奇没有办法，因为没有人愿意去接手这个烂摊子，因此现在还不能撤掉林涅维奇。

　　而就在这时，维特向沙皇提议，和华东**谈判，同时维特还像沙皇发出警告，如果再不和华东**谈判，俄国将很可能失去所有的远东领土。其实在华东**和英法荷三国谈判结束之后，维特就提出了谈判的建议，认为俄国应和日本一道与华东**谈判，这样互相之间可以扶持，减少损失。

　　尼古拉二世到是有些意动，但华东**坚持以接受割地赔款为谈判的前提条件，让尼古拉二世难以接受，而就在这时，有人向沙皇建议，不如就让日本单独去和华东**谈判，俄国不要参与，这样华东**必然会向日本提出巨额的赔款，这样让华东**从日本身上捞足捞够，俄国再和华东**谈判时，华东**或许会减少向俄国的索赔。

　　还有人则认为，如果俄国与日本一起同华东**谈判，很有可能会被日本连累赔款割地，因为华东**必须从日本获得赔款才能弥补战争的损失，因此只能向俄国、日本都提出赔款的要求，而如果俄国单独和华东**谈判，华东**是不敢向俄国提出赔款割地的要求，原因是斯拉夫民族是最优秀、最高等的民族。普茨茅斯谈判，如果没有日本参与，俄国和华东**早就谈成了。

　　尼古拉二世听了以后，也深以为然，因此俄国在华东**与日本谈判期间，毫无做为，在一边当起吃瓜群众。其实尼古拉二世虽然不算是聪明人，但也决不是弱智，这样白痴一样的建议，在正常情况下，或是对一个欧洲国家，尼古拉二世都不会分辩不出来的。但对于黄种人，尼古拉二世骨子有一股种族优越感，堂堂的斯拉夫战斗民族，又岂能和黄皮猴子相提并论，想让斯拉夫民族向黄皮猴子赔款、割地，是绝对不可能的。

　　而维特听了，也只能顿足长叹，在若干年后，维特在其回忆录中强烈的批评尼古拉二世在这一时期的表现，俄国之所以在远东战争中损失惨重，以至元气大伤，导至在第一次世界大战中的惨败，和尼古拉二世的盲目自大，连续错过让俄国止损的机会不无关系，如果尼古拉二世能够早一点采纳自己的建议，至少可以减少一半的损失。

　　但等华东**摆平了日本之后，回过头来对付俄国，下手可是毫不留情的，当头一棒就打得俄国昏头转向，因此这时維特的与华东**谈判的建议，也终于引起了沙皇的重视，但俄国**仍然还有一批人，虽然提不出什么有益的建我，但却高叫着“绝不妥协，战斗到底”，并高调指责主张与华东**谈判者为卖国。尽管維特相当的恼火，但也不能否认，这批人在俄国政坛，乃至对沙皇都有相当大的影响力。

　　不过就在这时，法国**发声，希望俄国能够尽快和华东**举行谈判，结束战争。

　　在与华东**的谈判结束以后，法国和英国一样，内阁倒台，更换了总统与总理，而新一届的法国**成立之后，修正了上届**的策略，在远东地区采取收缩战略，不于华东**直接为敌，将主要的精力都放到欧洲来，并着力于打造英法俄的三国同盟，对德国形成战略包围的优势。在这种局面下，法国当然不会允许俄国将大量资源都投入到远东地区，毕竟俄国是对德国形成战略包围的重要一环，而华东**的收并行动也同样惊动了法国，如果再不加以干涉，也许华东**和俄国又会大打出手了。

　　而在当前的局势下，俄国几乎不可能在远东地区战胜华东**，即使是再从欧洲部份调遣军队去增援远东也没有用，因为俄国的主体距离远东太远，只有一条西伯利亚大铁路能够联通，而西伯利亚大铁路的运输能力也有限，再加上俄国遭糕的组织能力，最终只能打成添油战术，因此法国**才决定干涉俄国与华东**的战争，要求俄国与华东**举行谈判。

　　现在俄国的经济还能够正常运行，全靠法国输血，而且在双方结盟的这几年时间里，法国凭借其强大的金融实力，已渗透到俄国经济的各层面，可以说一但俄国与法国闹翻，法国从俄国撤资，那么俄国的整个社会经济都将崩溃，这也是俄国的大臣们反对《比约克条约》的重要原因。

　　现在法国发了话，俄国也不能轻视，反对谈判的声音也都暂时偃旗息鼓，尼古拉二世终于下定了决心，和华东**谈判，同时又请德国出面调停。

　　其实这也是尼古拉二世反将了法国一军，因为现在俄国全靠法国输血才能维持，因此不得不屈从于法国的压力，但俄国人心里却是相当得不爽。从俄国人心里来说，看得起的国家只有英国、德国。而对法国，俄国还真没看上眼过，当初拿破仑打遍欧洲无敌手，该是牛到顶了，结果怎么样，还是在莫斯科城下折戟沉沙。更不要说法国还被普鲁士打得皇帝被俘、首都被占，而俄国啥时候丢过这样的人。

　　而现在法国不就是仗着有几个臭钱，居然逼得俄国向华东**谈判告和，尼古拉二世心里当然是不爽，虽然现在形式比人强，俄国不得不妥协，但尼古拉二世还是想给法国上点眼药，请求德国出面调停，就是让法国知道，俄国并非是只有法国这一个盟友，想拉陇俄国的国家多去了。

　　虽然俄国拒绝了《比约克条约》，但也并没有彻底和德国翻脸，因为德国也不想履行《比约克条约》，双方等于是心照不宣的不提了。不过俄国虽然和法国结盟，但一直都和德国保持着一定程度的良好关系，除了两国皇帝是表兄弟之外，而且两国也没有直接的利益冲突，两国的矛盾主要是在奥匈帝国身上，是在奥匈帝国与俄国之间，有根本的矛盾冲突，而德国偏向支持奥匈帝国，因此俄国才选择与法国结盟。

　　但俄国也并不想彻底和德国破裂，实际在俄国国内，主张俄国重新回到三皇同盟框架下的声音也不少，另外在这几年时间里，俄国都侧重于远东方向，为了保持自己的后方稳定，也必须要保持和德国良好的关系。而德国一直都没有放弃拉陇俄国的努力，因此对俄国的示好，也都进行善意回应。

　　而法国对此虽然也有些不满，但也没有办法，毕竟俄国确实是打算和华东**谈判了，而法国也不可能担任调停人，好在是法国也明白，这个调停人实际就是个联络人的角色，负责给双方牵个线搭个桥，然后就没有什么用了，而且法国在俄国经营了多年，深深渗透到俄国的社会经济中，并且也扶植了一批亲法人员，德国想靠这个调解人的身份拆散法俄同盟，可没有那么容易。

　　另外，这次俄国在远东遭到惨败，在远东的扩张也基本告一段落，因此在战争结束之后，俄国必然会将目标重新投放到到欧洲方向来，这样俄国和奥匈帝国之间的矛盾必将激化，而德国就必须在俄国和奥匈帝国之间做出选择，再想和俄国保持良好的关系，是不可能的。

　　同时经过了摩纳哥危机和远东战争，法国和英国的关系有了实质性的突破，下一步就是进行结盟的谈判了，到时候是英法两国联手拉陇俄国，也不怕俄国不会上勾。那么现在俄国认德国出面调停，法国也就认了，毕竟先把战争停止再说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第八章 俄国求和（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 