    蚩尤一言，为楚阳掀开了远古的画面，揭开了武道的源头。

    那块神石到底来自哪里？

    上面又怎么会有让人参悟的神图？

    这些事情，楚阳不得而知，恐怕就连蚩尤自己都不知道。

    “你们三兄弟到底是谁？”

    楚阳已经有了猜测，还是忍不住询问。

    “大哥轩辕，老二是我，老三是赤松子！”

    蚩尤稍微沉默，还是说了出来。

    “我听说过轩辕黄帝，听说过战神蚩尤，怎么没有听说过赤松子？”

    楚阳露出意外之色。

    他更想不到，轩辕和蚩尤是兄弟，给他一种极其怪诞的感觉。至于赤松子，他隐隐有些印象，似乎出现在某一种书中。

    “三弟喜静不喜动，他最大的爱好，就是参悟武学，斩杀凶兽，守护四方！”蚩尤柔和道，“你没听说过也情有可原，毕竟，他后来逐渐的淡出了视线，亦没有留下什么传承。对了，他曾说过，想要开辟一方剑界，成为剑修圣地，也不知成功了没有？”

    “剑界？”

    楚阳发出了惊呼。

    在电视剧中，剑界没有出现，然而在漫画中，却是大名鼎鼎的存在，吸纳众生剑意，成为一方封闭的世界，充斥着毁天灭地的剑意，算是剑修的源头。

    传说中是剑岳开辟，如今看来，传言有假。

    “成功了吗？”

    看到楚阳的反应，蚩尤露出了笑容。

    楚阳沉默，这些事情都出乎了他的意料，他甚至有种强烈的感觉，风云世界，绝对不是电视剧那么简单，也绝对不是单纯的漫画，似乎遵循着大致的框架，有了自身的演变。

    “老三果然走上了自己的路，就是不知，他现在如何了？”

    蚩尤有些欣慰，还有些伤感。

    楚阳沉默，对于赤松子，他是第一次听说，若是活到现在，会有多大的岁数？三千年？五千年？一万年？

    前世的历史，在这个时空是错乱的，无序的，不能套用。

    “参悟神图，你们三兄弟怎么会产生分歧？”

    楚阳忍不住询问。

    唉！

    蚩尤幽幽一叹，仰望虚空，神色复杂，许久才道：“开辟三百六十五窍之后，我们继续参悟后面的境界，轩辕明悟了沟通天地，融入万法之中，他称为入道；我明悟了以自身为天地，不假外物，发掘潜能，凝练武道意志，独立天地之外的纯粹武道之法；至于老三，领悟了纯粹的剑理，我即是剑，剑既是我，我既为剑，天地亦为剑，一剑演万法，他走的是纯粹的剑之道路。”

    楚阳身躯大震，瞳孔缩成了针尖大小。

    入道不正暗合天武道路的修炼之法吗？

    至于纯粹的武道，是天武大陆消失之法，他现在追寻，就是想参悟其中至理，看看对自身有没有用处，可惜一直寻找不到方法，如今却在蚩尤口中得到了。

    造化之玄奇，莫过于此。

    然而赤松子却走上了另外一条路，纯粹的剑道。

    “以武入道，武修，剑修，心灵，这岂不是说已经有四条修炼之法了？”

    楚阳心中翻动着滔天骇浪，不由道：“纯粹之法，真有道路？”

    “这也是我们当初迷茫的地方，不过三弟独爱剑道，他穷尽心力，却是走通了，也让我们恍然大悟！”蚩尤说道，“天下万物，每一个道理，皆是一条路。如我们最为熟悉的火，若你真能明悟其中的至理，走到尽头，就会掌握天下万火，成为火之至尊。然而这条路太过艰涩，没有领路人，想要走通，无异于痴人说梦。”

    “天下万物，每一条道理，皆是一条路？”

    楚阳心头震撼，默默的记在了心中。

    眼前的蚩尤，活着的时候，绝对是一位大能，对天地万物的理解达到了匪夷所思的地步。

    “开辟窍穴，武修的下一步是什么？”

    尽管有很多疑问，楚阳还是忍不住先问出了这一点。

    他一直有种奇特的感觉，武修之法，才是自己要走的路，对于这种奇特的感觉，他现在已经有了大致的猜测。

    只是不达某种境界，还难以真正的明悟。

    “你求道之心甚坚，只有这样，才能在未来走的更远！”蚩尤欣慰的点点头，继续道，“开辟窍穴被定为宗师，下一个境界就为大宗师！大宗师之境，又被称为入道之门，以自身精神，沟通天地，融入自然，到最后完全融入，方为圆满。轩辕将这一条路定为法修。”

    “我走之路，不理外界，只淬炼自身，强大自我，无论是心灵还是体魄，都追求极致，达到心灵圆满，身体不朽！后天、先天和宗师，都是淬炼体魄罢了，到了大宗师，我明悟到需要凝练武道意志，这就是这一境界的精髓！”

    蚩尤讲解的很详细，就像一个谆谆教诲的和蔼长者。

    “凝练武道意志？如何凝练，是将一身精气神尽数凝练一起？”

    楚阳呼吸略微急促，追问道。

    “不！”蚩尤眉头一凝，铿锵道，“人之身，血旺则气旺，气旺则神强，神强则志坚。意志，才是一个武者的根本，所以，人之身，气血为源，意志为根，凝练武道意志，就是明悟自身坚持，淬炼血气，达到血贯苍穹，铸就不朽武道意志，即为大成！简而言之，就是将自身的气血，筋骨，血髓，武道等等凝练一起，化成自身之武道意志！”

    “人身一体，琉璃无垢！”

    楚阳恍然大悟，脱口而出。

    “总结的好！”

    蚩尤一愣，细细品味，不由大赞，点头笑道：“好一个少年郎，你这份悟性，绝对世上无双，若是让三弟见到，说不定就会心动，收你为徒。要知道，三弟不理俗事，最喜静修，从不收徒啊！”

    “前辈谬赞了！”

    楚阳苦笑，心里却十分激动。

    直到这时，他才算了解武道之路的大宗师真正的修炼之法，虽没有具体的法门，可已经了解其中的神髓，以他的底蕴，开辟出一法并不难。

    “凝练武道意志之后呢？”

    楚阳忍不住追问。

    “罢罢罢！”蚩尤看了楚阳片刻，吐出一口浊气，笑道，“我寂寞了几千年，难得你有这份上进心，那我今天就说个够，也算将自身的武传出去，省的埋没了。”

    楚阳神情大动，露出感激之色，站起身，行了一礼。

    蚩尤点点头，接着道：“轩辕之路，在于参悟自然万法，沟通天地大道，需要强大的精神力量。大宗师之后，他凝练出了神魂，越走越远，最后灵魂化成真人一般，遨游天地。”

    楚阳嘴角抽了抽。

    这不就是元神大道吗？

    元神三步，第一步凝神。

    第二步化神，到了这一地步，或许元神就能独立出现，游走虚空。至于是不是，楚阳还不确定，对这方面他了解的并不多。

    至于第三步真神，肯定更加玄奇。

    不过他可以肯定，轩辕黄帝，至少达到了元神第二步的化神境界，因为凝神境，元神根本不能离体。

    “三弟的路十分简单，却最为纯粹，一直凝练剑意，达到一剑演万法的地步，看似简单，实则最为困难，然而三弟却乐在其中。”

    蚩尤笑容微微一闪，抿了抿嘴，似想起了当初乐事，“我的武道之途，随着参悟神图，也明悟了下一步的道路！以自身为根本，就需要力量源泉，否则根本走不远，无法媲美剑修和法修，我就参悟出了开辟自身天地之法！”

    “天地一体，人身一体，人身即为天地！”蚩尤露出傲然之色，“我就在体内开辟出了力量源泉，称之为神源！”

    “神源？”

    楚阳声音一颤。