    “嚯，这还是个死要钱。”不过这对于前世已经被资本主义毒打过一顿的谢华来讲，其实也是可以接受的，毕竟没有vip专属广告啥的。

    “还好不需要看广告啥的，这天道真的良心。”谢华稍微看了一下对比天道意念欠自己的钱，发现连欠自己钱都零头都不到，这才放下心来，至少说现在不至于太黑心，不过就算是黑心自己也反抗不了。

    “把我穿送过去吧，钱自己扣。”一阵白光闪过，谢华的身影瞬间消失，连带着他路过留下的气息都瞬间消失不见。

    又是那个白发白须的老道，盘坐在一个宫殿群的正中央，在那里一直掐指：“不对啊，慈悲怎么突然找不到了，气机也没了，好像被人抹去了一样。”

    随即又是一个指决掐出，身下一个阵法瞬间成型：“还是没有啊，难道是罗睺提前出手了？不可能啊，就算罗睺出手我也能算出来的啊。”

    只见指决掐的越来越快，猛然之间整个宫殿群大亮，组成了一个相当玄奥的阵法，无数由灵气法力凝聚的金莲绽放和凋零。整个空间显得金光闪闪，老道的头发跟胡须也都往上飘了起来。

    过了很久，终于所有的光全部暗淡下来，老道神色有些黯然：“天道出现的这么快吗？需要早做打算了啊，留下的时间不多了，扬眉。。罗睺。。。慈悲。。。哎。。”

    另一边，谢华被传送到一个比较空旷的空间，空间上只有一个小土包，土包上一块墨蓝色的矿石，矿石上还闪烁着点点深蓝色的光芒。

    谢华能感受到，那个吸引着自己的东西就在那边，一个闪身直接来到了矿石面前：“好香啊，前世饿了一天闻到红烧肉的香味也没这么香。”

    谢华馋的受不了了，一把抓住矿石，丢到一边，化作本体直接钻到了土包内，疯狂的吸收着整个土包。

    修仙无岁月，转瞬几千年，当然这是不可能的，这可是洪荒早期，虽然节奏很慢，但是一天等于后世一年，而且这帮子人活到后面的一个比一个神仙。

    这一次谢华没陷入沉睡，反而精神奕奕，全身充斥着金色的气焰，头发树立起来，不过还是黑色。

    “这是啥？超级赛亚人？看起来不错的呀。”谢华很满意自己现在的造型，毕竟众所周知，不是强者身边是撑不起气浪的，这个标识明显代表着自己已经踏入了强者的阶级。

    这时候他突然想起来刚才被自己丢掉的那个矿石，那到底是个啥东西。

    然后去把刚才被自己丢到一旁的矿石重新找了出来，矿石呈墨蓝色，还闪烁着点点深蓝色的蓝光，摸上去只能透心凉，有一种冬天舔大铁门的感觉。

    “嘶～真特么凉啊，这啥东西啊。”随即打开天道百科，给的结果是：混沌寒晶矿晶，诞生于极寒之地矿脉跟混沌的交接点，可以锻器（功德已自动扣除）。

    “可以的，所以这东西可以锻造兵器，可是我不会啊，哥们儿你会吗？”不过被无视了：“我加钱，加很多钱！”

    不过还是没得到回复谢华有些急了，直接开口道：“钱你自己扣，多少我都认。”

    这时候天道意念回话了：“样式。”

    “这才对嘛，样式就一个剑吧。”随后把自己想要的武器形状用法力凝结出来。

    随后天边飘来一朵乌云，就莫名其妙的虚空出现的，然后对着谢华手里的矿晶一阵乱劈，最后一把剑缓缓成型。

    剑身细长，剑峰周围是银色，剑身是碧色，还有这青白玉色的花纹，剑柄为白色，中间有一道银色的环，剑格镶嵌着一个圆形和剑身一样的颜色的图案，不过这把剑没有剑鞘，这也是谢华自己要求的，仙侠世界宝剑何须藏锋？

    一手提起剑，甩了几个剑花，突然出问题了，自己只顾着帅，发现自己好像不会用啥剑招剑意啥的。

    不过这都是小问题，帅就完了，紧接着一提剑，身上道袍无风自动，随便凝聚法力向前斩去，直接蔓延到这片空间的尽头才停止下来。

    “不错不错，现在都这样了，以后学会了剑招岂不是更强，那么一会你就叫壶中日月了。”谢华相当满意现在的威力了，一只手提着剑，一只手抚摸着剑峰，不知道的还以为他有多爱剑。

    不知道是不是锻造出剑的问题，这时候剑草也睡醒了，叶边的紫色更深了一些，然后并没有其他明显的变化。

    剑草一醒来就开心的跟谢华贴了贴，然后一直挥舞着草叶。不过挥舞着挥舞着就突然停了下来，整株草的气息都锁定了湖中日月，似乎吃醋了。

    不过谢华也明显看出来了，随便挥舞了一下给剑草看了看并说道：“这就是个死物件，不会跟你抢东西，放心吧乖。”

    然后一只手摸了摸剑草的草叶，剑草这才把锁定在壶中日月上的气息解除开来。

    不过这时候谢华说话了：“剑草你会用剑招剑意啥的吗？会用的话你在我身体里过一圈，我用着试试。”

    剑草草茎歪了歪，似乎在思考，片刻之后挥舞了一下草叶，一股剑意从谢华头顶蔓延到全身，然后在身上的一些点留下了很重的剑意痕迹，浓郁的剑意让谢华感觉头顶生凉。

    当剑草的剑意刻画好运行轨迹之后，谢华便迫不及待的想尝试一下一剑起，天地分的感觉。

    立马就提起剑，顺着留下的痕迹运行起了法力，这时候谢华感受到随着法力的运行，凝聚的威力也越来越大，准备发出去的时候，噗的一声，直接消失于无形。

    谢华看向剑草，发现剑草这时候草叶挥舞的很欢快，浑身散发着开心的情绪。

    看来这是剑草故意的，不过也没别的人，谢华也不在乎，剑草也重新刻画了运行路线。只不过这次刻画的跟上次差别很大，而且看上去坑坑洼洼的，有的地方甚至都连不成线。

