    “太好了，照这么下去，我的功德就能买一件上品的法宝了！”

    秦洛满脸笑意，上品的先天灵宝价值是一亿到十亿不等，只要努努力，总能买上的。

    关键是诡异界和蓝星又不一样，蓝星想赚功德很难, 但诡异界想赚功德就简单多了，只要杀了诡异，就能得到功德，这样就会有大量的功德出现。

    然后落入秦洛的口套中。

    “不错，现在诡异界的发展稳定了下来，我也该回人族了！”

    在外面待了一个月，秦洛就是想制造一个回九黎部落的假象。

    一个月的时间，正好是从人族到九黎往返的时间。

    驾起云头, 秦洛向着人族的方向飞去，很快就来到了人皇都，落下云头，那里广成子他们早已等候。

    “师弟，你终于回来了，为兄等你许久了！”广成子激动的迎下秦洛，秦洛也是落下了云头。

    对广成子行了一礼：“见过师兄！”

    广成子急忙扶起秦洛，笑着说道：“那么客气干嘛，我们师兄弟之间不用在意如此，来，先入内！”

    “好！”

    秦洛跟着广成子入内，这次轩辕不在，只有神农氏陪在一旁。

    说来也是奇怪，明明神农氏才是当今人皇，结果神农氏很闲，反倒是还没当上人皇的轩辕忙的不行。

    虽然秦洛并不知道他在忙什么。

    来到会议厅中，广成子给秦洛和神农氏泡了一壶茶, 然后才开口问：“师弟回来了，不知道这一路可还安全？”

    “安全，自然安全，有广成子师兄给的玄天镜在，没人是我的对手，在此，秦洛再次谢谢广成子师兄！”

    秦洛脸上恭恭敬敬，说的话却让广成子十分心疼。

    明明只是借，借呀，怎么就变成送了？

    广成子心疼万分，又碍于脸面，不好讨要，只能哑巴吃黄连，有苦说不出了。

    而秦洛也是不愿意归还，玄天镜太好用了，他得留着。

    不过也不能太欺负广成子，这样不好，看着广成子，秦洛笑道：“广成子师兄, 师弟此次前往九黎，不负你所托, 有幸完成了任务！”

    “哦？蚩尤答应了？”广成子一喜，失去灵宝的心疼都消失了几分。

    秦洛点点头，将自己和蚩尤商量的事情说了出来。

    “九黎首长的意思是，以武止战，只要人族能在高端战力上赢下九黎，九黎就自愿归降于人族，广成子师兄以为如何？”

    秦洛期待的看着广成子，广成子面露思考，想了半响，才笑道：“这个想法不错，高端的战斗若是输了，那底层的凡人战争也就没有必要了，看来蚩尤还是有脑子的！”

    广成子评论着，从他的语气中，似乎并没有多欣赏蚩尤。

    他这话的意思就像是人在夸猪有脑子一样，虽然是夸，但早已不将蚩尤放在同个层面上。

    秦洛无言，静静的看着广成子，看来他猜的没错，广成子绝对和蚩尤…不，应该是说和巫族有过节。

    不过那和我有什么关系？

    秦洛笑笑：“是的，蚩尤还是能听进去一些话的，不过除了那一点，蚩尤还有一个条件！”

    “哦？是什么？”

    “蚩尤想和轩辕一战！”

    “什么？不行！”广成子大惊，下意识的就想反对。

    蚩尤是什么人？半巫，身体内流着巫族的血，他的实力不凡，才十岁就是金仙境界的实力，而且又天生神力，谁知道他有多厉害？

    而轩辕呢？他只是个有着浓郁功德的凡人，他凭什么和蚩尤一战？

    恐怕蚩尤一拳都能弄死轩辕。

    广成子不满的说着：“他蚩尤难道不要脸面了吗？想对一个没有修炼的人动手？”

    人皇只有功德，没有法力，虽然功德也能发挥出金仙的力量，但是并没有什么用，想赢蚩尤是不可能的。

    广成子这反应也在秦洛的意料之中，他笑了笑：“广成子说的是，当时我一听到蚩尤如此说，也是一阵生气，可他的下一句话就让我无法生气了！”

    “哦？哪句？”广成子好奇。

    “蚩尤说，他想以凡人之力和轩辕一战，也就是说，他准备封印自己的法力！”

    秦洛说完，眼神注意着广成子的表情，他先是愣了一下，然后又是皱眉，满脸的不解：“他真的这么说？”

    “是的…”

    广成子沉默了，若是不用法力，那轩辕确实是有赢的可能，但也仅仅是可能。

    万一轩辕失败了呢？如果轩辕死在了蚩尤的手中，或者败给了蚩尤，那都会对人皇之位影响巨大。

    到时候他要怎么得到功德？

    广成子绝不允许这种事情发生：“不行，我不能让轩辕冒险，就算多死点人，也不能让轩辕上！”

    闻着，秦洛愣了一下，这竟然是广成子说出来的话？

    视人物如草芥？

    秦洛突然明白了，广成子他压根就不关心人族众人的死亡会如何，他关心的只有人皇，只有人皇回归时带给他的大量功德，和天地的法则祝福。

    原来如此…

    秦洛莫名的笑笑，他突然明白了什么，上位者眼中，死亡只是数字。

    他笑了笑，正要开口反驳，突然听到一个声音传来！

    “我应下了！”

    秦洛和广成子回头，只见一身铠甲的轩辕站在那里，他混身是血，但都不是他的。

    “不行！”广成子站了起来，大声反对着。

    然而轩辕并不怂他，只是目光坚定的看着他：“老师，我知道你在担心什么，你在怕我输，你不怕我坐不上人皇的位子！”

    广成子没有说话，轩辕知道自己说对了，他笑了笑：“说实话，我也害怕，可怕又怎么样？我生下来就是为了战斗，我必然要战，唯有赢了蚩尤，我才能真正的功德圆满，请老师理解！”

    功德圆满，这是所有人都追求的一句话，可又有哪个人能真的做到？

    伏羲没有做到，神农也做不到，你轩辕能行吗？

    广成子不知道，但他知道，只要轩辕的功德圆满了，那他也能得到巨大的好处，说不定能让自己有望看到那个位置。

    这是一个挑战，广成子无法拒绝，他深吸一口气，目光炯炯的看着轩辕：“你确定你能赢？”

    轩辕眼神坚定：“我一定能赢！”

