    这一消息，却也是让叶笑倍感期待。

    终于是要开始了！

    他更也是赶去龙都广场，想要从旁人的口中打听更多情报消息。

    “天命之战要开始了，不知道朱元璋、陈友谅谁胜谁败？”

    “这一切可都是说不准啊！”

    “最新消息，陈友谅亲率六十万大军，很快就要兵围洪都了！”

    “驻扎洪都守城将军朱文正，居然是朱元璋的侄子呢！这城守得住吗？”

    ……

    广场很热闹，四处都是人，也能够见到他们不停地再讨论。

    从这些人的讨论当中，叶笑也是得到了一些信息。

    投资者们都认为朱文正无法守城成功。

    拥有这样的想法，却也很是简单。

    朱文正的守军仅仅只有两万。

    两万又如何能够挡得住六十万大军吗？

    若是有红晶可得要投资朱文正！

    叶笑心中默默念叨起来。

    很快，他心里面就冒出来了一个想法。

    那就是今日白天所得到的粗制蟑螂壳、E级兽核售卖了。

    看看能不能卖红晶。

    只是，一查看起材料方面的交易区后。

    叶笑一搜索下去，表情却是有些不自觉。

    “真是见鬼了，这破玩意交易区里居然没人要！”

    他嘴里抱怨了句。

    但是，他却又有了新发现。

    粗制蟑螂壳、E级兽核这两样破玩意，系统居然愿意回收。

    回收价格一共2红晶！

    叶笑毫不犹豫地卖了！

    蚊子再少也是肉！

    【售卖成功，入账2红晶】

    这一回倒是没有扣取税率，还算这系统有点良心。

    仅仅2红晶，却是可以尝试投资朱元璋的侄子朱文正！

    【投资股：朱文正，目前投资人数：32万】

    【投资股：朱文正，目前投资人数：31万】

    【投资股：朱文正，目前投资人数：29万】

    ……

    这一查看投资股朱文正，叶笑满脸错愕。

    因为这投资人数居然在以肉眼可见的速度不停下降再下降。

    这却也是可以理解的。

    朱文正仅仅两万守军，又怎么可能挡得住60万守军呢！

    这一场战斗几乎也是任何悬念都没有！

    再加上投资股陈友谅背后可是龙京靳家。

    拥有龙京靳家的支持，陈友谅想败都难吧？

    “不急，不急。”

    叶笑心里面告诫着自己，他要沉住气，然后再投资人数最少的时刻里入手投资股朱文正。

    虽说他手头上仅仅只有2红晶，可若如同历史朱文正守住了洪都，再加上投资人数很少很少，那么绝对能够给他带来一笔丰厚的利润！

    第二天，上午。

    叶笑一如既往地修炼炁以及炁源武学——风斩。

    他又一次查看起了投资股朱文正。

    【投资股：朱文正，目前投资人数：3321】

    投资者们就仿佛遭遇恐慌不停地再售出手中所持有的投资股朱文正。

    令得投资股朱文正呈现出一副跌幅的趋势，一跌再跌，都快要变成一支垃圾股了。

    待得回到学校，叶笑能够听到旁人的讨论。

    无外乎都是这一场即将上演的洪都守卫战。

    学生们也完全不看好投资股朱文正！

    待得上了两节课后，轮到了张国飞的语文课。

    他倒是没有讲语文方面的知识，高考已经近在眼前，若是临时抱佛脚的话却也是用处不大。

    在学生们一双双期待不已的眼神下，张国飞也是对洪都保卫战展开了分析。

    “从老师手中所掌握的情报来看，这一场洪都保卫战完全没有赢的机会。这位守城将军朱文正虽是朱元璋的侄子，可实在是烂泥扶不上墙。”

    他叹息一声。

    “什么？”

    学生们吃惊不已，原先还有一小部分学生想碰碰运气，想看一看这朱文正能否绝地反击，创造奇迹，可如今看来好像不大可能了。

    “自从上任了这洪都守城将领，朱文正并没有像其他大部分将领来个新官上任三把火，而是成天花天酒地，流连于烟柳场所之地，甚至还将歌姬唤来家中，为他跳舞。至于，洪都的军政等等，他完全就是插手不管的。”

    张国飞语气幽幽然地开口说道。

    朱元璋于乱世中崛起，品质方面自然不用说的，绝对是一方豪强，更是这元末众多群雄之一。

    可身为他侄子的朱文正表现形如废物。

    “这……”

    虽然，学生们早就听说过朱文正的表现尤为不堪，可如今再听张国飞这么一说，他们也是表情愣神，内心很是庆幸不已。

    好在没有投资这朱文正，否则绝对是要亏的。

    叶笑却是不管这些，时刻关注着投资股朱文正。

    【投资股：朱文正，目前投资人数：1231】

    投资朱文正已经只剩下一千多人！

    快了快可以入场了。

    也是有些可惜，仅仅只有2红晶。

    似乎是为了验证说法，张国飞也是启用了文字以及视频观察朱文正。

    【文字观察朱文正】

    【朱文正花天酒地中】

    【朱文正欣赏舞女跳舞中】

    【朱文正让歌姬们唱曲】

    “果然，这朱文正真就是个废物啊！朱元璋看来是要被他给坑惨了！这洪都注定是要守不住的！”

    学生们都表现出一副鄙夷的态度，也难怪朱文正这一支投资股已经被冠上了死亡股的名头。

    谁投资朱文正，谁准是要亏的裤子都没有了。

    饶是张国飞也是摇了摇头，纨绔公子朱文正真是个不中用的绣花枕头。

    【视频观察朱文正】

    【大战在即，我自饮酒作乐！】

    【视频播放】

    “小娘子们，继续跳舞！跳好了本公子重重有赏！”

    进入众人视野地是一位相貌白净的公子哥，在他的周围是好多位身段婀娜多姿的舞女，她们都赤着脚丫，翩翩起舞。

    舞姿绝美！

    “哒哒！”

    就在这时候，一道急匆匆的身影，直接闯了进来。

    “朱将军，这陈友谅所率大军，不日就要兵临城下……”

    下属脸色惶恐，浑身都在发冷汗。

    那可是足足六十万的大军！

    根据探子们的禀告。

    整支大军一眼望去尽是看不到尽头。

    “滚！莫要打扰本公子的雅兴，这不是还没有打到洪都城下来吗？”

    朱文正面露厌恶神情，也是示意下属赶快滚蛋。

