    我在山脚下种的菜地,还有一大片的红薯,被野猪糟蹋了。

    我早上提着桶去浇肥,还没到地头就发现不对,匆匆赶过去一看,见到地里一团糟的样子,气的骂了句脏话。

    姜羊跟在我身后,他最近正处于好学的阶段，马上就学着我说了句：“法克！”

    听到姜羊清脆的声音喊着法克，我一顿,扭头看他，半晌抓抓头发说了句：“这个不要学。”被姜羊这么一打岔，心里那气倒是散了一半。

    我叹了一口气,弯腰去收拾菜地。菜地里的辣椒豆角正在结,一下子被毁掉了不少，还没成熟的都被拔起来了,还有空心菜韭菜大蒜那些。底下那块新开的地,和荒田里长出来的玉米倒是没有被破坏。

    那一大片红薯藤有一半遭了秧,浓密的藤空了一块。豆角搭的架子被撞断了,豆角藤被扯断,恹嗒嗒的摔在田坎上。田里的泥土像是被铲子翻了,上面还印着硕大的脚印。

    我看着那脚印，才确定是野猪，不过这野猪比一般野猪要大很多,看样子是头变异野猪,光从脚印看就知道个头不小。这边靠着山，难免就会有野猪下来，去年我种的地也遭受了野猪的破坏，可是我就算知道是野猪，也毫无办法，只能把菜地收拾收拾，平时多来这里看看，防着好不容易种出来的东西被再次破坏。

    我咬着牙默不作声的收拾田里的菜，青山的声音忽然在耳边响起，他看看我，然后又看向山，“我去把那东西抓住！”

    他说完，抿着嘴就要往山上走。那边一片的芒草像是被重物压过一样，开了个大口子，很明显野猪就是从那里过来的。

    “等一下。”我叫住青山，“野猪是昨天晚上来的，早跑了，你现在追去能找到什么？”

    青山站在那，扭着脑袋看向山的方向，不肯转回来，爪子都握起来了，尾巴也绷的紧紧的，看样子比我还生气。我第一次看他犯倔，心里还有点稀奇。

    我仔细的照顾着这些田地，青山来了之后也帮了我很多忙，他明白这些都是食物，平时走过田都很小心，生怕自己的大脚爪子踩坏了什么菜，现在看到这一片狼藉，会生气也很正常。

    “青山。”

    我再次喊了青山的名字，他垂着脑袋垮下肩膀，尾巴也耷拉在地上，扭头走回来了，尾巴拖在地上划拉出一条线。我觉得青山就像是被人骂了的大狗狗一样，沮丧的非常明显。

    我忍不住就摸了摸青山的脑袋，跟他说：“我们晚上就在这边等着，野猪肯定不会只来一天，到时候放上铁夹子，你再给我帮忙，咱们把那大野猪赶走，要是顺利，说不定还能抓住。”

    青山一听这话，马上抬头了，“我一定会抓住它！”

    “行，靠你了！”我拍拍青山的肩，他抬起头后我就摸不到他的脑袋了，青山长得太快。可是就算长得再快，他的性子还是有点像单纯的孩子，我嘴上说靠他了，他马上就慎重的点点头，眼里跃跃欲试，露出非常靠得住的表情。

    在我安慰青山的时候，姜羊已经蹲在田里试着收拾那些倒下去的菜了，虽然他把被折下来叶子重新埋回土里去并没有什么用，但这种帮忙的行为还是可以肯定的。

    “来，帮忙把红薯藤重新种回去，这种根还没坏，种回去能活的。”

    姜羊和青山都打起了精神。被连根拔起的辣椒，挖坑埋回去，虽然现在结的辣椒没用了，但是只要活下去，之后还会重新结辣椒的，倒是没什么关系，红薯藤的生命力也很顽强，只是豆角的藤蔓被扯断了，这下子之后的豆角可能就没有多少了。

    还在藤上挂着的豆角被我摘了下来，被毁掉的豆角不少，这些不能久放，我准备回去做酸豆角吃。酸豆角做起来很容易，先把豆角洗干净在锅里煮过，捞出来过一遍冷水，放进煮开晾凉的盐水里，最后用大石头压住，放一段时间就能吃了。

    酸豆角酸酸脆脆，非常开胃，夏天切一点下饭很合适。

    整理好了田，下午我在周围割芒草，还去山上砍了几根竹子。我想在旁边田里搭个棚子，我们晚上就在田边守着，等着那只野猪再来。

    一个简单的棚子很好搭，我从前到处流浪的时候，就搭过不少棚子，都搭出经验来了，现在这里有工具有材料，就更加简单。

    把四根比较粗壮的竹子放在四角，要是我自己可能还得用石块敲击固定，但是有青山在，他抓着削尖的竹子，用力往下一扎，竹子就能入土很深。

    第一次青山没经验，愣是把竹子按下去很多，我只能让他再拔起来一点。把四根竹子扎进土里之后，在竹子上头挖出凹槽，架上被剖开成两半的竹子，用绳子固定，搭出一个简单框架，再把一根根细竹子架在顶上，竖在左右和后面三面，同样扎进土里，固定在框架上，最后放上芒草就行了。

    早上割下来的芒草被晒了一天之后，暮色四合之际放上棚子顶部，成了一个厚厚的茅草顶。旁边三面用的是砍下来的树枝，长着浓密的叶子的树枝再加上芒草，就变成简易的墙。

    我们回家去吃了饭，拿了东西赶紧就过来了，透明的油纸布铺在茅草上面，用石头压住，省的茅草被风吹走。这样，这个茅草棚子才是真的做好了。

    棚子里不大，但是容纳我们三个人足够了，里面的地上被清理过，铺上油纸，四个角放上石头压住油纸，还能当桌子放东西。

    天边的火烧云慢慢沉没下去，我在田边布置铁夹子，自从青山开始帮我狩猎，这些铁夹子基本上都用不上了，不只是铁夹子，我自己也不用动手，在一边看着就行。

    现在我重新把铁夹子拿了出来，一个个安置好。青山跟在我身边，我让他看着我放夹子的位置，别到时候追野猪，把自己也夹着了。

    布置好一切，我们就在棚子里面等着。

    外面比屋子里凉快，但是蚊子也很多，我们一人拿一把蒲扇，驱赶着身边的蚊子，手边放着柴刀工具。

    夏天的月亮很少出现，前半夜基本上都是漫天繁星，这些日子我每天晚上看着星空，心里越来越平静。

    我偶尔会想起去年夏天，还有之前很多年的夏天。那时候我过的并没有四季之分，不管是很热还是很冷，我都绝不会把自己暴露在荒野，必须找到一个能让我容身的狭小房间，我才能觉得安全，就算热的浑身都是汗水，夜晚我也绝不会轻易出来。

    可是现在，我在这种夜里离开了屋子，待在田间。我觉得自己一步步的走出了那个狭小的房间，然而我并不觉得害怕，相反，我心里从未有过的平静。现在这种不怕，和之前那种不怕，是不一样的。

    山中的夜安静不下来，许多林鸟经常发出悠远的啼叫，还有田间的蛐蛐，树上的蝉鸣，各种小虫子的声音，细细去听的话，就会发现越来越多的细小声音，简直就像是交响乐一样。

    棚子三面遮挡，只有一面没有东西遮住。坐在棚子里，没有点上油灯，往外看去，近处的房屋田地，远处的山，都黑黝黝的。凉风穿过茅草的缝隙，吹到身上，驱散了身上的燥热。

    姜羊坐在我旁边，他把猫头鹰也带来了，说不放心猫头鹰晚上在家。我也没办法，只能让他带来了。

    这只小猫头鹰养了这么段时间，竟然也没被养死，不仅好好的活着，还长大了一些。之前刚抓到的时候，它只能扑扇几下翅膀，飞不起来，但是现在，他在笼子里扑腾的更加厉害了，显然翅膀比之前有力。我还见过这只小猫头鹰飞起来，倒吊着，爪子挂在笼子里的提手吊环上，只是不能倒挂太久，隔一会儿就会摔下来。

    姜羊见了之后，一个劲的说它太厉害了，还想学着倒挂在树上，我当然不可能让他去学猫头鹰一样倒挂在树上，结果一转头，就看到青山绑着把姜羊送树上去了。

    这两个听话归听话，有时候也特能折腾。

    姜羊坐在那跟笼子里的小猫头鹰说话，猫头鹰本来就是夜里活动的，这会儿比白天精神多了，那双圆溜溜的眼睛发着光，咕咕叫着，在笼子里扑来扑去，又倒吊着挂在了吊环上。

    周围本来就有很多鸟鸣，多了只猫头鹰的声音也没什么。前半夜，野猪没来。我不再紧盯着田那边，转头给姜羊的肚子上搭了一条小毯子。

    姜羊刚睡着了，虽然他努力的用爪子支撑着眼皮，想跟我们一起等野猪出现，但是被我拍了拍背后，他立马坚持不住，迷迷糊糊脑袋往后一仰，被我托住后脑勺，顺势就放倒在身边，呼呼大睡起来。

    青山的眼睛还死死盯着那边野猪之前出现的方向，一双眼睛在黑夜里散发着幽幽的光。这个时候的青山一点都没有平时的无害，进入狩猎状态的青山会变得有点可怕。但我也慢慢习惯了，至少这会儿还能坐在他身边而不感到紧张。

    忽然，我眼前飞过了一道光点。那光点闪啊闪，慢慢落在了棚子前面的草丛上。

    我拍拍青山的手臂，青山一惊，那双眼睛朝我看过来。

    “看那边，那是萤火虫。”这是我今年第一次看到萤火虫，之后这种会发光的小虫子就会越来越多了。

    青山看向萤火虫。这个时候，又飞过来一只，这回落的更近些，就在面前的油纸布上。我喜欢这些小东西，它们就像是地上的星星一样，没那么遥远，能碰的着。青山看样子也很喜欢，他不错眼的盯着那发光的小虫子看，身体不再那么紧绷。

    这一夜，野猪没出现。青山看着亮起来的天，露出非常沮丧的表情。

    “没事，今天咱们还来守着。”我一边安慰他，一边抓着自己被咬了好几个红包包的手臂。

    就这样一连守了三天，我们才再次等来了那只捣乱的野猪。

