    再一次见到老方的时候无论是李老还是首领都有些发愣，方老的儿子方建明更是直接带着哭音道：“爹....你咋变成这模样了？”

    方老活动了一下自己饱满肌肉的身躯，露出非常满意的神色，此时看到自己儿子那哭丧脸的模样，忍不住想给他一脚，但他还是很理智的压制住了自己的冲动，因为他知道自己现在的身体，一脚下去，儿子可能会被踢成酱酱....

    “你怎么在做情报分析工作的？星海里最流行的种族模型你难道不知道吗？”老方瞪了儿子一眼道。

    “知道是知道.....”方建明小心翼翼的看了老爹一眼：“可就是没想到老爹您会选择这么一个模型.....”

    没想到在学术界混了一辈子的老爹内心居然是如此狂野的....

    被儿子这般莫名眼光看着，方老额头青筋一跳：“劳资愿意！！！”

    “老方呀....”李老忍不住靠近，摸了摸方老浑身如石头般坚硬的肌肉，吞了一口唾沫：“感觉怎么样呀老方？”

    “很好！”老方笑呵呵道：“以前身体腰酸背痛的一切老毛病都没有了，感觉浑身都是力气，牙口也好，以前除了清粥外对啥食物都没了食欲，可现在每天都感觉自己能吃掉一整头牛，看见漂亮小姑娘也会忍不住心潮澎湃，就像重新回到二十岁，感觉真是棒极了.....”

    “爹....最后一句话有些不妥当呀.....”方建明弱弱提醒道。

    李老仔细打量了一下老方，最后疑惑道：“老方，为什么感觉你轮廓还是有那么一些老态呢？”

    老方闻言一笑：“因为我本来就老了呀.....”

    李老一愣：“可....可这不是....换了个身体吗？”

    方老知道对方的意思，看了看同样渴望的首领，笑着解释道：“的确是换了一副身体，但现在这幅身体并不是凭空冒出来的，而是利用我们自己的基因做出来的，和克隆有点像，我原本细胞确实老了呀，做出来的自然比不上年轻人的.....”

    “可....可建明不是说这是长生技术吗？”李老结结巴巴问道。

    首领在一旁稳着没有说话，但眼神深处也闪过一丝焦急，方建明闻言顿时汗颜，可不敢被这锅，连忙道：“咳....那....那只是猜测....”

    “这世上哪来的什么长生之术？”方老摇了摇头头道：“古书里就是修道成仙的仙人他也有天人五衰呢...”

    李老和首领闻言顿时脸色一黯，其实到了这个年纪他们也不是没看开过，关键是之前有了这方面的苗头，这时候又告诉他们没有，难免心中有些想不开....

    “不过延长寿岁的技术是有的.....”方老笑道：“比如我这具身体，平均寿命是三百岁，我细胞比较老，制作出来的基因体只有一百五十的寿岁.....”

    李老和首领闻言眼睛一亮，一百五十岁？还可以再活一百五十岁？这听起来虽然没长生那么美好，但对他们这种只有十来年活头的老人来说也是极为不错的了....

    方老继续道：“当然，这还不是极限，罗浮这些基因体都有很强的进化能力，只要你有心，无论是通过锻炼加强还是资源加强，进化了之后寿岁都可以往上继续增长的，但具体能增长多少我这里就没多少数据了......”

    这后面连续两个好消息让两个老头身体一松，但随即而来却又陷入凝重当中，一直沉默的首领终于发话了：“老方呀，你可知道，就你刚才说得这些，一旦公布，可会造成多大动荡？”

    这话让原本有些兴奋的李老也都顿时沉默下来，罗浮的科技中，这一项几乎可以说全人类最无法拒绝的项目，其它什么空间传送技术、高等机械技术还有雷雪情报里那些什么炼金技术，虽然诱人，但不至于让那些身处高位的人类完全失去理智。

    但偏偏这个就可以！

    米国那些顶尖犹太家族，每年耗费巨资砸在基因手术上，为的最大的目的是什么？难道不就是寿命的延长吗？

    毕竟对于富贵的人来说，怎么活.....都是活不够的....

    老方沉默了一阵，最终幽幽道：“大人，这已成定势！”

    “可如果当初....你当初提醒我的话....”首领难得变得有些激动道。

    “然后呢？首领大人打算如何？”老方叹道：“全面封杀？让我们华中错过这一次全民进化的机会？”首领一愣，但随即道：“我们可以因势而为，而不是像现在这样完全陷入被动.....”

    “可最终结果还是一样的.....”方老叹道：“没有人能拒绝罗浮，您拒绝，下面的人不会听您的，子民也不会听您的，这是大势，我知道您想的是什么，想借助国势周旋争取更大利益，甚至想取而代之，这些我都知道，这也是为什么我不愿意告诉您的原因，因为您一旦失败，造成的后果可能就是让我们华中玩家在那里面的优势被磨灭，我不能让整个华中的利益为您的野心做赌注！”

    “可我为的也是我们的同胞！”首领忍不住怒道：“难道将我们整个民族交给一个连底子都没摸清楚的神秘势力，又是对的？”

    李老望着两人，一时间不知道该怎么说，此时你要说谁错，真说不准，只能说政见不同，不相为谋罢了....

    方老也没说话，他是做数据的，做事情也更加理性，感情上他不是不认同首领的方式，但硬条件不允许，根据双方情况对比来看，首领胜出的几率太过渺茫。

    罗浮拥有海量的超凡玩家，匪夷所思的空间传送技术，光这两点人家就已经立于不败之地，你找不到他，他随时可以传送高级玩家来弄你，玩家还可以复活，你拿什么跟人家拼？

    再加上那诱人的基因技术，只要公布，全球百分之八十的大势力都会瞬间倒向那边，这几乎都不用想的，首领想因势而为，可一旦动了那个心思中途停得下来吗？方老深深知道，这世上最难控制的就是人心....

    所以他才会毫不犹豫的倒向那边，因为他不敢赌首领到时候控不控制得住自己，不愿意让如今华中在那边的大好局势来冒这个风险！

    这便是方老的思想，一个理性压过感性，第一时间选择维护大众利益的思想！

    “好了.....”李老叹了口气，终于插话道：“如今事已至此，再纠结已经没有意义，我们现在要做得还是放眼未来，方老....对于如今那个城市选举的局势，你知道多少？”

