    虚空震颤，天地万物都在哀鸣。

    原本因为引动太多的皇武之力，而肉身崩溃昏死过去的叶萧，此刻居然从地上站了起来。

    此刻，他身上的衣袍已经被鲜血染红了，变成了一袭血衣，但是身形看起来却异常的伟岸，一头黑发随风乱舞，眼眸深处有着星辰新生和陨落的景象，十分的惊悚人心。

    最恐怖的是，此时叶萧身上居然释放出了一股超然的伟力。

    这不是王武之力，也不是皇武之力，区别于真灵大陆任何力量，但是却有着凌驾一切的威势，举手投足都尽显风采，好似时间长河都无法在他身体上，留下一丝一毫的痕迹，是永恒的存在！

    这股超然的伟力，好似惊涛骇浪一般连绵不绝，朝着四面八方澎湃开去，让天地都在哀鸣。

    “这……这……”

    本来在萧叶身边，和小白一起守护萧叶的绝代帝子、东皇皇子，全部都惊恐到了极点，此刻他们心中居然升起了对叶萧顶礼膜拜之感。

    这种感觉从他们内心深处，源源不断的涌现出来，让他们不由自主的跪了下去，感觉自己在萧叶面前就像是蝼蚁。

    这不是魔宫宫主那种靠着强大修为的压迫，而是他们本能的反应，连小白也趴伏在了地上。

    因为萧叶的气势，实在太超然了。

    他的一举一动，都是如此的自然，没有迫人的威压，也没有让人战栗的气息，如同一具永恒的躯体，在面对实力强悍无边的半步大帝，都拥有着一丝从容的气度。

    “这到底是怎么回事？”五大势力的青年天骄同样不例外，无双帝子都忍不住对着叶萧跪伏了下来，只有四大帝域的皇武境强者，才能勉强保持着理智。

    本帝？

    叶萧居然自称本帝？

    还有魔宫宫主，为什么会称呼叶萧为无敌？

    “没想到本帝当年留下的帝域，居然也能出现你这样的后人，你体内的帝脉，应该还没有彻底觉醒吧？”萧叶没有再去看天穹之上的魔宫宫主，深邃的眸光落在了无敌帝子的身上。

    无敌帝子，也是场中唯一可以站着的青年天骄。

    无敌帝子身姿修长，黑发缭绕，周身有着淡淡的神光缭绕，仿佛笼罩了一层迷雾，让人看不清楚，但是那种无敌天下的睥睨气势，却显露无疑。

    无敌帝子不止是当代帝子那么简单，而且还是无敌大帝的后人，从小就被定下了帝子的身份。

    而他也没有让无敌帝域失望，修为一直都是同辈无敌的存在，是四大帝子当中，最为神秘的存在，因为他很少出手，也没有和另外三位帝子对决过，一直都在潜心修行着。

    “你……你是？”

    听到叶萧的话，无敌帝子像是被雷电劈中了一样，蹬蹬的退后了三步，满脸的不可置信之色，瞪大了双眼看着叶萧。

    叶萧的口气，就像是一个长辈在和晚辈交流一样。

    最重要的是，帝脉没有完全觉醒是他的秘密，为什么叶萧会知道。

    “看来你们还不敢相信我的身份，吾名周依天，这个小子的身体，我这是暂时借用了而已。”叶萧再次开口道，声音在虚空中炸响。

    哒！

    并且，随着叶萧仅仅向前迈出了一步，没有任何的攻击动作，那围住五大势力的无穷无尽魔兵，同时身形凝固了，像是变成了雕塑。

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    咔咔咔！

    ……

    下一刻，像是瓷器碎裂的声响密集的响了起来，他们那只有皇武境实力多次攻击，才能被摧毁的魔体自动解体，全部崩溃了，魔气冲天，变成了飞灰扬了开去。

    数量绝对超过百万的魔兵，就这么全部都被消灭了！

    见到这一幕，所有人的瞳孔都在剧烈收缩着。

    要知道，这么多魔兵一旦展开了攻击，称号皇武境的强者都要饮恨，毕竟蚂蚁多了还能咬死大象，更何况这些凶残的魔兵了？

    然而比起这一幕，更加震撼的是叶萧刚才说的话。

    周依天！

    这个名字，只要是对真灵大陆人族四帝有点了解的人都知道，那是无敌大帝的名字！

    大帝，这两个字可以压塌古今，代表了真灵大陆武道的极限，武道的巅峰，人类武者的极致！

    在真灵大陆万年的历史当中，天骄无数，盖世强者数不胜数，但是大帝却只有四个，每个都惊采绝艳，创下了丰功伟绩，被真灵大陆的武者铭记至今。

    而其中的无敌大帝，更是逆天的存在，是真灵大陆万年历史中，第一武道天才，连另外三位大帝都要甘拜下风！

    “大帝！”

    “拜见大帝！”

    “大帝，原来您还活着！”

    ……

    这一刻，无敌帝域的皇武境强者全部都眼眶通红，对着叶萧跪拜了下来，一些老者更是老泪纵横了起来。

    无敌大帝居然还活着，并且借着叶萧的身体显现了，这要是传出去，绝对会让真灵大陆震动的。

    这个消息，实在太震撼了！

    因为人族四帝失踪，对于真灵大陆的武者来说，一直都是个谜题，众说纷纭，而今天这个谜题终于被解开了。

    太一圣宫、铁血帝域、绝代帝域、无双帝域的所有武者，全部都目瞪口呆了起来。

    “哈哈哈，没想到啊，自诩高尚的无敌大帝，也会用卑劣的手段延续性命。”

    “这个小家伙刚开始出手的时候，我就从他身上发现了你的气息，没想到果然是你。”

    “这是现在的你，似乎不是无缺大帝，还有很大的缺陷，你的帝体应该被时光的力量给侵蚀了，和死亡无异了吧？”此刻，天穹之上的魔宫宫主，疯狂的仰头大笑了起来。

    虽然无敌大帝，是在铁血大帝覆灭极道宫千年以后才出生的，但是他以极道宫的秘术延续生命了以后，曾经在无敌大帝时期复苏了一次，被无敌大帝发现，并且将他击成了重伤，所幸最后他陷入沉睡之中，这才躲过了无敌大帝的追踪。

    所以魔宫宫主，和无敌大帝之间，有着很深的仇怨！

