    龙珠的事情，罗伊倒也没急，毕竟这个事情也不是他能够控制的，他现在要做的事情非常的多呢。

    首先第一个，那就是得熟悉一下这底层深渊世界的环境，尤其是刚接手这座叫做黑耀城的恶魔城，罗伊还得弄明白这座城能给自己带来些什么。

    一个恶魔城，对于上位恶魔来说，不仅仅是地位的象征，从下位恶魔一路晋升过来，罗伊也不再是那种随便找个山洞就当巢穴的野生状态了，事实上如果从另一个方面来看，恶魔城的这种建筑风格，也恰好证明了恶魔这个种族也有自己的审美和艺术感官的，虽然这种恶魔的艺术在其他种族看来，很是恐怖和瘆人，但这毕竟是智慧物种的一种证明。

    黑耀城这个名字，可能是得名于这座恶魔城的建筑材料吧，而服务于恶魔城的那些傀儡们，每天都会按部就班地出发，到恶魔城所囊括的矿洞之中开采各种各样的矿石回来，罗伊和茱莉尔在接下来的一段时间里，怕是光弄明白这些矿石的用途，就要废上不少功夫。

    但虽然占据了这座恶魔城，罗伊其实也并没有怎么在意，因为对于他来说，这座城市并不适合重新种植红海之卵！

    没办法，这底层深渊世界，根本就是上位恶魔共有的，罗伊要是前脚在这个城市当中种下红海之卵，可能后脚就会被其他上位恶魔给发现，莉莉丝也是深渊世界有名的魔王，她的分身数量估计也相当的多，到时候要是被谁打个小报告给莉莉丝，罗伊可能就有麻烦了。

    所以在罗伊的预期当中，最好就是等到成为了恶魔领主之后，有了独属于自己的异空间领域了，再将红海之卵种植下去。

    这一次去暗黑血统世界，其实最大的收获并不是那上百万的灵魂数量，而是这颗红海之卵，同时这让罗伊意识到了一件事情，那就是深渊所连接到的万界，因为有着各自的发展进程，所以往往会诞生一些很特殊的东西，这些东西有可能是天然生成的，也有可能是其他智慧物种早就的，这些东西或者物品，如果能够灵活运用的话，说不定能够给罗伊带来巨大的裨益。

    就像这红海之卵一样，它可以让罗伊花费少量的灵魂代价，复制出和他本体属性一模一样的克隆体来，这无形当中就为罗伊省去了大量的灵魂消耗，因为要是罗伊通过系统来做这件事的话，所需要的灵魂数量连他自己都估计不出来。

    系统爸爸虽然万能，但罗伊所能够获取的灵魂总是有限的，如何以较高的性价比来强化自身，是罗伊需要考虑的问题，假如他以后能够在去往其他世界的时候，获取和收集这些世界的特殊物品，岂不是相当于抵消了大量的灵魂？

    以前的时候，其实罗伊也不是没有考虑过这些问题，但那个时候罗伊的实力跟不上，想觊觎也不一定能拿到，但随着实力的提升，他也可以试着谋求这些东西了。

    就比如罗伊接下来打算要去的英雄无敌世界，在那个世界可是有着诸多神器和宝物的，要是能够弄上几件带回来，同样也可以同于实力提升。

    这一次一去暗黑血统世界那么长时间，回来的时候发现胖虎竟然被一只炎魔给欺负了，这让罗伊也意识到，该好好地提升一下胖虎的力量了，作为自己一手创造出来的宠物，罗伊对它的信任度可以说比对茱莉尔还要高，正好这次在暗黑血统世界也猎杀了不少天使，得到了不少神圣灵魂，这些神圣灵魂对于罗伊来说，用处不算大，像尤莉尔那样的灵魂比较少，不可能全都拿来制作堕落天使灵魂，还不如给胖虎使用，正好它当初就是由神圣灵魂碎片造就的，这些天使灵魂对胖虎来说，应该会很有效果。

    所以，在安顿下来之后，罗伊便开始考虑，该怎么为胖虎提升了。

    这些天使灵魂，当然不是直接给胖虎吃，而是罗伊打算将其用于对胖虎进行改造，重新定义一下胖虎的属性。

    作为一只地狱三头犬，胖虎懂得使用三种不同的元素力量，然而罗伊其实也意识到，从元素力量这一点上发展下去，对胖虎来说没有多大的用处。

    胖虎战斗方式本来就偏向于野兽，所以它应该朝着真正的魔兽方向进化，用无以伦比的强健体魄和力量来绞杀敌人。

    联想到这里，罗伊不由得想起了北欧神话中的巨狼芬里尔，还有尘世巨蟒耶梦加得，如果胖虎的体型也能够成长得非常巨大，身高数百米甚至是一两千米的高度，那它会拥有多么强大的肉身力量！？到了那个时候，别说是恶魔领主了，魔王估计都能一爪子拍飞吧？

    想清楚了之后，罗伊便决定，对胖虎的改造就从体型和纯粹的肌肉力量入手，再辅以坚固无比的毛皮或者鳞甲作为防御，将胖虎直接打造成一只泰坦地狱犬！

    这如果是用游戏里的术语来形容的话，就是打算将胖虎改造成一个超级MT，正好茱莉尔的火焰有着复苏效果，可以看做是治疗，再搭配上罗伊这个法师炮台，届时一个小规模攻守兼备的战斗集团也就算是成型了。

    这种改造很快便被提上了日程，罗伊打开了胖虎的属性界面，消耗了天使灵魂以及大量的普通灵魂，对胖虎的属性做出了修改。

    主要修改的地方有这么几个：

    【力量强化】：每一次吞噬灵魂，个体发生成长的时候，都将大幅度对该个体的力量进行强化。

    【活性强化】：同上。

    【敏捷强化】：同上

    【钢铁之躯】：该生物每一次成长，都将对体表物理防御能力和魔法防御能力进行大幅度强化。

    【无限生长】：该生物的体型不再受任何限制。

    其他的属性没动，但是这四个属性的添加，不但让罗伊手里的天使灵魂消耗一空，同时还让他一下子花出去了三十多万普通灵魂，罗伊最后仅存的灵魂，也所剩无几了。

    但效果也是极其惊人的，当属性改造完毕的同时，一直跟随在罗伊身边的胖虎，突然之间便陷入了沉睡，把茱莉尔都吓了一跳，还以为胖虎怎么了呢。

    结果罗伊却淡定地告诉她稍安勿躁，并且对黑耀城中的的恶魔傀儡们发出命令，让它们出外大量捕杀魔物，收集血食。

    胖虎的第一次休眠一共七天，等到它醒来的时候，它的体型就已经比一开始涨大了30%左右，随后它的三个头颅便开始了一轮凶猛的进食，恶魔傀儡们收集来的数吨魔物尸体，全都被它给啃了个精光。

    胖虎的成长，既可以通过吞食血肉进行，也可以通过吞食灵魂进行，对于罗伊来说，还算挺好养的，因为血食不足的话，罗伊还可以直接喂它灵魂。

    吃饱了之后，胖虎再一次进入了休眠状态，而在这期间，胖虎的身躯以肉眼可见的速度在成长着，罗伊能够感觉得出来，胖虎身上各个部位的细胞，都处于一种旺盛分裂的状态当中，在急速地增殖着，但这种增殖还在可控的范围内，倒也没有让胖虎的身体变得鲜血淋漓的模样。

    罗伊也不知道胖虎这种成长要经过几轮才会慢下来，但也没有懈怠，继续让恶魔傀儡们去弄血食回来，甚至他和茱莉尔都出动了，将黑耀城周边上百公里范围内的所有魔物，全都一网打尽。

    这些魔物不但要贡献血肉，它们的灵魂也被投喂给了胖虎，罗伊倒要看看，这么一直成长下去，胖虎能长到多巨大。

    胖虎这种吃饱了就休眠，醒了又猛吃的状态，足足持续了七轮，一共花去了大约五十天左右的时间，这期间拜尼娅这只魅魔又联系上了罗伊一次，但是罗伊没心思理会她，直接拒绝了她联手的提议，拜尼娅虽然气得不行，但却又无可奈何。

    而等到七轮生长完成之后，胖虎的体型已经变得有点超出罗伊的想象了！

    现在的胖虎，站立在地面的时候，足有六米多高，体长也超过了三十米，浑身的毛皮黝黑发亮，坚硬而又不失弹性，一看就知道拥有很强的防御力，在系统的属性面板当中，它的力量和敏捷已经达到了1700多，比罗伊的还要高，活性也有1400多，唯独魔力一项还只有几百点，没有得到任何的成长。

    没有得到成长的，可能还有智力，这傻狗现在发现自己的主人罗伊在它面前变得矮矮的时候，三个脑袋六只眼睛里全是懵逼的模样！

    它可能还没有适应自己体型的变化，想要对罗伊蹭一下撒个娇，竟然直接将罗伊给拱飞出去了！而它那巨大的体型，对于恶魔城堡内部的空间来说，也显得过于巨大了，随便摇摇尾巴，就将城堡中的柱子给弄塌了……

    于是乎，胖虎被罗伊这个无良的主人给撵出去睡了……

    还好的是，在经过接连七轮的不停生长之后，胖虎的变化终于变得慢了一些，它暂时不再有进食的需求，这意味它的下一次成长可能要间隔较长的时间了。

    茱莉尔从头到尾目睹了胖虎的巨大变化，可以说被惊得目瞪口呆，她能够感觉得到胖虎的魔力量，怕是最多就是个中位下层的水准，但是这么巨大的体型，还有这样强大的力量，现在怕是一些上位恶魔都不见得能打赢它吧！？

    在罗伊带着她，骑在胖虎背上出去溜达了一圈的时候，她呆呆地问罗伊道：“你到底是怎么做到的？为什么我总感觉你的狗和你这个主人一样，都那么令人惊奇？”

    “哈哈，这样不好吗？”罗伊搂着她大笑道：“恶魔的世界，只有强大才是资本啊！你既然选择离开了萨麦尔跟着我，那我至少也要成长到像萨麦尔那样的高度，才对得起你的看重，不是吗？”

    “是的！”茱莉尔双眼迷醉地回头望着罗伊道：“我的伴侣，会成为深渊世界最强大的恶魔的！”