    “我的陛下相信，正确的决斗者一定不会在赌上一切的决斗中战败，因为这样的观点，我国流行‘决斗审判’。”三个纯金制成的决斗盘从天而降，落在了三个“艾克佐·迪雅”的手上，“我一开始觉得这样的裁定很儿戏，但后来事实告诉我在我们这个荒唐的宇宙里，这样的裁定方法的确比那些法官更高效也更靠谱——前提是参与决斗的人有着一颗真正决斗者的心。”

    三个迪雅同时套上了决斗盘，并且同时启动了它们，展开的决斗盘如同准备翱翔的翅膀一般。如果说是阿图姆过来的话就可以认出，这个决斗盘和自己家祖传的那本《魔法大全》里用炼金术制造出来的“神圣战斗盘”非常相似。

    嗯……这么说可能不太对，因为只有儿子像爸爸，没有爸爸像儿子的。

    站在中间的艾克佐·迪雅本体在启动决斗盘后潇洒地甩了甩头发，她的长发瞬间就盘了起来，随后她对丸藤亮等人开口道：“延续我和那个孩子的约定——我们之间的决斗如果你们胜利的话我就实现你们的一个愿望，如果我胜利的话你们就什么都不用付出。”

    吹雪等人面面相窥，随后还是点头答应道：“好，反正现在也没有别的办法可以将你赶出去……”

    万丈目补跟着说道：“如果我们胜利的话，你就要离开学校，并且治好所有的老师和同学！”

    “没问题，你们的条件我都可以答应。”迪雅和她的复制体身后无数个金色光球开始聚集了起来，她们信手拈来一般从中挑选着，光球每触碰到她们的手指就会变成一张由光构成的卡，然后被收纳进黄金决斗盘里。

    为首的本体一边组卡组一边对万丈目他们说：“你们需要新卡来强化卡组的话，随时可以跟这些孩子们说——除了一些很偏门的，其他的我应该都有。”

    【这家伙，大方的有些过分了吧？】这个念头同时从三人的脑海里冒了出来，但转念一想又不太对：【但敌人给的东西谁知道有没有什么陷阱呢？还是小心为妙……】

    一个个金色光球从黄沙之中飘了过来，吹雪试着对它们喊了声：“‘真红眼凶星龙·流星之龙’！”

    大群的光球避开，一个光球飞到了吹雪的身前，吹雪大着胆子摸了摸这个光球，它很快变成了一张卡——这张卡的的确确就是刚才吹雪指名的“真红眼凶星龙·流星之龙”，卡摸着很柔顺，不像是虚拟的东西，更像是一张实实在在的卡。

    看到真的可以拿到卡，而且这个卡也没有被做什么标记，用精灵的力量感知一下也没发现什么陷阱之后，万丈目等三人对敌人送的卡突然有了改观：【也许拿几张强化强化卡组也行吧？】

    “下次要卡的时候不用喊出来，少年——让我知道了你的底牌的话可就不好了哟~”

    夹着一张卡塞进决斗盘，迪雅突然出声提醒大声指名的吹雪：“你直接心中默念就可以了。”

    “啊这……”没想到敌人这个时候回提醒自己，吹雪试了试心中默念“效果遮蒙者”的名字之后，马上就又有一张卡飞了过来，一点开，的确就是“效果遮蒙者”。

    “真的可以啊……”吹雪皱着眉头看了眼不远处的迪雅，小声对自己身旁的后辈和妹妹说道：“小心点，她不好对付——她在决斗的天秤上放上了很重要的东西，我们在决斗的天秤上就没放东西……但即使是这样还能够这么慷慨地给我们强化卡组的机会，这说明这个对手对自己的实力非常自信，我们要做好准备。”

    “啊，我知道的。”X2万丈目和明日香同时点头，明日香担忧地说道：“尽管她说我们即使决斗战败的话也什么都不用付出，但看那些昏过去的老师和同学，就知道这个决斗没这么简单。”

    “你的意思是她说谎？”万丈目低头悄悄瞅了一眼迪雅后说道：“我早看她不安好心了。”

    “不，不至于用这么卑鄙的手段——你看，刚才就连我选卡她都要提醒我小声或者不开口，不至于这么多此一举。”吹雪却摇头道：“就算我们不需要为失败付出什么，但你别忘了黑暗游戏本身的冲击力还在，那些同学和老师可能都是因为受不了精灵攻击的冲击力才倒下的。”

    “原来如此……”

    “哈哈哈……”不知道为什么，在这种严峻的氛围下，天上院吹雪却第突然笑出了声来：“真是打脸啊。”

    “吹雪前辈？”万丈目有些不解地看着自己的吹雪前辈：“这时候你为啥还笑得出来啊？！”

    “不是，我只是在感叹造化弄人罢了。”吹雪一边整理自己的卡组一边说：“准，明明今天下午我们还在和丸藤翔说：‘我们决斗学院又不是霍格沃茨，不是那种外敌入侵然后让学生自己来解决的学校’。”

    “哈哈哈，是啊。”get到了吹雪的笑点的万丈目也是苦涩地笑了出来：“但是没想到我们现在就要像霍格沃茨一样了啊，把入侵的外敌交给学生自己处理……这脸打的可真是够快的。”

    “嘛，有时候就是会这样的，人生总是充满了意外。”吹雪选好了几张要新加的卡，将卡组洗好后直接找上了迪雅的本体：“我们来决斗吧！我和你的本体决斗，你那帮姐妹就交给他们。”

    “可以，你的确看起来也是这里面最强的。”迪雅本体微微躬身，大手一挥，随后一个矩形的法阵丛台而降，把吹雪和自己框了起来：“我们在这里决斗。”

    在橙色的矩形框落下来之后，明明是荒无人烟的秘境，但吹雪却突然感觉似乎有无数双眼睛在看着自己，有无数人在喊加油一般。

    如果闭上双眼仔细体会这种感觉的话，吹雪就会觉得自己此时不是在荒野和人决斗，而是在万众瞩目的罗马竞技场中央一般！

    “这些目光是……”

    “十二次元的民众们，他们正跨越时间、空间甚至次元来观看这场决斗。”迪雅就好像大明星一般地向着“廖无人烟”的四周挥着手，而吹雪的感知中也“听”到了无数人为她喝彩的声音，“在十代陛下的带领下，十二次元发展成了一个决斗之国。”

    吹雪默不作声，他从奥佳欧和远坂教授那里知道了一些密辛——十二次元的国家照理说应该早就全都灭亡了才对，那这里的“观众”……

    【应该是为了纪念故国做的特效吧？】吹雪这么想到：【如果真是的话，那她还有够可怜的。】

    “决斗！”/“决斗。”

    【天上院吹雪：LP4000】

    【艾克佐·迪雅：LP4000】

