    第1868章推敲武技（中）

    　　

    　　一旦成功全力施展出来，就像是长江之水滚滚而来一样，大有漫山遍野野火燎原之势，庞大的火焰气息令人心惊胆寒，饶是林逸是施展者，这被这全力催动而释放出来的力量看的暗暗心惊！

    　　

    　　当狂火拳第一式成功施展出来之后，初始，林逸还没有觉得什么，但是随着体内心法运转，催动着狂火拳第一式达到了巅峰，却是让林逸骇然之极！

    　　

    　　倒不是因为狂火拳所产生的巨大威力，这个林逸之前就感受到了，而是因为，这是林逸第一次将狂火拳的第一式发挥的如此淋漓尽致！

    　　

    　　之前虽然林逸也有过成功催发的经历，但是却从来也没有将这一招发挥的如此娴熟和威势巨大！

    　　

    　　看着自己红红的似乎包裹着火焰的双拳，林逸讶然，或许，这才是狂火拳第一式真正的威力吧！如果早就将这一式催发出来，那么面对蓝毛的时候，林逸也不用压缩真气炸弹了，直接一招狂火拳，恐怕就可以解决掉蓝毛了！

    　　

    　　只因为蓝毛不过是右家的一个食客，掌握的武技也不是什么核心厉害的武技，所以第一式狂火拳料理他足以！

    　　

    　　不过，这第一式狂火拳在林逸的催动之下，似乎还没有停下来的意思，连绵不断的漫天火影，将整个房间都映成了红色！

    　　

    　　要不是林逸选择空旷的地方演练武技，恐怕早就把床和写字台烧着了！

    　　

    　　狂火拳第二式！

    　　

    　　第二式的口诀林逸早已经烂熟于心，只不过一直无法催发出来，但是这一刻，却是自然而然的催发了出来，好像一切都是那么的自然，行云流水一气呵成，没有丝毫的阻滞感！

    　　

    　　就好像第一式发挥到了极限之后，自然而然的转化成了第二式，一点儿也不像最初林逸单独使用的时候，压根就催发不出来！

    　　

    　　第一式的威势已经很强大了，但是当第二式释放出来的时候，林逸才知道什么叫做小巫见大巫！

    　　

    　　阵阵热浪在房间内涌动，饶是林逸是修练者，也被热得满头大汗！

    　　

    　　好霸道的武技啊！林逸心中暗道，当年的福伯，应该是何等的英武？怪不得他提起当年的事情时，有那么一丝骄傲和缅怀，至于武技，福伯教给林逸的时候并没有多做介绍，完全也是因为配合心法的问题，林逸没有修炼福伯的心法，那么无论如何也不可能将武技发挥至极致，就算吹的天花乱坠，林逸也催发不出来，还不如不说。

    　　

    　　但是福伯却也没想到，林逸居然奇迹般的催发成功了，而且是一次成功！

    　　

    　　此刻林逸的拳头，就像是一个燃烧的彗星一般，而林逸本身，则是像一个火系的精灵，在释放着庞大的火系能量！

    　　

    　　狂火拳第三式！

    　　

    　　林逸的身形一转，居然将从来也没有尝试过的第三式催发了出来！

    　　

    　　这一式一出，林逸的脸上充满了骇然的神色！之前，林逸从来没有催发过狂火拳第三式，因为第二式都无法催发，第一式都没有使用娴熟，林逸根本不可能好高骛远的去研究第三式！

    　　

    　　可是此刻第三式催发出来，却好像是演练过千百遍一般，就这么自然而然的释放了出来！

    　　

    　　当然，这三式，在林逸的心中自然演练过千百遍，但是也只是心中而已，林逸自己催发不出来，肯定会在心中模拟的去演练，不过威能就和实际差远了。

    　　

    　　虽然林逸的拳头没有打在墙和家具上，但是第三式狂火拳使用出来以后，那激发的热浪却是大有将墙壁和家具烤焦的架势，林逸慌忙的收住了招式，停止了演练！

    　　

    　　狂火拳第三式，果然非同凡响，虽然远远比不上火毒真气带来的强大热能，但是对于一般同阶或者略高一阶的敌人，林逸绝对有把握取胜！

    　　

    　　蓝毛和右十三的武技林逸是领教过了，蓝毛的可以忽略不计，而右十三的武技却是相当霸道，不过现在，即使是面对地阶中期的右十三，就算不用火毒真气，林逸也有把握战而胜之！

    　　

    　　当然这是在可以成功催发狂火拳第三式的情况之下，如果不能催发的话，那林逸还是只有送死的份儿。

    　　

    　　屋内的热浪还没有散去，在这一片炙热中，林逸的心情却无比的澎湃和激动！

    　　

    　　三式狂火拳，自己就这样悟透了？林逸自问自己不是什么武道天才，这一瞬间就悟透了三式厉害的武技，这让林逸有些狐疑，究竟是什么原因造成这个结果的？

    　　

    　　是因为，自己中了火毒之后，对于火系武技有所领悟，才猛然顿悟，还是因为修炼了轩辕驭龙诀第二层的缘故？亦或者，是那三层辅助武技？

    　　

    　　还是……机缘巧合之下，偶然使用成功了，之后就无法再次催发了？

    　　

    　　想到最后一种可能性，林逸慌忙的来到了别墅的后院，再次催发起了狂火拳！

    　　

    　　这一次，林逸没有催发第一式，而是选择了直接催发第三式！

    　　

    　　“呼……”连绵不断的火焰从林逸的拳头上怒发而出，一瞬间就掀起了惊涛骇浪！

    　　

    　　成功了！

    　　

    　　林逸惊愕的发现，自己居然又成功了，好像催化这第三式狂火拳，是一件很容易的事情一样！

    　　

    　　但是，在惊愕之余，林逸却是有些遗憾的发现了一个缺点！

    　　

    　　那就是，直接催化的第三式，没有他刚才从第一式开始演练，自然而然转化出来的第三式的威能大。

    　　

    　　虽然只是刚刚催化出来，还没有达到巅峰，但是相比在屋子内使用的时候，林逸可以明显的感应到两者之间的差距！

    　　

    　　当然，如果没有之前做比较，这第三式单独拿出来，已经很强大了！

    　　

    　　在庭院中，林逸没有了之前的顾忌，可以毫无阻碍的将第三式催动到极限，而林逸也想看看，第三式的威力究竟有多大……

    　　

    　　一刹那，在林逸的拳头上形成了一个热浪的漩涡，随着火焰旋转，而林逸催发的越快，漩涡的旋转速度也越快，这种火焰漩涡如果打在人的身上，结果可想而知，就算是地阶修炼者，也够喝一壶的了。<!---->

