
格瑞姆所料不差，第二天那条变异霸王龙又来了。

这一次它没有带着浩浩荡荡的恐龙大军，而是独自来了，它就停留在寨子围墙的外面，冲着村子的方向大声的嘶吼，就像是示威一般。

格瑞姆再次拖着他的战斧出来了，秦阳等人自然不会缺席。

昨日半夜里黑夜笼罩着变异霸王龙，让人无法看清楚它的真容，哪怕有火光照耀，终究还是不太清晰，如今白日里看到这条体型庞大浑身长着如同龙鳞一般的巨大怪兽，那狰狞恐怖的面容让所有人心中都打了个突。

这家伙真的很凶啊！

秦阳等人站在高高的围墙上，虽然依旧不如这只巨兽那么高，但是终究还是不用彻底的仰望了，这么看过去，至少能看清楚这只巨兽的全貌。

它的鳞甲黑黝黝的发亮，就像是穿着一身铠甲，上面还有几道明显的伤痕，秦阳有注意到这是昨晚格瑞姆和它战斗时在它身上留下的，昨晚血流如注的伤口今日竟然就已经奇迹般的完全愈合，只是那被斩开的鳞甲却并没有愈合。

格瑞姆已经二话不说的冲了出去，他原本想先说点啥，然而他还没开口，变异霸王龙便已经冲了上来，一口向着他咬了过去。

格瑞姆原本就是一个斗志昂扬的战士，见状也不废话，打了再说！

有了昨晚的经历，秦阳心中也已经有了底，所以他这次没有急匆匆的跑到战场面前去掠阵，而是就站在围墙上观战。

格瑞姆说过，他或许已经没办法斩杀这只他创造出来的变异霸王龙，但是它想要干掉战斗经验丰富无比的格瑞姆，那也同样没办法，所以这场战斗注定是一场没有结果的凶残切磋。

杨小北眼光盯着霸王龙身上的伤口震惊的说道：“那霸王龙的恢复能力也太好了吧，这才一晚上，它那些血淋淋的伤口便已经全部愈合了。”

秦阳点头道：“我想造成这样情况的应该是格瑞姆所说的那个什么生命秘药，听起来就很高大上的样子，应该和生命力有关系，可惜的是那个药物产于波灵星，而且最后的一点都已经被他用光了，现在连一点渣渣都没有了，也就无从研究了。”

罗惊风眼光有着几分期待：“你说我们人类有没有机会踏足波灵星球？”

西门渝回答道：“除非我们能杀干净入侵地球的内些诺萨人，再得到跨越星河的技术，那我们踏足波灵星球还是有希望的，他们都能过来，我们自然也能过去撒！”

杨小北笑道：“最简单的便是杀光他们，然后缴获他们的战舰，并且完全弄明白它，再掌控跨越星河的办法，知道波灵星球上的坐标，那我们便可以去波灵星球旅游观光了，只不过鬼知道那边啥情况，说不定去了，就回不来也是也很大概率的。”

陈侯眼睛发亮的说道：“如果有这样的机会，一定要算我一个，这种事情，哪怕就真的回不来，也值得去体验啊，反正地球上能玩的我都玩够了，去一个新的星球体验生活，甚至在那生活一辈子那也都是美滋滋的事情啊。”

秦阳笑道：“你以为是去旅游，去享福啊，说不定飞船才靠近波灵星球便被诺萨人给发现，然后给抓住，甚至一炮干掉了。”

陈侯嘿嘿一笑：“确实有这样的概率，但是闯荡星河呢，踏足有生命的外星球呢，这在我们人类历史上都还是没有过的事情，不说别的，不管成功或者失败，我的名字都会被载入史册，这也算是开拓者，探险者，也算是英雄了吧！”

“当然是英雄！”

秦阳肯定的回复了一句，旋即打趣道：“我以前怎么没发现你这么有冒险精神呢？”

陈侯笑道：“如果没有冒险精神，我就不加入盘古了，虽然说你现在是队长，也比我厉害，但是论加入盘古，我还是在前面呢。”

“行，你厉害行了吧！”

秦阳随口回了一句，看着战斗中身形如蛟龙一般的格瑞姆，秦阳开口道：“格瑞姆的出现，肯定会对当前的局势带来一些好的变化，或许一段时间之后，我们便能全面发起对诺萨人的进攻了。”

孟翎笑道：“我们最大的问题是无法解决他们的禁.区笼罩，就算导弹飞过去，也完全没办法攻击他们，如今这岛上有这些设备，让那些专家来研究的话，或许能够研究出反制的办法吧。”

杨小北赞同的说道：“格瑞姆既然能够在这个岛上造出拥有禁.区效果的禁.区，那他自然是懂一些的，哪怕他可能不懂其中一些原理，但是至少比什么都不知道的我们要好多了，有屏蔽的设备在这，又有格瑞姆的解释，我想我们应该等不了多久的。”

罗惊风点头：“战争相关的东西，总是集合着最大资源的最大最快化发展，我觉得从长远来看，消灭地球上的诺萨人并不是最重要的，而是如何阻止他们继续来到地球，只有这样，才能算是真正的胜利！”

陈侯反问道：“难道真正的胜利不应该是我们灭掉了地球上的诺萨人，然后去到波灵星球，再想办法打败所有的诺萨人，占领波灵星球？”

罗惊风侧过头，一脸无语的看着陈侯：“虽然这确实是一个很美好的结果，但是我只能说，陈侯你真敢想！”

陈侯耸耸肩膀：“想想又不犯法，万一我们研究出什么能够针对诺萨人的武器呢，比如生化武器，基因武器，能够让诺萨人直接玩完的那种，也不是不可能嘛。”

杨小北微笑道：“陈侯的这个说法其实还是有一定可行性的，不过那得建立在我们对诺萨人的大量之上，如果能够发现其身体缺陷或者基因缺陷，针对性的研发传染性强的生化武器或者基因武器，那还是有可能成功的。”

孟翎咧嘴道：“每次都自爆，就剩下一团血浆，怎么研究？”

陈侯撇撇嘴道：“血浆就不能研究了？形状粉碎了，但是基因什么的也没变嘛，我觉得肯定研究机构都不知道研究多久了，只是没给我们说而已……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50685269"  chaptername="第二千二百一十八章  你可真敢想">加入书签</a>
</div>
