    随着大战的风云消弭，转生海域，重新变得平静了下来。

    但整片海域支离破碎，海水消失了近乎九成。

    各大群族在海域中的分支，和分支弟子几乎都消失了，只剩下了古神群族的分支，相对还保存了下来。

    嗖！

    诸多上位道神陨落，萧叶倒是并未带着田焱等三位古神弟子离开，而是在转生海域中静修了起来。

    这次大战，屠戮了这么多上位道神，萧叶自身损耗的确极为严重。

    且，这次大战，让他也有了一些感悟，需要静修一段时日，这对他而言，有莫大的好处。

    “太惨了！”

    大战后，一个个古神分支弟子，在伤势痊愈后走了出来，望着眼前的景象，都是有些发懵。

    这么多上位道神齐齐降临，对于他们而言，不亚于末日降临。

    但幸亏有萧叶和田焱等人相护，他们这才得以活了下来，如同一场梦。

    放眼看去，转生海域中海水滔滔，随处可见道神器碎片，以及上位道神的尸骸。

    属于上位道神层次的宝物，更是随处可见。

    这些古神分支弟子，都是在转生海域中开始了搜索。

    经历了这次大战，他们深刻认识到叠纪交替冲击的恐怖，以及自身的渺小。

    他们对实力更加渴望了。

    就连季严都是如此。

    而与此同时，转生海域中所发生的一切，已经如同一场惊世风暴般，席卷了整个转生大禁天。

    “古神群族萧叶，在转生海域设局，斩杀了五百多尊上位道神！”

    “上位道神实力划分为五大层次，萧叶已经真正立足于第二层次了！”

    ……

    转生海域各地，都是爆发出了轩然大波，听闻者无不惊悚，心绪起伏。

    要知道。

    上位道神虽然稀少，一个叠纪就能诞生那么些。

    但整个转生大禁天加起来也有不少，这五百尊自然不可能是全部。

    可第二阶段才开启多久，就有这么多上位道神陨落了，且仅仅因为萧叶，就显得非常不妙了。

    当萧叶离开转生海域，参与厮杀，有多少生灵能挡得住对方？

    一时间，萧叶这个名字，像是拥有了某种魔力，再次传遍了转生大禁天。

    “萧叶！”

    由古神群族，四大阁掌阁弟子所带领的上位道神们，也是瞠目结舌了起来。

    萧叶在第一阶段中，就已经大放异彩了，几乎屠戮了各大群族所有的中位道神。

    到了第二阶段，竟然又血屠了这么多上位道神？

    特别是车源侯座下的古神弟子，在震撼之余，都是激动了起来。

    同门的萧叶这般神勇，他们自然激动，此举也给他们减轻了不少压力。

    要知道。

    这段时日，随着转生海域的大战消息传开，原本还活跃的各路上位道神，竟然又不少潜伏了下来，显然怕遭遇到了萧叶。

    “这小子……”

    由车源侯门下的刑罚阁掌阁弟子，所率领的一支上位道神小队中，赤眉赤发的纯灭阳，却是喜忧参半。

    他喜的是，萧叶自身无碍，反而给建立奇功。

    只是，此乃叠纪交替冲击的第二阶段了。

    到时候，还会有修炼了不止一个叠纪的上位道神出动，萧叶如今风头太盛，并不是好事，很容易引来猎杀。

    ……

    时间缓缓流逝，转眼间又过去了五百年。

    这些年，倒是没有上位道神，冲向转生海域了，但转生大禁天中的气氛，却变得很是紧张，压抑到令人窒息。

    转生海域中，仅剩下了古神群族分支了。

    虽然因为大战的波及，所有的古神浮雕都碎裂了，但这些年也逐步被重塑，很多稀有的神材堆积在一起，化作了一座孤峰耸立而起，所有幸存的分支弟子，都置身其中。

    而在这座孤峰之巅，却是有着一座石头宫殿。

    在宫殿四周，可见san ji真皓混沌体，和十具拥有七星古神血统的混沌神魄在守护，形成了一座禁地。

    这座宫殿，正是萧叶的住处。

    大战结束后，萧叶就在此地闭关静修，至今已经过去了五百年了。

    石头宫殿中，时间之塔漂浮其中。

    时间之塔第六层中，萧叶在盘坐。

    放眼看去，他浑身神光耀眼，迸发出隆隆之声，像是开天辟地一般，散发出古神天道诀的波动。

    击杀了那么多上位道神，萧叶获取了不少战利品，光是高级混沌石，就达到了三十亿块之多。

    这些年，他开辟出的原点数量暴涨，已经接近五十万颗之多了，此刻在同时绽放神辉。

    “上位道神这个境界，堪称无限，想到达到尽头处，需要的时间，必须要以叠纪来单位。”

    “我的实力想要再度提升，就必须加深，对五种混沌大道的领悟。”

    萧叶睁开双眼，满脸的感慨之色。

    上位道神境的神体，可以承载四级、五级，乃至于七级的混沌大道。

    他虽然能在这个叠纪的后天生灵中称尊了，可毕竟才将五种混沌大道，领悟到san ji而已。

    “不过，这些年，我的血统，倒是发生了一些变化了……”萧叶念头一动。

    他的神格之上，遍布着一根根如同血管般的脉络，延伸向神格深处的血界中。

    不需要催动无量观想之法，血界中剩余的古神初代神源之血，正有一丝丝通过这些脉络，不断融入到他的神体中。

    突破到上位道神境，萧叶已经可以再度去吸收炼化，剩下的古神初代神源之血了。

    虽然这个过程很缓慢，几乎可以忽略不计，但日积月累之下，早晚都能迎来质的蜕变！

    “而且，我感觉我的积累已经快要足够，让我领悟混沌世界，时间的力量了，只是欠缺了一个契机！”

    萧叶长身而起，冲出了时间之塔，来到了转生海域上空。

    “萧叶师弟，你出关了！”

    田焱等三位古神弟子都被惊动，齐齐冲了上来，颇为激动。

    萧叶闭关五百载，一直未曾露面，他们还担忧对方，是否在激战中负伤了。

    “我无事。”

    萧叶微微一笑，摇了摇头，紧接着仰头看向高空，“我在转生海域中设局，竟然只引来了五百多尊上位道神。”

    “转生大禁天中，肯定还有不少……”

    「第二更到！」

    ：。：

