    “自然是可以的。”陆火连连点头，对于柳青这个提议，他自然不会拒绝。

    “上使，你想去赤火铜矿脉，自然是可以的，我这便带你前去。”陆明谄媚说道。

    “师妹，劳烦你带我走一趟。”柳青直接无视了陆明。

    要是陆明不是陆雪的亲哥，柳青绝对不会只给了他一巴掌。

    “好的，大师兄。”陆雪点了点头。

    柳青二人就向着赤火铜矿卖走去。

    “大师兄，你的实力真是让我开眼了，没有想到你竟然这么厉害。”陆雪满脸佩服地向着柳青说道。

    柳青今日在擂台上的表现，真的是将陆雪给惊到了。

    霜扉峰是玄灵宗最弱的峰头，柳青作为霜扉风的大师兄，也就只是普通的内门弟子。

    他回到宗门，在听到柳青一招败了银剑锋的大师兄刘元海，心中都是相当惊讶的。

    可今日所表现出来的实力，哪怕是那些成名的内门弟子，都难以和柳青抗衡。

    “师妹，你好好修炼，也是能够拥有如此强大实力的。”柳青勉力道。

    陆雪用力点了点头，修行者对于强大的力量，都是十分向往的。

    陆雪自然也想成为高手。

    赤火铜矿距离清水镇并不远，从镇子的后方出去，直接便能够看到一处火红色的山谷，山谷很秃，没有任何的植被，到处都是褐红色的沙土以及碎石。

    赤火铜矿脉的入口就在那里。

    还没有走出镇子，柳青的脑海中便想起了系统的提示音，检测到了机缘，一道浅浅的机缘线在柳青的视线中升起，蔓延向了赤火铜矿脉。

    “看来这处贫瘠的赤火铜矿脉，里面还真有一些好东西。”看到机缘线，柳青目光眨动了一下，心中就有些期待了起来。

    当靠近山谷，柳青就感受到了一股微微的炎热之气。

    赤火铜矿脉是火属性矿脉，是蕴含着火力的，所以才会不长任何的草木。

    赤火铜矿脉覆盖了一个微弱的阵法，正散发着蒙蒙的红光，覆盖了赤火铜矿脉的入口，元火阵是清水镇三大家族，共同出资修建的，只有着防护作用，并没有杀招，是黄阶极品阵法，能够阻拦命泉境界的高手。

    陆雪是陆家的小姐，表明身份之后，很快就有人打开阵法。

    柳青和陆雪走入其中，便看到了一个向下延伸的地洞，机缘线也是顺着地洞向下蔓延。

    洞穴的两壁散发着不少荧光石以及寒冰石。

    荧光石是用来照明用的，寒冰石则是用来降温的。

    若是不给赤火铜矿脉降温，凡人根本无法在这么高的温度中挖采矿石。

    三大家族开采赤火铜矿，主要劳力还是凡人。

    毕竟三大家族的修行者也没有多少。

    “大师兄，这就是赤火铜矿脉。”陆雪心中纳闷，也不知道柳青为什么想要来这里。

    “我修炼一门神通，需要用火煞之力磨练一下，此地刚刚好，你在上面等我一下。”柳青回答道。

    柳青并不想带着陆雪一同去找机缘。

    身怀系统的事情，柳青可不想被任何人察觉到。

    “大师兄那我在这里守着，不会让人下去打扰你的。”陆雪点了点头。

    柳青顺着机缘线，很快来到了一条深邃的地洞中。

    这条地洞现在并没有人开始开采。

    现在赤火铜矿脉并没有劳工开采，等三家确定好新的开采范围后，才会再进行重新开采。

    来到地洞尽头，机缘白线穿透了过去。

    很显然，系统所指引的机缘在地洞后面。

    柳青台拳轰了过去，凛冽的罡风呼啸而出，直接击碎了大量的岩石。

    柳青连续轰了数拳，前方的岩壁突然坍塌了下来，等到烟尘散去后，一个宽阔的洞穴出现在了柳青的面前。

    一股炎热的火气喷发而出，柳青拿出风雷刀，走进了洞穴之中。

    刚一踏入到地穴没走多久，柳青便看到了一个一丈多宽的小潭，潭中并没有任何水，而是赤红色的岩浆。

    在岩浆之上，漂浮着两个头颅般大小的火红色晶石，散发着微弱的火红色光芒。

    而机缘线则是缠绕在了两个火红色的晶石上。

    柳青看到晶石目光一亮，岩浆中的正是赤火晶石，而且看其成色，还十分的不错。

    柳青走到了岩浆潭跟前，操控法力，直接便将两块晶石摄入到了手中。

    “成功得到机缘，还望宿主抓紧将其赠送出去，好获得返还奖励，限时七日。”柳青的脑海中响起了系统的声音。

    “指引机缘真是不错。”柳青美滋滋的将两块晶石放入到了储物袋中。

    心中越加对系统这个功能感到满意。

    如果是没有绑定系统的话，这两块晶石不被三家所得，就要永沉在这片地下了。

    柳青又用神识扫了一下岩潭，发现里面没有了其他宝物，也没有多待，将其轰塌便离去了。

    “看来寻找炼体功法，必须得抓紧了，无论是八宝莲，还是赤晶石全部都是炼体的。”

    再往地面走去的时候，柳青在心中想道。

    “大师兄，你不是要修炼神通吗，怎么这么快就上来了。”看到柳青陆雪眨了眨眼睛问道。

    “师妹，这里的火煞之气太过于淡薄，无法帮助我修炼神通。”柳青摇了摇头回答道。

    “哦。”陆雪露出了遗憾的表情，仿佛是她神通没有练成一样。

    “师妹，我虽然没有练成神通，但是我为了寻找火煞之气浓郁的地方，无意间发现了好东西，这下你突破命泉境界的宝物有了。”柳青说着，就把赤火晶石拿了出来。

    柳青就打算把赤火晶石赠送给陆雪，来获得返还奖励。

    刚好陆雪也是锻体圆满境界，赤火晶石也是辅佐锻体境界突破命泉境界，不错的几种宝物

    之一。

    看到赤火晶石，陆雪眼睛一亮。

    这种宝物她自然也是知晓的。

    同时心中也惊叹柳青的运气，这里只是贫瘠的赤火铜矿脉，能够挖出含有赤火铜的矿石都非常的稀少，三家已经开采这只赤火铜矿，近五十年的时间，从来一块赤火晶石都没有挖出来过。

    可大师兄进入赤火铜矿脉没多久，直接找到了两块赤火晶石，这运气简直好到爆。

    “大师兄，你来为我们陆家打擂台，帮我们陆家赢得了第一，化解了家族危机，我都还没有谢你呢，这宝物我不能要。”陆雪看一下赤火晶石的眼睛也出现了渴望，毕竟用好的宝物冲击命拳，一旦成功的话，根骨资质都会提升不少。

    可是柳青前来帮助陆家打擂台，陆家都没有给柳青一枚灵石，现在哪里还好意思收柳青的东西。

    即使赤火晶石对她有很大的帮助。

    柳青颇为头疼，没有想到陆雪和白瑶一样，脸皮都如此薄，不好意思收下宝物。

    “师妹，你不用和我客气，赶紧收下吧，这赤火晶石你刚好用得上，而且这赤火铜矿脉本来你们陆家也占了一部分，准确来说，赤火晶石是你们清水镇三家的东西，并不是我的东西，你不用觉得亏欠我什么。”柳青劝道。

    可是陆雪还是摇头。

    柳青的脸就本了起来说道，“师妹，我帮助你们陆家战胜了其他两家，并且还击败了烈火宗的内门弟子，可以说是出力甚多，以你们陆家现在的情况，根本就付不起我的报酬。”

    “所以你要尽快的突破命泉境界，去做宗门任务，赚取灵石或者宗门功勋，好来支付我这次的报酬。”

    “你若是不到面前境界的话，以你锻体境界的修为，什么时候才能挣到足够的灵石支付报酬。”

    话音落下，柳青就把赤火晶石塞到了陆雪的怀中，头也不回的离开了。

    “多谢大师兄，你的恩情我这辈子都不会忘记的。”陆雪大声说道，她心中明白大师兄刚刚那一番话，只是为了让她心安理得收下赤金火石。

    能够在残酷的修行界遇到一位这样的大师兄，真的是她的幸运。

    “机缘赠予成功，获得十倍暴击，获得赤火晶石二十枚。”柳青的脑海中响起了系统的提示音。

    “又是十倍暴击，最近的这两次运气有些不好啊。”

    柳青在心中凡尔赛的感叹了一句，便和陆雪一同返回陆家了。

    陆火和路明正在路家门口等候，柳青爆发出了强大实力，眼前的父子二人，态度发生了大转弯，想要弥补之前的过错，好抱上柳青这条大腿。

    看到柳青回来，陆火连忙快步上前，恭维说道，“上使，我已经准备好了上好的菜肴，全部都是由妖兽肉制作而成……”

    但是他的话还没有说完，直接被柳青挥手打断，“你们自己去吃吧，我没兴趣。”

    柳青已经懒得再和陆火父子二人接触，准备在修行一日，就直接返回宗门。

    柳青径直离开，陆火父子二人满脸的尴尬。

    陆雪看到这一幕也是微微叹了口气，也没有多说什么。

    这一切都是父亲和哥哥自找的。

    “小雪，你这位大师兄应该还没有道侣吧。”陆火整理了一下心情，向着陆雪问道。

    陆雪点了点头。

    “小雪，那你可得把握好机会，莫要错过你的大师兄，你这位大师兄人长得也不错，实力又高强，不出意外的话，以后必然会成为东荒的一位有名高手，你要是能够与之结为道侣，自然也能够受益无穷。”陆火对着陆雪叮嘱说道。

    他们陆家想要抱住柳青这条大腿，还是得靠陆雪。

    “爹，你说什么呢，女儿现在只想修行，从来没有想过要找道侣。”陆雪语气坚定说道，只不过在看柳青离去背影的时候，一双美眸却闪过了一抹异彩。

    “女儿，修行闭门造车可不行，想要修炼到更高深的境界，也是需要人互相扶持的。”陆火继续劝说道。

    “父亲，我先回去修行了。”陆雪不愿意再多谈。

    隔日一早，柳青和陆雪便骑着赤火马，离开了清水镇。

