    肖飞之所以闻到空气中的血腥味变淡了许多，就是因为，这个房间里的山魈全都消失了，血腥味最主要的源头不见了。

    “这里有血迹！”

    美人豹打开窗户，在窗框周围，看到了几个清晰的血手印。

    从窗户伸出头去往外看，窗户外面垂着一条绳子，上面也沾满了血迹。轮船的外壳上，也粘了许多的血迹。

    “果然是从窗户逃走的。”

    美人豹感觉有些尴尬，刚刚是她自己太敏感了，还以为发生了什么邪异的事情。

    “那些山魈还真是讲义气，同伴死了以后，还会把它们的尸体都运回去。”

    肖飞觉得很有意思。

    “啧，这个手印？”

    肖飞的目光，落在窗框的一个血手印上。

    那个血手印，明显比其他的血手印大好几圈。

    “看上去，是一只体型比较大的山魈留下的。这个手印有问题？”

    美人豹问道。

    “有问题，你看这些手印，既然这些山魈手上沾了血，那么它们手背和手臂的毛发上，肯定也会不可避免的沾上血迹。然后，它们在这里留下血手印的时候，手上的毛发扫过，也会留下一些痕迹。”

    肖飞想到了一个自己都无法接受的可能性。

    “你看，其他的血手印旁边都有毛发扫过留下的血迹，只有这个最大的手印周围没有。那边还有一个大号的血手印，是左手的，和这个手印属于同一只山魈，那个手印的周围有毛发扫过留下的血迹。”

    “从这个迹象来看，这只山魈的两只手，是左手有毛右手没毛？”

    美人豹马上理解了肖飞的想法。

    “没错。”

    肖飞点了点头。

    “你还记不记得那只领头的山魈，它整条右胳膊上的毛，都被烧掉了。它的块头，也符合这些手印的大小。”

    “你的意思是，那只领头的山魈，自己从这里爬了下去？”

    美人豹的眼中充满了不可思议的神情，摇了摇头。

    “不可能，这不可能，它已经被你杀死了。心脏的位置被那么粗的钢筋刺穿，怎么可能还会活下来？”

    “我也知道这很不可思议，但是——我们去看看吧。”

    肖飞走到墙壁前，墙壁上，还插着领头山魈用的那根粗钢筋，上面沾满了半干涸的血迹。

    “之前我杀死这只山魈的时候，钢筋捅死它之后，还留了一截大约半米的长度在它身体外面。这一截半米的钢筋上，当时是没有血迹的，你再看现在。”

    美人豹看了看插在墙壁上的钢筋，上面到处都沾满了血水，包括肖飞说的那半米上。

    “会不会是，其他山魈把这只山魈的尸体，从墙壁上摘下来的时候留下的？”

    美人豹说道。

    “如果是其他跑进来的山魈做的，正确的做法，不应该是把钢筋从墙里拔出来，放下这只山魈的尸体吗？”

    肖飞指了指钢筋插进墙壁的那一端，从痕迹上来看，是被拔出来了一截。而在墙面上，钢筋两边的侧下方，还有两个不完整的脚印。

    “如果是这只山魈自己想从上面下来，双手抓住钢筋的前端，双脚蹬墙面，把自己的身体往前移动，才能做到。这样的话，它身上的伤口和钢筋摩擦，才会在上面沾满血水。钢筋卡的太紧，所以它把自己往外拔的时候，插在墙里的钢筋也被带出来一截。”

    肖飞背靠在墙上，模拟领头山魈脱困的动作。

    “虽然这样听上去很不合理，但是，最合理的解释，也只能是这样了。退一步讲，就算领头的山魈不是自己下来的，它也是自己离开这个房间的。这一点，是没有任何疑问的。”

    虽然肖飞也不愿意承认这种邪乎的事情，但是这里的种种迹象，都表明，死在这里的山魈，确实是死而复生了，并且自己离开了这个房间。

    “死而复生，而且是这么多的山魈一起死而复生，这怎么可能？怎么可能呢？”

    美人豹的观念也受到了很大的冲击，在一边喃喃自语着。

    “正常情况下，确实是不可能的，可是你不要忘了，这座岛上，还有赤草这种违反常理的东西存在。一个健康的人如果死于意外的话，这个人只要不是被碾成肉酱了，死后身体机能还能维持十几分钟甚至半个多小时。”

    肖飞拉着美人豹离开房间，回到了他们收拾好的另一个房间里，把房门装上了铁栅栏。

    “山魈的生命力更加顽强，这个时间还会长一些。如果在这个时间内，山魈身上的致命伤得到恢复，那么，死而复生，也是有可能发生的。”

    “其实从前两天得到兽皮地图开始，我们的思想就进入了一个误区。也是这种先入为主的错误认知，让我们做出了一些错误的判断。”

    “什么误区？”

    美人豹问道，现在她感觉自己的脑子都不运转了。

    “兽皮地图和女武神的佩剑放在一起，所以我们当时以为，兽皮地图也是女武神传下来的。可是，如果兽皮地图不是女武神传下来的，而是寻找女武神宝藏的人绘制的，那我们的思路就会转变了。”

    肖飞若有所思道。

    “按照这个思路去思考的话，绘制地图的人标注了终点所在，才会那么的模糊。因为这个人并不知道女武神宝藏的具体位置，只知道是在那座山脚下。而这个人，又通过地图底色的深浅，来标注了这一路上的危险地带。那么，我们再来做一个假设。”

    “假设说，这些山魈的祖先，不是一开始就在这里的，而是被女武神运过来，培养后用来看守宝藏的。这样的话，尽可能多的给这些山魈一些特殊能力，才能让它们有更强大的实力，来看守住女武神留下的宝藏。”

    “所以，女武神在这里留下了一群打不死的山魈，作为守护她宝藏的护卫！山魈族群的强大之处，不是像巨型鸸鹋那样，有着无坚不摧的惊人破坏力，而在于它们不死不灭的超能力。山魈被杀死后，身体上的损伤会迅速得到修复。”

    听肖飞说到这里，美人豹的思路豁然开朗。

    “等身上的伤势修复好了，它们也会随之再次醒来，等于是又活了一次。而我们将要面对的，就是这群山魈永无休止的进攻。一次两次的还没什么，可如果是十次八次的，甚至成百上千次的轮番进攻，我们就算准备得再充足，也会被活活耗死。”

