    青枫和怜香纷纷表示不可，“我们既然已经被主子买下，就是主子的人，主子让我们做什么都成，不需要再给我们银钱的，我们能吃饱就行……”

    俩孩子挺惶恐的。

    李福欢则是打断他们俩的话，说道：“别管别人家如何, 到了我家就得听我的规矩，我不给你们我不安心成了吧？总归给你们的就是该你们的。”

    她语气笃定，带着点强势，俩孩子都连忙称是。

    后背都挺直了。

    乖巧的不行。

    李福欢这才满意地点点头，旋即又问道：“青枫你可学过武？是跟在你前主子身边学的么？”

    她刚刚已经听过他们的身世，知道青枫之前是跟在一位小少爷身边当伴读的, 所以也跟着学武。

    日后也方便为主子卖命。

    青枫也就点点头, 他今年也就十岁，身材倒瘦高。

    只是很瘦。

    想比被发卖的途中挺受罪的。

    得养养。

    李福欢就点点头, 嘀咕说道：“那你这武艺不可荒废，怪可惜，回头我给你找一师傅你跟着他学！”

    她说着就想起一道身影，这最近没见他也怪想的。

    他啥时候回来啊？

    李福欢心底竟然有那么一点点惆怅和思念来着。

    青枫就小心翼翼地打量着新主子，他都没想到自己竟然还能习武，而且新主子竟然和自己年纪相当。

    他心底也很敬佩她的，明明比自己大不了多少，但是面对上壮汉们也临危不惧，冷静地跟人交流。

    原本他以为她会是很正经的性子，但是又意外的温暖。

    青枫心想可真好啊。

    自己又有家了。

    *

    李福欢意识到自己竟然会开始格外地想念某人后，脸都快熟透了，于是乎连忙摇摇头将儿女情长甩出去，她的搞钱事业才刚刚开始呢，可不能耽搁！

    于是她就吁了一声，让大黑稍微提一下速度。

    最终总算是在黄昏前，赶回到了十里香点心铺。

    李福欢让青枫和怜香不需要下车，自己则是下车去接她奶和小丫, 她才下车就看见在大堂坐着的俩人, 看见她回来，俩人简直就是喜出望外呢。

    申氏当即就喊道：“诶哟！你这丫头可算是回来了！”

    她连忙将装银钱的小箩筐提起来，开始抱怨道：“你看看你这孩子，买辆车都花了这么老些时辰，天都快黑了，等会儿山路还怎么走的？多危险？！”

    她说着就起身往门口去，看见骡子车倒也是阴转晴，眼睛都亮起来，诶哟喊到：“这车儿是咱们的？！”

    李小丫正在规规矩矩地给李福欢小声报备起来，“…下午的茶水又卖了五锅，还有姐你的那一锅甜汤也全卖了，姐你做的甜汤也很受欢迎，大家都让明儿继续做呢，人倒和平常一样，我们俩也勉强忙活的过来，没有人过来闹市，都挺好的呢。”

    第一次看店这样顺利，给小丫头带来很大的信心。

    她都觉得自己能给自家堂姐办事真是太好了！

    申氏开口的时候她正在给李福欢说她把卫生也都搞好了，还备了一些明天要用的东西, 现下能直接回去了, 把门一锁就行，没其他需要做的了。

    李福欢也信任她们，也就没再去后院看了去，直接笑着抬手摸摸小堂妹的小脑袋，看她一脸讨好的笑容，给自己报备那么多，自然也要夸夸她。

    “嗯，小丫做的很好，姐不在你都能独当一面了。”

    李福欢夸的走心，毕竟的确做挺好的，而且报备也很贴心，让她知道一下午都卖了多少，还知道她没回来，提前把卫生都做好了，可不得夸夸么？

    李小丫挨夸后眼睛就更亮了，脸上也挂着甜甜的笑容，将手背在身后，不好意思地红脸到：“应该的，能为姐姐分忧，我心里也是很开心很开心…”

    李福欢还没回答呢，就听见她奶在那边问这车是不是自家的，她立即就扬声回答道：“对，就是我们家的，车上还有人，我把门锁了再跟你们细说！”

    申氏自己也已经看见了，生生将自己的惊呼咽下，看着俊秀的小子坐在车上，慌忙地跟自己低头行礼。

    她一下子就认出来了，这是大户人家里头的礼数，顿时皱眉，觉得这是怎么回事，但孙女都这么说了，她也就站定，矜持地点点头，忍住没开腔。

    李福欢将门锁好，就带着李小丫过来车辆这边，麻利地将后门打开，把木梯子放下，让自家小堂妹上去，旋即又招呼她奶道：“奶，快来这边，你和小丫坐里边，这里还有一位小姐姐叫怜香，这是他们认的娘亲叫薛娘，车前的那孩子叫青枫！”

    她说着就顺势解释一下，把自己买人的事情说了。

    申氏见状也不进去车厢坐，非要跟着孙女做前边，仨人是坐的下，但是有点挤，李福欢就让青枫进去车厢里边，他也连忙应声进去里边坐着了。

    李小丫顿时就拘俗起来，更不知道怎么应付这场面。

    对她来说都是陌生人。

    而买人的事情冲击力更大，她心里有点吃味。

    李小丫最近见的人多，也就没那么怕见人了，她是拘俗，但是也有胆子悄悄打量这陌生的仨人。

    年轻的妇人正昏睡着，她头挨着一位年纪和她堂姐差不多的姑娘身上，小姑娘生的我见犹怜的模样，挺漂亮的，性格也安静，正低头也不敢说话。

    刚刚进来的少年倒是和她的目光对上，对方也礼貌地点点头，眼神倒是黑白分明，是挺干净明亮的。

    李小丫也就没那么紧张了，自己往边上坐坐，让他可以过来自己这边，中间则是放着那个装钱的小箩筐。

    青枫也连忙说道：“多谢。”旋即也没再说话了。

    彼此都很陌生。

    申氏倒是咋咋呼呼在外头提着李福欢的耳朵在那训着，“这买人是小事情么？你竟然敢自作主张？！你这丫头胆子是真大了！啥人都往家里头带？！”

    她都快气炸了。

    买车的喜悦都折了大半。

    李福欢连忙揉着自己的耳朵，笑着讨好到：“奶您别生气啊，我自然有我的道理，他们都挺好的！真的！你听我跟您细说嘛，您这么上火做什么？”

