    看到这几个字，秦暖暖如果真是一只猫，那她背后连带着尾巴上的毛都会炸起来。

    秦暖暖觉得，自己的被关小黑屋的生涯估计又要添上浓墨重彩的一笔了。

    她咬了咬牙。

    决定从现在起，自己就是一只弱小无助又可怜的小猫咪。

    她四下里看了看，转身跑去了洗手间。

    却没想到洗手间里面竟然也有一对正在寻求刺激的“有情人”。

    看这样子，应该为了追求更刺激的生活都吃了那东西。

    秦暖暖对于这种自己作死的人没什么好感，一手一个提溜着扔了出去。

    然后转身进了一个小隔间，锁上门，坐在马桶上就开始一边酝酿情绪，一边给邵九霄打电话。

    电话通了，那头的男人一句话都没说，却已经让秦暖暖感受到了严寒一般的冰冻气息几乎能够凝成实质从话筒那端透过来。

    秦暖暖赶紧带着哭腔喊了一声，“老公……”

    电话那头的冷气淡了一些。

    邵九霄像是发出了一声低得几乎让人听不清的叹息。

    “老公，我好害怕，”秦暖暖哭得更加可怜。

    “在哪？”

    秦暖暖哭唧唧报了一个地址。

    没几分钟，她就听见外面传来了嘈杂喧闹的声音。

    紧接着。

    砰的一声。

    洗手间的门被踹开了。

    烟雾弥漫之中，一个高大颀长的男人站在洗手间门口，浑身上下充斥嗜血的气息。

    秦暖暖听见是邵九霄来了，小心翼翼的打开了隔间的门，小心翼翼得探出一个脑袋。

    刚看见模糊得轮廓，就被男人抱进了怀里。

    邵九霄抱得太紧，秦暖暖几乎给他勒得窒息。

    仰头挣扎了几下，“老公，你轻点，我快喘不过气来了。”

    她的声音很弱，邵九霄揽着她的手略松了松。

    虽说知道怀里的小家伙这是装呢，可看她这个样子心底还是针扎似得疼，伸手按在她的后颈上，轻轻得摩挲着。

    像是安抚，又像是控制。

    秦暖暖在邵九霄的怀里蹭了一小会儿，很快就被邵九霄抱了起来。

    男人沉着脸，目光如刃，刺向这狭窄阴暗的洗手间，刺鼻的香精味道弥漫在整个空间里，让他的额头突突突得疼。

    脸色愈发阴沉。

    “带你回家。”

    “唔。”

    秦暖暖知道今天自己又是刺激到自家老公敏感的小神经了，乖巧得让他抱着，脑袋在邵九霄的颈窝里乖乖蹭了蹭，嗅着他身上雪茄混着薄荷的荷尔蒙味道，心底一片安定。

    眼角的余光忽然触到了洗手间门口的某一处。

    包厢里闪动的各色灯光缭乱而晦涩，一层一层打在姜平的身上，让人看不太清他的脸。

    可秦暖暖却是一下子就认出了这个待在自己身边好几个月的助理。

    姜平一脸尴尬得冲着秦暖暖笑了笑。

    “大小姐。”

    秦暖暖眨了眨眼睛，眼底有些迷惑。

    姜平来得比自己预想得快了一点。

    “呵。”

    耳畔一阵潮湿温热，有一声低低得冷笑在她脑中炸开。

    秦暖暖只觉得身子一僵，顿时什么都明白了。

    敢情姜平给自己发短信的时候，邵九霄就在边上。

    邵九霄是绑着姜平带路来这里的。

    怕是路上还审问了一顿。

    姜平以前就是盛世总裁办公室的二秘，在邵九霄的淫威压迫下，估计该说的，不该说的，都已经说了。

    秦暖暖呜了一声。

    抱紧邵九霄的脖子，把脑袋埋进他的胸口，像是一只认识到自己错误的可怜小猫咪。

    这一年多里，秦暖暖被邵九霄养胖了不少。

    该细的地方仍旧不盈一握，该丰满的地方却是气球一般吹起来，软嫩的身子紧紧贴着他，还讨好似的轻轻蹭着他。

    就是柳下惠在世也受不了这样的勾引。

    封闭的空间里，原本弥漫的烟雾仍旧带着一点迷幻作用，邵九霄额角的青筋突跳起来，低低“嘶”了一声。

    啪的一声。

    这一巴掌甩得半点没留余地。

    秦暖暖两瓣上的肉颤了颤，没忍住呜咽出声，一双水淋淋的眼眸抬起，黑漆漆的猫瞳可怜巴巴得望向了邵九霄。

    她声音软软糯糯，可怜巴巴得先告状，“你凶我。”

    邵九霄无奈了。

    这种地方，这小家伙还能皮。

    他声音低沉，警告她，“别乱蹭。”

    秦暖暖哼唧了一声，知道刚才那一巴掌让男人的气消得差不多了，小下巴抬了抬，“有本事你别抱着我啊，又要吃嫩豆腐，还恶人先告状，你就知道欺负我，这日子是没法过了。”

    邵九霄好不容易抓住他，怎么能放心再让她满地乱跑。

    抿着唇不说话。

    他一个眼神，秦暖暖就脖子一缩，乖得像只刚出生的小猫崽子似的。

    一旁的姜平就没见过秦大小姐这么怂的时候，忍不住噗嗤一声。

    被秦暖暖瞪了一眼。

    “你这个月奖金和绩效没了。”

    姜平赶紧求饶。

    秦暖暖还想说什么，可邵九霄就没给她机会。

    他捏了捏秦暖暖的后颈，给她戴上了口罩，抱着人出去。

    带来的手下已经把包厢里都检查了一遍，去掉了属于秦暖暖的所有指纹和痕迹，甚至不用秦暖暖动手，就连监控都已经被人做了手脚。

    有关于秦暖暖的痕迹都没被洗掉了。

    仿佛秦暖暖这个人从来不曾在这里出现过一样。

    邵九霄抱着秦暖暖就要走，秦暖暖像是忽然想到了什么，转头吩咐姜平，“里面小包厢，把那台电脑也带上。”

    黎少那个助理像是在他身边很多年了。

    要是好好找找，这台电脑里也许能找到不少值得利用的东西。

    姜平赶紧去拿。

    一群人用最快的速度离开了金廷会所。

    离开之前，秦暖暖拿出属于黎少的手机，打了一个报警电话。

    想必那些打击违法犯罪的同志们赶到现场时，还能够现场欣赏一场酒吧群体欢乐avi。

    她打完电话，抬头就触上了邵九霄的目光。

    秦暖暖娇怯怯笑了笑，“我超乖的，善后一下。”

    邵九霄知道这个小家伙可没有想象之中的那么逆来顺受，骨子里就是一只“人家惹了她，她就十倍报复回去”的小狐狸精。

    目光冷凝落在秦暖暖皙白手指捏着的手机上。

    “用完了，记得把垃圾丢了。”

    “遵命，老公大人。”

    秦暖暖知道，她想干的时候邵九霄就不会阻止。

    迎着此时璀璨流泻而下的月光，邵九霄望着眼前笑靥如花的少女。

    她的眼底仿佛有揉碎了的星子闪烁，笑容如晨起灿烂的朝阳，照亮他永黑的世界。

    深邃的黑眸暗了暗。

    正要把人抱进车里。

    忽然。

    一辆车子横冲直撞而来。

