    第283章 新自我意极功

    “什么新自我意极功？”

    翟寇有些不明白贝吉塔这话什么意思，但从贝吉塔身上那快速上升的战力，翟寇也知道贝吉塔的战力将会比现在更加强大。

    只见贝吉塔的身上多了一股强烈的电火花，一股紫色气焰出现在贝吉塔的身体上，从外到里则分别为深蓝色，紫色这两种不同颜色。

    浑身散发着一股深蓝色的气焰，一抹耀眼的紫光弥散天际，在贝吉塔的身后，喷薄出一片星河烂漫的光芒海洋。

    有着破坏神的气焰，也有着超赛神的灵气，两种力量的融合，让贝吉塔的战力变的更加强大，在模样上贝吉塔还是保持着深蓝色的模样。

    五倍五阶，六倍五阶......8倍五阶，9倍，10倍。

    最终贝吉塔的战力停止在神之境第六阶中等。

    三个星期前超紫状态的贝吉塔战力也不过是八倍五阶，但在他把超赛神力和破坏神力融合为一起后，就是贝吉塔他的深蓝状态都有着5倍五阶战力，超蓝2倍五阶，超红五阶巅峰，超三五阶顶级，超二五阶高等巅峰，超一五阶中等，常态五阶初等。

    常态贝吉塔就已经有着五阶战力了。

    “可恶！”

    翟寇脸色难看的看着贝吉塔。

    “讶啊！”

    翟寇这次也没有再隐藏自己的实力，一股比现在更加恐怖的气息从他的自身上散发出来，他身上的银白色光芒变的更加刺眼。

    翟寇的战力直接从5倍五阶提升到8倍五阶，已经很接近10倍五阶了，也就是六阶之境。

    一道道闪电顺着银白色光芒劈下，但在落到能量防护罩上就消失不见了，天空变为黑暗，在那短短不到十秒的时间里，天空就已经变为黑夜。

    战力到达神之境后，自身中光是散发出一丝丝的气息就能够让一颗星球瞬间的毁灭，但明显地球并不是普通星球，经过雷辰的多次改造，还有孙悟空和贝吉塔这两个气运之子生活在这里，这明显着只要战力没有比孙悟空和贝吉塔两人高的敌人，根本就没有人能毁灭地球。

    “不错，8倍五阶战斗力。已经很接近六阶了。”

    贝吉塔双臂交叉在胸前，站立在虚空之上，一脸高傲的对着翟寇说。

    虽然表面上是在赞叹翟寇，但对翟寇来说，贝吉塔根本就是在看不起他。

    “受死吧，贝吉塔！”

    说着，翟寇化作一道光芒飞向贝吉塔。

    砰！

    翟寇的拳头突然出现，拳尖在能量包裹下隐隐泛起红光，身后出现一头银白色的巨猿的残影。

    砰！

    翟寇的身身躯后退了好几米，能量防护罩都出现细微的裂。

    “他的力量好大！”

    翟寇的拳头被震得发疼。

    “超级加克炮！”

    翟寇对着贝吉塔大喝一声，双手发射出一道巨大的能量波攻向贝吉塔。

    “这一招对我可没用！”

    说着，贝吉塔上前一步，一脚踢飞翟寇的超级加克炮。

    这道银白的能量波在撞击到空中的能量防护罩时，直接就与能量防护罩融合为一起，让能量防护罩给吸收了。

    翟寇看准时机，在贝吉塔踢飞他的超级加克炮那一刻动作的停顿，翟寇瞬间就出现在贝吉塔的身后，对着贝吉塔发起了一波一波的猛烈攻击似闪电般快速的进攻。

    “砰砰砰！”

    “嘿嘿，翟寇你真是太让我吃惊了，竟然能够与我现在的状态打的那么久，虽然我只是用了四成功力，但可算是六阶初等战斗力的魔神都挡不下。

    贝吉塔双手抱着胸，一边说着，一边躲开着翟寇的攻击。

    “才四成功力么？。”

    翟寇他沉着脸，微微叹息道。

    突然贝吉塔的脸上冒出一抹诡异的笑容，贝吉塔伸出手臂，手掌中出现了一道紫色的能量，对准着翟寇，突然瞬间就将翟寇给罩了进去。

    无数道星光点点的紫光在这道紫色的圆形能量的周围呼呼旋转着，有些像卫星。

    翟寇见此，脸色猛变，因为这是破坏神力。

    这个招数他见过可不知一次两次，这可不是托破那个候补破坏神可以比的，这可是破坏神的力量，破坏神力？

    想起了“破坏神力”的可怕之处，翟寇的表情一下子变得难看起来。

    “破坏神力”可是能够破坏掉宇宙中的任何事物，是破坏神施展破坏职责时的必备招数。

    而自己又是在破坏神力的中心，顿时一股时空坍塌的力量骤然爆发出来，这人整个人身处在破坏神力之中的翟寇这一刻脸色都变了。

    翟寇浑身散出自己的全部力量，银白色的能量在不断的和贝吉塔的破坏神力在对抗着，翟寇愤怒地大吼一声，全身中爆发出无限磅礴的能量。

    这散发着紫光的透明能量球表面上的能量开始四溢出来，但同时翟寇的身体也在贝吉塔的破坏神力所化的能量球中慢慢的下降，很快翟寇就已经飞出了擂台外，最后整个人落在大地下。

    那大地所接近破坏神力的周围，立刻让周围的小草全都枯黄坏死，变成粉末状的黑色残骸。

    接着就是一道银白色的光芒炸起，翟寇终于以着自身的强大能量冲破了贝吉塔的破坏神力，但也因处而出界，输给了贝吉塔。

    翟寇大口地喘气，额头惊的吓出冷汗。

    “不错么，三十多秒的时间就能破解了我的破坏神力。”

    贝吉塔然傲的对翟寇说道。

    “可....可恶！”

    翟寇脸色带着怒火的看着贝吉塔，用着这样的结局输给了贝吉塔，翟寇实在是太不甘心了。

    翟寇没有理自己旁边被吓的差点的尿裤子的裁判，翟寇直接就飞走。

    “贝...贝吉塔选手获胜”

    在翟寇飞走后不久，裁判才终于反应过来，拿起了麦克风，宣布比赛结果。

    ……

    “新自我意级功么？”

    雷辰心中暗道。

    剧情上的贝吉塔是在龙珠英雄里让达列斯使用堪巴的气试图再次将贝吉塔暗化（根据弗解释这股邪恶力量会侵蚀心灵），并用语言刺激贝吉塔称邪恶才是赛亚人的本质。

    而贝吉塔通过联想到孙悟空作为一个善良的赛亚人却能取得比他高得多的成就，从而激发出了理智，控制并掌控住了邪气，所诞生的形态。

    实力定位：与完美极意功不相上下。

    气焰是深蓝和黑色，而现在贝吉塔并没有被魔化成超蓝制御，而是自己用破坏神力和超赛神力融合变成的新自我意极功。

    而不是叫做超蓝制御。

    (本章完)

