    龙文牧收回手，没有他妖力的牵引，三道光芒重新回到了千灵雪体内。
    情况有些棘手。
    龙文牧的医术都是源自于墓之一族，虽然奇异的手法不少，但并非万能。
    千灵雪的情况，老实说他也没有完全的解决方法。
    妖痕是妖力的源泉，可是妖痕之中怎么会有郁结？
    龙文牧思索良久，心情也有些烦躁起来。
    “大人到底怎么样了？你到底看出什么了？”晴儿一直在追问。
    “死不了。”龙文牧简洁的说。
    死不了？晴儿贝齿咬得咯嘣响。
    什么叫死不了，半死不活那也叫死不了，现在的情况到底是怎样啊？
    龙文牧斜眼看她，知道她也是在担心人才这么急躁，便解释道：“暂时还不会有性命之危，不过也不乐观，继续拖延下去情况还会更糟。”
    “那……大人她……”
    “千灵雪姑娘以前服用的药，药方你有没有？”龙文牧问。
    晴儿想了想，点了下头。现成的药方没有，她找出笔墨，很快照着记忆写下一张完整的药方交给龙文牧。
    龙文牧接过，看了看。皱着眉头思索了一阵，挥笔改去几味药，用法用量也皆都有所更改，这才递还给晴儿。
    “缺少几味药，你去药铺跑一趟，尽快回来。”
    “你把药方改了？”
    “以前的药方药性温和，起不了多大用处。想让你家大人早点康复，就赶紧去，吞吞吐吐磨磨唧唧的，一点丫鬟的样子都没有。”龙文牧抠着眼角催促。
    晴儿没好气的接过，狠狠一跺脚，瞪了龙文牧一眼，然后转身夺门而出。
    都是为了自家大人，晴儿自我安慰。
    那个可恶的臭男人，居然把自己当做下人来使唤。要不是关系到大人的安危，她岂会听龙文牧使唤。
    心说若是最后治不好人，绝对要那家伙好看。
    拿着药方很快就不见了踪影。
    “少爷……千灵雪姑娘情况很严重吗？”屋里没了外人，夜阑才开口问道。
    让龙文牧都连连叹气，情况恐怕不是太乐观。
    “妖痕是一个妖师的根源，通常妖痕出了问题，这是最麻烦的情况。她的情况是积久成疾，怕是已经维持这种状态几年之久。想要缓解还有可能，但是想要根治……难。”
    “连少爷你也不行吗？”夜阑有些担忧。
    她知道龙文牧的本事，连他都做不到，说明情况已经很糟糕了。
    “徐徐图之吧。”龙文牧无奈的说，“也许慢慢用药效来消磨，会有治好的时候。但若是她继续动用妖力，再和人交手，情况还会恶化。说不定哪一天，就大罗金仙来了也救不了她了。”
    龙文牧说这话绝非危言耸听，因为切实感应到了千灵雪如今的状态。
    为何会变成眼前这样龙文牧不知道，但是他知道，继续这么积累下去，千灵雪早晚会因为那妖痕，而迎来香消玉殒的那一天。
    她的情况应该一直很糟，今天和黑龙殿高手交手就是压死骆驼的最后一根稻草。
    这种情况若是无法根治，隐疾终会要了她的命。
    所谓红颜薄命，大概就是这样吧。
    其实龙文牧心里也有些不忍。
    千灵雪这样的女子，风华正茂，姿容绝世，可是偏偏又摇摆于生死之间。
    玉有其美，亦有其瑕。
    只能说，甘瓜苦蒂，天下物无全美。这天下之大，又去哪儿寻完美无缺之物。
    沉思之间，晴儿很快去而复返，气喘吁吁的冲了回来，手里还提着一大包的药材。
    龙文牧赶紧咧着笑脸迎上去，“半夜三更还能这么快把药材带回来，千灵雪能有你这么个丫鬟在身边，也是福气。”
    晴儿把药材放在桌上，撑着腰恶狠狠的瞪着龙文牧，不算饱满的胸脯剧烈起伏。
    脸上又凶恶又通红，也不知道是累的还是气的。
    “你是知道半夜三更才让我去买药材的对吧！”晴儿眼眶有些发红。
    她是直到出了门才察觉到这件事的。
    大晚上的，哪还有药铺开门？出门才发现自己被龙文牧摆了一道。
    “姑娘气势如虹，那些药铺即便关着门也得为你打开不是。我这人没这样的气势，去了必然要耽误时间。”龙文牧很“诚恳”的解释，对晴儿竖了个拇指。
    晴儿差点没扑上去掐死他！
    她是足足砸开了六七家药铺的门才把药材给找齐。
    在外人看来，她就像是个恶霸，不知道被多少人白眼。倒是这家伙一副懒洋洋的样子，待在屋子里坐享其成，早知道就把这家伙也一起拖着去。
    “少废话，治疗大人先！我们的事，我以后再找你算账！”晴儿冷喝。
    自己吃亏的事没闲工夫计较，救人的事才是更要紧的。
    龙文牧把药材检查了一遍。
    其中好几样都是稀少之物，也真亏这丫头能这么快时间找回来。这姑娘脾气虽然倔强，火气也旺，但办事能力还不差。
    检查完之后，龙文牧就开始亲自动手调配起来。
    每一样药材的处理方式都不尽相同，或水煮，或蒸煎，或用妖气凝练。
    总总手法不一而论，龙文牧似乎对这一切驾轻就熟，动作极为熟练。
    处理药材迅速之时，看着他的手就像是蝴蝶振翅一样，翻翻转转，只能看见动作的虚影。
    晴儿和夜阑在一旁看着都傻眼了。
    晴儿对药理算不得精通，但是能看出那不是一朝一夕就能磨炼出的动作。
    千灵雪的情况，一般医师肯定是束手无策的，但是这个人却似乎有办法，加上这些手法，他的医术这么高超吗？
    一个奇奇怪怪的人，能斩杀大妖师，还对炼药了如指掌，他到底是什么来历？
    晴儿之前是对龙文牧厌恶，但现在却衍生出一种好奇。
    这个人有这种本事，按理说不该是默默无闻之辈才对。
    但是龙文牧这个名字，她以前确实没有听说过。是化名？又或者是这人其实一直隐世不出，所以外人才不知晓他？
    他的能力如果真的出神入化，传扬出去，名声怕早就传遍云轩国了。
    越看龙文牧越觉得奇怪。
    与此同时，夜阑也盯着龙文牧的每个动作。
    她的本事是龙文牧所教，有一些底子在，自然能看得出龙文牧手段的厉害。
    晴儿最多看出他的手法熟练，可夜阑却知道这些手法的精妙在何处。
    龙文牧以前虽然教导她很多东西，可那都是在演示和教导的基础上，这几年里，龙文牧自己独自全力炼药还是第一次。
    夜阑看得目不转睛，如痴如醉。似乎龙文牧的每个动作，她都能从中有所感悟，一时间竟神游世外。
    屋子里药香弥漫，整晚时间，三人都不眠不休。
    出自龙文牧之手的药液一碗一碗的被熬制出来，由晴儿亲自给千灵雪喂下。
    第二天清早，天色已经大亮。
    窗外的街道也重新变得人声鼎沸。
    新的一天开始，大街小巷人潮涌动。
    客栈的小屋里，晨光透过窗户的缝隙停驻在千灵雪的面庞上。
    白皙的皮肤泛着红润，和昨夜的苍白已经截然不同。
    屋内还有没有散尽的药香，窗外鸟语，一切都显得清幽雅静。
    千灵雪的修长睫毛轻轻抖动，眼眸慢慢张开。
    屋子里宁静无声，有淡淡的香味弥漫着。
    “我这是……”千灵雪看着屋顶。
    手臂支撑着身子，徐徐坐起来。
    她还隐约记得之前的事，自己好像是因为强行出手的缘故，妖痕又发作而晕倒了。
    自己这是昏睡了多久了？
    窗外的和风吹拂进来，托起她的发梢。
    一只手臂环在脑后，一只手臂朝上举起，目光有些迷离。
    细腰轻轻拉撑，饱满的胸脯随之微微上挺，不由自主抻了个懒腰。
    这次醒来，身体出乎意料的舒坦，上次有这种神清气爽的感觉，已经记不清是什么时候了。
    朝旁边看去，发现一地都是药罐。
    再一看，在桌子边，趴着两个女子。
    她一眼就认出了晴儿，另外一个看起来也有些眼熟，好像是之前碰到的那个男子身边的丫头。
    两个人都趴在桌子上，显然是睡着了。
    千灵雪淡淡一笑，并没有叫醒她们。
    看到这屋子的现状时候，她就差不多知道是怎么回事了。
    这时候，房门忽然在吱呀一声中打开了，龙文牧端着药罐走进来。
    “姑娘醒了？”他很坦然的打招呼。
    千灵雪徐徐点头，用一种有些诧异的目光望着他。
    被那声音惊扰，晴儿也随之醒了过来。
    见到千灵雪苏醒后喜出望外：“大人你醒了！”
    一个箭步就冲到床边：“大人你感觉怎么样？大人你有没有觉得不舒服？”
    “放心，我已经没事了，感觉比以前还要舒坦一些。”千灵雪说。
    晴儿重重呼出一口气，瘫软的坐在床边，此刻还有些睡眼惺忪。
    见龙文牧在一旁咧着嘴，便撇着嘴冷哼了一声：“看什么看，有什么好看的？”
    “晴儿，不得无礼。”千灵雪喝止住她。
    晴儿哼哼唧唧不说话了。
    她本来还想等自家大人醒了之后再好好收拾那家伙一顿，现在想想还是算了。
    虽然那家伙又恶毒又可恨又无礼又是个登徒子，但是毕竟他救了人。
    看见千灵雪没事，晴儿也懒得再计较了。
    “晴儿，说说吧，到底怎么回事？”
    千灵雪察言观色，知道在自己昏睡的期间恐怕是发生了不少事。
    晴儿斜眼瞄了瞄龙文牧，虽然心不甘情不愿，可还是把事情原原本本的向千灵雪说了一遍。
    当听说是龙文牧改了药方，亲自熬的药，连她都诧异不已。
    她知道自己身体是什么情况，自己的那副药方还是专门寻来高人所开具的。
    那种药方，常人哪有能力改动。更别说是感觉到自己身体比以前还要轻快许多，说明他的药方比之前的药方还要有用。连千灵雪都有些不敢相信。
    看见千灵雪神态怪异，晴儿皱着眉：“大人，是不是感觉哪儿不舒服。这家伙乱改药方，要是大人感觉不舒服，我现在就收拾他。”
    千灵雪连忙制止她：“晴儿，别胡说，我感觉好多了，这次都是多亏了龙公子相救……不过，我很好奇，在我听闻过的人里面，并没有龙公子这样的人。不知道龙公子，你究竟是何方高人？”
