    仅仅五六个回合，离羽就看出了端倪，惊愕叫道：“焚天棍法？你怎么会这等棍法？”

    我没有答理它，继续挥棍猛攻。

    离羽一边招架一边嚷道：“停一下，先停一下！本王上当了！”

    我没有答话，反而加快了速度。

    离羽一个闪身，后退了七八米，再次大叫道：“暂停一下！本王有话要说！”

    我只好收棍说道：“有话快说！”

    离羽不满地叫道：“本王擅长的不是武道修为，这个赌约对本王有失公平！”

    我忍不住想笑。我要以弱胜强，本来就应该以己之长、攻其之短，我不跟你比武道修为，难道跟你这个金乌怪鸟比飞翔放火？

    我淡然答道：“刚才打赌的时候，你可没说你的武道修为不行，而且是你提出与我大战三百回合的，我可没逼着你动手。”

    离羽咂了咂舌：“那是本王不知道你会焚天棍法！”

    “本王问你，你师尊何人，你从哪学来的棍法？”

    我抬了抬手：“少说废话！要打就打，不想打就赶快跪地求饶！”

    离羽勃然大怒：“你小子太狂妄了！本王向来只跪天地，就连大罗金仙都不敢让本王下跪，你小子竟然……”

    他的话还没说完，我就挥棍冲了过去，“那就按照赌约，继续打！”

    离羽看了看张玲玲，只好硬着头皮迎了上来：“打就打！本王岂能怕你！”

    五十个回合之后，离羽明显落了下风。

    我豪气陡升，焚天棍法使得更加霸道威猛，离羽只能后退勉强招架着，败相已经非常明显了。

    正当我准备趁胜猛攻的时候，我的第六感突然察觉到了危险。

    这个怪鸟不甘认输，八成要狗急跳墙了！

    我不得不放弃了猛攻的念头，准备祭出陆吾法笼！

    就在这时，离羽腾空而起，在几十米高的半空中现出了真身。

    还好我早有防备，不等他释放太阳真火，我就直接祭出了陆吾法笼！

    与此同时，陈小宁也激射出了几枚暗器，提醒着我赶快躲开。

    我不敢大意，闪身冲到了张玲玲身边。

    此时此刻，离羽已经被法笼困住了，尽管他在不断扑腾着翅膀，却也慢慢坠落下来。

    “杨景先！你说好了不用陆吾法笼的，为何言而无信！”

    离羽坠地之后大声质问着我。

    我摇了摇头：“我是承诺了我们只比武道修为，可你这怪鸟却想用真火烧我，幸亏我早有防备，不然就上你的当了！”

    离羽还在强词夺理，我懒得跟他废话了，于是笑道：“行了，这个陆吾法笼，我就送给你了。”

    “想必你也知道，今天是张玲玲的新婚之日，我和小宁还要带她回去拜堂成亲呢。”

    听完我的话，离羽刹那间目眦欲裂，怒发冲冠，“你敢！”

    它越是生气，我越是开心，谁让他那么孤傲呢？

    我并没有急着离开，饶有兴趣地看着他说：“呆鸟，你觉得我敢不敢呢？”

    离羽瞪着我，既愤怒又无奈。

    我再次刺激着它：“你和张玲玲好歹也认识一场，人家今天就要结婚了，你难道不应该说一些祝福的话么？”

    “比如，恭喜人家新婚快乐，早生贵子？”

    我看着他那痛心的模样，强忍笑意地说道：“洞房花烛夜乃是人生四大喜事之一。”

    “你这怪鸟真不够意思，眼看着人家就要入洞房了，你怎么连一句祝福的话都不肯说？难道你不替张玲玲感到高兴吗？”

    离羽被我气得张牙舞爪，在法笼里嗷嗷怪叫着。

    我早就做好了带着张玲玲逃离这里的准备，免得被离羽的真火所伤。

    让我意外的是，离羽虽然愤怒的怪叫着，但它始终没有动用太阳真火。

    难道这家伙真的喜欢张玲玲，所以才不忍心伤害她？

    想到这里，我看了一眼张玲玲。

    我发现她正咬着嘴唇，默默流泪，眼神中甚至有种说不出的落寞。

    我好像明白了什么。

    昨天张玲玲被离羽带走的时候，她并没有大哭大叫，今天见到我和陈小宁，她也并没有求我们带她离开。

    看样子，张玲玲似乎也喜欢上了离羽。

    作为农村姑娘，她毕竟有婚约在身，所以不好意思说出心事罢了。

    我皱了皱眉，突然觉得自己不该棒打鸳鸯。

    于是我再次看向了离羽，问道：“你真心喜欢张玲玲吗？”

    离羽先是一愣，然后急忙点了点头。

    “真正喜欢一个人，可以为她去死，你觉得你能做到吗？”

    离羽再次点了点头。

    我话锋一转：“既然如此，你连替她去死都愿意，为何不愿意为了她下跪呢？”

    离羽顿时瞪大了眼睛：“你的意思是，只要我向你跪下，你就愿意成全我们？”

    我点了点头。

    离羽握紧了拳头，当真跪了下去：“为了玲玲，本王今天就破例一跪，请杨先生成全！”

    我没让他多跪，连忙说道：“赶快起来吧，没想到你这怪鸟也是情种一个！”

    说完这些，我看向了张玲玲：“一个妖王竟然能为你下跪，此情难得，你愿意嫁给他吗？”

    张玲玲早已泪流满面。

    “我愿意……”

    “可杨先生有所不知，我已经领过结婚证了，而且我妈用人家给的彩礼钱，帮我哥在城里买了一套房子……”

    我明白她的意思了。

    恨不相逢未嫁时，这里面全是痛苦与无奈啊！

    因为男方给的彩礼钱，被她妈妈帮衬哥哥买了房子，无法退还男方，所以张玲玲也很痛苦。

    我甚至怀疑，张玲玲的婚事可能就是农村的父母之命，她和男方并没有任何的感情基础。

    我正色说道：“看得出来，你也真心喜欢离羽，既然如此就不要失之交臂了。”

    “就算你领了结婚证，但毕竟还没结婚，至于男方给的彩礼钱，我可以帮你拿出来！”

    听我说完，张玲玲激动的跪在了地上：“谢谢先生！”

    “杨先生您不知道，我哥快三十岁了还没结婚，所以我妈才给我介绍了一个有钱人家，拿彩礼钱给我哥在城里买了房子。”

    “我就见过他一次，听说他还是二婚，腿也是瘸的，我根本就不喜欢他……”

