    

    墨君怡乃是墨家千金，家主之女，正如林霸所说的那样，如若不是因为当初帝天炼制出了上品神兵，她不可能会来帝阁主持拍卖，墨非也不会来帝阁当大总管。

    之前墨君怡是有些不情愿的，但如今，她也渐渐适应了，虽然这样抛头露面有些不雅，但每次拍卖帝天炼制出来的神兵总是能够引起轰动，还是有几分自豪感的，凡是经她手拍卖出的神兵利器，都是天价。

    此刻，她的美眸望着身旁的帝天，只见帝天往前走了一步，含笑道：“为了试验这帝兵的威力，需要一位顶级仙帝人物配合一番，不知有没有哪位愿意一试。”

    “我来。”诸人还未反应过来，便见一道倩影直接腾空而起，飘然而出，诸人抬头望去，目光瞬间一凝，他们看到一双雪白而修长的美腿若隐若现，长裙于大腿位置开叉，那种朦胧的美感，简直诱惑人心，只看那背影，便让人血脉喷张，绝对的魔鬼身材。

    “帝天大师，我来配合你如何？”这走出来的身影，赫然乃是萧美人，看到她出现帝天都愣了下，随即点了点头道：“好。”

    人群只见萧美人身体往虚空而去，那种极为魅惑的面容映在诸人的眼前，那诱人之地极为丰满，隐隐能够看到一抹雪白。

    “是南城统领萧美人。”有些大势力的人认出了萧美人，目光中闪过异彩，这萧美人行事向来诡异，性格古怪的很，没想到这种场合竟然出现，而且为帝天试帝兵。

    帝天身影腾空，萧美人沐浴于帝光之中，本就极为魅惑的她又添了几分神圣光泽，更有一股奇特魅力，她含笑看着帝天道：“帝天大师，神兵呢？”

    帝天手掌挥动，刹那间一扇黑色之门出现，乃是一扇封印之门，这门之上，有着无尽的神纹，化作复杂无比的图案，天穹之上有璀璨星光洒落在这扇封印之门上，封印之门喷吐出可怕的封印之光，在虚空中不停的颤动着。

    “你要小心咯。”萧美人魅惑的笑着，帝光闪耀，强大的规则领域出现，刹那间，整片天地尽皆萧美人的幻影，无穷无尽般，将浩瀚虚空都包裹在其中，每一位身影都露出极为妖媚的姿态，一颦一笑皆都魅惑人心，下方的诸人瞬间看呆了，只感觉意识都渐渐模糊，要沦陷其中，无法自拔，他们的眼中，仿佛只剩下那无双魅影。

    帝天手掌挥动，一道道光芒打在封印之门上，只见封印之门疯狂的旋转，一道道可怕的封印之光直接打出，在诸人震撼的目光注视下，只见那些萧美人的幻影直接被封印在一幅封印图案之中，僵于虚空中，无法动弹，当封印之门扫过虚空之时，无尽的幻影全部被封印。

    萧美人本座出现，她手指伸出，有璀璨无比的霞光绽放，天地间绽放无上光华，却蕴藏惊人的毁灭之力，那一指幻化万千，能够斩断虚空，诛灭一切，简直难以想象如此美丽诱惑的她却能发出这般可怕的攻击。

    “幻杀指，萧美人还真舍得下手呢。”林霸目光一闪，看着那漫天指光，能斩断虚空。

    但见此时，封印之门释放无尽封印之光，一道道封印之力从封印之门绽放而出，击在那万千指法之上，化作可怕封印图案，无论多强的攻击，直接被截下来封印。

    “这么霸道？”萧美人浅浅一笑，她十指如玉，不断击出，幻杀指威力无穷，光芒直接将那些封印图案斩断，漫天指光，杀戮一切，击向帝天，仿佛有意想要看看这帝兵有多强。

    在攻击之时，萧美人始终含笑，魅惑依旧，封印之门疯狂旋转，天穹之上的光辉璀璨无边，喷吐出万丈帝光，整片虚空都仿佛被封印住了，万千杀戮之指冻结虚空，只见封印之门对着萧美人释放夺目封印光芒，萧美人身形一闪，犹如鬼魅般消失，片刻之后，她回到了下方自己位置的上空，长裙飘动，魅影无双，极为诱人。

    “好强的帝兵。”萧美人面露异彩，随即她缓缓落座，在场诸人皆都目露锋芒，他们当然能够感受到这封印之门的可怕，可封印一切攻击，封印规则领域，封印对手，太强了。

    “还有谁想要试试吗？”帝天开口问道。

    “不用了，帝天大师，这帝兵，起拍价多少？”有人问道。

    “哈哈，如此神兵法宝，简直罕见，大师的炼器能力，比之当初更厉害了。”

    人群中玄明大师脸色阴沉，如今帝天炼制出的神兵，他自问都无法炼制出来。

    “拍卖之事，我交给君怡。”帝天笑了笑，落在拍卖台上，将封印之门放在墨君怡身边。

    墨君怡白了他一眼，随即浅笑着看向诸人道：“相信诸位都已经迫不及待了吧，此帝兵起拍价一万上品帝石，若有其它珍贵宝物，可直接折算为帝石。”

    恐怖的价格。

    诸人心颤，不过也在预料之中，如此强横的帝兵，可直接用来抵抗顶级仙帝，萧美人的攻击何等厉害，却都被这一件帝兵就挡了下来，若是被一位顶级强者得到，无疑是如虎添翼。

    不过，即便是顶级仙帝人物，能够开得起这种价格的人，不多。

    “两万上品帝石。”只见萧美人嫣然一笑，直接将价格翻倍，许多人心中叹息，他们只有看的份。

    帝天倒是平静的很，看着价格不断上涨，最终，这上品帝兵封印之门，以五万三千上品帝石成交，被萧美人拍走了，让许多人惊叹她的豪气，不过知道她身份的人倒也并不奇怪，身为南城统领，萧美人自然是极其富有的。

    随后，帝阁大总管墨非走上拍卖台，正式宣布帝阁将启动拍卖场，就将这区域，定为以后帝阁的拍卖之地，瞬间又引发一片震动，原来，这才是帝阁的真正目的吗。

    拍卖行加上交易场，当繁华到足够的程度，这帝阁，就能成为一股新的强大势力。

    不过也有很多势力早就猜到了，并没有太奇怪。

    诸人离去之后，帝阁发生之事很自然的快速传开，帝天和那件神兵封印之门，再次成为了焦点话题，一时间，炼器大师帝天之名，可谓如日中天，谁人能够在初阶仙帝境界，炼制出如此可怕的帝兵？

    任谁都知道，帝天大师的未来，简直难以想象。

    …………

    帝阁的拍卖结束后不久，离火城五大统领收完贡赋，便再次来到了离火宫。

    依照往常的惯例，离火宫主和大统领诸葛雄亲自见了五人，秦问天自然也来了。

    五大统领将收取的贡赋上缴，宫主的两位侍女回来之后又将一成返还给他们，随即对着离火宫主暗暗传音了一声，只见离火宫主笑看了秦问天一眼，问道：“秦问天，最近在忙些什么？”

    “最近一直忙于修行。”秦问天回应道。

    “在北城区，是不是压力太大了？”离火宫主似乎很关心，秦问天摇了摇头：“属下惭愧，任职统领二十余年，未曾有任何的建树，许多人都称属下不敢出统领府的门，哪敢说压力。”

    “原来你知道。”夏侯冷哼一声：“我听说北城区依旧和往常一样，许多势力根本不进贡，你也干脆睁一只眼闭一只眼，这统领当的真够可以的啊。”

    “夏侯，宫主在二十年前已经答应秦统领给他百年时间，这才二十年而已，相信秦统领自会明白该怎么做的。”诸葛雄微笑看着秦问天，却见秦问天低头不语，这位上任就诛杀三大副统领的北城区统领如今简直低调到令人发指的地步，一直闭关修行不问外事，进贡也不管，完全像是个傀儡统领，简直是在那混日子。

    “大统领教训的是，只是我看不惯有些人。”夏侯冷冷的扫了秦问天一眼。

    “夏侯，问天毕竟才担任统领二十年，不像你，早已根深蒂固，我听闻你所在的地方出现了一位名为帝天的大师，无论是阵法还是炼器皆都超凡，甚至，美人还亲自前去拍卖了一件帝兵，可有此事？”离火宫主含笑问道，低头的秦问天目光一闪，有锋芒一闪而逝，不过随即便又像是没事人般，安静的站在那。

    这么快，就引起离火宫主的注意了吗？

    “宫主，确有此事，不过难免会有夸大的成分。”夏侯回应道。

    “是吗？”离火宫主笑了笑：“有没有办法收为己用？”

    “宫主，属下很早之前就以副统领之职位许诺于他，不过被他拒绝。”夏侯道。

    “夏侯，你知道，能够炼器的人才毕竟很少，即便是我离火宫也缺，你再努力试试，你可以暗示许诺和统领等同的职位，必要时，可以说本座对他有些兴趣。”离火宫主微笑着说道，夏侯点了点头：“属下明白，定然努力去办。”

    “好。”离火宫主挥了挥手：“你们先回吧。”

    “是，宫主。”五人一起躬身退下，随后转身离开。        

