    清晨。

    太阳照常升起。

    送报鸟飞往世界各地，为人们带去最新的新闻报道。

    “嘶……”

    无数看到报纸的人，都第一时间倒吸凉气。

    “最强新人：疾风剑豪·菲克。”

    新闻头版头条，给予了菲克最强新人的尊称。

    报纸上的第一张照片，便是明哥浑身是血的模样。

    菲克与明哥的一战，没有放过任何细节，被报道给全世界。

    “悬赏，四……四亿五千万？”

    夹在报纸里的悬赏令，更是令人目瞪口呆。

    伟大航路前半段，从没出现过如此之高的悬赏金。

    菲克，打破前半段最高悬赏记录。

    ……

    新世界、和之国、鬼岛。

    巨大的骷髅城堡内，顶层一间房间。

    一张报纸，在凯多巨大的手掌里，显得如同小人书一般。

    “喔啰啰啰啰啰。”

    看着报纸上明哥的惨样，凯多大笑起来。

    “有意思的小鬼，连JOKER都没能拿下他呢！”

    放下报纸，凯多很感兴趣的说道。

    本来，这种小事，他根本就不想过问。

    只是没想到，他派出的明哥，竟然失败了。

    “JOKER，竟然栽在一个小鬼手里，实力真是太差了！”

    凯多并没有生气动怒，只是摇了摇头。

    “凯多先生，要我去解决他吗？”

    炎灾烬抬头看着凯多，轻声问道。

    即便明哥失败了，这种小事，也还无需凯多先生动手。

    “不用。”

    凯多摆摆手，顺势拿起酒葫芦：

    “咕噜咕噜，咕噜咕噜。”

    “这小鬼，还挺有意思的。”

    灌下一大口酒，凯多眼中露出几分欣赏之色。

    “好的。”

    烬立刻明白了凯多意思，点点头：

    “我会想办法，将他招揽进来的。”

    凯多先生，向来爱惜人才，对于人才非常宽容。

    既然凯多先生看重菲克，那与天龙人的交易，自然作废。

    菲克能击败明哥，也够资格加入百兽海贼团。

    ……

    海面。

    一艘巨大的鲸鱼头船只，乘风破浪。

    世人皆知，莫比迪克号，白胡子海贼团的主舰。

    世界最强男人白胡子，坐在桅杆之下，身上打满了点滴。

    “老爹，今天的新闻可是很有意思呢！”

    一番队队长马尔科，笑着将报纸递给白胡子。

    “哦……是吗？”

    有些昏昏欲睡的白胡子，来了兴趣，看了眼报纸：

    “最强新人，还真是了不得的名头呢！”

    报纸标题，让白胡子不由的笑了。

    倒不是觉得菲克不配，只是这个名头，让白胡子回忆起久远的往事。

    在多年前，凯多也被称为最强新人呢！

    那时候，作为洛克斯海贼团实习海贼的凯多，便得到了这个名头。

    “三年前，艾斯都只是超新星，没被称为最强新人呢！”

    “能够击败明哥，最强新人的名头，也没多少水分。”

    “现在的新人，势头确实很猛啊！”

    其余番队长，也在讨论着菲克，将他与艾斯作比较。

    三年前的艾斯，也只是与甚平打成平手，似乎还差了菲克一些。

    如此看来，菲克倒也称得上最强新人。

    “菲克，艾斯前些天还提起过，是艾斯的朋友呢！”

    提到艾斯，马尔科便露出了笑容。

    “对，艾斯还称赞了菲克剑术。”

    比斯塔手掌摸上了刀柄，眼中闪过几分较量的意味。

    最近几年，除了一个白马卡文迪许，可是没什么亮眼的新人剑豪出现了。

    菲克剑术能够被艾斯称赞，他当然很感兴趣。

    “咕啦啦啦啦。”

    一片其乐融融的景象，让白胡子豪迈大笑：

    “有意思的小鬼，也快要进入新世界了吧！”

    “到时候，比斯塔你会有和他一战的机会的。”

    在白胡子看来，菲克多半会来挑战他这个世界最强男人。

    既然比斯塔对菲克有兴趣，那就让他们战上一场。

    “嗯！我不会败的。”

    比斯塔郑重点头，眼中战意熊熊。

    ……

    冬岛，白雪皑皑。

    海岸边，停靠着一艘龙头船只。

    雷德·佛斯号，四皇红发海贼团的座驾。

    “来，喝，继续喝，不要停。”

    “哈哈，真是痛快。”

    持续了一夜的宴会，清晨都还未结束。

    如果以‘这片海上最自由的人’定义海贼王，红发无疑是最接近宝座的存在。

    自由，在这群海贼身上，体现的淋漓尽致。

    一叶棺材小船，停靠在雷德·佛斯号旁边。

    “香克斯。”

    鹰眼一跃登上甲板，打了个招呼。

    “哦……来了，来了。”

    鼻子通红的红发，有些摇晃的起身：

    “鹰眼，你来得正好，陪我喝几杯。”

    红发一把扯住鹰眼，不由分说的将酒杯塞到鹰眼手里。

    以他们的关系，不喝几杯怎么说得过去？

    鹰眼神情冷酷依旧，一口将酒喝干净。

    “那个让你赌上手臂的小子，我前些日子见过了。”

    看了眼红发空荡荡的左臂，鹰眼拿出一份悬赏令。

    “啊！路飞，真是好久不见了呢！”

    接过悬赏令，红发清醒许多，笑着说道。

    “说起来，今天的新闻你看了吧？”

    “那个与你交过手的疾风剑豪·菲克，怎么样？”

    没有多说路飞的事，红发转移了话题。

    菲克，他一直都有关注，毕竟是和鹰眼交过手的人。

    “很不错，他有机会超越大剑豪的境界。”

    鹰眼想了想，极其认真的点头。

    大剑豪，并非剑道尽头，他一直都在寻找超越大剑豪境界的机会。

    在菲克身上，他看到了这种可能。

    自从上次与菲克交手，他在冥想中多次模拟，菲克以与他相同境界，使出那一剑招。

    在不断的冥想战斗中，他已经能够无伤破解那一剑招。

    他的剑道实力，也有了略微的提升。

    仅仅是与剑豪境界的菲克交战，就让他实力得到提升。

    这让鹰眼肯定，菲克就是他超越大剑豪境界的机会所在。

    鹰眼的话，让红发不禁微微蹙眉：

    “哦……你的评价，竟然这么高吗？”

    鹰眼的个性，他非常了解。

    即使是他红发，鹰眼也不会给出这么高的评价。

    超越大剑豪境界，这可真是了不得呢！

    他的船长海贼王罗杰，都没有抵达这种境界。

    “呵呵，恭喜你了，看来你的实力有所提升呢！”

    细细打量了一会鹰眼，红发忽而笑着道喜。

    “可惜，没人能让我印证一下实力。”

    鹰眼依然很平静，叹息的看着红发。

    红发失去左臂，能在剑道上与他媲美的人，便再也没有了。

