    安林，许小兰，轩辕诚，苏浅云，同时停住了离开的脚步。

    他们纷纷转身，望向不远处的王羡鱼。

    王羡鱼咧嘴一笑，又吐了一个泡泡：你们都是仙联大化神境以上的在校生，说实话，我很意外，这实在太让我惊讶了！

    鲸鱼继续吐泡泡：特别是，在这四人之中，还有一个返虚境的学生，以及一个比返虚境还要可怕的化神境学生！

    安林等人都懵了一下。

    校长这是村网通吗？

    安林的牛逼和许小兰的妖孽境界，已经是人尽皆知的事情了啊，校长这时候才震惊，会不会晚了一点啊？

    心底虽然不停吐槽，但还是要面带微笑。

    安林微微拱手笑道：“王校长这是过奖了。”

    鲸鱼又吐泡泡道：你们都很优秀，不知你们毕业以后有没有兴趣来学校当老师？要是嫌麻烦，我可以不安排教学任务，时不时举办一个大型讲座就行！

    安林等人看到这一段话，整个人又懵逼了。

    敢情校长把他们喊住，是为了给学校招老师？！

    玉华副校长终于站了出来，插嘴道：“王校长，你就别多想了！安林可是四九仙宗的宗主，怎么可能来学校当老师？其他三位学生也是身居四九仙宗的要职，恐怕也是不会答应的。”

    王羡鱼歪了歪脑袋，一脸茫然地吐泡泡：四九仙宗？那是什么宗门？

    众人再次震惊了，这位王校长果然是村网通啊！！

    四九仙宗的名气之大，只要是个九州界的人，都不会不知道吧？

    天帝笑道：“王羡鱼道友，你就别多想了，四九仙宗可是媲美九皇室的顶尖仙宗，安林以及其余三位同学是创始人，是不会来学校当老师的。”

    这一下，王羡鱼听懂了，硕大无比的身躯猛地一颤。

    圆溜溜的大眼睛一脸震惊地望着面前的四人，疯狂吐泡泡：“这真的是我们仙联大的学生？我们的老师竟然教出了如此优秀的学生？天啊，这简直难以置信！

    天帝：“……”

    玉华副校长一脸黑线：“校长，请注意言辞。”

    安林等人也跟着震惊了，校长不负责任也就算了，竟然还如此吐槽老师们，简直就是个奇葩啊！

    “王羡鱼，你就先别管那些了，先说说你的事情吧。你这副模样，到底是怎么回事？”天帝揉了揉眉心，开口道。

    “此事说来就话长了……”

    四脚鲸目露惆怅，抬头望天。

    众人都将目光转向这头鲸鱼怪，却见鲸鱼怪的双眼竟有两行清泪滑落，从安林的视觉来看，就是两道河流从天而降！

    未语泪先流……

    悲伤逆流成河啊！！

    天帝被吓了一跳，惊呼道：“王羡鱼道友，请冷静！要是内容太过于悲伤，你可以长话短说！”

    四脚鲸悲伤地吐了一个泡泡：那我就长话短说。

    它继续吐泡泡：我周游世界的时候，遇到了鲲鹏神兽，因为一些事情打了起来……

    安林看到这句话，顿时想起了在太阳树时看到的雕像，他当时还获得了鲲鹏神兽的祝福和核心传承，鲲鹏行。

    四脚鲸继续忧伤地吐着泡泡：鲲鹏神兽其实不够我打的，但它重创逃跑的时候，反咬了我一口，对我注入了一种“变鲲鲲”的咒术。

    众人嘴角微微一抽，有些无语地望着四脚鲸。

    变鲲鲲？这么萌萌哒的咒术吗？

    王羡鱼圆溜溜的双眼扁扁的，继续吐泡泡：这种咒术很可怕，是一种血脉咒术，它会融入我的血脉之中，让我的身体逐渐向鲲鹏这种生命转化，也就是说，要是不进行及时治疗，我将会变成鱼！！

    安林抚着下巴：“变成鲲鹏？这不挺好的吗？鲲鹏神兽的血脉多牛逼，这算是捡到宝了啊！”

    “呸！”

    四脚鲸对着安林就是一发口水！

    安林脸色大变，火神模式来不及用了，当即用出混沌合金砖挡在身前，磅礴的巨力倾泻而至。

    轰！

    水弹炸开，将安林连人带砖轰飞了上万米！

    许小兰幽幽叹气：“安林，你的嘴巴就不能消停点吗？在只会吐口水的校长面前还要作死……”

    “呸！”

    四脚鲸对着许小兰又是一发口水！

    口水如恐怖的水之炮弹，让许小兰脸色大变，立即运转真龙护壁挡在身前，同时朱雀圣炎形成双翼包裹周身。

    轰隆！

    水弹炸开，磅礴的力量将许小兰震飞上万米！

    玉华副校长和天帝：“……”

    苏浅云和轩辕诚吓得噤声不语。

    “小兰同学这是被安林同学给传染了吗？竟然当着校长的面作死……”苏浅云小声道。

    “这绝对是安林同学的锅，小兰同学以前多可爱，说话哪里会这么扎心？”轩辕诚也悄悄发表了自己的看法。

    四脚鲸忧伤地吐着泡泡：我王羡鱼是真的羡鱼，羡慕鱼儿的自由自在，羡慕鱼入大海的天空海阔。但是，当我自己要变成鱼的时候，才发现，我也仅仅是叶公好龙而已。

    王羡鱼抖了抖硕大的身子，以及几个又粗又短的腿，叹气吐泡泡道：不能说话，不能化形，一步步堕落变成鲲鹏的深渊……

    谁能懂得我的绝望？说不准在我彻底变成鲲鹏之后，那只鲲鹏跑过来，就能以更高阶的血脉让我服从于它……这不是我想要的鱼儿生活！

    王羡鱼对着众人开口吐露它的心声。

    去而复返的安林和许小兰，面露同情之色。

    天帝划开四脚鲸的皮肤，取出了一滴鲜血，双眼闪过阵阵神芒，略微沉吟后，这才开口：“神兽级别施展的血脉类咒术，威力的确非同凡响，连你都无法阻挡咒术对你血脉的同化，我也无法用蛮力化解。”

    王羡鱼面露失望之色。

    这时，天帝却伸出两根手指：“有两个办法可以有机会化解，第一就是自废血脉，重新修炼自身的血脉之力，当然，这样会造成修为倒退，甚至是道根损坏的后果。”

    王羡鱼脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    天帝笑道：“那就用第二个办法，寻找大能炼制一枚高阶炼血分化神丹，把体内要将你身体同化的鲲鹏血脉彻底分离剥除！”

    王羡鱼闻言一怔，双眼先是无比明亮，然后逐渐黯淡下来，欲哭无泪地吐着泡泡：高阶神丹好贵，我没钱啊！！

    说罢，它突然眼睛一亮，望向天帝。

    然而还未吐泡泡。

    “哈哈哈……突然想起蟠桃会还有些重要的事情没处理，王羡鱼道友，我就先告辞了！”

    说完，天帝就撕开了空间，消失在原地。

    现场突然变得好安静。

    仅仅有几缕凉风拂过……

    王羡鱼又将目光转向玉华副校长。

    玉华副校长浑身一颤：“校长，你知道我是几斤几两的……”

    王羡鱼又将圆溜溜的双眼，望向安林四人，一脸的可怜兮兮。

    安林，许小兰，轩辕诚，苏浅云：“……”