    这里鸟语花香，好像一片世外桃源。

    可是置身其中的容若却充满了未经的恐慌，以及茫然。

    当时祭台上突发的事令她尚且无法反应过来，之后皇后抓住了她的手腕，在她还惊讶皇后居然不怕燃烧火焰，并且似乎对皇后没有什么影响时，容若感觉身体一个落空，人就往下坠落。

    后面的记忆没有了，再醒过来就是到了这里。

    容若扶着脑袋，里面似乎沉重的像灌了铅铁，让她头昏脑涨，很多东西在心里仿若蛛网把撒开来，乱成了一锅粥，怎么也无法理清，可下意识的她告诉自己——

    不对，这一切都不对。

    至于具体哪里不对，她又说不上来。

    仿若……

    从一开始便都是错的。

    门忽然被打开，容若猛的抬起头，眼中出现一抹惊讶。

    “醒了？”来的人正是那位老者，长须花白，一脸肃穆，看着容若时，带着难以描述的复杂眼神。

    “你……”容若半眯了眯眸子，“化乾大夫。”

    “吃了。”老者递出去一颗药丸，没什么表情道。

    “这是什么地方，为何我在这里，母后呢？”容若拖着越发沉重的脑袋，里面有尖锐的细小东西在扎着脑子一般，令她皱紧了眉头。

    对于一连串的问题，老者并不理会，而是固执的说道：“吃药。”

    性格天成，就算容若忘记了很多事情，可是她天生的对于这种强硬手段反感，“如果我不吃呢？”

    谁知，老头看了她两眼，什么也没说转身就走。

    这下令容若更加一头雾水摸不着头脑，这个老头到底是谁，皇后好像很信任他，在她觉得自己没病的时候，还天天让他来给自己看诊。

    难道西凉皇宫这么随意，一个不知来历的老头可以轻易出入后宫？

    容若觉得没那么简单，但是猜测不出中间的含义。

    “吃了吧，对你有好处。”在容若低头思忖时，窗外突然传来这么一道声音。

    容若一抬头，接触到的是皇后一张雍容华贵的脸庞，不过此刻脸上没有了平日常出现的宠溺温柔，站在角落处，背着天光，面色有些晦涩难辨，嘴角微微勾起，不知是不是容若的错觉，她觉得这个笑有些冷。

    “你有很多疑问，本宫带你去一个地方。”皇后说完，也不管容若，自顾就朝前走。

    容若随着皇后走了一段路，发现这好像是群山中的某个山谷，不过看周遭偏僻如斯，怕没人指路根本找不到这里。

    恰巧皇后也正好给她解答：“本宫在外面设置了迷障，没人可以打扰我们。”

    容若张了张嘴，刚要问什么，突然对上皇后骤然转过来的双眼，那眼睛同样的晦暗，带着一丝丝阴沉，好像笼了一片阴霾天。

    容若心底咯噔跳了一下，觉得眼前的皇后似乎不是皇后了，可明明还是那个人，为何给人的感觉差那么多。

    “你很好奇，对吗？”皇后嘴角扬起一抹笑容，那笑过于凉讽，以至于脸型都变的极为古怪。

    “你不是皇后。”容若蹙眉道。

    “本宫是，但你不是。”

    容若混沌的脑袋转了两圈才明白过来这是什么意思，她的手指瞬间握成拳头，指甲掐在掌心里，用那点微弱的疼痛让自己脑子清楚一些，可是越想，发现头脑中的东西越是混乱，好像脑袋是空的，被塞满了稻草。

    “到了。”忽而，皇后微冷的声音从旁边传来，但是容若又从中听出了某种极尽压抑后的激动。

    一缕头发垂落，容若抬手拂开，正好碰到了马上垂垂掉落的金钗，她取下来握在手里，半垂眸，这金钗是战如歌送的，她此刻握着，就好像总算有一份力量支撑着她。

    “皇后，祭典之时，血烧族谱，以及后面的衣服自燃，是不是都跟你有关。”这个猜测让容若心惊，可是若不是这么想，她无法解释后面发生的事。

    但是这之前，容若还在想着几乎不可能，因为她知道皇后对这场祭典多么看重，差不多事事亲为，连那身大红色火凤金鸾袍也是皇后亲自盯着绣娘完成送来。

    宫里宫外所有人都知道，皇后因为找到了亲生女儿有多么的激动，以至于恨不得两只眼睛长在了紫阑殿，就怕一个眨眼失而复得的女儿再次不见。

    当容若被白宸带出宫时，皇后快要发疯了，紫阑殿的宫女因此重新换了一批，后面来的更是皇后精挑细选出来她信得过的人。

    这样一个思女成疾，差点疯狂的人，在用心准备的祭典上做出那些事来，岂不是叫人无法想象？

    毕竟传出去世人皆会觉得容若此人不吉，甚至怀疑她的身世，就算到时候皇后压下所有声音，可是那些质疑不会因此除去。

    可是，容若在这里，皇后也在这里，而她仿佛对这里的一切都很熟悉，一手主宰着，那么容若合理的联想到，如果一切本就是皇后的安排呢？

    问题就在于，她的用意是什么？

    所以当容若听到皇后亲口承认的话时，一下子天旋地转，她认知的一切都是假的吗？那还有其他的事情呢？

    隐隐的，容若察觉到了哪里不对，同时为心里那个揣测暗自感到惊心。

    皇后凤袍一扬，转过身来，她的面容因为某种兴奋带着一抹不自然的红，双眼阴沉诡谲，跳跃着亢奋的暗光，即使装饰的再华贵雍容，可是全身给人一种阴冷消沉之感。

    “本宫曾经说过，如果还有机会，一定要让她尝尝从天上到地狱的滋味，可惜她死的太快，但是没想到本宫真的找到了你。”

    容若睁着双眼，一片迷离之光，她是谁？

    还有皇后说找到自己，那么，皇后以前就知道自己的存在？

    “进来。”皇后冷彻的声音透着冰一般的寒冷，她的手往旁边一拍，一道石门骤然打开。

    容若抬起头，朝门里看了一眼，顿时感觉到一股极为阴寒的冷气冒出来，激的皮肤一阵颤栗。

    皇后一伸手，拽住容若的手臂，有些粗鲁和急躁的把容若往里拖，容若试着挣脱，可是发现皇后的劲特别大，就和祭台上时，抓着自己的手腕一样。

    容若看着皇后阴沉的侧脸，终于感觉到之前解释不了的异样哪里来的了。

    因为不喜一个人，再怎么装，瞒得过表面，身体始终是诚实的，所以皇后每一次的亲近都会叫容若觉得怪怪的不自然，好像什么地方不对劲。

    还有，容若好奇自己为何不曾因为皇后的用心而动容过，也没有那种母女间天然的血脉亲昵。

    却原来，一切本就不是。

    皇后重重的把容若摔在地上，容若头朝地磕了一下，额头接触到坚硬的石头，磕的眼冒金星，脑袋更加晕沉，她下意识的抓紧了手里的金钗，连金钗扎破了手心的皮肤也好似感觉不到。

    “跪在这里，给我女儿忏悔。”皇后用高高在上睥睨的口吻，冷漠的说道。

    容若摇了摇头，抬头一看，却是一惊。

    这是一个寒冰做成的床，从下面冒出一团团的白气，难怪会这么冷。

    最重要的是，上面躺着一个女子，女子闭着眼睛，脸色雪白雪白，几乎晶莹，好像用雪来捏成的，没有半点人气。

    她长的很好看，只是没有血气，若是睁开眼一笑，必然也是个大美人。

    容若更心惊的是皇后嘴里的话，瞳仁倏然紧缩。

    这是皇后的女儿？！

    那么，皇后一直说自己女儿失踪了，根本就是假话！

    皇后的女儿没有失踪，只是成为了一个半死人。

    没错，不是活人也不是死人，而是半死人，在容若看来，她徒有一口气吊着，离死也不过就是一个挣扎的过程。

    在容若震惊的眼神中，皇后轻轻的迈步过去，蹲下来伸手摸着女子的额头，亲昵的贴过去，脸上的神色才是真的极为温柔，目色中全是慈爱。

    这和对待容若时那种虚伪装作的慈爱不同，她的目光极富神采，连嘴角带出的笑容和面色都和煦起来，抱着那个女子，就好像拥尽天下。

    “寒冰床地处阴脉，常人多吸食寒气于身体不益。”化乾大夫不知道从哪里走出来，站在皇后身后说道。

    皇后听了，抬手擦了一下眼角道：“我知道。”

    容若拧了拧眉头，以前没有往那里想过，所以不曾发觉，这会儿皇后和化乾大夫站在一起，看起来有三四分神似。

    “媛儿……她那么小就躺在这里，当母亲的我只能偶尔来陪伴一下，我心里难受。”皇后仰头，喉间微有哽咽。

    化乾大夫伸手拍了皇后的肩膀一下，令容若诧异的是，皇后居然转身就靠在了化乾大夫的肩膀上。

    这……

    容若觉得这个场景诡异极了。

    “小姑娘，你随老夫过来。”在容若沉思当中，化乾大夫和皇后分开了，他转头对容若说道。

    容若上眼皮睁了睁，总觉得脑部没有那么重了，可是那种针扎的尖锐却越发厉害，叫她反应也比平时更慢。

    “我……”

    化乾大夫叹口气，眼神有些复杂的看向容若：“这么多年过去，有些事情也该了结了。”

