    “你在找死！”

    这句话一下子就把云曦激怒了，神笔在手，皓腕飞速转动，顷刻间就绘制出九种各不相同的符箓，力量同时爆发，朝着楼炎冥倾泻过去。

    “好！”

    人群中有人大叫了一声，云曦这一手十分惊艳，就是对上一众老牌强者胜算也很大。

    轰！

    无上凶威从楼炎冥身上爆发，让不少人瑟瑟发抖，不由自主的生出要臣服的念头，修为被压制，只感觉整个世界都要沉沦，可怕的压制让人喘不过气。

    这一刻楼炎冥所爆发出来的力量让无数人为之震惊，云曦惊呼一声，施展玄妙身法连连闪避。

    她先前的攻击被当场破掉，没有对楼炎冥造成丝毫伤害。

    “戟破山河！”

    一戟砸落，空间像是不存在一样，明明双方相隔甚远，但却直接出现在云曦头顶上，狠狠镇压下来。

    “万岳归宗！”

    云曦口***血，施展出拿手绝活。

    轰隆隆！

    大戟镇落，一座座山岳虚影迸发出璀璨光芒，但很快就相继破碎。

    云曦脸色剧变，没想到自己的绝招居然都抵挡不住对方一击，眼看着大戟就要镇压下来，她之来得及把神笔挡在自己头顶上。

    当！

    恐怖的巨力狂涌而下，云曦五脏六腑剧震，身子一下子矮了一大截。

    “曦儿！”云义大惊，双手紧握，恨不得立马冲上去。

    “这楼炎冥的实力恐怕已经超过我等了。”金狮神色凝重：“虽然很不甘心，但现在只能认输了，云曦是个好苗子，不能白白折损在这里。”

    楼炎冥单手持戟，不断往上面加大力量，看着云曦身子一点点弯下去，脸上露出残酷之色：“小木狗，跪下来臣服，本少可饶你不死。”

    虽然云曦看上去娇娇柔柔的，但性格却是十分坚韧，要强，身上的骨头此刻都不知道断裂了多少根，却丝毫没有要服软的意思，死死咬着牙坚持。

    她还有一个绝招没有施展出来，但需要时间来施法。

    “性格够烈，我喜欢，不过现在没时间陪你玩了，去死吧！”

    楼炎冥猛然间高举大戟，上面绽放出妖艳的红光，而后狠狠斩下。

    “曦儿快跑，我们认输！”云义大吼着，同时快速冲了过来。

    只不过他的速度还是慢了一些，楼炎冥也权当没有听到他的话。

    云曦眼中倒映着那大戟，只感觉死亡的气息是那么浓郁，从来没有哪一刻距离死亡这么近。

    “就这么输了吗？我不甘心！”云曦心中发出不甘的嘶吼。

    时间，仿佛就定格在了这一刻。

    就在云曦认为自己必死无疑的时候，一只温厚有力的大手一把搂住了她的腰肢。

    当！

    大戟镇压下来，被一只肉掌一把抓住，碰撞之间迸发出山崩海啸般的声音。

    云义狂冲的速度停了下来，脸上露出一缕笑意。

    云曦有些发懵，等抬起头看到了那种完美的侧脸之后，脸蛋登时就变得通红起来，但却没有像一般女孩子那样扭捏，反而欣喜的道：“你又救了我一次，大恩大德小女子无以为报，只能以身相许了。”

    龙帝呵呵一笑：“折现成贡献点吧。”

    云曦：“？？？”

    用力一顶，将大戟给顶开，龙帝另一只手轻轻一推，就把云曦送离这里，看着对面神色阴晴不定的楼炎冥：“有什么遗言现在可以说了。”

    “你就是那个灭掉我修罗族三十万精锐的龙帝吧！”楼炎冥语气森然：“还以为你不敢出现，既然来了，就别走了，生死战，可敢！”

    龙帝耸耸肩：“可以。”

    “杀！”

    没有多余废话，楼炎冥持大戟横杀而来，背后浮现出数之不尽的大道秩序，形似一条条真龙沉浮在天地之间，更是伴随着宏亮的诵经声！

    人族这边无数人脸色剧变，此刻楼炎冥所展现出来的战力恐怖到了极点，就是四大将也都露出不安之色。

    楼炎冥太强大了，堪称年轻一代无敌！

    云曦小脸煞白：“龙哥哥不会有事吧？”

    旁边的云义有些无奈，这才见面两次就叫得那么亲密了。

    现场恐怕也就只有龙帝泰然处之了。

    楼炎冥的确很强，但在现在的他看来，弹指可破。

    锵！

    一指弹出，刀气如海！

    一瞬间，乾坤颤抖，无尽疆域都似乎要开裂了，那刀气带着毁灭世间的力量压落而下，附近一颗颗大星都炸开了，一片昏暗！

    “啊啊啊！”

    楼炎冥发出凄厉的惨叫，他居然抵挡不住龙帝随意的一击！

    大戟横于跟前，却不能把所有力量都抵挡下来，大概还有七成的力量作用到他身上。

    尽管又被身上的神甲削弱一半的力量，但剩下的不是楼炎冥可以抵挡的。

    噗噗噗...

    他的身体不断飙血，出现无数的裂痕，甚至于连神魂都出现了破碎。

    “住手，你敢！”

    “不准伤害少主！”

    ...

    阿修罗一方所来的强者一个个怒啸不已，都没有料到情况居然会是这样。

    在他们眼里堪称无敌的少主居然被一击打得不成样子。

    “死！”

    龙帝目光一冷，再次一指弹出。

    一道细微的刀气弹射而出，但威力却是比先前那一道更加恐怖，在修罗族的强者阻止之前就把楼炎冥给斩杀，连一缕灰都不剩下。

    人族这边全部都呆住了，这一幕发生得太快，以至于他们脑袋都有些转不过弯来。

    “完事了？”

    “就这？”

    这是所有人族心中所想。

    而阿修罗一族则是一个个浑身发冷，有愤怒，更多的是恐惧。

    楼炎冥是阿修罗王最喜欢的一个儿子，可以想象到当他得知这个消息的时候会有多么愤怒，他们下场肯定不会太好。

    云曦双眼中满是小星星，对龙帝的崇拜已经到了无以复加的程度，喃喃自语：“好帅啊，好想嫁给他。”

    一旁的云义沉默了，要是以前有人敢染指自己宝贝女儿，他肯定提着大刀就冲上去跟人家拼命。

    但现在...

    他所考虑的是，自己的女儿究竟能不能配得上人家？

