    “有！”

    王二柱的话音刚落，一个穿着粗布坎肩短裤的壮汉便应了一声从人群中走了出来。

    “你就是孙大钟？”王二柱一边打量着那个壮汉一边问道。

    见那壮汉点头，王二柱又问，“拉车的？”

    “是。”

    “有什么特长啊？”

    “啊？”此话一出，那孙大钟便是一愣，随即才有些战战兢兢地问道，“什……什么是特长？”

    “就是问你有什么过人的本事没有？”一旁的李强补充道。

    孙大钟听了这才恍然大悟地点了点头，“报告长官，我力气大！”

    “哦？”王二柱听了不由得眉毛一挑，“有多大呀？”

    “小的只用一只手就能举起一辆黄包车。”

    “光说不练假把式。”说着王二柱便转头对一个手下是说道，“去，给他找辆黄包车过来。”

    时间不大，那个手下便找来了一辆黄包车，停在了孙大钟的面前。

    只见那孙大钟缓步来到车前，深深地吸了口气，紧接着右手猛然发力，竟然真的单手将那辆黄包车举过了头顶！顿时便引得围观的人们不自觉地发出了一声惊呼。

    要知道一般的黄包车少说也得有百十余斤，而这个孙大钟不但能够用单手将其举起，而且看上去似乎还留有余力，足见他刚刚所说的并没有夸大的成分。

    “好！你通过了！”说着王二柱用手指了指身后的房间，“进去吧！”

    尽管有些不明所以，但那孙大钟却还是乖乖地照做，迈步进了房间。

    紧接着，王二柱的目光便再一次落在了手上的报名表上，高声喊道：“下一个……”

    然而，或许是因为刚刚孙大钟的表现太过惊艳，以至于接下来的几个前来报名的应征者连在现场看热闹的人的那关都过不了，更别提作为考官的王二柱和李强那关了。

    “弟儿，这么下去可不成啊！”王二柱趁着考核的间隙压低了声音悄悄对李强说道。

    李强则暗道一声：机会来了！

    于是便摆出了一副很是无奈的样子耸了耸肩，“我也知道这样下去不是个办法，可……”

    正说着，一声刺耳的刹车声便猛然响起，紧接着从车上便下来了一伙穿着76号浅灰色制服的特务，顿时便在人群之中引起了一阵骚乱。

    “这么多人聚在一块儿，想造反啊？立刻散了听到没有？不然的话有一个算一个，全都给你们抓回去！”

    此时的76号已然是上海滩上人人谈及色变的魔窟，因此这样一番话说出来，效果还是比较立竿见影的。

    功夫不大，原本围在涌泉坊周围的人群便已经散得七七八八了。

    “陈亮？他带那么多人到这来做什么？”尽管离得比较远，但李强却还是一眼就认出了带队的那个人就是76号行动二组的组长陈亮。

    “管他呢！弟儿啊，这家伙来者不善，一会儿说话可得加点儿小心啊！”

    “放心吧，柱子哥！我心里有数。”

    说话间，陈亮已然带着人来到了近前。

    “咦？你们几个不是大西路分局的巡警吗？不好好在辖区当差，跑到这来做什么？”

    “陈组长，这您就有所不知了，就在昨天，咱们这些人已经被明长官调到财政部保卫股了，现在叫特别巡查队，专门负责维持愚园路及其周边的秩序的。”

    李强一边解释，一边熟练地从兜里掏出一根高档香烟递了过去，然后又殷勤地为其点燃，最后更是直接将整合烟极其自然地塞到了陈亮的手里。

    正所谓“拿人手短”，那陈亮见李强如此“懂事”，脸上凶恶的神色便缓和了不少。

    深深地吸了一口之后，陈亮才继续说道：“我可不管你们是巡警还是什么巡查队，从现在起，这条路就由我们76号接管了！”

    此话一出，李强便好像被吓到了一般缩了缩脖子，随即又看了一眼左右，然后压低声音问道：“陈组长，您这是……”

    “不该问的别问！”陈亮猛地把眼一瞪，恶狠狠地说了一句，便不再理会李强，自顾自地向自己的手下布置起了任务。

    与此同时，法租界的一间很不起眼的小印刷厂里面，几名印刷工人正在里面紧张地忙碌着。

    突然一辆汽车开来，猛地停在了印刷厂的门口，紧接着便从上面下来了一伙特务。

    “就是这！”随着为首的那个身穿长衫的青年大喊一声，特务们便一拥而上冲了进去，几乎不费吹灰之力，就将里面的工人们统统抓了起来。

    其间那些工人虽然不住地大叫，拼命地挣扎，引来周围经过的人们纷纷驻足注目，但却无一人敢上前阻止，最终只能眼睁睁地看这特务们将他们押上汽车，扬长而去。

    然而就在车子刚刚开出法租界，来到百乐门附近的时候，一个人影突然从路旁的小巷子里斜穿上来。

    事出突然，司机来不及细想便下意识地踩了一个急刹车，车里的人没有准备，自然被晃了一个踉跄。

    还没等他们反应过来，那人便掏出手枪先是一枪打爆了车胎，紧接着又连开数枪，子弹轻而易举地射穿了车窗玻璃，不偏不倚正中了刚刚那个在印刷厂门口大喊的长衫青年，引得现场一片混乱。

    一击得手，那人并没有恋战，而是立刻转身撤离，不想后路却被听到枪声之后蜂拥赶来的特务给堵死了。

    无奈之下，只能硬着头皮沿着愚园路拔腿狂奔。

    不得不说，那人既然敢单枪匹马地袭击76号的汽车，自然是有两把刷子的，仅仅几分钟之后，便凭借着过硬的身体素质以及强大的运气躲过了特务们的射击，并将他们落出了老远。

    然而就在他正要松一口气的时候，又一声枪声响起，自己的身子便猛地随之一震，重重地摔在了地上。

    腿部中弹，那人便知道自己这次一定是逃不掉了，于是便索性把心一横，从怀里掏出了一颗手榴弹，蔑视地看了一眼正在向自己围拢的特务们，拉开了引信……

