    如何保证属下百分之百不犯错？

    别说秦峰了，

    就连圣人来了都解决不了这个问题！

    不过，

    经历了后世熏陶的他，却知道该如何防止他们犯错。

    军政分离是一种手段，异地调兵则是另一种手段。

    简单来说，

    就是徐州籍贯的士卒，尽可能的不让他在徐州驻守。

    这不仅是对那些士卒好，对他们家人也是一种保护。

    甚至，

    秦峰还准备让这些军区的主将和副将，乃至于一些中层校尉，

    每隔三五年就进行一次全面对调。

    这样才能最大程度的避免拥兵自重的情况发生。

    当然！

    这种制度不仅仅是用于军队。

    等这次科举选拔到足够的人才之后，

    各地的郡守和州牧也要来次大换血才行。

    要不然，

    秦峰觉得自己的政令很难实施下去！

    为何？

    当然是太过于先进和大胆了啊！

    交州就是一个很好的例子！

    政策刚刚下达的时候，士家、豪族们频频聚首。

    结果呢？

    随着荆州五万大军强势入住，而交州本地郡兵又被陆续调走……

    之前还蹦跶的很欢的士家豪族全都没了影子。

    包括势力横跨四郡的士家也是如此！

    而且，

    为了进一步消除在秦峰心中的威胁，

    在士燮十分友好的‘劝说’下，另外三人主动给朝廷上了道折子！

    说啥了？

    请辞！

    他们主动承认买官卖官，并且请求辞去三郡太守职务。

    对此，

    秦峰在略感诧异的同时，痛快的批准了三人的辞呈。

    “夫君，你就这么放过他们了？”

    看着秦峰的批示，朱雀有些郁闷的道：

    “士家兄弟在交州一家独大那么多年，指不定干了多少伤天害理的事呢！”

    “就这么放过他们的话，会不会有些太可惜了？”

    “可惜？”

    秦峰有些诧异的回头看了朱雀一眼。

    “媳妇，那你有没有想过，一旦士家反抗起来，交州又要死多少人？”

    “额……”

    本来还有些气愤的朱雀，被秦峰这个问题给搞蒙了。

    反抗起来会死多少人？

    朱雀摸了摸自己那精致的小下巴，有些不确定的道：

    “若是咱们直接用全力镇压的话，伤亡应该能控制在一千以内吧？”

    “那你觉得……”

    “士家兄弟这些年在交州祸害的人有一千吗？”

    “这……”

    虽然觉得有些不太现实，朱雀还是嘴硬道：

    “如果把他们家人都算下来也差不多了吧？”

    “呵呵……”

    秦峰没有跟朱雀计较这个问题，而且笑着反问道：

    “就算真有那么多，为了给他们报仇，再搭进去一千条人命，值得吗？”

    “……”

    即便依旧有些心有不甘，朱雀还是没能说出值得这两个字。

    毕竟，

    那可是一千条活生生的人命啊！

    见状，

    秦峰伸手揉了揉她那乌黑的秀发，低声安慰道：

    “士家固然可恨，但那毕竟是前朝的事了！”

    “若是咱们这个时候动手的话，于情于理都说不过去！”

    “哎～！”

    听着秦峰的解释，朱雀幽幽的叹了口气。

    “夫君，这些妾身都知道，可妾身就是咽不下这口气啊！”

    “士家三兄弟祸害了那么多百姓，凭什么投降就能够不追究罪行？”

    “证据呢？”

    秦峰一脸无奈摊了摊手，苦笑着安慰道解释道：

    “现在咱们不比以前了，要讲究靠证据办案！”

    “没有证据就胡乱抓人，和土匪有什么区别？”

    “不过……”

    说到这里，秦峰顿了一下，嘴角露出一丝神秘的笑容。

    “不过什么？”

    见秦峰说到一半不说了，朱雀顿时急了起来。

    “夫君，有什么话你一口气说完行不行？”

    “这还真不行！”

    秦峰苦笑着耸了耸肩，面色略显无奈的道：

    “朕这边的刑法都还没正式出炉，不太好给他们定罪啊。”

    朱雀：“……”

    ……

    虽然由于刑法还未完善和公布，很多事情都没法做到有理可依。

    但秦峰依旧没有闲着！

    士家怎么样？

    作为一个从后世穿越而来的人，秦峰只能说一声还不错。

    能在中原大乱之际，让交州百姓风雨无忧的生活四十年，

    即便家人在交州嚣张跋扈一些也可以理解！

    不过，

    理解归理解，

    但该下手的时候秦峰还是不会犹豫的。

    谁让士家树大招风呢？

    虽然说，

    这次士燮主动交出了三郡太守之位，让秦峰对他的印象好了不少。

    但那也挡不住他下黑手的决定！

    谁让朱雀这妮子生气了呢？

    一个女人生气会做出什么举动？

    秦峰只能说很疯狂……

    嗯，

    也很爽就是了！

