    “皮耶罗后撤，上迪瓦约？”

    杨诚扫过尤文图斯的首发阵容，他的眉头顿时如山的皱了起来。

    猜测对方的首发阵容这种事情，实际上有点像是在玩梭哈，有些牌是明牌，对方会用什么人，怎么使用他，这些都是固定的，适用于双方队中的明星球员或者是核心球员。

    但是有些牌是底牌，你不到最后一刻，你根本猜不出来，而这些底牌往往也都是最能够决定胜负的牌。

    “老狐狸就是老狐狸，开始可能要抢攻！”杨诚立即明白了。

    保罗?拜尔也有些惊讶，这真不大像里皮的作风，但是仔细一想，也不是没有道理。

    国际米兰善于控制，如果尤文图斯直接放弃，从一开始就求稳的话，国际米兰一定能够很容易的掌握控制权，那对任何一支球队来说都是危险的。

    可是如果从一开始就抢攻，说不定能够冲一冲国际米兰的步伐，尤文图斯说不定可以就此打乱国际米兰的节奏，进而打乱国际米兰的战术部署。

    根据结果往回追溯的马后炮确实很容易想明白，但是在真相未明之前，谁又能够未卜先知？

    “告诉球员，开局小心一点！”杨诚叮嘱道。

    尤文图斯要抢攻，那一定是找到了国际米兰的漏洞，以里皮的实力，杨诚可不敢大意。

    说穿了，如今的国际米兰就是要以我为主，任凭对手施展策略，再加以化解，而不是总想着要去限制别人，那就得不偿失了。

    …………

    …………

    不需要杨诚提醒，队友们一发现尤文图斯的首发阵容有些不同，就立即意识到了这一点。

    当他们看到保罗?拜尔在场边的手势时，就更加确定了。

    双方球员在球员通道前一字排开，接着是相互握手。

    内斯塔和迪瓦约是好哥们，一起踢球长大的，关系很铁，为此两人特地拥抱了一下，但是其他人基本上都是匆匆忙忙的握手，然后走过去。

    在之后的猜边过程中，尤文图斯获得了开球权。

    科里纳卓立在场中，看着手腕上的手表，哨子就衔在嘴里。

    当哨声响起的时候，整座梅阿查球场顿时爆出了一阵热烈的欢呼声，无数的国际米兰球迷顿时都跟着起哄，【蓝黑之心】的队歌飘扬在梅阿查球场的看台上，席卷全场。

    “观众朋友们，这里是02/03赛季的意甲联赛第11轮，国际米兰主场迎战尤文图斯的比赛，现在比赛已经正式开始了，率先开球的是尤文图斯。”

    “我们可以看到，尤文图斯开球后迅速把球回传，但是他们的球员却在积极的前插寻找机会，从里皮的首发阵容来看，他的首发战术恐怕不是外界所猜测的稳守反击，而是要从开场后就展开抢攻！”

    球来回传递了一圈后，很快就被送到了皮耶罗的脚下。

    回撤的斑马王子就像是被里皮寄以厚望的前场组织者，他拿球后，特雷泽盖和迪瓦约都配合着他跑，法国前锋在右侧，意大利前锋在左侧。

    国际米兰的防守体系也很稳健，第一次面对进攻，内斯塔很好的组织起了一道防守，埃莫森直接逼住了皮耶罗，斑马王子的传球则是并没有来到迪瓦约的脚下，而是直接被卢西奥给铲断，接着大脚解围。

    化解了一次进攻，形成了界外球，但是尤文图斯的球员却一点都没有后撤的想法，而是主动积极的往前压，仿佛一点都不担心国际米兰的反击似的。

    开出界外球后，回撤接应防守的内德维德直接放倒了拿球的孔蒂，两人看起来都有点火花四溅，尤其是孔蒂，起身后嘴里对内德维德有些不是很干净的谩骂，但是捷克人没有理会他，而是仔细的观察着四周围的形势。

    前场任意球，尤文图斯安排了皮耶罗来主罚。

    斑马王子直接将球送入了进去，特雷泽盖后排插上，头球一磕，摆渡到了中路，皮耶罗跟上就想要一脚，但是内斯塔及时出现，漂亮的将皮耶罗的射门堵了出去，但是尾随其后的孔蒂跟上就是一脚抽射，稍稍高了！

    “尤文图斯开场后占据了很大的主动权，一口气打出了一次很有威胁的进攻，连续两脚射门都很有质量，国际米兰则是稳健的防守着，这也是他们一贯的策略，只要磨平了对手的锐气，就是他们绽放獠牙的时候了！”

    …………

    …………

    杨诚双手环抱胸前，卓立在场边，默默的看着。

    贝尼特斯和保罗?拜尔分别就站在他的身后左右两侧，他们也都一脸审慎的看着场上的比赛，一个个看起来都是如临大敌。

    可以说，尤文图斯的开局踢得很有气势，展现出了斑马军团的进取心，尤其是他们敢于在国际米兰的主场大举压上进攻，又创造了机会，这确实是非常难得的，也确实让杨诚等人感到有些吃惊。

    这样的开局直接造成了国际米兰在比赛开局的被动。

    第7分钟，右路的图拉姆前插，45度将球吊入禁区，特雷泽盖和卢西奥争顶，巴西人稳健的将球顶出，但是身后的迪瓦约却及时出现在要害位置，用身体卡住了埃莫森，直接左脚凌空抽射，高了。

    第9分钟，卡莫拉内西从右路发动突击，直接造成了赞布罗塔犯规，得到了一张黄牌警告。

    2分钟后迪瓦约和皮耶罗交叉换位，干扰了埃莫森的判断，前者突入禁区后挑传特雷泽盖，法国人门前7米处抢点，布冯表现很出色，及时将球扑出，角球。

    前面的10分钟时间里，国际米兰显得很被动，这是在以往的比赛中不多见的。

    能够把国际米兰逼到这种地步，尤文图斯的中场起着很大的作用。

    “继续这么下去不是办法！”保罗?拜尔眉头紧锁，看起来很苦恼。

    “尤文图斯的中场对我们封锁得很厉害，皮尔洛和德科都受到了限制，他们的双前锋压上来，再利用迪瓦约和皮耶罗的交叉换位，干扰我们的防守，埃莫森得不到卢西奥的支援，单单防守就够呛的了。”

    “这是一招典型的以攻代守！”贝尼特斯冷静的分析道。

    就算是作为对手，都不得不承认，里皮的这一手很大胆，也很冒险。

    但是杨诚不认为他们能够守得住全场。

    也恰恰是因为里皮自己也知道这一点，所以他从开局后就豁出去进攻，目的就是要进球！

    谁都可以想像得到，一旦被尤文图斯先进球了，接下来会是什么样的？

    塔蒂奇纳就在替补席上待着，只要尤文图斯一进球，他就上场，然后4名防守中场会千方百计的杀死这一场比赛，就算不能赢，也要保住一场平局。

    “但是你别忘记了，拉法，以攻代守并不是一味的抢攻，也不是抛弃一切，放弃沉稳的防守的疯狂进攻，而是针对对方的防线漏洞而施展开来的有效进攻！”杨诚微微一笑，看起来依旧是很自信，一点都不慌张。

    哪怕是球场上，他的球队被逼得有些狼狈了。

    听了杨诚的这一席话后，保罗?拜尔顿时也都冷静了下来。

    “既然里皮想要攻，就让他们攻吧！”杨诚洒然一笑，“告诉内德维德，让他回撤中场参与防守，范尼和罗纳尔多照旧顶在最前面，德科位置往前移！”

    杨诚噼里啪啦的做出了调整，一旁的贝尔戈米听了之后，立即把这一番话转达给场上的球员知道。

    内德维德这名球员最大的好处就是攻守兼备，什么都很好，没有明显的缺陷，你可以把他当进攻球员，他可以为你攻城拔寨，也可以把他拿来当防守球员使，他照样可以成为你防守的柱石，而且最难得的是，他永远都是那么勤奋。

    机动力是埃莫森的缺陷，这很正常，这个世界上没有完美无瑕的球员，出色如罗纳尔多都在头球上表现不佳，更何况是其他人？

    内德维德的回撤，就是要填补埃莫森在机动力上的缺陷。

    捷克人一回来，立即将一次迪瓦约的直塞给化解了，他开始出现在埃莫森的四周围，填补着国际米兰中场的防守漏洞。

    如今的尤文图斯几乎没有中场组织，基本上后场就直接找到前场，中场的三名球员都是善于奔跑和抢断的悍将型的球员，根本没有人能够进行组织，以前还有一个戴维斯，如今荷兰人都被里皮打入冷宫了。

    在这种情况下，内德维德的回撤，显然就是要针对尤文图斯的前场三叉戟而布置的。

    这一回来，国际米兰的防守立即变得稳固，尤其是善于奔跑的内德维德，几乎频频出现于本方32米区域内的任何一个位置，哪里有漏洞，他就去填补哪里，没有一刻是停下来的，没有丝毫的疲倦。

    看到这种情况，杨诚转过头，看向了里皮，后者不知道什么时候也从稳坐教练席的姿势中走出来，来到了场边，指着比赛和助手指指点点，像是在说什么。

    “发现没有，朱塞佩？”杨诚笑着问道。

    贝尔戈米一愣，他不明白杨诚这突如其来的提问。

    “节奏！”贝尼特斯在一旁笑着提醒。

    杨诚不住的点头，“尤文图斯的缺陷很明显，中场拿不住球，控制不住节奏，所以里皮干脆避开中场，直接打后场到前场的类似于长传冲吊的配合，靠着特雷泽盖这个支点展开战术。”

    “这一场比赛他放弃了这种战术，因为他很清楚，这种战术对我们没用，改打皮耶罗和迪瓦约的前场配合，特雷泽盖就像是个桥头堡，最大程度的吸引防守力量，为皮耶罗和迪瓦约的穿针引线进行拉扯配合。”

    “开始尤文图斯的攻势很猛，打得我们手忙脚乱的，主要是因为他们从一开始就抢攻，皮耶罗和迪瓦约一边压着卢西奥，一边避开埃莫森打游击，所以我们看起来很狼狈，而尤文图斯则是机会频频。”

    “但是内德维德回撤后，填补了机动力上的不足，他们的进攻就歇菜了，但这时候他们就停不下来了，因为一慢，球权就会被我们抓在手里头。”

    如果到这种情况了，还不明白是什么意思，那贝尔戈米就真是白费杨诚那么多功夫了。

    “他们的节奏在不断的加快，那失误就会增多，打反击！”

    杨诚笑着点头，“尽量把球交给皮尔洛！”

    顿了一顿后，杨诚笑道：“我们反攻的时刻来了！”

    “告诉球员们，彻底把这一群斑马，赶回马圈去！”

    …………

    …………

    第28分钟，尤文图斯发动了一波进攻，迪瓦约在一次接到了孔蒂的传球后，直接一脚挑传。

    这一脚球正好落在了卢西奥的身前，巴西中卫立即上抢，但是皮耶罗却牢牢卡住位置，胸部将球停下来后，一个灵活的转身，摆脱了卢西奥，就在禁区前沿偏左一带，直接一脚抽射。

    特雷泽盖已经从右侧跑过来接应了，看到皮耶罗射门，立即失望的用力一挥手，像是在对着斑马王子发泄着自己的不满。

    皮耶罗匆匆忙忙的射门被布冯稳稳的抓住，意大利门神得球后，从地上爬起来，快速的将球发出去，交给了左侧的赞布罗塔，后者顺势往前送，给到了皮尔洛的脚下。

    意大利中场停球，转身，长传，整个过程一气呵成。

    比林德利和图拉姆都往前压，费拉拉和尤利亚诺的速度都不行，在转身那一刻都已经被罗纳尔多远远的抛在后面了。

    巴西人直接越过了尤文图斯的整条后防线，直奔皮尔洛的长传而来。

    这是一次难得的反击，他迫切的想要把球打进，所以在停球的时候有些过于急躁，想要直接靠停球过掉出击的荷兰门将范德萨，谁知道，却被范德萨提前抱住球，人也被绊倒了。

    科里纳明察秋毫的没有判罚犯规，整座梅阿查球场顿时响起了一阵铺天盖地的嘘声。

    毫无疑问，所有的国际米兰球迷都觉得，这应该是一次犯规，应该是一次点球。

    杨诚看到罗纳尔多单刀竟然没有跨过范德萨，顿时摇头苦笑，忍不住走到了场边。

    “嘿，罗尼，你是不是故意想要玩点高难度的？”

    罗纳尔多听了之后，苦笑着摇头，他当然知道头儿在不爽，实际上他也不爽。

    “耐心的，别着急，明白吗？给自己多一些耐性，我们能赢的，看到没有，尤文图斯已经到极限了，他们要不行了！”如今的尤文图斯在一阵抢攻之后，已经处于强弩之末了，杨诚就要赶紧打出反击。

    “盯着费拉拉和尤利亚诺的身后，你别管其他的，就给我盯着哪里打，相信我，再给他们两条腿都追不上你！”杨诚笑着拍着罗纳尔多的肩膀。

    巴西人喝着水，差点没呛到了，呵呵笑着点头，转身就回到了球场。

    在节奏越拉越快的情况下，尤文图斯的传球失误也在不断的增多，国际米兰很容易就抓住机会打出反击。

    第32分钟，又是国际米兰在本方半场，内德维德的断球后，顺势一脚长传，罗纳尔多再度启动，但这一次他没能跨过整条防线，因为图拉姆对他的防守很专注，没有给予他太多的自由。

    但就算是这样，罗纳尔多依旧利用自己的个人技术，硬是在左路一带拿球后，硬生生把尤文图斯的防线往前压制到了他们的禁区前沿一带，然后一脚横传，范尼在禁区前沿一带的一脚射门，击中了右侧立柱，出了底线。

    看到这种局面，杨诚立即大手一挥，示意球员们直接压上。

    “我们反扑的时候到了！”

    “帕维尔，压上去，直接压制他们的防线，尽一切力量把他们的防线压在本方禁区。”

    “防线往前压，内斯塔拖后保护，注意迪瓦约的速度！”

    这名意大利前锋的速度虽然比不上罗纳尔多，但也很有威胁，一旦防线前压，迪瓦约的反击就显露出威胁了，因此杨诚不得不提醒自己的球员注意。

    经过了前面的15分钟的狼狈，再有15分钟的胶着后，国际米兰终于重新把比赛的局势控制在自己的脚下了，皮尔洛和德科也都频频在前场穿插跑动，进行包围和围剿任务，同时也在寻找着尤文图斯的防守漏洞。

    范尼和罗纳尔多则是死死的盯住尤文图斯的防线，在前场展开积极的拼抢。

    当比赛重新被国际米兰纳入自己的节奏中去的时候，狼狈的就变成了尤文图斯，他们不得不从开局的疯狂抢攻，沦落到现在缩紧三条线，缩在本方半场里，组织起严密的防守。

    看到球队被国际米兰的几次快速反击压回来，甚至在气势上都被对方夺了过去，里皮显得很无奈，因为他在经过了开局后，就预料得到现在这种局面。

    也许，接下来还会更加狼狈，因为那一轮抢攻已经耗去了尤文图斯不少体能了。

    反倒是杨诚，在看到球队重新迎回了主动权，重新掌控了比赛的局势，他看起来很满意球员的表现，能够挡得住尤文图斯的开场抢攻，这本身就已经是成功的一半。

    但这也不是说就一定能够攻破对手，因为三条线收缩防守的尤文图斯防守起来一点都不弱，尤其是只要给里皮一点时间，他一定会继续加固球队的防守，坚决贯彻防守反击战术。

    国际米兰不能给尤文图斯这样的缓冲时间！

    “攻上去，就好像主席说的那样，让我们来教教他们怎么踢球，怎么进攻！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

