    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    有火气的程旭，见王灵官挡下自己的斩鬼神之后，星辰剑收入系统空间直接掏出至宝，砸了下去，不和你玩儿了！

    三十三天玄黄宝塔砸下，王灵官使用全身力道，挡下这一击，不过只听咔嚓一声，手中的两件先天灵宝直接碎了，伴生黄金锏，跟随王灵官多年的宝物，直接碎成了碎片儿。

    可就算如此，也没有挡下至宝，而宝塔直接砸在了王灵官身上，将王灵官砸飞出去，瞬间他都不装逼了，因为他已经装不起来啦。

    只见王灵官胸口塌陷，口中吐血，眼中只有惊骇之色，仅仅一下就重伤了，不过作为玉帝的心腹，和一位大罗金仙强者，王灵官的心神很快就回过神来，连忙掏出金丹，正是玉帝所赐，太上老君所炼，九转金丹服下，王灵官的伤飞快愈合。

    看着再一次砸下的宝塔，王灵官大吼一声，法相天地，双手撑天，将宝塔托住，全身肌肉绷紧，血管突出！

    看到这，程旭眼中却流出了钦佩之色，看来，这位王灵官是修炼肉身之人，难怪能拦住孙悟空。

    “不过，我倒要看看你能撑多久！”

    法力催动宝塔越来越重，王灵官双臂紧绷，血管崩起，双腿开始打颤，因为头顶的宝塔越来越重，仿佛九座泰山全部砸在头顶，就算是肉身修炼，孙悟空也才刚刚扛住三座大山，突破大罗金仙，也就刚刚扛住八座大山！（每一座大山都有泰山之重！）

    此时的王灵官是压力越来越大，双腿已经开始战栗！

    这一幕让九天之上，瑶池仙境！

    玉帝和王母脸色变得十分难看，作为大罗金仙巅峰的王灵官，居然被一个刚刚进入大罗金仙中期的程旭，以不要脸的手段给治住了。

    “陛下，这样下去恐怕不妙，虽然王灵官实力强大，但是对方的宝物更加厉害。”

    “哼！难道我就没有宝物吗，将朕的风雷双剑，后天至宝赐给王灵官！”

    说完，伸手一招，两道剑光破空而去，直奔下界！

    ……

    华山之巅！

    此时的王灵官已经口吐一口鲜血，半跪在地，双手死死得撑住宝塔，抬头看到程旭，仿佛在嘲笑自己。

    大吼一声，身上的气息居然达到了准圣，显然是动了什么禁忌手段，强行提升了修为，居然再一次站起身来将宝塔拖住，单手抬塔，另一只手一拳轰出将宝塔镇飞出去！

    看到这程旭一愣，没想到对方居然能将至宝震飞，看来还真的是一场血战！

    同时随着宝塔被震飞，王灵官歇气之间，两道剑光破空而来，落在了王灵官面前，做为玉帝的心腹，王灵官自然知道这是玉帝的后天至宝，风雷双剑！

    手持双剑王灵官，再一次充满傲气，一想到刚刚居然吃了宝物之亏，直接大怒，大吼一声。

    “今日我要让你魂飞魄散，死无葬身之地。”

    “是吗，我看这玉帝是给我送宝。”

    这话一出，气得九天之上的玉帝，差点儿没将供桌掀翻，这是在说自己赔了夫人又折兵吗！

    “王灵官！给朕斩了他。”

    这一声咆哮在三界之内响起！

    可惜下界就算王灵官拿着后天至宝不断地发挥，也没拿程旭怎么着，程旭那是可劲儿的玩儿赖，头顶至宝。无量光辉垂下，将程旭保护的是滴水不漏。

    “打我呀，你怎么不打我呀。”

    “哎呀，没吃饭呐，你在给我挠痒痒呢。”

    “你看看，我就站在这儿不动，你都打不着我，唉。”

    “也不行啊，就这能和大圣相比吗？”

    “这是谣传吧！”

    程旭见玩的差不多了，猛然催动全身的元气，宝塔光芒万丈，猛然变大，将王灵官撞飞出去，随后缩小，漂浮在程旭头顶，程旭同时一拳轰出。

    “六道轮回拳！”

    一拳一个，轮回运转，力道十足，直接将王灵官轰飞出去！

    王灵官被轰飞一刻，耳边传来了玉帝的语气，语气中充满了震怒！

    “王灵官，无论如何都要给朕将他打杀？”

    听到这，王灵官心中一颤，知道必须拼命了，元气全力运转，疯狂的灌输在手中的风雷双剑当中。

    顿时，王灵官四周威压大涨，风云变换，雷雨交加，同时见王灵官，口吐两口精血，沾染在风雷双剑之上，顿时声势大涨，虚空震荡！

    “拼命！难道程某不会？”

    程旭这边儿手持宝塔，精神进入了无穷之武炼状态，全力调动体内的元气，疯狂的灌输在至宝，三十三天玄黄宝塔之内！

    宝塔彻底绽放出至宝的气息，无比恐怖的威力贯穿天地，在王灵官震惊的眼神中，虚空破碎，时空破裂，随着空间乱流，王灵官肉身粉碎，魂魄直接至宝磨灭，魂飞魄散！

    成为大罗金仙，程旭终于能完全调动先天至宝，三十三玄黄宝塔啦！

    不过这一下，至宝的气息也彻底隐藏不住了，正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，所以庄周就将程旭的至宝，打入了一道虚实法则，梦境世界，隐藏了起来，除非全力动用，不然很难看出这是先天至宝，可如今！

    直接引来无数三界大能的窥探，直接应验了那一句话，匹夫无罪，怀璧其罪呀！

    先天至宝自诞生以来，都各有其主，如今有一个在大罗金仙手中，自然，许多人坐不住啦！

    顿时，华山上空，一道道空间裂缝，走出了一道道身影，其中一道身影身穿九九至尊龙袍，自封神之后，除了玉帝，人王已经降为了天子，只能允许身穿九五至尊龙袍，所以这个身穿九九至尊龙袍之人，不用说，正是玉帝！

    “哈哈，居然是先天至宝，此乃朕的造化！”

    感受到华山，其他强横的气息，玉帝冷哼一声：“至宝是朕的，谁也别想抢夺。”

    说完，更是直接出手，准圣大能出手之威，恐怖无比，加上天道加持，就算是半圣也可一战！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

