    陆生沉默，他的眼睛眯了起来，如果熟悉他的人，肯定会知道，此刻他已经起了杀机。

    这该死的新人居然如此猖狂，区区一个垃圾力量增强系了，也敢跟他陆生大爷这么说话？

    丸九只不过是他的女朋友而已，又不是老婆，他跟她说说话，调戏几句都不行？

    估计是因为成了这届训练营考核第一的学员，叶凡这小子才这么装吧？

    陆生阴鸷地扫了一圈给叶凡叫好的新人们，都是这群菜鸟才给了这小子惯的，等会就让你们看看，什么叫做差距。

    “想必我轻而易举击败了叶凡这小子，丸丸小美女也会知道谁才是真男人吧，嘿嘿，说不定马上就能摸上大白腿了……”

    擦了擦口水，陆生具现出自己的魂器“死神镰刀”。

    这把长达二米的黑色镰刀，斜指着叶凡，陆生撸了把头发，冷冷道：“吹牛可不是我们暗夜小队的传统，学学老哥我，说三招之内打败你，就三招之内打败你！”

    叶凡没有搭理陆生的挑衅，他从来没有把这些老人放在眼中。

    在场队员中，也只有几个序列强者，和学姐李紫甜能带给他一些威胁罢了。

    正好，之前因为没能帮上首领心里堆积的那股郁气，可以发泄到这个不知死活的家伙身上。

    叶凡轻描淡写地将双手背在身后道：“出招吧，等我出拳的话，你就没机会了。”

    他这等作态，不但让老队员们有些不悦，就连原本站在叶凡这边的训练营毕业生们，也感觉他托大了。

    绿泥史莱克内心十分纠结，他既想叶凡击败老队员，延续他的荣耀，这样一来，作为手下败将的他，也可以说不是他绿泥史莱克不行，而是叶凡这厮太强。

    但如果叶凡能被老队员狠狠揍一顿，能见到他吃瘪的模样，似乎也不错？

    他长叹一声，“叶凡……你终究还是骄傲了啊。”

    只有丸九对自己的男朋友始终抱有信心，因为她知道叶凡的性格，他从来不做没把握的事情，既然他说能够一拳打败这个流氓陆生，自然不会用出第二拳。

    一旁观战的天龙别动队队长苏小落微微一笑，对着身边的冰山少女道：“紫甜，你这位小学弟倒是蛮有性格的，过会儿他要是不敌，要不要我出手帮他一下？”

    显然苏小落也不看好叶凡。

    苏小落就是从训练营毕业出来的，当初他拿的也是考核第一。

    曾经他也跟叶凡一样嚣张，但被老队员狠狠收拾了一顿后，才知道天外有天，人外有人。

    这些经历过无数场生死厮杀的老队员们，不是当时初出茅庐的他们所能反抗的！

    李紫甜一直盯着叶凡，她摇摇头道：“不必，不需要。”

    苏小落也不以为意，笑呵呵到：“你呀，就是性子太冷了，这小子好歹跟你一个学校毕业的嘛，不过让这个小子吃点苦头也好。”

    虽然队长误会了她的意思，但李紫甜也懒得再解释，对于叶凡，李紫甜只知道这小子稳的很。

    她李紫甜学生时代的唯一败绩，就来自这个看起来性格很不错的小学弟。

    千万不要被这家伙给骗了，叶凡这家伙人畜无害的外表下，藏着一头怪物。

    “不过话说你们一区这段时间天才跟雨后春笋似的出现，光是我们天龙别动队，就有三个，我这个队长以后会不会被你们‘一区帮’给架空啊！”

    苏小落笑嘻嘻地开着玩笑，嘴上虽然这么说，但他的心中对自己的实力有绝对的信心。

    李紫甜没有搭理队长的玩笑，魔龙则扯了一下嘴巴，“一区帮”会不会出现他不知道，但“小裁决”肯定是有的。

    暗夜小队的队长简小豪暗地里做好了准备，他知道陆生这家伙的性格，等会很有可能下重手，所以提前做好准备，不然叶凡这小子要是被打成残废，他也得吃瓜落。

    “真是伤脑筋，怎么我的部下都是刺头？”

    简小豪望着天空，一脸无奈。

    其他别动队队长也一脸同情地望向他，还好他们当初没有竞争过这位老兄。

    这暗夜小队，不会还没有出任务，就得提前减员吧？

    就在众人各怀心思的时候，陆生动了。

    既然叶凡这家伙如此装b，他就提前出手，狠狠教训一下他。

    死神镰刀在他的挥舞下，一阵虎虎生风。

    下一刻，众人的耳边似乎响起一声令人毛骨悚然的惨叫，那陆生化作一道黑色闪电，猛地杀向叶凡。

    “好快的速度！”

    几位新人不由地一阵惊讶，这种程度的速度，就连叶凡在考核的时候也没爆发出来过！

    他们这一届绝对无人可及！

    “叶凡完了！”

    他们有些沮丧，原来他们跟老队员间的差距，竟有如此之大。

    原本，他们只以为有些实战经验上的差距罢了。

    就连丸九都些担心——真没想到这个陆生居然可以这么快！

    叶子能够挡得住吗？

    面对陆生来势汹汹的进攻，叶凡甚至连眼皮都懒得抬一下。

    或许在别人的眼中，陆生的速度快到要出现残象，但对叶凡视觉而言根本谈不上负担，甚至他还能清楚地捕捉到陆生脸上的微表情。

    “他这是……在狞笑？”

    “那就让他几招，等他牛皮吹破，再解决掉他好了。”

    知道自己实力碾压对手的叶凡，他并没有任何临战的紧张。

    相反，更多的是对自己的不满，首领给了他这么强大的异能，然而他却只能开发到这种程度。

    从始至终，他叶凡从来没有能帮上首领什么忙，对裁决组织更谈不上什么贡献，这才是让叶凡无法接受的事情。

    啾——！

    死神镰刀切开空气的声音令人不安，叶凡却没有受到任何一点影响，甚至，他连心率都没有改变。

    直到这镰刀近身了，他才转动身体，躲过了陆生的挥砍。

    这是叶凡对自己实力的极度自信，但看在别人的眼中，却是叶凡勉强躲开了敌人的进攻。

    陆生横着镰刀哈哈大笑：“叶凡，你小子倒也有几分本事，能够避开我的死神镰刀，但是……你看这是什么？”

    这位暗夜小队的副队长，摊开手掌露出掌心上的一根断发。

    “你的身体组织，被我拿到了。”

    说着，他一口就把叶凡的头发吃进嘴巴里，吞下了肚子。

    见到这一幕，众多老队员们纷纷摇头道：“结束了。”

    绿泥史莱克问自家的美女队长道：“队长，我看叶凡还有一战之力啊，为什么这么多前辈都说结束了？”

    冰雪女巫耐心地替自己的部下解释道：“陆生一旦吞下了对手的组织，那么他就可以潜入敌人的影子进行攻击，这种背刺……基本上是无解的。”

