    惨叫声当即响起，无比凄厉！陈枫回神，只看到宁长风的一只手，竟被生生削去。

    他紧紧攥着的瓷白瓶，眨眼已经落入石玲夕手中！那里面装着的，正是天元小妖的精血！此时此刻，天元小妖与他们分散，与天残兽奴等人在一块儿。

    要想解除封印，便只能依靠这个小瓶中的精血。

    “石玲夕！”

    “把精血还我！”

    宁长风怒吼连连，如癫似狂。

    但，此刻的石玲夕，哪里还有先前柔弱无助的模样？

    此时的她，气场陡然一变。

    美目中，分明有着极大的野心！更令人震撼的是她的修为！自从进入真武世界之后，石玲夕几乎全程跟他们走在一块儿。

    她的修为实力，陈枫早就心知肚明。

    可现在，自石玲夕身上爆发出来的气息，哪里孱弱？

    分明是十方洞天境第一洞天巅峰！比起天残兽奴、玉衡仙子等人，实力还要强大！“这怎么可能？”

    纵使是陈枫，此时也不由得变了脸色。

    她是怎么做到的？

    还是说，从一开始她就在伪装？

    但，无论真相是什么，毫无疑问，石玲夕此女极有城府！对于宁长风的暴怒，她不屑地瞥了一眼，漫不经心地嗤笑了一声。

    “就凭你？”

    银铃般的清脆声响，张口吐出的，却是极冷血嚣张的话！下一刻，装着精血的瓷瓶被当即捏成齑粉！赤红色的精血，竟被她瞬间吸收殆尽！先有幻海斋弟兄被蒙骗杀害、抢走幻海斋镇斋之宝。

    后有假意和好，邻近他任务完成之际，忽然暴起伤人。

    石玲夕此番，总算是暴露出了自己真实的面孔！宁长风心中早已恨极、悔极！“我早该知道，你这女人，城府极深！”

    “之前就该不顾一切，先除了你而后快！”

    他悲凉地怒吼着，冲着石玲夕疯狂冲了上去。

    可刹那间，一道寒光如闪电般突现。

    直直朝着宁长风的命门而去！石玲夕丝毫不惧宁长风的拼命，峨眉轻蹙，秀拳紧握。

    下手却极尽狠辣之意！整片虚空都开始剧烈震颤起来。

    无尽杀意如狂风骤雨般席卷，疾速冲向宁长风！这一招，他绝对抵挡不了！事态已经朝着不可控的方向发展，陈枫不能再袖手旁观了。

    刹那间，断刀闪现！太上诛神斩！银光乍现，敛尽无线杀气，凝成丝线。

    锵！金石之音刺耳，两道凌厉的杀气交战，爆发出滔天波动。

    陈枫心中极致的冷静，见石玲夕招招致命，心中微动。

    本打算祭出的杀招，临时收了回来。

    如此一耽搁，便是出现了一个供人动手的漏洞。

    石玲夕岂会放过？

    当即搏杀而来，乘胜追击！轰！石门之前，巨响连连。

    不断有沙石滚落，整个甬道摇摇欲坠。

    若非二人都有控制地将余波拦在一定范围内，此时怕是早已被巨石掩埋！陈枫故意装作竭尽全力的模样，使用的招式也极为精妙。

    但实则，他不动声色地撤下三成气力。

    二人交战许久，最终，还是石玲夕“略胜一筹”。

    “噗——”陈枫被一掌击中，当即倒飞出去。

    张口喷出鲜血，整个人看上去气息颓靡，颇为狼狈。

    到了此时，石玲夕也终于停下了手。

    她冷眸俯视着陈枫。

    “我承认你智勇过人，颇有心计手段。”

    “但此时，这里的地形，我更熟悉，没有人能帮你。”

    “单打独斗，你不是我如今的对手。”

    陈枫看上去颇为狼狈。

    他一手捂着伤口，一边抬起头看向石玲夕，眼中带有怒意。

    甚至还带有一丝步入绝境的最后挣扎。

    “我不明白，你为何要在此时偷袭？”

    “总不能只为了不让宁长风完成任务吧？”

    到了此时，陈枫完全展现出了自己的“全部”实力。

    心细如石玲夕，也终于确定陈枫确实不敌她！这让她无比畅快！与陈枫同行的日子里，凡有异议，皆被镇压！这种怨气累计至此，终于彻底喷发了出来。

    她狂傲靠近，脸上满是不屑之色。

    “与你们说了又能如何？”

    石玲夕冷笑起来。

    “事到如今，告诉你了也无妨。”

    “我早知道天道主宰给宁长风的任务是什么。”

    “而天道主宰给我的任务，正好与他相反。”

    她字字铿锵道。

    “我要阻止白象妖尊复活！”

    望着石玲夕冰冷无比的容颜，陈枫心中冷笑。

    他紧接着寒声道。

    “恐怕不止如此吧！”

    石玲夕轻笑起来，戾气破坏了她绝美的面庞。

    “当然不止如此。”

    “天道主宰的任务，只是其次。”

    “这是我第二次来这个世界，目的就是为了古神魂魄！”

    说着，她更是扬起黛眉，弯起了月牙眸。

    悦耳的声音却愈发寒若冰霜。

    “倒是要多谢各位，帮我带路。”

    “现在，你们可以去死了！”

    话音未落，只见她体内喷发出浩大威压！汹涌澎湃的力量，被生生压缩成了璀璨的光剑。

    这是打算杀人灭口了！就在耀眼的光芒遮挡住众人目光的刹那，这方不算宽敞的山体之中，倏地响起一声冷笑。

    “总算把你的真实意图勾出来了！”

    就在这时，两道本以为不成气候的身影，忽然速度极快！两道迥然不同的光芒，应声出现。

    飞速袭向石玲夕的光剑！爆发出的气势，哪里还有半分颓靡的样子？

    “怎么可能！”

    石玲夕柳眉倒竖，万没想到陈枫二人居然耍诈！只见陈枫一扫先前“重伤”之势，迅速破开璀璨剑光。

    他手中断刀接连挥出，冲着石玲夕当头劈落。

    阵阵刀芒宛如匹练，气息浩瀚如海！轰隆隆……周围石壁开始崩出恐怖的裂纹。

    这股凛冽的杀气，令石玲夕大惊失色。

    她算到了陈枫诡计多端，许是会有后手。

    但还是小看了他……他和宁长风，早从不知何时开始，就已经在防备着她了！先前斩断的宁长风的手，不知何时竟悄然恢复原样。

    哪里还有半分被重伤的模样？

    见势不妙，石玲夕虽恨得咬牙切齿，心中恨意滔天。

    

