
　　巴赫当然不会关心瓦罗的死活，他之所以愿意向加比求情是因为张恒的缘故。

　　自从那次艰苦的胜利后巴赫开始越来越重视这个他之前从来没有重视过的东方人，甚至在训练的时候都会不时偷偷观察下张恒。

　　结果却是让他更加迷惑了，张恒的训练并没有偷懒，看起来还是挺认真的，但是论表现也就是中等偏下一点，他会被加比划分到“态度不错但是天赋有限”这一组中并不是偶然。

　　当然，张恒的东方长相还是挺稀奇的，可以拿来做个卖点，加比也因此准备在最后考核的时候适当放松点要求。

　　…………

　　三天的时间并不长，尤其对于一个刚刚遭受过重大打击的人来说，这点时间远不够瓦罗振作起来。

　　但就如巴赫之前所说，训练场上的每个人背后都有着自己的故事，会进入角斗士学校的人各有各的缘由，虽然比惨是不对的，但是生活有时候就是如此残酷，你没法改变那些已经发生的事情，所能做的只有努力抓住现在。

　　不过就目前来看，瓦罗是抓不住现在了，前古董商人打算就这么自暴自弃下去。

　　而张恒也没有再做什么，这额外的三天时间算是朋友一场，他为瓦罗争取到的最后的机会，但是如果瓦罗本人没有求生欲，那其他人再怎么努力也是白搭。

　　虽然很遗憾，但看样子瓦罗的余生都只能在漆黑幽暗的矿洞里度过了。

　　不过让张恒没想到的是第三天下午却是发生了一个小意外。

　　竞技场有角斗士表演，因为服务的人手不够，加比就把反正也没什么希望通过考核的瓦罗给抽调去帮忙了，并且告诉瓦罗他之后都不用再训练了。

　　加比这是彻底放弃瓦罗了，正好约定的时间也到了，后天有一批新奴隶到矿上工作，加比打算在那时候把瓦罗也一起送走。

　　而瓦罗听到这个消息，脸上依旧没有什么表情，也不挣扎也不反抗，他的心已经完全死了，加比说什么他就做什么，闻言放下了手中的训练剑，乖乖跟着监工走向竞技场。

　　而和他一起训练的对手脸上则露出了一抹喜色，他也是到了霉，对练的时候和加比分在一组，结果效果和砍木桩差不多，现在换了个训练师，立马感受到了压力。

　　张恒望着加比的身影消失在训练场入口，他也不知道这会不会是最后一次见到前古董商人。

　　而另一边巴赫也在照常偷看张恒，结果被加比看见，后者不满的冷哼了一声，他拍了拍手，让所有人先暂停手边的事情，之后宣布了一则新消息——从今天起所有人的训练量再加一倍。

　　这话一说出来顿时引发了一片哗然，因为这些预备角斗士本身的训练已经很辛苦了，比之前几期的人都要重，再加一倍大家干脆连睡觉和吃饭的时间都没有了，先不说考核的问题，就连能不能熬到考核的时候都是两说。

　　张恒闻言也皱了皱眉毛，他看得出加比是真的有点着急了，尽管这个年代还没有科学训练的说法，但是角斗士作为角斗士学校的赚钱工具，正常情况下角斗士学校也会很注意对角斗士的保养。

　　无论是训练量还是表演频率都会有一个上限，另外角斗士学校还会通过按摩沐浴，以及严格的饮食控制来让角斗士保持良好的状态，像张恒他们在进入学校后主食基本上都是全麦食品，除此之外学校还会让他们服用研磨碎的骨粉来增强骨骼强度和韧性。

　　加比宣布提升训练强度，而且是直接翻倍，对受训者的身体损耗会很严重，短时间内或许会有效果，然而从长远来看并不划算，但是加比现在也顾不了那么多了。

　　因为他刚和哈比图斯聊了下，结果并不乐观。

　　高卢人很狡猾，而且不知道从哪里提前得来了消息，知道加比正在为西斯纳特斯接班人的事情发愁，因此狮子大开口，要求角斗士学校在自己身上下更大的本钱，而不只是做为一件应急用的消耗品。

　　哈比图斯是老牌角斗士了，太清楚这门生意是怎么运作的了，其间又有那些弯弯绕绕，加比找他顶到巴赫成长起来，之后为了榨干他身上的价值，收回之前投在他身上的成本，加比绝对会安排他和巴赫的对决，让巴赫踩着他上位。

　　没有什么比这样的开场更能夺人眼球了，调动起观众对巴赫的兴趣了。

　　加比的算盘打得不错，这里面唯一的问题是，哈比图斯并不想为巴赫做嫁衣裳。

　　如果哈比图斯是奴隶，加比大可以不顾他的意见直接让他服从命令，虽然一般情况下对于明星角斗士，角斗士学校不也会强迫他们做太多他们不愿意做的事情，不过恰好现在属于特殊时刻，只是坏就坏在哈比图斯和巴赫还有张恒等人不同，他是个自由人。

　　而且还不是由奴隶获得解放变成的自由人，而是他本身就是个罗马公民，就像之前的瓦罗一样，为钱和女性的喜爱成为了一名角斗士，他虽然和角斗士学校签订的有契约，要求他在训练完成后至少完成多少年的表演，但是这只是明面上的约束。

　　而加比和他商量的事情恰恰是没法放到台面上的，所有角斗士学校在安排对决的时候都是有潜规则的，要考虑到话题性，捧新人等等，但是观众是不会希望自己看到的东西是经过精心安排的，这种事情没法写进契约中。

　　当然哈比图斯的契约还没履行完，他也不想和角斗士学校闹的太僵，但是让他牺牲自己的利益来配合角斗士学校似乎也不大可能，而且对于哈比图斯究竟能否撑到巴赫成长起来加比也心中存疑，所以之前的初次谈判双方不欢而散。天籁小说网

　　加比在没有其他更好办法的情况下也只能转过来继续压榨巴赫的潜力，反正巴赫还年轻，他虽然长得粗犷了点，但是实际年龄才十八岁，就算留下什么隐疾，一时半会儿也不会马上爆发。

　　而其他人完全属于跟着倒霉，为了不让巴赫觉得只有自己被针对，加比干脆让所有人一起加练了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百一十六章 加练免费阅读。https://xs.23sk.com 