    “你……”

    海后不能置信的看向四皇子。

    作为沙场中人，她设想过自己很多死法，唯独没有想过，自己竟然有可能会死在这个自己根本看不上的废物纨绔手中。

    虽然说将军难免阵上亡，但是如果就这么死了，那也实在是太憋屈了。

    海后很不甘心。

    但四皇子还是面带微笑，再次云淡风轻的捅了海后一刀。

    捅海后的时候，四皇子脑海中还浮现出了杜威曾经告诉他的话。

    “殿下，你可知此物为何？”

    “小刀啊。。”

    “这不是一把普通的小刀，这是我们西大陆的顶尖法器之一，它拥有一个很动听的名字——伤心小刀。”

    “伤心小刀？”

    “对，这把刀只要刺破皮肤，就能够直接作用在对方的心脏，成功率高达百分之百，即便是真神，也难以豁免，所以又名伤心小刀。只是因为这把刀无法刺破真神的防御，所以此物的级别只比神器低一点。但一旦破掉真神的防御，伤心小刀对真神也能够造成伤害。

    “此物赠予殿下，希望殿下有朝一日，能够将其作用在魏君身上。

    “只要能够将伤心小刀刺破魏君皮肤，殿下就成功了一大半。

    “殿下，切记保管好此物，关键时候，它绝对能帮殿下的大忙。”

    为了能帮他杀死魏君，杜威着实是送了他不少好东西。

    伤心小刀，就是其中一个。

    双重意义上的伤心。

    连真神都难以豁免的伤害。

    现在，四皇子用西大陆送给他的宝贝，拿来刺杀西大陆的海军大元帅。

    四皇子脑海中闪过一个想法：

    这是不是就是圣人口中的取之于民，用之于民？

    不对，要换一下。

    取之于西大陆，用之于西大陆。

    本宫这一波，可真是学以致用。

    天才如我。

    此时还没有人注意四皇子和海后，四皇子的出手太过云淡风轻，周围的环境又太过杂乱。

    没有人能想到四皇子敢刺杀海后。

    这给四皇子创造了绝佳的机会。

    四皇子更加靠近了海后一步，用身体阻拦了其他人的视线。

    然后，他的笑容愈发真诚。

    手上也愈发用力。

    同时四皇子给海后传音道：“元帅，有没有感受到你的体力在渐渐流失？”

    海后感觉到了。

    以她的实力, 本不应该被四皇子这么轻易的得手。

    哪怕是她主动放开了神之守护, 把四皇子也纳入了她的守护范围, 让四皇子拥有了对她出手的机会。

    可实际上，即便是被伤心小刀破防，她也不会毫无还手之力。

    伤心小刀的确是威力无匹。

    可她的心脏并不是那么容易就破碎的。

    作为郁金香家族的传人, 连神明都赐福的后辈，西大陆年轻一代顶尖的强者, 她应该还有抵抗之力。

    但现实并没有按照她以为的方向发展。

    她的体力在逐渐的流失。

    甚至她的修为, 都在逐渐的消失。

    这时候, 四皇子的传音又到了。

    “托你们郁金香家族的福，杜威送给了我不少好处。现在单论实力, 我应该不下于你了。准确的说，我应该比你强，只是缺少相应的实战经验。

    “不过偷袭不需要实战经验, 只要成功就好。

    “赞美郁金香公爵, 赞美杜威, 赞美西大陆的神明。”

    四皇子的感谢和赞美都发自内心, 无比的真诚。

    “这个伤心小刀，就是杜威给我的。

    “同时杜威还给了我一种毒药, 说是你们西大陆的绝密毒药，名曰——坠落！

    “好像这种药，还是你们郁金香家族研究出来的？”

    海后的目光中出现无比痛苦之色。

    坠落！

    竟然是坠落！

    海后心头大恨。

    四皇子说的不错, 坠落确实是郁金香家族的不传之秘。

    坠落最重要的作用，就是针对超凡强者。

    一旦中了此毒, 超凡强者就会从超凡领域坠入凡人之境。

    故此得名“坠落”。

    郁金香家族研究“坠落”的终极目标是创造一种让神明坠落凡间的力量。

    可惜当郁金香家族刚刚研究出一点头绪之后，负责研发“坠落”的科研人员就全家莫名惨死。

    然后当时的郁金香公爵也大病一场。

    后来还是郁金香家族花费了大笔财产去交好神山, 同时展现自己对神明的忠诚，郁金香公爵才转危为安。

    从那以后, 郁金香家族不再研发更进一步的“坠落”。

    但他们当时掌握的“坠落”，就足以让西大陆顶尖的超凡强者坠入凡人之境了。

    当然，这种毒药也并非无敌。

    最简单的，只要你避开它，就不会中毒。

    从某种意义上来说，“坠落”和“伤心小刀”的杀伤力和桎梏都是一样的。

    一旦中招，这两样大杀器都威力无匹。

    但想防住它们, 也并不困难。

    比如原盟主，基本就能够防住“伤心小刀”。

    面对防御强大的强者，“伤心小刀”就很难奏效。

    而面对警惕心很强的强者，或者对毒药十分敏感的强者, “坠落”也很难奏效。

    “坠落”并非无色无味的毒药。

    同时坠落也必须深入体内，才能够发挥作用。

    所以防住“坠落”的方式有很多。

    举个最简单的例子，无论你用什么办法，除非魏君出手，否则当世都很难有人让陆元昊中“坠落”的毒。

    正常情况下，海后也能够避开“坠落”的。

    可惜，她大意了。

    没有闪。

    然后被不讲武德的四皇子偷袭成功。

    “坠落是杜威送给我的，希望我能用在魏君身上。

    “不过魏大人应该是没有这个福气享用它了。

    “元帅，你说，你的运气多好。”

    四皇子气死人不偿命。

    手贱。

    嘴更贱。

    海后除了感觉到肉体上的痛苦，她的精神也受到了鞭挞。

    终于……

    海后的贴身卫队反应了过来，他们发现了海后的不对劲。

    毕竟也都是精锐。

    没把四皇子放在眼里，是他们犯下的致命失误。

    不过他们也不可能一直失误下去。

    四皇子的刺杀再云淡风轻，在没有瞬杀海后的情况下，也注定了早晚会被人发现。

    所以四皇子刚才才骂自己是傻子。

    他这样做，等于把自己陷入了险地。

    用自己的命，去换海后的命。

    “元帅。”

    “陛下, 你在做什么？”

    “保护元帅。”

    砰！

    四皇子深吸了一口气，火力全开。

    被杜威喂养了这么久, 四皇子现在的实力, 从数值上看其实比海后都要更加强大。

    只是因为他走的是嗑药流, 所以根本发挥不出来自己的绝大多数实力。

    大乾版段誉，加强版虚竹。

    本质上都是一样的。

    所以四皇子暂时自保有余，可杀伤力不足。

    虽然面临海后贴身卫队的绞杀，但四皇子短时间内还没有生命危险。

    此时的四皇子，如果要走，也还是有机会走的。

    最有能力留下她的海后，此时已经身受重伤，不可能再对他的去留造成太大的影响。

    不过四皇子咬了咬牙。

    他上头了。

    既然都干了一件蠢事，索性就蠢到底。

    四皇子大喝一声：“发信号，接引大乾的武器。”

    他知道姬帅还安排了接应他的人。

    那个人还活着。

    那个人身上，有传送的装置

    那是他的逃生通道。

    但是，四皇子放弃了。

    “快点发信号，发完你就撤。”

    西大陆卫队当中，一个看上去平平无奇的汉子紧紧的咬住了自己的嘴唇。

    他看过四皇子的资料。

    但是这一刻，他很想去把那个搜集四皇子资料的人打一顿。

    这个四皇子哪里纨绔？

    哪里贪生怕死？

    这是真正的英雄啊。

    他的任务是带着四皇子离开。

    但是现在的场面，他看清楚了。

    四皇子如果离开，海后可能就也能逃出生天。

    而四皇子已经快要把海后杀死。

    再给四皇子一些时间，海后完全有可能死在他的手中。

    而且伴随着海后气息的衰落，神之守护的威力也在逐渐降低。

    这个时候接引大乾的武器，很有可能让海后再次破防。

    彻底消灭海后的生机。

    不过这样做，也很有可能把四皇子一起埋葬。

    很显然，四皇子就是做的这个打算。

    和先前那些“光”一样。

    现在，四皇子也变成了光。

    他知道现在是自己选择的时候。

    但他也知道，自己根本没有选择。

    四皇子已经做出了决定，如果四皇子不配合，他是不可能带走四皇子的。

    咬了咬牙，他快速来到海后身边，再次发出了信号。

    之前因为神之守护的原因，大乾已经停止攻击海后了。

    但是收到这个信号之后，攻击就能够重启。

    见他已经成功，四皇子大声道：

    “走。”

    同时四皇子手中的伤心小刀，也已经彻底推进了海后的体内。

    四皇子走不出来了。

    因为海后仅仅的抓住了他。

    海后的卫队，也紧紧的包围住了他。

    战场之上，容不得儿女情长。

    大乾的卧底用目光表达了自己对四皇子的尊敬，随后就启动了随身携带的传送装置。

    就在他即将离开的时候，他赫然发现面前多了一个人。

    四皇子。

    此时传送已经启动。

    四皇子看向自己原来所处的位置，瞬间目眦欲裂。

    他所在的那个位置，由一个海后的侍女代替了。

    而此时，侍女的身上，已经千疮百孔。

    很显然，那是在代他受过。

    但是那个侍女脸上是面带笑容的。

    最关键的是，四皇子认出了那个侍女的身份。

    因为侍女向他做了一个特殊的手势。

    下一刻，天旋地转之间，四皇子已经回到了大乾军部。

    看到四皇子出现，姬帅和等在这里的陆谦同时眼前一亮。

    随后，姬帅看到了四皇子身边的卧底，瞬间松了一口气。

    “大帅，幸不辱命，将殿下成功带了回来。”

    “好样的。”

    姬帅用力的报了一下自己的心腹卧底。

    “此战过后，我亲自为你请功。”

    卧底点了点头，然后看向四皇子。

    他知道自己虽然有功劳，但更大的功劳不是他的。

    四皇子能平安回来，也不是他的原因。

    不过那个侍女，四皇子并不认识。

    但他看的出来，四皇子认识。

    这个时候，除了四皇子，没人注意陆谦仿佛凭空老了十岁。

    头上也瞬间多了很多银发。

    陆谦看着四皇子，嘴唇颤抖，始终没有说出话来。

    而四皇子走到陆谦身边，没有犹豫，直接跪在了陆谦面前。

    “陆司长，抱歉，我欠安全司一条命。”

    陆谦双手颤抖。

    “是……小八？”

    “对，是祁大人。”

    四皇子认出了那个救自己的人。

    祁栩莹。

    陆谦从小养大了九个孩子。

    老大赵铁柱，是陆谦的接班人。

    老二第二，是九个义子当中原本最强大的人——后来陆元昊横空出世了。

    老三在卫国战争中受伤，至今依旧昏迷不醒，是一个植物人。

    老四和老五在卫国战争期间就已经战死。

    老六当初被派去了西大陆执行任务，死在了西大陆的神明手上。

    老七失去了一双腿。

    老九是陆元昊。

    唯一不知所踪的是老八。

    没有人知道老八祁栩莹去了哪里。

    在卫国战争刚开始不久，曾经在帝都可以和明珠公主林将军薛将军等一众高门贵女争锋的监察司督主的两位义女就都消失无踪。

    现在，四皇子知道了。

    八小姐祁栩莹，潜伏进入了郁金香家族当中。

    还成为了海后的贴身侍女。

    他不知道祁栩莹是怎么做到的，但是可想而知，这绝对不是想象中的那么容易。

    而为了救他，祁栩莹暴露了自己。

    当一个卧底暴露身份之后，等待她的就只有死亡。

    陆谦闭上了双眼，整个人瞬间老了十岁。

    白发人送黑发人的痛苦，是难以想象的。

    而最悲伤的，是他已经第四次接受这种痛苦了。

    就在这个时候，一直旁听的陆元昊看清了是怎么回事。

    “义父，你给八姐下了命令，让她把四皇子带回来？”陆元昊问道。

    陆谦点了点头：“殿下为国冒奇险，功莫大焉，姬帅说过必须保证殿下的安全，我也向姬帅保证，如果姬帅的人无法带殿下安全撤离，我们安全司的人会接手。”

    所以，姬帅和陆谦都做到了。

    四皇子瞬间肃然起敬，向姬帅也鞠了一躬。

    陆元昊深吸了一口气，看向四皇子。

    “殿下，你离开的时候，我八姐死了吗？”

    “还没有。”

    “海后呢？”

    “也还没有，但已经身受重伤。”

    “那就还有的救，姬帅，停战，用海后的命换我八姐的命。”

    陆元昊不是在和姬帅商量，他是在通知姬帅。

    “我保证，只要我八姐活着，海后的命我取来给你。”

    这个世界上能让陆元昊去拼命的人不多。

    但陆谦和他的八个哥哥姐姐，都是其中的一员。

    就在这时，姬帅神情一动，随后表情有些古怪的开口：“海后和你一样的打算。”

    陆元昊一怔。

    姬帅解释道：“海后也认出了栩莹，所以她用栩莹的命和明珠谈判，让我们退兵。明珠不敢擅自做主，刚刚通知我。老陆，选择权交给你，我没有意见。”

    海后横空出世的时候，带给了大乾军方极大的压力。

    但是今日一战，海后不可战胜的神话已经彻底破灭。

    在姬帅看来，对大乾已经没有多大威胁了。

    所以真要是能用一个废了的海后换取深入敌营的战斗功臣，在姬帅心中这笔交易可以做。

    虽然祁栩莹和海后看似身份有些不对等，但重要的不是祁栩莹的身份，而是祁栩莹是功绩。

    陆谦陷入了沉默。

    于私，他当然愿意换。

    于公，他不知道这样换对大乾来说，是不是在危害国家利益。

    还好，此时魏君到了。

    被陆元昊叫来的。

    陆元昊知道他说的话对陆谦和姬帅来说不一定管用，但魏君的话一定管用。

    小胖好不容易硬一把，这个面子，魏君得给。

    而且……

    “换。”

    魏君直接亮明了态度。

    “祁大人用不着给海后陪葬，一个快死的海后，对我们来说已经威胁不大了，而祁大人还能够为大乾做出更大的贡献。

    “最重要的是，海后躲得了初一，躲不了十五。

    “姬帅，我们本来也很难攻下伪都吧？”

    魏君看向姬帅。

    姬帅点了点头，道：“攻占伪都不在我们的作战计划范围之内，我们原本的计划也是针对性的杀伤对方的强者力量。”

    “所以我们已经达成了战略目的，没必要继续和他们僵持。另外，殿下，海后是不是已经身受重伤？”

    魏君看向四皇子的眼神十分复杂。

    震惊，四皇子竟然对海后做出那种事！

    画风跑偏了啊。

    你不是我的知己吗？

    怎么突然崩人设？

    不过现在场面很严肃，所以魏君虽然内心吐槽，表面也十分严肃。

    四皇子也回答的很严肃：“我保证，海后就剩半条命了。不，半条命都没有了，她最多还剩一口气。”

    他动用的都是杜威替他准备杀魏君的宝贝。

    那些宝贝养好了，对神明都能造成杀伤力。

    海后虽然也不是一般人，但是毕竟还没有到达神明的层次。

    而且四皇子知道海后的情况，但凡他继续留在原地，铁定和海后同归于尽。

    现在正常情况下，海后距离油尽灯枯也应该不远。

    当然，西大陆宝贝不少。

    海后毕竟没有真死。

    真要是有什么起死回生的手段，让海后保住命，那也正常。

    不过四皇子相信这不是短时间内能做的到的。

    魏君点了点头，道：“这就已经够了，海后身受重伤，西大陆的军队就会群龙无首，正方便我们痛打落水狗。另外，既然海后快死了，陆司长，我没有记错的话，影子大人好像在刺杀一道上也十分擅长？”

    陆谦脸上闪过一抹笑意。

    “不错，影子很擅长杀人。”

    “那就拜托影子大人去补刀吧。”魏君道：“我相信影子大人的实力。”

    毕竟是监察司的二号人物。

    而且陆元昊说过，他的刺杀之术和隐匿之术，大半都是影子交给他的。

    能当陆元昊的师父，还被陆元昊认为很厉害……

    魏君认为影子的实力肯定差不了。

    魏君是大乾的太史公，名义上位还在丞相之上。

    他拍板做出了决定，就说明他会对这个决定负责。

    姬帅和陆谦当然也没有意见。

    见状，陆元昊长松了一口气，看向魏君的眼神满是感激。

    而四皇子也用一种期待的眼神看向魏君。

    他忍了又忍，忍了又忍，终于还是没忍住，一把握住了魏君的手，热泪盈眶道：“魏大人，知己，我们终于不用假装仇人了。”

    魏君：“？？？”

