    那是一张年轻到过分的脸。

    绝对没有超过三十岁。

    男人穿着衬衫，高挺的鼻梁上架着一副墨镜，映着一头新染的雾蓝色短发。

    俨然一副出来度假的架势。

    嬴子衿：“……”

    她说了，她完全不信修的审美。

    能把网站设置成全黑的人，审美观可以几近于零。

    如果贤者都是这个样子，那贤者院就是大型蹦迪舞厅。

    修摘下墨镜。

    通过嬴子衿先前给他发的衣服特征，准确地看到了自己要找的人。

    修抬起头：“我说，你们小姑娘出门是不是都有点——”

    “慢”这个字还没有出口，话忽然卡住了。

    女孩的容颜直直地闯入了视线之中。

    凤眼长睫，乌发淡唇。

    那种攻击性十足的美像是一把刀刃一般横在喉咙前，哪怕为之而死也心甘情愿。

    修脚下一晃，差点踩下油门飞出去。

    见面之前，修已经设想过很多场景了。

    譬如说他这位老友很有可能是个天残地缺。

    要么是个盲人，要么是个聋哑人，或者少了只眼睛多了个耳朵什么的。

    要不然，怎么以前一直穿着一身黑袍不给人看？

    可现在？

    修感觉到自己的感情受到了欺骗。

    嬴子衿挑挑眉：“有意见？”

    “没有。”修立刻改口，按下按钮，“上车吧。”

    车门自动打开。

    嬴子衿坐上去之后，修就踩下了油门。

    车子很快腾空而起，进入了空中交通轨道，立刻不见了踪影。

    留下天烟脸色铁青地站在原地。

    她看得清楚，那辆车是W网新上市的陆海空三种模式的跑车。

    S级账号才有购买资格。

    碧儿·莱恩格尔也是昨天才提了一辆新的。

    市面上根本没有。

    这么一辆车，价格要十亿。

    天烟只是跟着碧儿，家族只能算是中上，自然拿不到这么多钱。

    “我当是有什么好嚣张的，原来是傍了个大款。”天烟捏紧拳头，冷笑了一声，“还见隐者。”

    隐者会染头发？

    真是个笑话。

    **

    路上。

    车子在自动驾驶中。

    修打开了一罐啤酒，转头：“你干什么呢？”

    嬴子衿按着手机，不紧不慢：“给男朋友汇报日程。”

    修的手一抖，差点就把飞行模式变成了航海模式。

    然后他不小心看到了一句话。

    【放心，长官，没你长得好。】

    下面还带了一个兔子表情包。

    兔子比了个心，上面写着“爱你”。

    修：“……”

    他眼瞎了。

    他现在确确实实地相信眼前这个小姑娘，就是曾经和他共事了一百年的老友。

    话不多，怼人能力不降反升。

    嬴子衿跟傅昀深聊完之后，看着窗外的风景：“W网和隐盟会另外两个创始人，也是贤者吧？”

    “嗯，你猜得不错，他们的确也是贤者。”修沉默了片刻，才轻声说，“是力量和正义。”

    二十二贤者第九，力量，Strength

    二十二贤者十二，正义，The Justice

    嬴子衿的神情微顿：“他们……不在了？”

    她的好友栏里，这两个人的头像永远都是灰的。

    “或许是不在了，或许是刻意隐藏了，伪装成了普通人。”修开口，“只要贤者不主动展明身份，你是不会知道他是贤者的。”

    嬴子衿打量了一下他的雾蓝色头发：“我觉得很对。”

    她会以为是那个纨绔公子哥跑酷来了。

    “所以我想请你帮我算一算。”修声音沉下，“他们到底还活着没有。”

    嬴子衿按着头，半晌，才开口：“我力量折损了，目前可能算不了贤者。”

    修一愣：“怎么回事？”

    “简单来讲，就是死了一次又重生了。”嬴子衿淡淡，“我以为我已经死了，没想到再一次睁眼是在地球。”

    说来也算不上重生。

    应该是投胎投生到了地球。

    只不过意识沉睡了太久，在她十七岁那一年才完全苏醒。

    修神色一变：“你身体没事吧？什么伤，这么严重？”

    “还好。”嬴子衿微微颔首，“现在已经恢复不少了，就是力量还欠缺，不过我预计年底的时候差不多就能完全恢复了。”

    “也行，不急这么一会儿。”修摆了摆手。

    嬴子衿思索了一下：“听说，贤者战车才回来？”

    “嗯。”修说，“我已经几十年没回过贤者院了，听说长得不错，改天回去看看。”

    嬴子衿撑着头。

    显然，贤者内部并不是完全一统的。

    至少贤者女皇和贤者恶魔，就分属两个阵营。

    “我一直没和你说件事，如果不是你确确实实是从别的宇宙来的，我可能以为你也是贤者了。”修拔下车钥匙，“因为我妹妹，特殊能力和你一模一样。”

    嬴子衿手一顿：“命运之轮？”

    塔罗牌中，隐者后面一张牌，就是命运之轮。

    二十二贤者十一，命运之轮，The Wheel of Fortune

    “嗯。”修却是没再往下说下去，他神色暗了暗，“你想买什么就买什么吧，我请客。”

    顿了顿，他又着重强调了一句：“阿嬴，贤者院，你现在绝对不要主动去接触。”

    嬴子衿眼眸微眯。

    “贤者的能力，比你想得要强大。”修推开车门，“至少等你能力恢复了再说，不过你怎么跑研究所去了，还在网上卖东西？”

    修是W网的创始人。

    虽然嬴子衿隐藏了账号类型和等级，但修也能够看到她前不久发布了一条交易信息。

    是拍卖。

    现在的价格已经增加到一百万了。

    “哦，挣钱。”

    “挣什么钱？我可以直接打给你。”

    “白白到手的没有劳动的乐趣。”

    “……”

    **

    世界之城有着空间折叠袋，巴掌大小的袋子，一栋别墅都能够塞进去。

    修为了表达他父爱泛滥，直接把中心商场全部搬空了，又把她重新送回了演技所。

    研究所成立将近一千年了。

    从十一世纪开始，炼金术就是研究所研究的重中之重。

    直到16世纪的时候工业科技开始发展，研究所才建立了两大院。

    嬴子衿将折叠袋塞入口袋里，脚步忽然一顿。

    她抬头，走向了走廊边挂着的一幅画。

    嬴子衿的手指颤了颤。沉默地按着画板，看着画板上的青年。

    右下方是他熟悉的名字。

    她很了解西蒙·布兰德。

    老头儿表面上疯疯癫癫，有时候还喜欢逗人。

    但实际上很善良，一直在为人类社会做贡献。

    即便到现在她才知道西蒙实际上是世界之城的本土居民，她也能猜到他为什么会选择脱离世界之城。

    只是为了将这部分科技带到七大洲四大洋，推动社会进一步发展。

    可惜，最后却落了那么个下场。

    “这是我们工程院几百年来最优秀的研究员。”

    有的声音在她背后响起。

    嬴子衿转头。

    那是一个老人。

    他穿着西服，笔挺而立。

    西服的左上部位别着一枚胸章——

    机械与航天工程院院长！

    “可惜……”老人摇了摇头，“唉。”

    西蒙·布兰德的智商，放在世界之城那也是绝无仅有的。

    “抱歉。”老人从回忆中抽回思绪，笑容和蔼，“打扰了。”

    嬴子衿微微颔首，离开了走廊。

    老人还有些没过神。

    有那么一瞬间，他以为是素问站在了他的面前。

    曾经名动世界之城才貌双绝的女人，现在却陷入了长久的沉眠之中。

    天妒英才，也忌红颜。

    老人思索了片刻，叫来助手：“把刚才那个学员的资料，发我一份。”

    **

    嬴子衿将袋子放回宿舍，又去初级实验室。

    她刚走到拐角处，脚步顿了顿，又接着走。。

    实验室是一片狼藉。

    有两个实验台被踹翻了，电脑和实验工具也全部被砸砸烂了。

    冰蓝跪坐在地上，眼里是惊恐，脸上还有擦伤。

    她周围围了几个高级学员。

    “阿嬴，快走！”见到女孩进来，冰蓝神情慌张，“他们是天烟找来的，也要抓你去做基因实验！”

    “呦，回来了。”为首的男学员拍了拍手，笑了，“一起带走，刚好我们缺个实验品，在她身上植入一下青蛙的基因玩玩。”

    这在研究所是常有的事情。

    生物基因学院需要大量的实验品，但实验品是远远不够的。

    一部分是因为贫穷为了获取金钱而卖身的平民奴隶，另一部分就是研究所的初级学员。

    初级学员每年千千万，在世界之城这个绝对等级分明的地方，根本微不足道。

    嬴子衿眸光敛起。

    她上前，一手握住冰蓝的肩膀，另一只手指着实验台。

    声音没有任何温度：“收拾了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    上章标错序号了，对不起，你们就当没有发现吧_(:з」∠)_

    再强调一下，全文架空，请勿代入现实。

    蓝后双倍月票最后一天多了，还有月票的宝宝别忘了投~

