    当湿毛巾贴在穿山鼠身上的一瞬间，它身体绷紧整个变得像石头一样，一动不动。

    “感受~”

    修的话随之而来，而他手上也没有停，是真正在帮穿山鼠擦拭身体。

    还不时掰开它的手臂，将毛巾往它腋下擦，后背，脸部，躯体，尾巴……

    修也没有再管穿山鼠，而是专注于清理，好像忘了他真正的意图。

    花费半个小时，将穿山鼠完完整整擦了一遍。

    穿山鼠从出生到现在就没洗过澡，整天待在泥堆里。

    有多脏可想而知。

    好在今天它脱皮将大部分都皮肤都换了一层，不然更加麻烦。

    “好了！”修略显疲惫，洗它一个小东西比洗巨钳螳螂还要麻烦。

    不过这是第一次，后面就应该适应了。

    穿山鼠一开始还很抗拒，但是后来发现好像也没什么，然后就任由修摆弄了。

    等洗完之后反而有一种很轻松的感觉，就像是活过来了。

    “还不出去？想要和我洗澡吗？”修抬手轻轻敲了一下它的脑门。

    获得解放的穿山鼠立马就起身，然后被凯西放了出去。

    修看着它逃跑的样子，笑着摇了摇头，自言自语的说道：“这个小家伙……”

    修站在浴室之中，身上搓满了泡泡，而凯西飘在空中，正拿着一条毛巾在他背后。

    难得的是凯西没有直接用念力，而是人工搓澡。

    “最近还有很多事情，吉利蛋和穿山鼠的各种问题，还有……”

    修说了一大堆的话，分析当前局面，还有要面临的各种问题等等。

    他像是自言自语，又像是在和凯西说话，反正就只听见他在说。

    而凯西则是一直专心致志的帮着它擦背，就好像没有听到修的话一样。

    “唉~”修长叹一声，闭上了眼睛，过了几秒之后才睁开，喃喃道：“太麻烦了。”

    说完他便将花洒打开，冰凉的水流一下击穿了他的杂念，将烦躁驱散。

    修将身上的泡沫冲干净之后就将凯西拉了过来，帮它搓泡泡……

    出到外面，修看向几个小精灵。

    巨钳螳螂调动着自身的能量，正在寻求那微妙的平衡。

    凯西捏着红陨石正在打磨超能力，以维持自身的状态。

    穿山鼠倒是老老实实卷起来待在一边，今天的训练可是将它累坏了，再加上被修和凯西吓了一把，可以说是身心疲惫了。

    “欸！吉利蛋呢？”修这才发现吉利蛋不在房间。

    凯西扭头往身后看了一下。

    而收到指引的修也往那边走了过去。

    阳台。

    每个房间都带有的，只是大小问题而已。

    一个很小的空间，外面围着一圈金属栏杆，而上面挂着的是他之前洗过的衣服。

    吉利蛋就站在那里，遥望夜空。

    “怎么了吗？”修走上前去，轻声问道。

    吉利蛋好像是听到声音才注意到修过来一样，回头看了一眼，然后抬手指着上面。

    修顺着它的指向看过去，也见到了那悬挂在黑夜的月亮。

    只是和之前满月相比多了一个缺口，就像是被哪个贪吃的咬去了一样。

    “赏月呀~”修笑着走上前去，将双手搭在栏杆上，抬头望着。

    不一会脸上露出回忆的神情，不知道为什么就连眼光都慢慢变得柔和。

    “我也很久没有这样了，上一次还是……”

    说着修就停了下来，脸上的神情早已退去，又恢复了平常的模样。

    吉利蛋在一旁看着，两只眼睛里满是疑惑，显然对修刚才表现出的样子有点不解。

    “对了！”修像是突然想起什么一样，蹲在吉利蛋面前，有些兴奋的问道：“你能感受到月亮传递的能量吗？”

    修可是记得它能进化很大程度上是因为那晚的仪式。

    它接受了月亮的馈赠，按道理不可能无缘无故会这样。

    所以说吉利蛋和月亮本来就有联系？

    也难免修会这样想，毕竟他记忆里的小福蛋进化条件是浑圆之石、白天这两个要素。

    而他这只小福蛋是在满月夜晚、月亮之力这两个要素进化的。

    你说它和月亮没有关系谁信？

    吉利蛋不知道修说什么，但是能理解他的意思。

    于是便闭上眼睛，面朝月亮。

    然后它身上就泛起了银白色的光芒，淡淡的就像是月光。

    而吉利蛋整个就像是月亮一般，圣洁无暇。

    修看着吉利蛋的样子，脸上惊讶的神情久久未能消去。

    他不是不知道，反而就像前面说的，他早就有所准备了，但是猜到和真正见到是有区别的。

    更别说前面给他极大惊喜的【重力】了，现在又来一次。

    吉利蛋调用能量的波动惊动凯西了，当它飘出来见到它身上的变故之后下意识看向修。

    修笑着点了点头，轻声说道：“好事~”

    但是他就在吉利蛋面前，再小声也让吉利蛋中断了变化，然后睁眼看着他。

    “怎么样？有什么感觉吗？”修迫不及待的问道。

    借助凯西的心灵感应，修终于不用慢慢猜了，很快就从吉利蛋口中得到了相关信息。

    吉利蛋在月光下，不容易疲惫，身体的恢复能力增强，也更加精神。

    当主动吸收月光的时候前面的状态会更加明显，而且能将这种状态分享，只是效果要弱一些。

    还可以借助月亮的力量用来攻击。

    按照修熟悉的说法就是在夜晚有月亮的时候自动获得一个增幅，具体效果是恢复全面增强。

    第二个就是主动能力，吸收月光，既能增强自身，也能为队友上增幅。

    最后一个就是攻击能力。

    当然具体还要经过测试和验证，反正就目前来看吉利蛋算是一飞冲天了。

    这下修才发现，原来队伍里面开挂最厉害的不是凯西，而是它了。

    凯西强是强，而且强得夸张，但是相比那后遗症和众多限制来说就有些平衡了。

    但是吉利蛋是没有负面的呀！

    按照它和月亮的亲和力这么高，后面应该能能学会【宇宙力量】、【月亮之力】这些。

    反正就是开发潜力巨大，也不枉修之前喂猪式培养，不计资源将它堆到这种程度。

