    后院。

    段天星坐在树荫下品茶，脸上戴着李想送他的圆边墨镜。

    年纪大了以后，视力确实在下降。

    晒太阳的时候戴个墨镜，能有效的保护眼睛。

    不过。

    戴上墨镜以后，段天星的身上也越发有FGO里李书文的气质了。

    “师傅，我来了。”

    李想进门后，低低说了一句。

    “嗯。”

    段天星随口回应一声，好像不怎么在意似的。

    李想不以为意，把该说的，不该说的都说了一遍。

    老师傅对大部分事情都不怎么感兴趣。

    唯独听到墨冶的名字。

    他直起了身。

    “墨冶，黑土墨？”

    “呃，是的，黑土墨两水台，墨冶。”李想挠了挠脸。

    按理说四天王墨冶应该挺出名的……

    您这是多久没有关心时事了啊。

    “你有没有跟他讲过崩拳的事？”

    段天星摘下墨镜，鹰眸直视着李想的脸。

    这语气……

    难不成墨冶家和镇星武馆是仇敌？

    不会吧？

    李想心中震动，连续摇头，“没有没有，我没讲过。”

    靠！

    别啊，好不容易能抱个大腿，别搞那些俗套的行不行？

    不曾想，段天星听到后，破天荒地嗤笑了一声，“呵，潮水剑技也没落了啊，眼力都没了，墨家潮水剑……”

    自入门以来。

    这是李想第一次听到段天星用这种语气说话。

    表面上虽然满是嘲讽般的耻笑，但语气中，其实还有一股深深的遗憾。

    情感色彩如此丰富的话语。

    是李想从未听到过的。

    他不禁问道：“师傅，这潮水剑技是。”

    “武术，和崩拳一样的武术，独门秘传。”段天星如此道。

    得。

    听到后面这四个字，李想什么都明白了。

    原来也是个时代的眼泪。

    就是那种有点东西，但却被规矩束缚，不懂变通，最终只能一起进到棺材里的玩意儿。

    听着名字还挺炫。

    “那我们和他们的关系？”李想比较关心自己能不能抱大腿。

    段天星后仰，戴上墨镜随口道：“平淡如水。八大技，估计又要断一脉了，呵。”

    八大技。

    李想莫名听到一个新鲜词汇，正想问，却发现段天星身边围绕着一种萧瑟的气场。

    估计触景生情了吧。

    又是没落，又是断一脉。

    毕竟崩拳虽然有七个徒弟，但也在断绝传承的边缘。

    樱岛那边倒是有分支来着。

    问师兄算了。

    李想暂且告退，朝大殿的方向走去。

    炽焰咆哮虎和利欧路在门口。

    前者充分诠释了什么叫做初生牛犊不怕虎，当初还敢向段天星扑过去呢，现在连后院的门都不敢进。

    怂货一个。

    哪怕李想比它好不了多少。

    后者的话。

    天生能用波导检测善恶意，因此对段天星有着不低的好感。

    回到大殿。

    由于是暑期，陆乘风和王动都在。

    李想找了最会说话的五师兄陆乘风，向他问八大技的事情。

    “哦，八大技啊，那是很久以前一个叫武术学会的组织，评选出来的八门武术，说是最强的八个来着。”

    陆乘风缓慢道：“记得有我们的崩拳，潮水剑技，憾步，两仪术，化羽身，斩神刀术，孙氏拳，龙门拳，这八个。”

    听着有点像武侠小说。

    李想思维散发。

    眼前的陆乘风却又道：“不过现在基本都没落了。”

    “没落了？”

    “对啊，时代变了呗。总之，斩神刀术、龙门拳、化羽身和两仪术这四个都没有音讯了，天知道有没有人传下来。”

    陆乘风揉了揉眉心，“现在这个时代，除了师傅和师姐这样的，有几个学了以后能打过装甲？更别提电击棍电击枪这些。”

    大人，食大便了。

    李想腹诽，又道：“可是装甲加武术，应该更强吧？”

    “所以，人家现在练散打啊，简单易上手。哪里像我们崩拳，入门三年功。”

    陆乘风无奈道：“门槛啊门槛啊，师弟你要明白不是所有武术都像崩拳这样的。“

    终于说崩拳难了。

    原来，我是没有问题的。

    李想心中感动，其实他一直觉得自己没有问题，有问题的是崩拳。

    哪有这么难练的武术啊，三年入门啥的。

    然而。

    “但是师弟你这种悟性低的，练什么都一样啦。”

    陆乘风怜悯地拍拍李想的背，边上的王动噗嗤一声，紧跟着背不断耸动。

    “师兄你说这话我就不开心了，好歹我也入门了好吧！”

    李想颇为不爽地打开陆乘风的手，“信不信我找师姐告状？”

    不同于李想视角。

    在陆乘风和王动看来，姜裳柔和戚荪荪都是恐怖的代名词，前者是师傅的翻版，做事认真得不行，一板一眼。

    后者是恶魔，喜欢戏弄和折磨人。

    唯独大师姐白芨，唯一一个温柔又体贴，不愧为镇星一枝花。

    “哇，师弟你这样很容易没朋友的。”陆乘风咂舌，“打小报告可不是好习惯。”

    “我有师兄师姐就够了。”

    李想耸耸肩，一脸无所谓。

    本身是随口的一句话，却让陆乘风和王动愣了一下。

    旋即露出感动的眼神。

    “师弟……不行，今天我一定请你吃车站的手工冰激凌。”

    “加三个球！师兄给钱！吃！吃大份的！”

    两个人抢着说道。

    这两位是真好搞定。

    李想默然无语。

    这时。

    段屿从殿外走进来，身上汗渍淋漓，“你们在说啥呢。”

    “诸夏八大技啦。”陆乘风回道。

    “八大技？不知道多久以前的老东西了，现在哪还有人这么讲，师弟你从哪儿听来的？”

    段屿拿着一条毛巾擦汗。

    “对啊，我都还没问呢。”陆乘风后知后觉。

    李想便道：“和我今天的经历有关……”

    他把墨冶招人进雾都的事情讲了一遍。

    三位师兄先是恭贺了下。

    再讨论潮水剑技和四天王墨冶。

    “墨冶潮水剑出身，这我倒是知道，但师弟能和墨冶扯上关系，我是没想到的。”

    陆乘风缓慢道：“师傅估计是嫌弃墨冶眼力不行吧，连同为八大技的人都看不出来。”

    看出别人练什么武术？

    李想回忆了一下，确信自己和墨冶的聊天过程里，从没出现过武术这个字眼。

    但谁知道墨冶有没有看出来呢。

    万一人家知道，只是不说。

    几人聊着天。

    段天星却从后院走了出来，手里拿着老式的按键机。

    “聊天？”

    他锐利的目光扫过所有人。

    “休息一下休息一下。”李想主动开口，讪笑着回应。

    段天星瞥了他一眼，没有在这件事上纠缠，“你们九月初有空？”

    “有！”

    “我也有。”

    李想和段屿先一步道。

    陆乘风和王动随后说道：“我们可以请假。”

    “那好。”段天星点点头，“过些日子，和我一起去樱岛，待半个月。”

    去樱岛？还半个月？

    四人对视，均有些摸不着头脑。

    “给你们打兵器，还有，旅游。”

    说到最后这个词，段天星目光扫过李想。

    李想有点懵。

    打武器是……要给他们做冷兵器？

    段天星看着自己傻乎乎的四个徒弟，皱眉道：“打电话给我的，是你们大师伯的女儿，她邀请我们去做客。”

    “她那边有个匠人村，在打造兵器上面有些心得，也有新材料。”

    他这么说着。

    武馆里是有开刃后的兵器的，虽然一直有在保养，但确实不太行了。

    至少材质上，和现代工艺制造出来的钢材强度差太多。

    啊！

    我要有自己的刀了！

    李想露出喜悦的表情，没有几个男生会讨厌冷兵器，更别提是免费的冷兵器！

    就是九月初去樱岛旅游，看不到那片樱花海有点遗憾。

    “师傅，师姐她们去么？”

    忽然想到了什么，李想抬头问道。

    “都去。”

    段天星瞥了他一眼。

    李想莫名觉得周围有点冷，可听到都去以后，又有些开心。

    和师姐一起旅游，能不开心么。

    ……

    练过武以后。

    李想心情舒畅地哼着小曲，回到了家里。

    一进门。

    便受到了李哲瀚的热情拥抱，还有殷女士的亲吻。

    身为父母，自己的儿子能够有一番成就，他们自然是最高兴的。

    尤其是全国第一什么的，报纸上都登出来了。

    同事和员工都在问，上面这个叫李想的，是不是他们的孩子。

    毫无疑问，脸面是绝对争到了。

    而李想面对一脸自豪的父母，却颇有些不好意思。

    尤其是他们提出办个大酒席，把七七八八的人都叫来，更加难为情。

    “算了吧，你们儿子脸皮比较薄，和爷爷奶奶他们一起吃个团圆饭就好了，太高调不好。”

    李想提议道，“全国第一什么的，不切实际的虚名而已，树大招风。”

    李哲瀚和殷女士对视一眼，看着李想脸上认真的表情，纷纷表示他说的有道理。

    有道理你们就不要露出那种表情啊。

    李想看着两人脸上隐隐的忧愁，知道他们又想到去年的事情了。

    虽然时间已经过了这么久，但那件事情给这个家带来的影响，是一直存在的。

    殷女士也一直想带李想再去看看心理医生。

    可由于学业繁忙，就被搁置了。

    “没事的，一家人在一起才最重要。”李想笑着抱住他们。

