    第870章小公主和她的吸血鬼帝国（178）

    娇阳拿着手里的兵符，眼带诧异地望着他。

    而路易斯却罕见地对她露出笑容，甚至走下来，抬手摸了摸她的脑袋：“想做什么，就去做吧。”

    娇阳终于露出了笑容：“好。”

    ...

    娇阳带吸血鬼军团出兵的前一天，也是艾德加下葬的那天。

    娇阳安静地站在其余四大将旁边，静默地看着棺材被抬进那个漆黑的房间里,房门很快关上，落了锁，也下了咒印。

    路易斯来过后不久就走了，在战争中，他还有更多重要的事情要做。

    艾德尔从未有过的悲痛，这几天下来，他面色变得憔悴,脸上也早已没了眼泪。

    他望向站在自己身边的娇阳。

    从此以后...他就只剩下她一个了。

    等下葬仪式结束,其余几只吸血鬼陆陆续续地离开。过了一会儿,娇阳转过身去，才刚走了几步，艾德尔却从后面突然抓住她的手腕，声音嘶哑。

    “不要走。”

    娇阳愣了一会儿，眨了眨眼睛，回过头去看他。

    艾德尔沉默了一会儿，说出的话很轻：“我们和好吧。”

    他说的和好，是指自从知道她的过往以后到现在，他们长久以来的冷战。

    娇阳却慢慢地低下头，看着他紧紧扣住自己甚至还在隐约发颤的手，嘴角勾了勾。

    过了良久，她才回答：“好。”

    艾德尔带着娇阳飞回自己的卧室里。动作轻柔地把她放下，褪下她的裙子，吻住她的红唇。

    艾德尔覆上来,搂住她纤细的腰，感受她的所有，宣泄自己的悲痛，任由自己丧失理智地沉迷。

    ...

    和艾德尔分别以后,娇阳去找了路易斯。

    她靠在门口，望着里面那只正坐在书桌上办理事务的美貌动人的吸血鬼。

    四处都是喧嚣，似乎只有他这一方，留有安静。

    娇阳抬步走了进去，路易斯抬起眼，早就发现了她：“娇阳？”

    小姑娘笑嘻嘻地凑过去，任性地把他手里的钢笔夺过来丢掉，然后凑过去，主动地吻上了路易斯的嘴唇。

    娇阳搂着路易斯的脖子，路易斯因她这一突然的举动有些诧异，他闭上眼睛，睫毛轻颤着，下意识地抱着娇阳的腰，苍白的面孔也泛上几缕妖艳的红色。

    良久后，娇阳才松开他，唇角扬起，眼里酿着笑意。

    “等我获胜归来的好消息。”

    ...

    娇阳带领着吸血鬼军团，自从到达前线开始，不到半天就大败敌军，数以万计的吸血鬼涌入这座金碧辉煌的王宫。

    旧的旗帜被拔了下来，属于吸血王朝崭新的旗帜替换了上去，飘扬在这片广阔的天空上。

    “吸血族必胜！”

    “吸血族必胜！”

    四处都是吸血鬼的呐喊声，杀戮声，还有石壁被推翻的声音，这些声音盖过了这里原始居住的人们的哭喊和悲泣。

    娇阳在身后无数吸血鬼的簇拥下，腰间别着手枪，所到之处，血流成河、寸草不生。

    很快，这里就已是一座空城。

    她神情自若地快步走在这座曾经熟悉的王宫里。

    穿过走廊，再漫步后花园，一路如入无人之境。

    路过在王宫最中心那座巨大的以国王形象打造的人形雕塑时，她的步伐未停，嘴角逐渐扬起了笑容。

    (本章完)

