    李清峰见状，忙钻进自己的帐篷，回身将帘子扯上，用一块石头压住。他伸手探了探小男孩的鼻孔，还有呼吸，只是十分微弱，呼吸间带着一股阴气。

    “阴气......”

    李清峰皱了皱眉头，这孩子多半是阴气入体了。

    阴气入体，不管对凡人还是修士来说都是大忌。除非是天生阴体，或是专修阴属性功法的修士，否则对于其他人来说，都必须尽快解决。如果置之不理的话，轻则大病一场、修为停滞，重则阳火熄灭，肉身坏死。

    而解决引气入体的方法无非也就那几种。一是阴阳中和，用充足的阳气慢慢化解。很多病人喝汤药，运动，晒太阳，实际上就是在调养身体，调动体内阳气化解侵入体内的阴气，等到化解完毕，病症自然就痊愈了。二是引阳气入体，对抗阴气。这其实也属于阴阳中和的范畴，只不过手段更激烈些，见效更快，但也更容易伤及自身。三是将阴气导出，既然阴气入体，就想办法将其导出去。凡人医师中的“拔罐”、“扎针放血”等等，都是将阴湿之气导出的方法。

    这些都是修行界甚至凡间所知的常识，李清峰自然不会不懂。他前世是散修，各种伤病遇得多了去，也正是所谓“久病成医”的道理。但他皱眉的原因不在这里，而是即使知道解决方法，他也解决不了此事。

    三种方法，第一种明摆着就行不通——这孩子的气息都已经断断续续了，谈什么靠自己体内阳气化解？再者说来，这孩子中的是尸阴，是炼尸鬼物身上的阴气，其中部分甚至来自于练气期的铁尸，可这孩子还是凡人，虽有灵根却尚未踏入修仙之途，就算身上阳气极重，也顶不住这般猛烈的阴气。

    第二种方法，引阳气入体。先不说这孩子现在的这副躯体能不能撑得住外界阳气的冲刷，就算能撑得住，李清峰也找不来能灌入他身体的阳气。李清峰自己是水金双灵根，没法使用火属性术法，没法以火属性灵力化解男孩体内的阴气。

    最后一种方法，将阴气导出，这个方法倒还算是可行，只需要李清峰用灵力帮男孩将身体里的阴气逼出即可。可绕来绕去问题还是那几个，一是男孩的身体顶不住，二是李清峰的灵力顶不住，练气一层的修为实在太低。

    不过好在，李清峰虽没法根治小男孩的阴气入体，但吊住他的命应该没有问题。

    李清峰将自己的神识散开，确定了方圆二十余里内都没有修士的存在，这才盘膝坐下。他从储物袋中取出一瓶回气丹放在旁边，将小男孩的身子扶起靠在自己身上，一手扶住他的额头，一手搭在他的后心。

    口中喃喃念了几句，淡蓝色的光芒从他的手上亮起。小男孩发出一声呻吟，一丝丝细不可察的黑气开始从他身上冒了出来。

    持续了没多久，李清峰的头上已经布满了细细的汗珠。他微微喘了口气，取出一枚回气丹服下，又将手重新贴回小男孩身上。

    李清峰修炼的功法叫做《若水诀》，是一门地阶功法，最高可以修炼到元婴期。这本功法来自于一位古修士的府邸，李清峰当时已经是筑基后期，正是那次古修士府邸之行让他得到了辅助结丹的灵药，也得到了这部《若水诀》。

    修行界的功法一般分为天、地、灵、凡四个品阶，其主要划分依据就是修炼速度的快慢和功法威力的大小。一般来说，品阶越高的功法修炼速度越快，而品阶较低的功法不仅修炼速度较慢，修炼时还容易遇上瓶颈。但这其中也有例外，有些古修士传下来的功法残破不全，修炼起来瓶颈多多，可威力奇大，或是带有一些特殊的功效或法术，这些功法有的也会因为自身的特质被划入高阶功法之中。

    李清峰所修炼的《若水诀》就是这样一部功法。其修炼速度虽快，但威力较小，几乎没有杀招，功法特性就像其名字一样，温软如水。其附带的《若水剑诀》也同样以化解、牵制、防御为主，少有一锤定音的杀招，李清峰前世为此吃了不少苦头。

    可这门功法也有自己的强势之处，那就在于其持久力。修习这门功法的修士会有更深厚的灵力和更强大的神识，其持久力之强，就像滔滔江水一般，连绵不绝。此外，水是生命之源，《若水诀》的修行者往往生命力强大，寿命悠长，其灵力也会带有一定的生命力与治愈力。

    李清峰现在所做的，就是一面用灵力将小男孩体内的阴气逼出，另一方面也在滋补他的身体，维持住他的性命。

    他的修为太低了，没办法做到根除小男孩身体里的阴气。好在小男孩身上阳气极重，又身具灵根，只要多管齐下，先稳住他的性命，等他醒来后传他修仙功法，一边修炼一边化去阴气，只要一年时间，小男孩就能彻底恢复健康。

    断断续续约莫持续了一个时辰，小男孩身上不再有黑气冒出，脸上也终于带上了些血色。李清峰将手收回来，长出了一口气。

    小男孩的命算是保住了。

    打坐休息片刻后，李清峰将法诀散去，头一歪，也躺了下来。从进山以来，他的精神就一直处于紧绷状态，现在终于放松下来，立马就感觉到了疲惫。练气期的修士还不能以打坐冥想代替睡眠，他眼睛一闭，沉沉睡去。

    第二天一清早，李清峰从睡梦中清醒过来，转头就看见一双眼睛正在盯着自己。这不是李清竹——小竹竿还在旁边呼呼大睡，而是昨夜为他所救的小男孩。

    李清峰微微愣了一下，坐起身来看着小男孩，小男孩也坐起身看着他，却不说话。李清峰问他家在哪里，怎么会被抓走去炼尸，记不记得发生了什么事他都只是摇头，一言不发。

    “记得自己叫什么名字吗？”李清峰皱眉，他感觉小男孩的样子不像装的。

    被问及自己的名字，小男孩终于开口了。

    “明......明......”他一只手挥来挥去，脸涨得通红，却只挤出了几个字，倒像是连话也不会说了。

