
　　日本人制定了更严格的管理制度，并建立了新的户籍，给各种抗日势力，带来了很大的麻烦。

　　军统人员的处境，也因此变的不利起来，让李云生下定决心，一定要搞出一个新的身份。

　　思索了一会，李云生淡淡的开口：“在天津市区，不受户籍控制的，只有日本人和汉奸，只要取得这两个身份，事情就可以解决！”

　　“区长，你的意思是，让我们的人，全都加入汉奸的队伍！”

　　许冰马上明白了李云生的用意，神情也凝重了起来。

　　“不错，只要让我们的行动人员，披上一层汉奸的身份，就可以解决这个问题。”

　　李云生给出了肯定的回答，再说话的同时，还在思考要如何安排。

　　“区长，混入汉奸的队伍中，会遭受骂名，我担心有人受不了，会引出事端。

　　还有一点，我们的人彼此相识，全都加入汉奸的队伍，更是牵一发而动全身，危险性太大。”

　　许冰马上提出了两个危险因素，毕竟全都加入汉奸队伍中，危险性太大，只要一个人出了问题，其余的人也很危险。

　　“不是全都加入一个队伍，而是分成两三个小组，混入不同的汉奸队伍中。

　　而且不用派遣太多的人，只要有十几个人手，可以采取小规模的行动便可。23sK.com

　　”

　　李云生自然不会让所有人，加入一个汉奸部门，因为那么做的话，危险性太大。

　　顿了顿，接着开口说道：“至于有人会受不了，我们可以采取自愿的办法。

　　反正我相信，我们军统特工的心里抵抗力，应该是很强的，不会因为一点骂名，而耽误了大事。”

　　听到李云生这么说，许冰皱了皱眉，心里面多少有些不占同。

　　因为在她看来，潜伏到敌人内部，一举一动都在敌人的眼皮子底下，实在太危险。

　　“区长，此事还是有些危险，毕竟混在汉奸之中，有任何举动，都会被人发觉，我们的人又不能规规矩矩的……”

　　说到这里，许冰就不说话了，而是看着李云生的反应。

　　“我们的人混在一支队伍里，可以可以互相掩护，不会有多危险。

　　何况这些人混入汉奸队伍中，也不是要搞情报，只是为了在行动之时方便一些，应该不会出问题。”

　　李云生相信自己手下的能力，更认为他们混入汉奸的队伍中，一定能隐藏好身份。

　　“这……”

　　李云生的话，让许冰犹豫了起来，最后想了想，觉得也没有什么好办法，总不能行动之时，出不了自己的户籍所在地。

　　不过许冰又想到了一个问题：“区长，加入汉奸的队伍中，很多事情都会身不由己，到时候我们的人，未必能随意行事。”

　　“所以我们的人，才需要混入两三个部门，这样就可以随时调动一只支武装力量。”

　　派出武装人员，混入汉奸队伍的队伍中，自然不是简单的事。

　　所以李云生已经周密的思考一番，把种种情况想到了前面，才会做出如此决定。

　　可就算如此，日本人的举动，也让李云生烦躁，因为现在的局势没有改变的话，日后想要调动大股力量，恐怕会很难。

　　甚至一些事情，在迫于人手不足的情况下，也只能放弃。

　　看到李云生已经想到了这一点，许冰也不在多说，不过对于以后的局势，更加忧心起来。

　　接下来的一段时间，华北区选出了十八名精锐特工，秘密加入各个汉奸部门。

　　这些人分成三个行动小组，彼此之间没有横向联系，也不会打听关于日本人的任何情报。

　　他们目的只有一个，就是在有任务之时，可以在整个天津行动。

　　至于其余的武装人员，也在李云生的安排下，纷纷离开天津市区。

　　毕竟天津的汉奸武装，也就那么几个，不能安排那么多人。

　　还有黑衣社这种特务部门，也不是军统人员，可以轻易混进去的。

　　安排好了这些事，时间已经过了半个多月，而华北区的武装力量，也不剩多少。

　　甚至整个帽儿胡同，只留下十一个人，还包括李云生在内。

　　“区长，我们的行动人员，已经安排好了！”

　　安排完了己方的行动人员，许冰就来向李云生汇报。

　　顿了顿，接着开口说道：“现在就剩下我们总部的人，还没有做出安排？”

　　华北区总部这里，现在还剩下十一个人，按照日本人的户籍制度，是不能够随意离开这一片区域。

　　“我们的事好办，只要找一下某个人，弄一些日本身份就行。”

　　李云生并不担心自己和总部人员，毕竟这些人，都懂得一些日语，假扮日本人很方便。

　　就算有几个行动人员，日语并不过关，也可以装成己方的保镖，并不会被任何人怀疑。

　　“我们要如何安排？”

　　许冰马上开口询问，因为她不知道，李云生有什么打算。

　　李云生没有说话，而是微微一笑，表现出胸有成竹的样子。

　　一个多月以后，在天津市区的一间小洋房前，出现了几辆汽车。

　　这些汽车直接开进小洋房，然后陆陆续续的从汽车中，走来了十几个人。

　　这些人都说着日语，一看就是日本人。

　　不过这些人进入房间之后，就不在说日语，而是换了一口中国话。

　　“区长，这么安排能行吗？”

　　“有什么不行的，反正我们以前很少出门，就算是出去，也会做些乔装，根本没有几个人能认出来。”

　　这一群人，自然是李云生和华北区总部的军统特工。

　　在这一个月的时间内，李云生利用池田大卫的地位，成功得到了一个日本商人的身份。

　　这个日本商人，叫做横山冒和，是一个日本小地主，和李云生的长相有几分相似。

　　在抗日战争爆发前，此人的家庭条件不错，所以家中有五个人，非常适合李云生等人伪装。

　　因为战争的原因，日本国内的情况，越来越不好，横山冒和就带着家人，前来天津讨生活。

　　正好李云生急于得到一个日本身份，所以横山冒和一家，刚刚来到天津，就被军统的特工劫持，然后冒用他们的身份，改头换面出现在这里。

　　这一栋小洋楼位置很好，属于天津的东南方，也就是之前的日租界。

　　周围的百姓，也大多以日本侨民为主，所以李云生选择了这个地方，作为新的总部。

　　毕竟这里是日本人的聚集地，也是管理最松懈的地方，轻易不会遇到麻烦。

　　听了李云生的话，许冰也不在多说，反正事情已经做下了，怎么也要尝试一下，看看能不能在此地立足……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百一十八章 改头换面免费阅读。https://xs.23sk.com 