    第795章渣男的算计

    吴有为闻到肉香味，兴奋地走进院子，然后就看到了趴在桌子上“睡觉”的姜芷莹。

    他愣了一下，不解地问陆长姝：“怎么有个孩子？谁家的？”

    陆长姝立刻解释道：“我亲戚家的孩子，被人贩子抓了，让我救了下来。她中了药，我让她在这儿睡会儿。”

    说话间，她含情脉脉地看着吴有为，一颗心跳得飞快。

    吴有为仔细打量了姜芷莹一眼，见她穿得挺不错，家里应该很有钱，心里就有了数。

    “人贩子也太可恶了！”他愤怒地骂道，很快又问，“不过她中了药，这么放着没关系吗？要不还是送医院吧。”

    说到这里，他对陆长姝就有些不满。怎么能把孩子送到他这儿来呢，万一这孩子出事了，他岂不是什么好处都得不到，还要惹得一身骚？

    还不如直接送医院呢！

    “她应该没什么大事。”陆长姝不太确定地说道，“我看过了，她就是想睡觉，没有别的。你要是不放心，我去把她叫醒问问。”

    吴有为点了点头：“先把她叫醒吧，万一出事就糟了。”

    自从他走进院子，就默默装死的088：【……】

    小变态能被人贩子给抓了？

    做什么白日梦呢！

    要是小变态这么好对付，他能吃这么大的亏吗？

    可惜现在他什么也不敢说。

    万一让小变态发现他，他就危险了！

    陆长姝大步走到姜芷莹身边，伸手推了推她：“珠珠，快醒醒！”

    姜芷莹没醒。

    陆长姝又推了推：“珠珠！赶紧醒过来！”

    姜芷莹还是没醒。

    陆长姝急得用力推了她一把，姜芷莹终于“醒了”。

    她迷糊地睁开眼，打着哈欠不解地看着陆长姝：“你推我干什么呀？”

    陆长姝瞬间心虚，然后解释道：“我看你一直在睡，喊都喊不醒，怕你出事，就急了。你现在怎么样？还想睡吗？”

    姜芷莹又打了个哈欠：“哈——还是好困哦，想睡觉觉。”

    陆长姝眼神闪了闪，有些犹豫接下来该怎么办。

    她原本的打算是，让姜芷莹留在吴有为这里，等明天再让吴有为把姜芷莹送回去，就说是吴有为从人贩子手里救了她。

    这样一来，既可以让姜家人着急，又能让吴有为成为姜芷莹的救命恩人。有了这层身份，二哥可就没理由阻止她跟吴有为结婚了。

    可是听了吴有为刚刚的话，她突然发现自己确实太冲动了。万一姜芷莹出了事，他们不仅捞不到好处，还把姜家人得罪了。

    陆长姝就有些犹豫，要不现在送这丫头去医院看看？

    吴有为却有别的打算，他直接问道：“长姝，她家在哪儿？我们现在送她回去吧。她一个孩子，万一哭闹起来就糟了。”

    这丫头家里肯定不简单，又是陆长姝的亲戚，把她送回去，既能成为这丫头的救命恩人，又不用去医院花钱，还能在陆长姝的亲戚面前过个明路。

    他们交往有些日子了，陆长姝现在已经对他情根深种，只要陆长姝家里不反对，他们马上就能结婚！

    (本章完)

