    经过这一次试验，肖执算是彻底打消了利用法相的‘言出法随’能力，来解除功法神通限制的这种想法了。

    区区一个【鲸吞功】，就让他差一点就被吸成人干了，若是他刚刚用来进行试验的，不是【鲸吞功】，而是一门神通的话，那他估计连叫停的机会都不会有，瞬间就得完蛋！

    一想到此，肖执便感觉一阵心悸！

    经此一事，他觉得他以后应该再也不会去打那些功法神通的主意了。

    一枚枚的灵石失去了原本的光芒，被肖执吸干了里面的能量。

    时间一分一秒过去，肖执终于又重新补满了体内的真元力。

    而这时候，他储物戒指里的灵石数量，已经不足千枚了，准确来说，一共是793枚。

    刚刚那两次的试验，消耗了他太多的真元力，一共消耗了他1460枚灵石，换算一下，便是1.46亿钱！

    若是换算成现实世界里的金钱的话，数量只会更多，按照现在的汇率，差不多已经达到了百亿级别了！

    百亿金钱，在短短不到一个小时的时间里，就被‘烧’尽了，饶是现在的肖执，都感到了心在滴血。

    他已经很明显的感觉出来了，法相这种‘言出法随’的能力，就是个烧钱的能力。

    肖执之前曾听说过一句话，叫做‘大炮一响，黄金万两’。

    肖执觉得将这句话稍微改一下，就很符合现在的自己：‘嘴炮一响，黄金万两！’

    法相的‘言出法随’能力，可不就是传说中的嘴炮么？

    好在，他的储物戒指里面，除了灵石之外，还有着不少的灵髓。

    好在，他现在已经离开了山寒绝域，再过不久，就能从众生军处，获得一笔资源补充了。

    除此之外，他还能以猎杀玄明国高阶修士这种方式，来快速的积累财富，再用积累起来的这些财富，来兑换灵石。

    正休养时，肖执隐约间听到了手机的震动声响，这是现实世界里，有人给他发信息过来了。

    ‘应该是刘霁给我发信息过来了。’肖执心道。

    很快，肖执便意识返回了现实世界。

    现实世界里，肖执睁开了眼睛，拿起手机一看，果然是刘霁发信息过来了。

    肖执点开信息看了眼，他的脸上便浮现出了一丝笑容。

    哪怕现在已经是凌晨时分了，众生军的办事效率，依旧是极快的。

    刘霁刚刚发消息跟他说，众生军已经将适合他猎杀的目标，都输入进他的那台平板电脑里了，打开平板里的‘战区’APP，就可以查看得到。

    除此之外，刘霁还告诉他，众生军已经按照他所说，准备将承诺给他的那些补给，送往他在大昌皇城内城的那处府邸了。

    肖执想了想，给刘霁发了条信息过去：“刘霁，你能不能给我透露一下，众生军为我准备的补给里面，具体有些什么？”

    刘霁那边，很快便回复道：“肖执先生，您请稍等，我这就帮您询问一下。”

    “好的，辛苦你了。”肖执道。

    “不辛苦，这些都是我应该做的。”刘霁忙道。

    肖执笑了笑，起身去寻找他的那一台平板电脑。

    他刚在床头柜里面，找到了他的那台平板电脑，启动平板电脑，还没来得及点进‘战区’APP，他的手机便震动着响了一下。

    肖执拿起手机看了眼，是刘霁发信息过来了。

    刘霁：“我已经帮您问过了，众生军这一次为您准备的补给里面，有一件灵宝，有两门高阶神通，有二十件天材地宝，还有各类丹药以及2000枚灵石，下面是详细的清单。”

    肖执往下翻，看了看清单。

    看了一阵之后，他发了条语音过去：“灵宝和神通，我现在都不怎么需要，那些修炼用的天材地宝以及丹药，我也不怎么需要，如果可以的话，将这些都换成灵石吧，我最近比较缺灵石。”

    “好的，我会将您的话，转达给上面的，请问，您大概需要多少灵石？”刘霁的声音。

    肖执想了想，道：“多多益善。”

    他刚刚已经用法相的‘言出法随’能力试验过了，了解到了‘言出法随’这一能力的许多局限性。

    ‘言出法随’这种能力不是万能的，且不可妄用，一旦妄用了，轻则体内真元力瞬间耗空，重则被吸成人干，身死道消。

    但不可否认的是，这是一种非常好用的能力。

    若是将它运用于战斗之中，将可以大幅提升他的战斗力！

    缺点就是，一旦用出了‘言出法随’这种能力，体内的真元力就好似不要钱一样，疯狂消耗，他体内的真元力若是用来正常战斗的话，哪怕是最激烈的那种厮杀，也能支撑相当长的一段时间了。

    可若是用来使用‘言出法随’这种能力的话，眨眼间就能被耗空。

    因为有了‘言出法随’这种能力，肖执现在对于灵石的需求量已经大大增加了，他迫切需要更多的灵石用作储备，以备不时之需。

    而对于‘言出法随’这种能力的开发，也得继续进行下去，肖执需要摸索出该如何做，才能将‘言出法随’这种能力，以最佳的方式发挥出效果来。

    要不然的话，动不动就体内真元力消耗一空，这谁受得了啊！

    心中想着这些，肖执点开了平板电脑里的‘战区’APP。

    顿时，一张众生世界地图，便呈现在了他的面前。

    这是众生军联合其它国家的组织，花费大量的人力物力，一起制造出来的众生世界区域地形图，将整个大昌国与玄明国都囊括在了其中，无论是大昌国境内，还是玄明国境内，眼前的这张地形图，都精确到了村落这一级，山川、河流、湖泊都描述的极为详细。

    其实，在最开始的时候，只有大昌国境内的地形图标注得很详细，玄明国境内的地形地貌，则描绘得比较简略。

    但在玄明世界被‘攻陷’之后，肖执所在世界，便从玄明世界处，获取到了玄明世界所记载的许多关于玄明国的信息，其中就包括了玄明国的详细地图。

    自此，在‘战区’APP里面，玄明国境内的地形地貌，也变得详细了。

    之后，李平峰手持破界石，去到了外面的世界，知道了大衍国、即木皇朝等周边国家的存在，于是，这些周边国家的地形图，也出现在了‘战区’APP里面，只是，这些周边国家的地图，就显得很粗略了，很多就只有一个大致的轮廓，就连州郡都没能标示出来。

    肖执仔细看过去，便见在大昌国沧州道地界以及附近的一些区域，数百把交叉着的双剑，呈现在了屏幕上，看起来密密麻麻的一大片。

    金色双剑所代表的目标，是金丹修士，数量占据了大部分。

    红色双剑代表着的则是元婴修士，数量比起金色双剑来，则要少了许多，但也有着十几把。

    肖执仔细数了一下，应该是十七把红色双剑。

    这意味着，玄明国光是在沧州道这片区域，便派驻了足足十七位元婴大修，可谓是大手笔！

    不过，这也正常。

    毕竟，如今的沧州道，已经处在了这场国战的最前线了。

    这可是国战啊，玄明国更是将这一场国战，当做是灭国战争来打的，在这种规模的战争之中，玄明国往前线派驻十七位元婴大修，其实也不算多。

    肖执点击放大眼前的地图，屏幕上那密密麻麻的双剑图案，终于相互之间拉开了一些距离。

    肖执伸出手指，随便点向了眼前的一把红色双剑图案，便有一行信息，呈现在了他的面前：

    “君无命，玄明国幽狼军统帅，元婴中期武修，修习黑暗法则，擅长遁术，掌握有……”

    除了文字之外，屏幕上还浮现出了一张君无命的油画画像，画得栩栩如生，与真正的君无命有着九成九的相似。

    竟然随便一点，就点到了君无命，肖执不由得笑了。

    玄明国之中的元婴修士，数量超过了百位，肖执因为很早就被困在了山寒绝域之中，所见过的玄明国元婴修士，数量不算多，君无命就是其中的一个。

    而且，他见到君无命的次数还不止一次，这个君无命在这场国战之中表现得很活跃，国战刚一开始，他便活跃于战场之上了。

    ‘君无命，既然你我这么有缘，这次若是有机会的话，我肯定是要将你送入阴曹地府的。’肖执心道。

    对上元婴巅峰修士，他没有十成的把握能够杀死对方，可若对上的是这个元婴中期的君无命，那就不一样了。

    肖执心里面想着这些，又伸手点向了其它的那些红色双剑。

    至于屏幕上的那些金色双剑，肖执不要说点开了，看都懒得看一眼。

    那些顶尖的金丹巅峰修士，依靠着元婴修士所展开来的领域，尚能对元婴初、中期的修士，构成一定的威胁，但到了肖执这个实力层次，这些金丹修士的存在，对他而言，已经毫无威胁可言了。

    再厉害也没用。

    不久，肖执躺回到了床上，闭上眼之后，意识重新进入了众生世界。

    很快，肖执的身影便腾空而起，飞向了远方的天际。

    不多时，雪原之上又有一座城池，遥遥出现在了肖执的视野之中。

    这一次，肖执没有去接近这座城池，而是远远的绕开了这座城池。

    他这一次的主要猎杀目标，是玄明国的那些元婴大修，而不是驻守在这些城池之中的金丹修士与筑基修士。

    之前他已经伪装身份，攻破一座城了，再去攻城的话，可能会打草惊蛇。

    山寒道境内地广人稀，城池与城池之间往往间隔着很远的距离，因此，这里的护城大阵虽然也交织成了网络，这网络却是千疮百孔，肖执只需要远远绕过这些城池，就可以做到不被这护城大阵所凝成的网络给探查到。

    而这地广人稀、冰天雪地的山寒道，一边与北岚道相邻，一边与云河道相邻，还有很少一部分与沧州道接壤。

    因此，肖执只要找准了方向，往西南方向飞，直接就可以进入到沧州道境内。

    神隐状态下的肖执，化身为鹏鸟，于高空之上展翅往前飞，瞬息千丈，速度骇人。

    而此时，沧州道境内，那一眼望不到尽头的沧海上空，夜色下，正有一大片的阴影，浩浩荡荡往前，所过之处，海水无风荡漾起波纹，沧海之中的那些妖类，全都惊惧遁入了水底，丝毫不敢冒头。

    深沉的沧海海水之中，一尾青鱼钻出了水面，见到这一幕之后，一双鱼眼瞪得老大！

    很快，它又一摆尾，游入到了超过百丈的深水之中。

    一枚传音玉符凭空出现在了这青鱼的面前。

    玉符一亮起微光，这青鱼便急不可耐的口吐人言道：“敌袭，有敌人过来了，数量是……”

    还未等它说完，一柄只有小指大的飞剑，瞬间便穿透了这尾青鱼的脑袋，然后一闪，便消失在了这深沉的沧海海水中。

    被刺穿了脑袋的青鱼，身体开始扭曲变化，很快便化作了一名穿着青色紧身衣，颧骨高突的中年人。

    中年人的尸体慢慢沉向了沧海海底，自他额头伤口处所流淌出来的血液，慢慢将周围的海水给染红了。

    这是一名沧州道的巡游使，有着筑基巅峰的实力，观想物便是一条青鱼，因此可化鱼入海。

    这一次，见到敌人大规模来袭，这名沧州道巡游使，取出传音玉符来，想要给沧州道府示警，却是一不小心暴露了踪迹，被一柄飞剑刺杀在了这深水之中。

    至死，他都不知道，自己究竟是死于谁人之手。

    天空之上，那一大片的阴影，仍在浩浩荡荡往前，阴影之中，人影绰绰。

    一个中年男子的声音带着些恭敬道：“皇爷，您还真是目力无双，那个昌国的小修士藏得那么深，仍是逃不过您的法眼。”

    若肖执在场的话，听到这声音，瞬间就能认出来，这是那君无命的声音！

    至于那君无命口中所言的皇爷……

    在玄明国，就只有一种人，可以被称之为皇爷，那便是玄明国的先皇，也就是玄明国昔日的皇帝！

