    虞玦从暖阁中走了出来，目光冰冷冷的看着林姑姑。在那清冷入骨的目光之下，林姑姑不由打了个寒战。

    她起的匆忙，还未梳妆，一头像缎子一样光滑长发随手拢在了身后，身形纤细，有一种弱不胜衣之感。

    但是，神情却是前所未有的威严与冰冷。

    “姑姑，您这果真是好大的威风啊，这一早就来训斥我房中的人，惊扰的我不安生，这是虞家哪房的规矩。”

    前世她性格懦弱，又被林姑姑的花言巧语所蒙骗，偏心的信任她。连带着绘锦、惊羽还有赵奶娘，在林姑姑面前不知受了多少委屈都不敢说。

    直到后来被这恶仆出卖，虞玦方才清醒过来。

    重活一世，虞玦断然不会再如同前世那般糊涂！凡是对她好的人她必定会加倍补偿，而那些欠她的人……她要她十倍偿还！

    林姑姑一时间被虞玦身上的气势所震慑住，根本来不及思考为何平日里唯唯诺诺的小姐，何时变得这般厉害了。

    她谄媚着回道：“小姐，这些下人不懂事，我这是替你管教她们呢。”

    虞玦冷笑：“绘锦和惊羽是我身边的大丫鬟，我还没死呢，就轮不到旁人来教训她们。”

    “若是姑姑有些，去管管底下的那些小丫鬟，整日偷懒耍滑不见人影，跑到二房那里去献殷勤。若真想认二房为主子，回我一声便是，何必留在我面前招人嫌。”

    林姑姑直觉认为虞玦是在含沙射影的在骂她，但是转念一想，这四小姐是出了名的懦弱愚蠢，怎会有这样的心计。她在晴雪园中作威作福惯了，没想到一早在虞玦这里碰了不大不小的钉子，脸色有些不大好看。

    “小姐嫌老奴多事，以后院子里的事老奴管不了，小姐您便回夫人去吧。”

    这是拿云氏在压她呢。

    虞玦丝毫不买账，道：“若姑姑管不了，我今日就回了母亲，将赵奶娘请回来便是。毕竟，之前赵奶娘在的时候，可没出过这么多漏子。”

    “今日我身体不适，就不去给母亲请安了。姑姑就去给母亲回一声吧。”

    说着不管脸色苍白，气的直发抖的林姑姑，直接打了帘子进了暖阁内，顺带叫了一声呆若木鸡的绘锦进来帮她梳妆。

    铜镜内映出少女的模样，因为一早起的急，长发只是匆匆用簪子拢个起来，大部分的长发如同上好的缎子一样，直达腰间。

    雪肤乌发，朱唇皓齿，一双眼眸少了素日的懦弱自卑，越发灵动。

    分明是个极好看的姑娘，可却偏偏遇上了那样偏心的生母。上有嫡姐惊才绝艳，下有胞弟才华出众，中间的这个容貌再好，作用只是给他们铺路的棋子！

    “小姐，今日得罪了林姑姑，奴婢害怕夫人那里不会罢休啊。”绘锦担心的说道。

    林姑姑是昔年云氏陪嫁到清平侯府的四个丫鬟之一，在云氏那里说话有一定的分量。也正是因为如此，前世的虞玦才那样的敬她、怕她，就是害怕她会在云氏面前告状。

    正是因为她的懦弱隐忍，才导致了前世不可挽回的悲剧……她前往相国寺上香的行踪，就是林姑姑出卖给二房的！导致她差点受辱、绘锦惨死！

    虞玦的眼中的冷意一闪而逝，漫不经心的说道：“左右母亲不喜欢我，也不差林姑姑再告这一状。”

    “至于林姑姑么……赵奶娘该回来了，晴雪园，也该换个管事了。”虞玦的声音一如既往的轻软，但绘锦不知为何竟听出了一种冰冷的感觉……

