    下午的会议是马永主持的，在会上马永宣布了杨厂长的指示，

    让陈梓林为头的厂团委负责“新式婚礼”场地及活动的筹备和组织，

    工会负责督促职工小赵两口子赶紧领结婚证，总务负责提供后勤保障，

    必须办得妥妥帖帖，青年报记者现场采访不能出任何纰漏。

    婚礼场地陈梓林早选好了, 就在职工活动中心的小舞厅，以前还举办过舞会，由于狠抓“促生产”，所以就停了舞会，成为厂里办节目的练习场地。

    既然是提倡婚礼节俭，婚礼现场也无需布置太多, 什么彩条彩带都不用，只在面南背北的墙上粘贴大幅的主席画像, 左右贴上红对联即可。

    因为有记者现场采访拍照，前来参加婚礼的人就分坐三面，中间空地留出来表演节目助性，

    想到小舞厅并不大，现场主持人都无需话筒，摆放个电唱机放唱片就行，只是灯光须得明亮，利于摄影师拍照。

    陈梓林承诺两天布置好婚礼会场，争取三月八日举行，就看工会能否让小赵尽快领证。

    工会马大姐拍胸脯保证，不会耽误三月八号的婚礼，散会后就找小赵谈话去。

    陈梓林在会上侃侃而谈，把婚礼的细节都说得很明白，马永频频点头。

    工会总务的人也没什么繁琐工作，都发言表示支持陈梓林的部署。

    最后马永总结：“刚才听了陈主任对举办新式婚礼的建议和措施，我觉得很好，各方面都考虑进去了，我做一点补充，

    那就是婚礼晚上, 要保证现场秩序，年轻人有时候活泼起来，控制不住情绪，就怕好事变坏事，

    陈主任，你是保卫处安宣办的，会后与侯处汇报一下，

    看婚礼晚上，能不能请保卫处派同志维持现场秩序，要确保安全。”

    陈梓林何尝不知道，年轻人聚集在一起，最容易出群体事件，

    他必须留下点漏洞，让领导也有参与感嘛。

    连忙认真记录在本子上，说：“谢谢马科长提醒，我都差点疏忽了。”

    散会后，陈梓林带着团委的三人连同安宣办六个一起, 再次开了个小会, 

    让团委通知各支部婚礼晚上派人参加并准备节目, 表演形式任意, 

    只要符合当下形势，不庸俗不下流就行。

    李凯旋三个走后，陈梓林带着六个小弟去了职工活动中心的小舞厅，

    大约六十平米，里面还挺干净，就是灯光太暗，

    灯泡可以换成200瓦的，至于什么霓虹灯、射灯就完全不需要了，提倡节俭嘛。

    东面墙壁上张贴大幅画像，新华书店去买就行，对联让张泉写，大字挺好；

    至于参加婚礼的人坐的椅子，就去食堂搬条凳，简单还能多坐几个人。

    说着似乎事儿挺多，分派开就没什么了，回到办公室，陈梓林满意地给自己泡了杯茉莉花茶，等明天再打电话通知莫慧。

    坐下一杯茶还没喝完，电话铃响起，陈梓林接起来：“喂！”

    “喂，你好，是陈梓林吗？”

    陈梓林听出像是葛正的声音：“是葛主席吗，我是陈梓林啊。”

    “小陈，有好事啊，你马上到区文教局来找我，我在二楼办公，快来快来。”

    陈梓林还能说啥，去呗，应该是自己进入京城市音协的事吧。

    到了区文教局打听到葛正办公室，轻轻敲了几下，进去后，见到葛正在陪同一个四十来岁清瘦的男子，坐在沙发上。

    葛正见到陈梓林，很高兴地介绍：“老洪，这就是陈梓林小陈同志，小陈，我隆重介绍下，这位是我们京城市音协理事洪潮同志。”

    陈梓林见红潮微笑着没握手的意思，心说架子不小，但还是很尊敬地微微一鞠躬说：“洪理事您好！”

    洪潮看到陈梓林年纪轻轻能不骄不躁，很满意，开口鼓励了他两句：“小陈，你写的歌我听过，很不错呀。”

    三人坐下，葛正说：“老洪今天有事到了我这里，我把你介绍给老洪，请他当你加入市音协的推荐人。”

    京城市音协相当于省一级的音协组织，不仅要有优秀作品，还得有两位市级会员推荐，才能被吸收进音协组织。

    陈梓林说：“那太感谢洪理事了。”

    洪潮摆摆手说：“应该的，像你这样年轻又有才气的词曲家越多越好啊！”

    葛正说：“老洪现在是中央广播电台少年合唱团副团长，今天到我这里来，是来找优秀作品的。”

    洪潮接茬道：“今年不是少年合唱团成立十五周年吗，团里要组织一场纪念晚会，我呢想到处征集点优秀的少年歌曲，这不就找到葛主席了。

    你的创作的《小白杨》很深情，但部队歌曲有局限性；数鸭子，很有童趣，现在满大街的小孩子都在唱，有没有兴趣写一首少年歌曲？”

    陈梓林一听心里暗暗高兴啊，不是难事啊，连忙点头说：“洪理事，我愿意试试，不知道什么时候截稿呢？”

    洪潮哈哈笑道：“你要能现在写出来，我正好现场收稿咯。”

    陈梓林不知是错觉还是怎么的，总觉得洪潮有点轻视他，不由激起了好胜心，抬手看看手表四点五十五分，

    冬季机关是五点半下班，便说：“那请洪理事稍等，我争取在葛主席下班前，拿个草稿出来。”

    葛正又惊又喜：“小陈，你有把握？”见陈梓林坚定地点点头，笑呵呵地对洪潮说：

    “老洪，这么着，就给小陈一个机会，半小时后我们来验收，要是你满意，我请你们俩吃饭，要是不满意，小陈请客！”

    洪潮倒也起了好奇心，说：“我好说，客随主便嘛。”

    葛正就说：“老洪，我们去其他办公室，让小陈安静地创作。小陈，纸笔我桌上有，你随便用。”

    陈梓林见他们出了办公室，马上开始回忆21世纪他听过唱过的少年儿童歌曲，

    简直太多了，但要抄就抄传唱度广的、各种晚会上用得多的歌曲。

    而且要适合他这种“自学成才”的业余创作者，又简洁又高品质的…..

    思来想去，定下了《歌声与微笑》这首中国孩子都会唱的歌。

    决心已下，立即执行，趴在办公桌上开始涂涂画画，还不时用口琴吹奏几下……

