    蒋新成虽然不认识乔诗蔓，但他认识秦熙泽啊！

    卡车刚开进江云小区，蒋新成远远的就看到了小少爷，于是连忙用对讲机联系其他司机，让他们提前停车，去给少奶奶行礼！

    第一次见少奶奶，阵势一定要摆足，绝不能给九爷丢脸！

    所以停车后，蒋新成让所有人同时下车，站成一排，由他领头，向少奶奶走去，最后再一起弯腰行礼，齐声喊道：“少奶奶好！”

    声势浩大，十分气派。

    要的就是这个排面！

    喊完话后，蒋新成又指着那满满五卡车的蓝玫瑰热情的介绍道：“少奶奶，这是九爷让我给您送来的蓝玫瑰，一共有九百九十九朵，每一朵，都代表着九爷对您的思念。”

    “您还不知道吧？九爷后院里种的就是这种蓝玫瑰，九爷卧室正对着后院，他一拉开窗帘，就能看到满院的蓝玫瑰！您知道这意味着什么吗？”

    乔诗蔓：“……”我还真不知道。

    “这意味着九爷每天晚上都在思念你！”不待乔诗蔓回答，蒋新成便迫不及待道：“见花如见人，九爷看的是蓝玫瑰吗？不，他在睹物思人！他真正想看到的是少奶奶您啊！”

    蒋新成是搞艺术的，为人比较感性，尤其爱脑补，昨天晚上秦熙泽找他订完花后，他已经脑补出数百个豪门虐恋的大戏了！

    最终他认为，一定是九爷年少不知爱，冷血无情伤透了少奶奶的心，少奶奶心灰意冷，远走他乡，这时九爷才意识到他已经不可自拔的爱上了少奶奶，可少奶奶已经远去，九爷心痛不已，对少奶奶的思念与爱意到了偏执的程度，甚至无法忍受其他女人靠近自己……

    太惨了，九爷实在是太惨了！

    作为九爷的手下，他一定要帮九爷重新追回少奶奶！

    蒋新成被自己的脑补感动哭了！

    而刚才还在对乔诗蔓和秦熙泽冷嘲热讽的富太太们，则是惊得下巴都快掉到地上了！

    这五大卡车的蓝玫瑰，是九爷派人送给乔诗蔓的？！

    而且蒋新成还叫乔诗蔓少奶奶……难道她真的是九爷的心上人？

    也就是说刚才那个小鬼真的是九爷的儿子？！！！

    富太太们一个个吓得脸色发青：天啊，她们刚才居然嘲笑了九爷的唯一的儿子！

    这要是让九爷知道了，她们可就死定了！

    都怪乔诗雅这个扫把星，如果不是她非要去招惹乔诗蔓，她们也不会被误导，得罪了九爷唯一的儿子！

    富太太们气得不行，纷纷怒瞪向乔诗雅，那眼神，简直恨不得将乔诗雅活剥了。

    “……不……不是这样的！”乔诗雅连忙解释：“这些人肯定是乔诗蔓找来的演员！大家不要被她骗了！她跟九爷一点儿关系都没有，真的！她儿子是王秃顶的种，根本不是九爷的种！”

    “演员？”蒋新成挑眉，拿眼梢冷冷的瞥了乔诗雅一眼：“呵，多么无知的女人啊，我蒋新成可是国际知名的植物学家，通过杂交栽培出无数名贵品种，深海蓝妖姬，月光百合……都是我的杰作，你居然敢说我是个演员？你这是对我学术的侮辱！”

    蒋新成话音刚落，一个富太太突然激动的喊道：“我查到了！蒋新成，华国最有名的栽培大师！网上有图片，就是他，错不了！”

    闻言，富太太们纷纷围过去看，一边看，一边对比真人和照片。

    “是一个人！他确实是蒋新成。”

    “所以乔诗蔓真是九爷的女人？”

    富太太们的脸色瞬间又变得惨白：她们居然连着两次得罪了九爷的女人！

    这要是让九爷知道了，不仅她们活不成，恐怕她们整个家族都会受到牵连！

    富太太们吓到了，连忙向乔诗蔓求饶：“乔小姐，对不起，我们不知道你是九爷的女人，刚才是我们不对，请您大人有大量，原谅我们吧！”

    “对对对，我们都是被乔诗雅那个贱人给骗了！她总在我们面前说你的坏话，还说你是骗子，我们一时糊涂，轻信了她，才会对您不敬的。”

    “对，都是乔诗雅的错，我们其实是受害者啊！”

    为了保命，富太太们纷纷把过错往乔诗雅身上推，拼命洗白自己！

    乔诗蔓瞥了这些人一眼，目光里全是鄙夷。

    乔诗雅确实可恨，但这些见风使舵的人也不是什么好东西。

    “要道歉的话，就向我儿子道歉吧。”乔诗蔓冷声道：“如果我儿子原谅你们的话，这事儿就算过去了，但如果他不原谅你们，我一定让你们后悔出生在这个世界上！”

    闻言，富太太们连忙都扑到秦熙泽跟前，连连向他道歉。

    “小少爷，我们有眼不识泰山，冒犯了您，求您原谅我们吧。”

    “我们再也不敢了，求求您千万不要把这件事告诉九爷！”

    “小少爷，您想让我们做什么，我们都愿意照做，只要你不把这件事告诉九爷，让我们做什么都可以！”

    富太太们满目期许的看向秦熙泽，等着他提要求。

    秦熙泽扭头看向了乔诗雅，沉声道：“我不需要你们做什么，但我要她跪在地上，绕着小区跪着走一圈，一边走，一边说‘栖宝宝的妈妈人见人爱，我才是没人爱的丑八怪’。”

    乔诗雅的脸瞬间绿了：“我才不说！小野种，你别欺人太甚！”

    秦熙泽小脸儿一沉：“你不照做的话，那这件事，就等我爸爸过来处理吧！”

    一听这话，富太太们立刻吓破了胆，哪里还管乔诗雅愿不愿意，连忙表示：“别别别，小少爷，她愿意照做的，就算她不愿意照做，我们也有法子让她照做！”

    “没错，这丑八怪交给我们了，我们一定让她按你说的做，并拍视频发给您，您可千万别让九爷来啊！”

    言罢，富太太们将乔诗雅按到地上，逼着她跪下给乔诗蔓和秦熙泽道歉。

    乔诗雅气得浑身发颤，她才不相信乔诗蔓是九爷的女人呢！

    这里面一定有什么猫腻！

    可她只有一个人，势单力薄，敌不过富太太们淫威，只能先忍气吞声道歉了！

    另一边，香山府迎来了不速之客。

    尽管秦煜城拒绝了让霍茵过来给小少爷看病，可五点钟的时候，秦渊还是带着霍茵过来了。

    凌子霄过来通报的时候，声音都在发颤：“九爷，秦渊来了。”

    屋内气压瞬间降到了最低，佣人们大气都不敢喘一声。

    秦煜城握笔的手稍一用力，钢笔直接被捏断了。

    “不见！”男人的声音散发着森森的寒意。

    他话音刚落，一个浑厚的中年男子的声音突然从门口传来：“对待长辈，你就这个态度？我可不记得我是这么教你的。”

    秦渊竟自己闯了进来！

