    （两章合一章）

    “新年好。”岩桥慎一回了一句。

    不过，心里却对中森明菜这通突然打过来的电话感到意外，就像是那一天在录音室被她给堵了个正着时那样，完全没有想到。

    以顺其自然的偶遇为开端的关系，要是哪一方突然采取了主动，就如同风平浪静的水上任其漂流的小船，被一时翻涌的浪花给往前推了一把。

    “对了，”岩桥慎一对她说，“昨天的大赏恭喜了，明菜桑。”

    “嗯、……嗯。”中森明菜像是反应了一下，才开口道：“谢谢您，岩桥桑。”

    岩桥慎一觉得她接下来有话要说，所以拿着听筒等着。对面的中森明菜，在说出这句“谢谢”来以后，下意识松了口气，紧接着发现，这口气一松，让她一时间不知道该说些什么了。

    电话里陷入了短暂的沉默。

    人与人之间有着千百种的相处模式。

    有的人面对着面的时候不能够畅所欲言，在电话里却能够良好的沟通。但是，中森明菜却是完全相反的那种人，并不擅长打电话。

    是因为没有看到他的脸的缘故吗？这是中森明菜第一次打电话给他。

    出生在大家庭的不受宠的女儿，这样的身世让中森明菜在成长的过程当中，下意识学会了察言观色，参加节目的时候，都会考虑到节目效果，下意识去活跃气氛。

    和人相处的时候，也会去考虑别人的感受。

    靠电话线联系看不到表情，因为无法看到别人的反应，于是令中森明菜感到紧张。

    岩桥慎一这个人很沉稳，不是那种会把情绪外露的厉害的人，但是，这种不动声色反而让她感受到一种强大的包容力，面对着面的时候，不知不觉对他卸下心防。

    可现在看不到他的脸。

    中森明菜与其说是在猜疑他，不如说这是源自于自身的胆怯，让她陷入沉默。

    “刚才，”还是岩桥慎一打破了沉默，“有希子才打电话给我。”

    “是吗？”中森明菜接上他的话。

    “嗯，她今年也回名古屋过年，还为您拿了三连霸的事高兴得很，像是自己的事那样……不过，这些事您也都知道了吧？”

    中森明菜跟着他的话往下说，“昨天晚上，她就给我打了传呼。红白结束以后，回拨过去，一下子就接下来了。”说到这，她的语调稍微抬高，像是情绪高了许多，“有希子正要出门去新年参拜，刚穿好和服要出门，我的电话就打过去了。”

    聊到共同的、值得信赖的朋友的事，中森明菜的胆怯得到了缓解，人也轻松了许多。她忽然意识到，虽然她猜不到岩桥慎一的想法，可她心里想什么，似乎就能被他给猜到。

    她对岩桥慎一猜出她的想法以后的体贴感到感谢。

    “时间掐得够精准的。”岩桥慎一笑笑。

    “有希子的老家，过年很热闹，好像全家人会彻夜不眠，一直到第二天早上吃过年糕，再喝屠苏酒。”中森明菜也在电话那头露出笑容，“……是关系非常好的家庭吧？”

    东京的中森家，是不缺乏这样的热闹，却缺乏这样的温馨的家庭。

    昨晚，红白结束以后，她回到家，受到全家人——除了已经出嫁的姐姐——的祝贺，为她前所未有的大赏三连霸。

    家人的祝贺如同一种认可，但是，这种温馨只能持续一会儿。父兄不愿意在这一天闹出不愉快，妹妹中森明穗却像是憋着火，故意找茬。

    “可是姐姐——”中森明穗像是在吐毒一样的，对她说：“坐在台下的近藤桑，表情可臭了。你们两个是出什么问题了吗？”

    “明穗！不要乱说话！”姐妹两个的母亲，又充当起灭火的角色。

    摄像机拍到了近藤真彦那个放送事故一样的表情，中森明菜心里不舒服，可这一次，更让她难过的，显然是妹妹这种不择手段的冷嘲热讽。

    中森明菜只在家里待到第二天上午，就返回了自己在东京的公寓。

    ……

    “是啊，光这么想，也想得到她那副小孩子的笑容。过年的时候，家里有个这样的孩子，气氛都不一样。”

    岩桥慎一知道她那个家乱糟糟的，但又觉得把那当成是块不能碰的疤粗暴的岔开话题，反而让她更难受，所以干脆顺着她的话接了一句。

    “是的。”中森明菜听他这么说，想到冈田有希子的笑容，心情也舒缓下来。

    心中的胆怯和初次打电话的不安，在他温和的引导下散去，气氛轻松下来，中森明菜虽然还做不到面对面时那样的畅所欲言，但思路也流畅了许多。

    两人开始有一搭没一搭的聊起了天。

    发生了大赏的事，近藤真彦跟中森明菜陷入冷战，可是，即使如此，中森明菜意外的也没有后悔自己出席了大赏。

    不仅如此，近藤真彦那种把大赏看作是玩物的态度刺伤了她。越是想到他或许还拥有着某种品格，就越是为他并没有这种品格感到失望。

    这次的大赏，岩桥慎一在背后做了些什么，又是如何推波助澜，这些事中森明菜还不得而知。但是，如果不是在迷茫的时候，主动迈出那一步去见他，又在他的鼓励下，选择了相信事务所，和事务所站在一起，那么，就不会有今天。

    要是那样的话，这个大赏就像近藤真彦自己说的那样，搞定评审中的七人，就能成为他的囊中之物。

    近藤真彦那种把大赏看作是玩物的态度，把她跟事务所更加紧密的联系在了一起。

    当她出席了大赏，身处在会场之中，在颁布奖项之前，听到观众齐声呼喊她的名字的时候，中森明菜感到无比庆幸，庆幸自己没有将这个奖项拱手让人。

    她如果反感近藤真彦对大赏的态度，就更不该自己也玩弄大赏。

    ……

    这是在刚刚获得大赏之后感性的想法。

    现如今，当大赏的事尘埃落定，再回想起之前的种种，才意识到，假如迈错了那一步，选择相信小杉董事的话，事情就会大不一样。

    不仅会和事务所渐行渐远，同时，也辜负了自己和观众的梦想。

    能够拿到这个大赏，是因为对近藤真彦说了“不”。

    即使没有顾忌他的想法，无视了这个满地打滚要糖的熊孩子的意愿，事情也并没有变得更糟。

    现在说这些或许是后见之明，但是，还在犹豫的时候，意识到近藤真彦提到的终身大事不过是张空头支票，是熊孩子“给我买了糖我以后就乖乖听话”的幌子，中森明菜亲眼看着他撒了一个连开脱的理由都找不了的直白谎言。

    如果没有对他说出这个“不”，那么，失去了大赏和观众的梦想的她，就只能低头接受这个结果，抱着熊孩子总有一天会听话的想法。

    因为，如果真到了那一步，跟事务所离心离德，让观众失望，她就只剩下期盼熊孩子回心转意这一条路，只能死死抓住，打掉牙往肚里咽。

    可是，迈出这一步，拿到这个奖，实现了梦想，在这当中获得的勇气，让她感受到按照自己的想法行事，去做自己的愉悦。

    想到这件事，中森明菜在这当中，微妙的获得了一种自信与勇气。然后想到，事情之所以会如此发展，似乎就是从去见了岩桥慎一之后开始的。

    多亏了他。

    在轻松的聊着天的时候，中森明菜因为胆怯而封住的大脑又运转起来，原先在脑海当中模糊的这些东西，轮廓渐渐清晰起来。

    之所以会在新年的第一天打电话来给岩桥慎一，就是为了向他表达谢意。

    不止是对让她去跟事务所站到一起的这个建议的感谢，还有随着听从了这个建议以后的种种连锁反应的感谢。

    挂电话之前，中森明菜对他说：“下次见，岩桥桑。”

    岩桥慎一欣然接下这个暗号，“好的，下次见。”

    “然后是……”中森明菜又开口。

    “谢谢您。”她说。

    岩桥慎一一怔，笑了笑，没跟她客气，“那么，我就挂电话了。”

    电话那头，中森明菜拿着对面已经挂断了的听筒，心情舒缓。

    她向他道谢，岩桥慎一什么都不表示，恰恰是接受了这份谢意的意思。中森明菜意识到他的体贴，由衷感到一种受到了温柔照顾的感觉。

    ……

    一日的晚上很平静，白天响个没完的传呼机也总算消停下来。新年假期，会打传呼过来的人，基本上都是熟悉的朋友。

    静冈这小城昨天已经逛过，二日的假期，就在家里当一把宅男平常度过。

    午后，有岩桥将明的客人到访，事不关己的岩桥慎一在楼上自己的房间，看母亲买的《樱桃小丸子》单行本津津有味。

    一边看，一边还在心里想，像是小丸子这样的小孩儿，打个比方来说，就像是别人家的宠物狗。

    偶尔在别人家里遇到，看她耍个宝卖个萌，就算做了什么让人头疼的事，也会觉得可爱。但是，如果换成自己养，可能就会在线提问狗肉怎么炖。

    岩桥将明的客人一直待到晚上九点钟才告辞，临睡前，渡边万由美又给他打传呼。

    一年来这个号码一天看八遍，早就烂熟于心。

    把电话回过去，一接通，寒暄了没几句，渡边万由美先说：“新年前后忙个没完，今天又来了仙台。”

    “仙台？”

    “母亲的老家。”渡边万由美解释。

    “哦。”岩桥慎一没深问，像故意炫耀似的，对她说：“我的新年假期恰好相反，闲的厉害，闲到不习惯了。”

    渡边万由美听了他这赚便宜还卖乖的话，笑道：“真好，这样的假期，我也想来一下。”

    岩桥慎一也笑：“来吧。”

    两人在电话的两端爽朗的笑着，轻松惬意的闲聊着。

    临睡前接这么一通电话，叫人心情舒畅，后遗症则是聊的太投机，反而把睡意给聊走了。挂掉电话以后，岩桥慎一又费了好大的劲儿才入睡。

    因为这样，第二天又睡了个大懒觉，快到中午才起来。

    好在岩桥朝子跟男朋友是午后才过来，倒是不至于出现姐夫初次登门，小舅子睡到日上三竿还没醒的情形。

    午后两点，岩桥朝子和男朋友一起回了家。

    两个人是开车从东京过来的，昨天，岩桥朝子跟着男朋友回了他在宇都宫市的老家拜访，今天又来静冈，看来是打算尽早定下婚事。

    岩桥朝子跟上次去事务所时见到她的时候比起来差不多，不过，新年不穿职业装，穿着时装，人也显得俏丽了一些。

    未来姐夫叫成田宽之，个头比岩桥慎一稍矮一些，穿着裁剪得体的新西装，相貌平平，但是看上去精神又干练，跟岩桥朝子挨着坐在一起的时候，两人气场相似，气氛和谐。

    但是，还微妙的有一种隔着一层纱的相敬如宾。

    成田宽之的老家，在当地经营一家机械零件工厂，家中兄弟两人，他是长子，却瞧不上在宇都宫当个工厂主这样的生活，现在家业被小四岁的弟弟继承。

    这样的家庭，经济条件不错，但是跟底蕴沾不上边，进入电通，自然也跟享清福这个词没有关系，是从基层奋斗到现在的精英电通MAN。

    学历相当，性格也合得来，家庭条件不错但又不是什么要高攀的高门大户，放弃继承家业留在东京，也免去处理婆媳关系的麻烦，给人的第一印象还不讨厌。岩桥将明先前虽然对电通MAN有点意见，但是，领回来的是这么个电通MAN，心里的偏见也打消了不少。

    坐在会客室里，聊了一会儿天，成田宽之的言谈举止都不错。

    这种场合，岩桥慎一显然不会是主角，因而能够自由自在的当他的观察者。这么一观察，倒是让他找到之前刚见面的时候，两人之间那种相敬如宾的原因。

    恐怕这两人在毕业多年以后的再度相遇里能走到结婚这一步，比起说是擦出了什么情投意合的火花，不如说是在事业小有成就，人生应当进入到另外一条轨道——也就是考虑终身大事的时候，刚好跟一个各方各面来说都合适的人选相遇，因而一拍即合。

