

    闻言，张少惊讶了一下，随即冷笑道：“你的意思是？”

    吴攀一个转身，猛然指向孙曦和陈飞，道：“刚才出手打人的是他们，特别是那女的，叫做孙曦。矛盾就是他们闹大的，这件事，他们需要负责。”

    此话一出，陈飞和孙曦表情顿时冷了下来，目光冰寒的看向吴攀。

    他们怎么也没想到，自己刚才出手相助。这吴攀不感谢不说，现在因为遇到危险，反手就将责任全都推到了他们身上。

    如此行径，让陈飞和孙曦脸色发寒。陈飞看着吴攀，冷冷出声道：“你知不知道你在干什么？”

    吴攀咬牙道：“我说的都是实话，动手的就是你们，你们有什么好狡辩的。”

    随即，他转向张少，道：“张少，我知道您喜欢美女。你看那孙曦，绝对不俗，至少九分。张少您若是玩上她，绝对舒服。”

    闻言，陈飞和孙曦的脸色更加寒冷了。

    就连袁菲，也是面色僵硬，满脸不可思议之色，对吴攀吼道：“吴攀，你在干什么？”

    吴攀一下拉住袁菲的胳膊，想要将她过来，“菲菲，我是在救你，你快过来啊！”

    “吴攀，孙曦刚才还救了我们，你怎么能这样？”袁菲瞪着吴攀，喝问道。

    吴攀急声道：“菲菲，我说的都是实话，的确是他们动手的。否则，事情不会闹大的。再说，我也是为了你啊！”

    袁菲狠狠一下甩掉吴攀的手，满脸冰寒：“不要说你是为了我，你分明是为了你自己！从此刻起，我们再也没有任何关系了。”

    说话间，袁菲挣脱吴攀，直接走了回来，来到陈飞和孙曦身边。

    她面带歉意，道：“孙曦，对不起，我没想到吴攀他竟然是这种人，我——”说着，袁菲嘤嘤的哭了起来。

    孙曦轻轻搂住袁菲，安慰道：“袁菲，我明白，我明白。那人的行为，和你没有关系。我们永远是好朋友。”

    “可是，现在——”袁菲面带担忧之色。

    孙曦看了一眼陈飞，随即轻轻点头，道：“我们不会有事的，你放心。”

    闻言，袁菲不知为何，感到一股莫名的放心，心脏竟然逐渐平静了下来。

    反倒是对面的黄栋和吴攀二人，目光冷漠的看过来。

    吴攀低眉垂首，还有些无法接受袁菲离开自己。

    黄栋则是一脸嘲讽的冷笑，出声道：“不知好歹的东西！对上张少，他们还敢说什么不会有事？他们以为他们是什么人啊？龚少吗？呵呵！”

    此时，张少的目光也转移到了孙曦身上，目光贪婪的上下打量着孙曦，嘴里不断的发出啧啧的称赞声，“不错，真不错。这美女，真是绝色啊！”

    “没想到，我张希今天有福了，竟然能享受到这样的绝色美女。看来，上天真是眷顾我啊！”张少啧啧称赞道。

    说话间，他靠近到了孙曦身边，咸猪手伸向了孙曦的脸颊，准备揩油。

    孙曦冷目一挑，直接一弹，顿时让张希痛呼一声，直接将手缩了回去。

    张希一边摆着手，一边盯着孙曦，嘴角含笑道：“嘿嘿，没想到这美女还是个小辣椒啊！不过，这样的小辣椒，我喜欢。到了床上，折腾起来带劲。”

    说话间，张希挥挥手，对身边的壮汉挥手命令道：“动手吧，把那女的给我抓过来。”

    顿时，几名壮汉朝孙曦走了过来。

    见状，袁菲顿时急了起来，也顾不得那么多，直接一下冲了出来，挡在了孙曦身前，张开双臂，为孙曦挡住前方的壮汉，“你们不许动孙曦！”

    张少见状，眼眉一挑，出声道：“呵，还挺讲义气的。既然你这么讲义气，那就一起抓起来，等下全都丢到我床上去，我好好玩个双飞。”

    随即，那些壮汉朝袁菲抓了过来，就要将她带走。剩下的人，则是朝孙曦围攻而来。

    眼看袁菲就要被带走，在一旁看着的吴攀，不禁有些着急，身子一颤，忍不住向前踏出了一步，出声道：“袁菲，我——”

    黄栋见状，一声冷哼，对吴攀道：“吴攀，你可想清楚了，你这一下踏出去，后果是怎样的！可别怪我没提醒你啊！”

    闻言，吴攀不由得颤抖了一下，身子一下僵硬在了半空中，随即整个人的动作都凝固了。最终，那即将踏出去的一步，终究还是收了回来。

    见状，黄栋满意的点了点头，随即拍了拍吴攀的肩膀，一副语重心长的模样，道：“吴攀，度过这关就好了。以后你就会明白了，一个女人而已，没什么大不了的。回头，我给你安排几个女人乐一乐，绝对漂亮，保你玩得爽快。”

    随即，黄栋看向袁菲他们，嘴角露出一抹冷笑，出声道：“张少在我们龙须市的地位，那是不可想象的。他们这是自找苦吃，活该。”

    吴攀听着黄栋的话语，看着被壮汉拉扯的袁菲，叹了口气，最终没有任何的动作。

    场中，孙曦看到冲向自己的壮汉就要动手，顿时眼神冰冷，就要出手。

    但此时，陈飞从她身后走了出来，轻轻拍了拍她的肩膀，出声道：“这些，我来吧！”

    这些壮汉的实力比刚才那些混混可要强不少，而且人数不少。所以就算孙曦是武道高手，此刻也极有可能落入下风。

    因此，陈飞决定此时出手。

    孙曦退到了陈飞身后，陈飞又轻轻一挥手，直接将袁菲从那些壮汉手中解救出来，然后也带到了自己身后。

    站在二女身前，陈飞独自迎向了这数名魁梧的壮汉。

    张少见状，冷哼一声，看着陈飞，道：“想英雄救美，这如意算盘，倒是打得颇为划算啊！”

    随即，他重重一哼，挥手道：“给我打，打死算我的。”

    瞬间，数名魁梧壮汉，一下全都朝陈飞扑了过来。

    旁边的黄少见状，不由得摇摇头，看了一眼吴攀，道：“那家伙，不知好歹。张少这些保镖，可是花大价钱从专门的武馆请来的，基本都是黄级中期的武者。那小子，找死！”