    宋擎苍好似没听见，还在低头做着自己的事情，在这样的情况下，苏晚差点哭出声，委屈巴巴的看着宋擎苍，一直到宋擎苍的衬衫七七八八的解的差不多了。

    苏晚的鼻头一热，真的觉得，再这么造作下去，自己能当场流鼻血了。

    这下，苏晚立刻开口：“stop，我马上把你从黑名单拉出来，你别脱了！”

    这话说完，宋擎苍看向苏晚，手中的动作停了一下，但这人的手已经搭在皮带的边缘了，甚至苏晚的耳边传来的都是金属皮带的声响。

    苏晚更是不吭声了，心里不知道咒骂了宋擎苍多少次。

    但是苏晚也不敢迟疑，真的怕这人当场脱给自己看，回头传出去，那她就跳进黄河都洗不清了，论坛的帖子就成了明晃晃的事情了。

    妈的！

    苏晚不情愿的，但是还是火速把宋擎苍从黑名单里放了出来。

    这下，她没好气的把手机对准宋擎苍：“现在可以了吧！”

    宋擎苍嗯了声，而后看了一眼苏晚，就和不信苏晚人品一样，还要在拿自己的手机，给苏晚再发一个消息，确定自己是不是真的被放出来了，免得再被苏晚这只小狐狸给坑了。

    确定无误，看见消息发出去后，宋擎苍这才慢里斯条的把手机收了起来。

    没人品的苏晚：“……”

    而从黑名单放出来的宋擎苍一下子就嚣张了，一点都没把衣服穿上的衣服，朝着苏晚的方向走来。

    苏晚立刻把手挡在宋擎苍的面前：“宋擎苍，你这个混蛋，把衣服扣上。”

    “混蛋你不也喜欢？”宋擎苍倒是说的淡定。

    而苏晚的手已经不小心抵靠到了宋擎苍的胸口上，掌心里传来的触感极好，结实，紧绷，怦张，是一种力量和性感的聚集。

    之前被这人弄的燥热不安的情绪，现在就一下子彻底的涌上心头。

    然后苏晚发现自己鼻头一热，这一次，是真的滴滴答答的流鼻血了。

    鼻血落在宋擎苍的白色衬衫上，宋擎苍：“……”

    他哭笑不得的看着苏晚，利落的把苏晚的头仰了起来，二话不说的就抽出湿纸巾，擦干净苏晚鼻间的血：“苏晚，你是不是真的惦记我很久了？”

    苏晚鼻血冲头，气的一句话都说不出来，最终就只能愤愤不平的踩了这人一脚。

    但宋擎苍很快就扣住了苏晚的手腕，两人的动作看起来，倒更像是情人之间的暧昧和调情，一直到苏晚的鼻血止住，宋擎苍才把苏晚扶起来。

    “乖，别急，晚上回去脱给你看，你想怎么样都可以，嗯？”宋擎苍戏谑了一句。

    苏晚瞪着这人，鼻孔里还插着棉花，滑稽又可爱的样子。

    宋擎苍没忍住，低头又亲了亲苏晚，这才软言软语的哄着：“别气了，嗯？想老公怎么赔礼道歉都可以。现在带你去吃饭？别的事回头再说。”

    苏晚面红耳赤的，自然也不想和宋擎苍纠缠这个事，她哼了声，快速的站起身，转身走人。

    宋擎苍无奈摇头，倒是仔仔细细的给苏晚都收拾好，这才跟上苏晚的步伐，但很快，宋擎苍的手就牵住了苏晚的手，苏晚不情愿的挣扎了一下，宋擎苍低头看了一眼。

    “再动我就当你邀请我？”宋擎苍漫不经心的威胁。

    苏晚：“……”

    真是千不该万不该就不该惹宋擎苍，而现在这情况，明明是宋擎苍来道歉，现在反倒是弄的自己狼狈不堪的，竟然连藏了多年的马甲都给掉了。

    苏晚心里千万个不情愿，但却又拿这人一点办法都没有。

    而两人离开的时候，温津这才从暗处走了出来，安静的看着两人离开的身影，全程没说话，但看着宋擎苍的眼神，却跟着狠戾了几分。

    而后，温津悄然无声的隐匿在暗处。

    ……

    入夜的时候。

    苏晚是真的一本正经的在画宋擎苍的裸照，落笔的时候，苏晚的灵感不断的涌现，一张张的设计图纸画的飞快，那都是以宋擎苍为蓝本的图纸。

    甚至就连宋擎苍什么时候离开沙发，走到苏晚的身边，苏晚都浑然不觉，一直到苏晚落下最后一笔，宋擎苍把苏晚的铅笔给抽走，她才回过神来。

    来不及开口，扑面而来的吻就已经彻底的堵住了苏晚所有的声音。

    很久，龙玺公寓内的主卧室套房，就只剩下低音喘息，交织而过，久久不散，窗外的月色却跟着越发的狡黠，瞬间隐匿在云层后，好似再也看不见了。

    一直到烟火落尽，这一切才落下帷幕。而苏晚的意识也跟着渐渐的回笼，再看着面前对自己用男色的宋擎苍，又气又恼的。

    这人狗男人，竟然用男色，忽悠自己加入了鹰组织。

    苏晚想也不想的拒绝了，但是这人就可以吊着苏晚，让苏晚求而不得，最终是在这种百抓千挠的刺激里，苏晚尖叫着同意了。

    而宋擎苍就好似饕餮不知满足的老狐狸，别提多得意了。

    苏晚愤愤不平的看着pad，宋擎苍已经给苏晚设置了身份通道，方便苏晚可以登陆组织的后台，上一世，这件事苏晚倒是想了很久，最终她发现鹰组织根本没任何bug可以破，这才让苏晚放弃了。

    结果这一世，苏晚光明正大的进来了，但这种进来就是半胁迫，半被男色勾引的，让苏晚格外不爽。

    而苏晚出现的时候，组织内的人都跟着活跃了起来。

    猎豹：【新人？】

    飞虎：【老大，这是何方神圣？】

    斑鸠：【特别通行证是老大给的？】

    ……

    叽叽喳喳的议论，一点都不客气的。

    苏晚嗤笑一声，这些人，或多或少，苏晚也是过过招的，毕竟雄狮当年还是鹰集团的人，出了事的话，这些工作伙伴还是会给雄狮擦屁股的。

    所以，他们也算是有恩怨了。

    再加上这些人还是宋擎苍的属下，这下，苏晚是把自己的怨气直接发泄在这些人身上了。

    她修改了自己的呢称，然后耳机里就出现了倒吸一口的凉气声，上面的人变得更活跃了。

