    第２２９章从容脱身，落后一步

    “前辈放心好了，我获得如此大的好处，还留在这里做什么？”

    谢峰点了点头，走出墓室，心中却是暗暗问道：“黄泉，你能够感应到其它墓室中，还有价值更高的宝物？”

    “剑主，由于这些墓室本就是布有阵法，加上那尊相当于武王境的阴魂，有意遮蔽，所以我也无法感应到各个墓室储存了什么样的宝物。”

    黄泉回答说道。

    “看来，也只能这样了，不过这一次得到两件宝器，也足够了。这阴魂有一句话说得不错，贪心不足蛇吞象，容易撑死，还是尽快离开此地再说。”

    谢峰心中点了点头，此时已经来到了主墓道。

    虽然谢峰知道，永生丹皇陵墓中其它的墓室，必然也有许多宝物，但也不敢生出贪念。

    武王境的存在，现在还不是所能对付的，只能见好就收。

    来到主墓室之外，谢峰回头看了黑色阴魂一眼，笑道：“前辈，这一次就多谢了，永生丹皇这陵墓中的宝物，你帮我好好看守，我以后必然会全部取出，我们就后会有期！”

    “小子，说是什么意思？”

    黑色阴魂闻言，不由的面色大变，盯住了谢峰，“你可不要忘了，你已经发下了誓言，若是胆敢不履行，必然会被天地降下誓愿之力加身，不得好死。而且，你若是不将玉简交出，休想离开这座陵墓！”

    “哈哈哈，你错了！誓愿之力对于别人或许是一种束缚，但我修炼的是功法非同一般，凝炼黄泉之体，如身在九狱，天地的誓愿之力也无法束缚我！”

    谢峰不由大笑，这件事情他早就有所算计，否则也不会发出誓愿。

    这黑色阴魂是武王境的存在，若是让他离开陵墓，必然会对自己进行追杀，谢峰不会傻到真的让他得到玉简。

    说完，谢峰身形一闪，进入了主墓室之中，说道：“至于我如何离开这座陵墓，这一点你就不需要担心了，永生丹皇早就预料到，你们这些守陵阴魂，久必生变，在玉简之中，留下了其它离开的办法。”

    说完之后，谢峰走到棺椁之处，重新收起玉简。

    而后他催动一道真气，打向永生丹皇墓碑右侧的一块地砖。

    顿时之间，巨大的地砖下沉，露出一道向下延伸的阶梯来。

    “不！该死的小子，你竟然敢算计本座，我要你不得好死！”

    黑色阴魂见状，怒吼起来。

    谢峰撇了撇嘴，懒得理会，身形一动下阶梯，转眼之间地砖又是恢复如常。

    巨大的陵墓之中，只剩下黑色阴魂的愤怒咆哮之声。

    而谢峰走下阶梯之后，通过一条长长的涌道，不过多久就是离开了地下。

    走出出口，已经到了山谷之外。

    “这一次虽然浪费了不少时间，但总算完成了郑经的事情，而且收获也是不小。”

    脱离了险境，谢峰长出一口气，脸上露出笑意，“现在先把万物楼所需的东西取了，然后便去找灵泉，还有十四天的时间，绝对足够了！”

    计算了一下时间，谢峰便是拿出三张地图对照起来。

    这三张地图，一张是永生丹皇陵墓的地图，一张是灵泉所在的地图，另外一张则是万物楼提供的。

    虽然，还有十四天的时间，不过谢峰自然还是以寻找灵泉为主，此外才是帮万物楼收取所需之物。

    在万物楼这张地图上面，标识有九个地点，其中有两个地点正是在前往灵泉所在必经之路附近。

    而且，谢峰根据万物楼的地图判断，灵泉所在之处，要深入到天尸山脉第四层的银尸域才能找到。

    “第一个地方魔蜥山，为九毒灵参，有实力相当于武意境九重的双头魔蜥。以我的实力，取得九毒灵参不成问题。而第二个地方则在银尸域的边缘……”

    谢峰心思转动，飞速掠动。

    ……

    一片穷山恶水之间，毒草遍地，五头相当于武意境九重的三角魔犀，正在寻找猎物。

    突然间，一条近两千米长的黄泉之河笼罩而下，瞬间一卷，就都是被镇压住，收入天魔道宫之中。

    谢峰的身影闪烁一下，如神龙见首不见尾，一下消见不见。

    一路上，遇到落单，或者不超过十头毒物的情况，谢峰都直接以黄泉之河镇压，连取魔晶的环节都省下了，全部收入天魔道宫之中炼化。

    而若是大群的毒兽聚集，他便不去招惹了，以免引来麻烦浪费时间。

    现在他一切都以寻找灵泉为重，若能够寻找到灵泉，比一万枚魔晶的价值都要高。

    为了争取时间，谢峰并不再留力，凡是出手，皆是全力以赴。

    在这种情况下，武意境的魔物，全都不是谢峰一招之敌。

    短短三天时间，谢峰猎杀的毒兽，超过五百头，炼化之后所获得的魔气，相当于五六千枚的下品灵石。

    此时黄泉之河，已经接近了两千米长，而谢峰的黄泉真气修为，也是接近了武意境八重。

    “这里就是魔蜥山了，按照记录，九毒灵参就生在在魔蜥山的半山腰上面。”

    谢峰催动无形法衣，向着魔蜥山上飞掠而去，很快就是到了半山腰的一处缓坡。

    “落后了一步，被其它武者捷足先登了！”

    谢峰脸色一变，缓坡上面竟然有十几头长着两个脑袋，形如蜥蜴般的魔物尸体，正是双头魔蜥。

    这些魔蜥看起来已经死了一段时间，血早就完全干了，死了最少有一天以上。

    “这样也对，为万物楼做事的，肯定不只我一人而已。我虽然是第一个进入天尸山脉，但在永生丹皇陵墓之中，最少耽搁了七天时间，所以有人在我前面赶到这里，也不是奇怪的事情。”

    谢峰查看一下，一共十七头魔蜥，死的方式各有不同。

    有的连身上伤口，都是有完全不同，显然这些魔蜥的死，并非是一人所为。

    “所有的九毒灵参都被采走了，一颗不剩，看来只能到下一处地方了。”

    谢峰略显无奈，虽然按照他和万物楼的约定，就算一无所获，也不会有什么事情，但拿了万物楼的地图，就已经欠下了人情。

    这份人情这一次不还，以后早晚也要还上，就如同真武阁一般。

    谢峰没有丝毫停留，向着下一个目标赶去。

    半天之后，谢峰登上了一座高峰，这一次他的目标，乃是生长在此峰上面的一种魔花。

    此山峰，距离银尸域已经只有一线之隔。

    百里之外，就是银尸域的范围。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

