    “呼～吓死果儿了。”

    “那果儿再回去睡一会儿。”

    “吃饭了记得喊果儿哦～哥哥。”

    莫惊春翻了个白眼，看在这声哥哥喊的这么甜的分子上。

    就答应你了。

    下午两点半，莫惊春刚换好鞋，准备带着糖果找徐鹏飞办点事。

    顺便问一下员工放假和年终奖金的事情。

    门口，糖果抱着包子背对着门口，等着哥哥换鞋。

    “哥哥，好了没有？”

    “快了快了。”

    就在这时，一声吼叫从门口突然传来。

    “我回来啦！”

    一瞬间，莫惊春吓了一跳，只觉得头皮发麻。

    小家伙也好不到哪里去，怀里的包子都直接甩了。

    可怜的包子，刚落地，直接窜到了莫惊春的身后。

    “你们怎么了？”

    “怎么不欢迎我啊。”

    “糖果，有没有想姐姐啊。”

    看到妹妹举手无措的样子，莫惊春心疼的抱进怀里。

    看着背着书包站在门口的周亚玲，莫惊春狠狠的瞪了一眼。

    “你回来了就回来了，吼这么大声干嘛？”

    “你看你把我妹妹吓得。”

    “怎么走路一点动静都没有？你的行李箱呢？嗯？”

    做贼心虚的周亚玲，看着真发火了的老哥，缩着脖子指了指院子外。

    “太重了，放在了外面……”

    远处，放周亚玲进别墅的飞燕，内心十分的忐忑不安。

    这家伙居然不按套路出牌。

    这一下，可害苦了他们这些保镖。

    老板要是怪罪下来，他们十五个人，怕是一个也难逃一劫。

    你说你一个漂漂亮亮的女孩子，怎么毛手毛脚的。

    那一声吼，直接破坏了美女的形象。

    身为队长，野狼从外面走了进来。

    “老板，对不起，是我们没有做好工作。”

    看着怀里的小家伙只是被吓了一下，问题不大。

    深深呼出一口气，缓了缓神态的莫惊春开口说道：

    “和你们没多大关系，下次注意一下就好。”

    ”不管谁来了，让零通知我一声。”

    野狼出去后，莫惊春没好气的怼了周亚玲一句。

    “你回来怎么也不提前打声招呼。”

    “还学会吓唬人了。”

    周亚玲吐了吐舌头，“这不是想给你们一个惊喜嘛。”

    “别，我可谢谢你。”

    “惊喜没看到，惊吓倒是有。”

    “对！”缓过神来的小家伙连忙附和。

    姐姐就是个小坏蛋，就知道吓唬果儿，哼哼！

    “多大了的人了，还吐舌头。”

    “果儿都不吐舌头。”

    “对！”小家伙用力的点了点头。

    下一秒，小家伙仰头看着哥哥，无辜的说道：

    “哥哥，可是果儿会……”

    “略略略～耶……”

    “哈哈哈……哈……”莫惊春的一个眼神，周亚玲的笑声戛然而止。

    深吸一口气，莫惊春对周亚玲开口说道：“我要带着果儿去公司。”

    “你是待在这里，还是和我一起去。”

    “先说好，公司过两天也要放假了，所以你想要打寒假作业的美梦就别想了。”

    “反正明年你就大四了，直接写个申请，来我这实习就好了。”

    “那样一来，不出意外你将会是你哥公司里的第二位实习生。”

    “第二？”周亚玲好奇的问道：“那第一呢？”

    莫惊春瞥了一眼周亚玲，咋滴？这么快就忘了刚才吓唬人的事儿。

    “第一是我的学生，你有意见？”

    办公室里，正在修复毕业系统Bug的李璇语，一连打了两个喷嚏。

    将白纸团丢进垃圾桶，李璇语喃喃自语道：

    “哪个好大儿在念叨我。”

    “嗯？怎么还报错，代码逻辑没有问题啊。”

    看着老哥抱着糖果出门，周亚玲连忙追了上去。

    “哥哥～哥哥～”

    车上，听着周亚玲的一声声嗲声嗲气的哥哥，莫惊春浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    坐在前面开车和副驾驶上的小飞侠、飞燕更是尴尬的不行。

    实在是受不了周亚玲这一套的莫惊春，无奈的说道：

    “有事快说，有屁快放。”

    “老哥，你可不能找我家老头子告状。”

    莫惊春一听，顿时乐了。

    “我还以为你在怀念大舅的竹条子了呢。”

    “怎么现在怕了。”

    “呵呵o(∩_∩)o”

    莫惊春轻哼一声，嘴角微微上扬。

    “我反正是无所谓，也做不出来打小报告的事。”

    “不过嘛……”

    周亚玲心中一紧！

    “不过果儿会不会说漏嘴，我可就不敢保证喽。”

    下一秒，周亚玲笑盈盈的看着小家伙。

    “糖果，姐姐给你带了好多礼物哦～”

    小家伙眼睛一转，笑嘻嘻的说道：

    “果儿要先看看礼物。”

    “成交！”

    “一会儿姐姐就把礼物从行李箱里拿出来送给糖果。”

    “好咩！果儿那就暂时先原谅姐姐了。”

    莫惊春看着窗外不说话。

    再次和小家伙玩到一块儿的周亚玲，忽然又想起了刚才的问题。

    “老哥，你还没说你的学生是咋回事呢。”

    莫惊春白了周亚玲一眼，刚才还喊哥哥，现在就变成了老哥。

    再过两天，是不是得喊老莫了。

    “我堂堂京城大学荣誉教授，有学生不是很正常的一件事吗？”

    “你要是考研能考进京城大学，也是有机会成为我学生的。”

    “怎么样，要不要试一试？”

    “别的不敢说，你要是当了我的学生，保证你能研究生顺利毕业。”

    周亚玲讪讪一笑，“你还是饶了我吧。”

    “再说了，咱俩学的专业根本不搭的好伐。”

    莫惊春瞥了一眼周亚玲没说话，他刚才说的可不是开玩笑。

    成为他的学生，保证能研究生顺利毕业。

    他脑子的知识，要是写论文，不知道能写出多少篇science。

    而且还都是影响因子不小的science。

    车子经过大门口，周亚玲心虚的看了一眼监控室。

    看到自家老头正坐在里面，她更心虚了。

    千万不要停车！千万不要停车！千万不要停车！

    呼～

    周亚玲松了一口气。

    一旁的莫惊春嘴角微微上扬，合着你也有怕的时候啊。

    之前的那股狠劲儿呢。

    “下车。”车子在老地方，桂花树下停了下来。

    几分钟后，桂花树下，糖果眼巴巴的盯着周亚玲。

    “姐姐，果儿的礼物呢。”

    “到办公室再拿给糖果好不好？”

    小家伙一脸怀疑的看着姐姐。

    莫惊春摸了摸小家伙的脑袋，替周亚玲解围道：

    “果儿听话，一会儿再找姐姐要。”

    这大庭广众之下，周亚玲哪里好意思打开自己的行李箱。

