    一群精神病人跑来参加聚会，会出现什么样的结果？

    答案是真的只是参加了个聚会，就各自散开了。

    聚会当天，气氛倒确实融洽，大家欢聚一堂，把这个高端酒店的自助餐厅祸祸的实在够呛，吃完喝完之后，便兴尽散去，还很负责的给人家锁了门。

    至于结账的问题，大家都没有理会。

    德古拉德姐说了全部由她来负责，那大家当然就是跟着过来白吃一顿就走人了。

    陆辛倒是知道德古拉有用假钞的习惯，于是专门盯了一下。

    然后他就放心了，德古拉没用假钞。

    毕竟酒店的服务早跑干净了，她甚至都不用结账……

    ……别说自助餐了，连酒店房间都是大家随便挑，打开房门就睡。

    ……

    ……

    头一天过去，第二天众人就准备各自散去了。

    最早离开的发条橙，人家还要送孩子去上学，然后就是狂人老王，据他说自己这次出来忘请假了，不知道主治医师担心成什么样了呢，现在得赶紧回去，好好的给人道个歉。

    陆辛没告诉他，现在他的主治医师已经急的动员全世界的武装力量找他了。。

    再之后是红舞鞋，她是在第二天就直接消失了，连个招呼都没打。

    只在自己的房间镜子上，用口红写了拜拜几个字，还画了一个微笑的笑脸。

    大家都表示理解：毕竟是艺术家，脑回路不太正常是很正常的。

    然后九头蛇也走了，临行前恭恭敬敬的来到了陆辛的房间拜访，留下了一张名片。

    夜猫子不是很开心，毕竟陆辛没陪他一起去按摩。

    直到陆辛答应他，以后他到青港的时候，介绍一个叫壁虎的按摩小达人给他认识。

    留在最后的是陆辛与德古拉，毕竟还有点业务上的事情没厘清。

    同时他们两个看着这些红月俱乐部的成员，居然就这么说走就走了，没有一个考虑到其他什么事的，两人也都露出了深深的欣慰笑容，对这群成员的感情很快就上了一个大台阶，另外就是他们两个人虽然留的时间久了一点，但都很心照不宣的没有提起这件事来……

    ……

    ……

    终于，火种城清静了。

    也不知道是不是幻觉，随着这些俱乐部成员离开，感觉阳光都明媚了一些。

    不过,能感觉到,这明媚下,还有隐隐的暗流。

    这很好理解，火种的问题，闹的太大了。

    一场牵扯到了终极,而且还不仅仅只是一位终极的特殊污染事件。

    即使是陆辛，细想起了这件事,也觉得有些后怕。

    这个世界已经不同了。

    或者说,这个世界,正在逐渐展露真相。

    就好像自己见到了红月俱乐部的几位成员，才知道还有能力者可以强大到这种程度一样。

    之前在月蚀研究院时,安博士就跟自己说过，黑台桌造出了可以进入第三台阶的“神”，便认为自己做出了一件了不起的事情,但实际上,在她们眼里,这个世界上,拥有第三台阶实力，或是潜力的人,并不少。她让自己加入红月俱乐部，大概也有这一方面的考量。

    只不过，这倒不代表着黑台桌做了无用功。

    黑台桌当时的成就,即使是研究院，也是很看重的。

    因为这个世界上,进入第三台阶，并不难。

    甚至有很多一开始就站在了第三台阶的禁区神秘生物。

    但是,如何从第三台阶走向第四台阶却是难的，第四台阶走向第五台阶更难。

    能够打通各个层面,一路走上去，才叫台阶。

    如果不能，那便是层次。

    台阶是可以一步步走上去的，层次才是无法跨越。

    黑台桌创造“神”的过程中，取得了很大的成就，只是没有公开，也没人讨论。

    但其产生作用无人可以否认。

    青港天国计划的成功，娃娃走上精神领主的台阶，便得益于一些资料。

    而那些资料，也未必没有黑台桌的实验数据。

    对青港来说，娃娃成为精神领主，是一个具有极大跨越性的成功。

    但同样的，也打开了这个世界的一扇大门。

    因为一些关键资料的散布，越来越多的人，开始起了尝试。

    即使没有成功案例在面前，都会有无数疯子拼命去不停的实验，更何况有了成功案例？

    火种的疯狂计划，也算是其中一种。

    当有人开始了无所顾忌的与“神”合作，交易，那后面的人又会怎么做？

    陆辛不由得想起了被月蚀研究院和科技教会联手夺去的“藏杖人”权柄，微微感叹。

    谁知道呢？

    这世界上从来不缺胆子大的人。

    ……

    ……

    对于火种的处理，陆辛在中间与夏虫沟通了一次，得知她们正在与火种高层交涉。

    如今的火种，已经把罪过全推到了地狱设计师以及一些神秘组织身上，把自己洗的那叫一个干净，同时各大军区的武装力量，都已经开始收缩，似乎做好了对抗什么的准备。

    而地狱设计师，偏偏也真的认下了所有事，看起来没有拉整个火种陪葬的意思。

    但是，见到过火种“工厂”的陆辛，却深深的明白，火种并不无辜。

    从一开始就不无辜。

    所以，哪怕自认为没有决定别人命运的权力，也没有审判他们的权力，但陆辛还是希望他们可以受到应有的惩罚。

    而对于这个问题，夏虫倒是在后面联系时，给陆辛吃了一颗定心丸。

    她们了解火种的意思，火种也知道她们了解，但火种的高层，还是不肯放弃希望。

    只是，没用。

    联盟已经在做准备，不会让火种的高层这么轻易的混过去。

    得到了这个答案，陆辛心情放松了些。

    如果火种有了变化，自己那个村长朋友，以后日子也可以过的更轻快些了吧？

    他自己担忧尽去，便也老老实实的等那份酬金。

    表面上看，火种的秩序已经开始恢复，街上有商铺开门，电视也有了信号了。

    也是在这时，陆辛接到了韩冰的电话。

    “单兵先生，你的电话终于打通了，之前一直都没有信号。”

    韩冰的口吻，明显显得有些焦急。

    陆辛都反应了一下，才忙道：“哦哦，那应该是火种城电缆被人剪了的缘故……”

    “电缆？”

    韩冰都微微怔了一下，旋即便道：“有些事要跟你说……”

    “之前，你那栋老楼，发现了一件怪事……”

    “居然，居然就在三组观察员的注视下，被一只苍白的大手给偷走了……”

    “……”

    哪怕事情已经过去了好几天，韩冰说起来，口吻仍显得有点不可思议。

    “偷走了？”

    倒是陆辛，怔了一下之后，忽然明白了过来，笑道：“没事没事，这个是误会。”

    顿了一下，道：“我回去了给你们写份报告，说明一下。”

    “好吧……”

    韩冰的口吻确实放松了下来。

    单兵先生的报告是什么样子，大家都心里有数，倒是不必太指望。

    不过，既然他说了这件事确实与他有关，那就暂时不用太过担心背后的隐患了。

    起码这排除了青港在受到某种未知的神秘袭击。

    要知道，连娃娃都因为没有守住陆辛的家，待在小别墅里偷偷抹泪呢……

    “另外还有一件事……”

    微微松了口气之后，韩冰才道：“单兵先生，青港来了一位奇怪的访客。”

    “访客？”

    陆辛没反应过来。

    韩冰道：“是的，一位过来找你的访客！”

    听着她这么说，陆辛也微微好奇了起来，道：“什么访客？”

    “是一个……”

    韩冰沉吟了一下，才找到了一个合适的词汇：“怪人。”

    “有件事你或许早就知道，因为单兵先生你是青港六级特殊人才，所以青港对红月亮小学，也一直是按照高级人才家属的待遇来保护，有三支小队，二十四小时接替保护着他们。”

    “不仅是新的孤儿院别墅，连旧址也安排了观察人员盯着。”

    “正是因此，我们发现了这个人。”

    “他最一开始，是出现在了二号卫星城的红月亮小学旧址，在那里呆了整整一个上午。”

    “观察人员准备上前对他进行询问，但他却很快的消失掉了。”

    “……”

    陆辛听到了这里，已经微微有些警惕：“然后呢？”

    韩冰道：“再次找到他的踪迹时，他已经来到了现在的红月亮小学，在这里执勤的小队对他进行了询问，但他只说自己来找孤儿院的人，见了孤儿院的人，他们自然就明白。”

    “单兵先生，如今在青港的红月亮孤儿院成员，除了你，还有那位小鹿老师。”

    “我们注意到，那位小鹿老师似乎有些紧张，但还是与他见了面。”

    “我们不知是他是敌是友，只能尽可能的做了一些调查，却发现了一些奇怪的地方。”

    “一开始我们试图给他拍照，制作资料，却发现，相机无法拍下他的模样，无论是什么类型的相机，拍摄出来的都只是模糊的光团。于是我们换了一种思路，打算让人用素描将他的形象临摹下来，但奇异的事情发生了，连换了三位素描专家，居然也无法成功画下来……”

    “现在，唯一可以确定的就是，这个人很危险。”

