    在黄得功等将官面前，洛王殿下有点不高兴了，皱着眉头徐徐道：“皇上在哪儿呢？”

    “哎？”

    众将官面面相觑，这谁知道啊，大明皇帝的行踪可是头等机密，一般人肯定不了解。

    咱那位中兴皇帝和他爹崇祯完全是两个极端，崇祯爷当皇帝的时候可是非常勤政的，对上上下下每一个人都不放心。

    崇祯爷是大事小事，从任命督师到吃喝拉撒，什么事情都喜欢亲自抓，江湖人称微操大师。

    可如今咱中兴皇帝朱慈烺喜欢满世界跑，啥事儿都不想管，从府学结业之后又进入了大明镇军速成学堂。

    如今镇军学堂也结业了，这位爷算是彻底解脱了，开始满世界撒了欢的乱跑，看样子早就玩疯了。

    “皇上？”

    陈永华想了想，轻道：“皇上应该在瀚海城呢。”

    “哦……”

    周世显点了点头，一下子明白了，瀚海城是什么地方呐，是大明在贝加尔湖东侧修建的一座新城。

    这座新修建的巨城，也是大明在塞北最大的战略重镇，据点，屯兵城，皇上跑去瀚海城，应该是找他的小伙伴周阿布去了。

    “去。”

    周世显挥了挥手：“将皇帝找来。”

    黄得功，陈永华忙道：“下官明白。”

    周世显看着世界地图，沉吟着，是时候让天子成亲了，让皇上一次娶两个，干脆点，省事儿了。

    犹太银行家的小萝莉已经长大了，如今出落的亭亭玉立，已经到了十六岁的婚育年龄，还有一位英伦小公主也可以一起娶过来。

    他给朱慈烺选的这位侧妃，英伦小公主安妮今年只有十四岁，长的貌美如花，我见犹怜，也是英王查理一世的血脉，血统高贵而又纯正。

    周世显点了点头，十四岁已经可以嫁人了，大明总得找个借口介入英伦内战呀，他本来想随便找个借口。

    比如大明士兵逛英伦窑子不给钱，还打死了人之类的借口，可又觉得不能如此儿戏，还是联姻做借口比较正式。

    一旁，黄得功和陈永华对看了一眼，赶忙应道：“是。”

    当日便有一个精锐骑兵旅从大马士革出发，前往贝加尔湖去迎接大明皇帝陛下，前来大马士革成亲。

    消息传了出去，犹太人有点不开心了，可英伦长公主高兴坏了，这是亲上加亲呀，大英皇室找到的这条大粗腿更牢靠了！

    长公主也怕夜长梦多，很快将联姻的事情定了下来，让小妹安妮赶紧做好出嫁的准备，能给大明皇帝当个侧妃也不错。

    只要能替父皇报仇，这位执拗的英伦长公主是不惜代价的，这事儿又能怪谁呢，只能怪克伦威尔下手太黑。

    千不该，万不该，他不该处死英王查理一世，谁叫克伦威尔当年把英王查理一世给弄死了呢？

    造成的直接后果，就是如今大英长公主和效忠皇室的那帮保皇党，满脑子想的都是复仇！

    入夜，微风徐徐。

    凉爽宜人的气候，柔软舒适的床榻上，英伦长公主早已沉沉睡去，将青春洋溢的娇躯舒展着……

    周世显坐在躺椅上，看着窗外青山绿水，心思早已飞到了九霄云外，此时他回味着崇祯朝那些年。

    在对待皇室这件事情上，他处理的还是很明智的，并没有和崇祯爷真的撕破脸，关于皇朝更迭，古今中外道理都是相通的。

    所以说，你造反可以，可是对待皇室一定不能太狠了，太狠就会招来保皇党的疯狂反扑。

    这样强烈的复仇情绪，就会被人利用，好比另一个时空里，正是崇祯皇帝的死，才让保皇党彻底倒向了满清。

    从此大明走向了万丈深渊。

    当然了，这事儿不能赖李自成，李自成可太冤枉了，他真未必敢弄死崇祯爷，可谁能想到咱崇祯爷自己上吊了呢？

    想必李自成也是一脸懵逼，好像吃了一只苍蝇，硬生生把杀害大明天子这口锅接了过去。

    倘若崇祯帝不死……

    最少满清入关不会那么顺利。

    周世显正魂游天外的时候，门外响起了敲门声：“殿下，贵客到了。”

    “嗯。”

    周世显应了一声，从纷乱的思绪中清醒过来，便起身穿好了蟒袍，便从这幽香四溢的卧房中走了出去，他还有几个重要的人要见。

    深夜，大马士革的军营里。

    十步一岗，五步一哨。

    亲兵护卫下，徐徐疾驰入营，周世显翻身下马，向着立正敬礼的凤威军士兵挥了挥手，便快步走入了官厅。

    官厅中陈永华带着几个通译，正在招待从远方而来的客人，这几位客人还挺神秘的，三个身穿黑色斗篷的亲信，簇拥着……

    一位金发，碧眼的高大英伦青年，外面响起脚步声，金发青年一抬头，便瞧见一位穿着蟒袍的大明亲王走了进来。

    青年赶忙起身，单膝跪地行了一个骑士礼。

    “免！”

    将高大的英伦青年搀扶起来，周世显眼前一亮，这小伙子可太高大了，浓眉大眼，十分英俊。

    身高足足有一米九，留着一头蓬松的金发，此刻正在用仰慕，崇拜的眼神看着威严而又贵气的大明摄政王。

    “古德！”

    看着这高大英伦青年，周世显满意的点了点头，确切的说这位青年不是英伦人，他是苏格兰人。

    浓眉大眼，金发飘飘，身材高大，一表人才，一看就知道是老苏格兰了，这人是谁呐？

    反正根据陈永华，军情司的说法，这是军情司密探按照殿下的意思，在苏格兰找到的。

    这个人说他叫小华莱士，是三百多年前苏格兰民族英雄威廉华莱士的血脉，真的假的呢。

    不知道。

    别管真的还是假的，周世显也懒得操心，反正在苏格兰那地方，自称华莱士后代的家族有一箩筐。

    凡是苏格兰人，都争着抢着往自己脸上贴金，硬说自己是华莱士的后代，可压根也没真的。

    “砰，砰。”

    在这位自称威廉华莱士后代的青年胸膛上，锤了两下，周世显赞赏的看了看陈永华，夸了两句。

    “古德，歪瑞古德。”

    不亏是总舵主，这活干的太漂亮了，陈永华赶忙谦虚的一躬身，心中却又百感交集。

    咱洛王殿下一边撺掇着大明皇帝，和正统的英伦皇室联姻，迎娶人家的小公主，另一边又偷偷摸摸的秘密接见苏格兰人。

    苏格兰人一向不服管教，对大英可是不怎么服从的，妥妥的一伙刺儿头，不安定分子。

    这是几个意思啊？

    “艾玛。”

    陈永华人都傻了，咱殿下这些花花肠子，把他这个军情司情报头子都玩傻了，这是还留了一手防备着英伦人呐？

    到底是读书人呐，咱殿下可是中过举人的，一个比一个智商高，要真是咱大明的读书人少点花花肠子，把心思用对了地方。

    何愁大明不兴？

    陈永华的智商当然是在线的，他眼观鼻，鼻观心，做出一副老僧入定的样子，心里其实明镜一般敞亮。

    咱殿下这谋略太高明了。

    一边扶持英伦皇室复辟，绞杀克伦威尔的新模范军，一边又拉拢英伦三岛上的苏格兰人，给复辟后的大英下个绊子。

    这叫什么？

    留一手。

    倘若日后英伦皇室有什么异心，咱殿下会怎么做，当然是怂恿勇敢的苏格兰人起义，让英伦皇室不得不死死抱住咱大明的大粗腿。

    “古德，古德。”

    那边厢，周世显连说了几个好字，让军情司与苏格兰人保持着单线联系，顺便提供一下武器弹药上的支持。

    为将来南北夹攻克伦威尔的新模范军，打下一个结实的基础，这也不是他周某人的创举。

    这一招，是他和法兰西学的呀，三百年前是谁扶持了威廉华莱士，是谁和华莱士发生了一段浪漫的爱情故事？

    美艳的法国皇后呀。

    你琢磨，细琢磨……

    法兰西和大英这才叫相爱相杀呢，本是同宗同源，可总是互相算计对方，背地里捅刀子，下死手。

    老欧洲都这样。

    “下去吧。”

    给苏格兰人画下了一张大饼，周世显挥了挥手，叫陈永华安排几个人，带着这位小华莱士在军营里走动一番，参观一下。

    让他感受一下咱明军的强大！

    “砰。”

    小华莱士精神大振，一拳锤在了胸膛上，再次行了个骑士礼，才带着三个黑斗篷随从恭恭敬敬的退了下去。

    这位才刚走，不久，军营里又来了一个票人，这票人的来头就更神秘了，这帮人也穿着神秘的黑斗篷。

    可手指上厚厚的老茧，表明了这些人的身份，毫无疑问都是训练有素的职业军人，这伙人……

    来自西班牙王国的加泰罗尼亚地区。

    众所周知，地中海沿岸最富庶的加泰罗尼亚地区，如今正在进行着反抗西班牙王国统治的斗争，正处于如火如荼的阶段。

    不久之前还爆发了加泰罗尼亚大起义，虽说起义被西班牙军队无情镇压了，可加泰罗尼亚人不服……

    “好，好。”

    看着这些极具反抗精神的分裂分子，周世显神色凝重，连连点头，当场又给加泰罗尼亚人画了一张大饼。

    大明帝国非常愿意帮助加泰罗尼亚人，从西班牙王国的暴政中摆脱出来，实现自治，必要的时候……

    甚至可以独立建国。

    天亮了，东方泛起了鱼肚白。

    “呵。”

    周世显伸了个舒坦的懒腰，吞了口唾沫，觉得嗓子有点发干了，一旁陈永华赶忙叫人上茶。

    还愣着做什么？

    上茶呀！

    没看到殿下渴了嘛，这么不长眼色呢，赶紧让殿下先润润嗓子，毕竟画饼这事儿可是很浪费口水的。

    亲兵赶忙将茶水奉上……

    喝了口热茶，周世显觉得嗓子舒服了一点，才徐徐道：“永华呀，这些事情要抓紧办。”

    陈永华赶忙躬身应诺：“是，下官明白。”

    长期跟在洛王殿下身边办事，陈总舵主算是开了眼了，自然而然的学会了一手画大饼的本事。

    可别小看了画饼这件事，画的太大了不行，人家未必肯信，太小了不行，人家不愿意跟着你混。

    这事儿都晓之以情，动之以理，还真是一门大学问呢！

    “咕咚。”

    一盏热茶灌了下去，周世显擦擦嘴巴，又走到了世界地图前面，这下子他进入英伦三岛的前期准备工作基本上完成了。

    先用加泰罗尼亚地区的分裂力量，将西班牙王国牵制住，让西班牙军队疲于奔命……

    同时支持苏格兰人发动起义，和克伦威尔的新模范军来个大火拼，抢占英伦也就八九不离十了。

    十几天后，贝加尔湖。

    瀚海城。

    周阿布领军进驻贝加尔湖之后，也没闲着，早已从辽东，漠南各地调集兵力，工匠，大量物资，在贝加尔湖以东修建了一座坚城。

    如今这座坚城的修建进度，已经完成了一多半，从远处能隐约看到城墙的轮廓，好似一条巨龙横亘于塞北之地，大湖之畔。

    作为欧亚大陆最大的淡水湖，围绕这座大湖带来的自然资源，农田，耕地，战略价值，怎么形容都不为过。

    更不要说这座巨城作为大明塞外驻军的大本营，所能够辐射的范围，可以从辽东一直辐射到乌拉尔山脉。

    瀚海城还没有修建完成，已经发挥出巨大的战略价值，随着大量人员的入驻，变成了一个大磁铁。

    将东南西北四个方向，塞外各族纷纷吸引了过来，在极短的时间里变成了一个巨大的塞外集市。

    并且几年来，随着周阿布带领麾下骑兵，好似爬犁一般不停的扫荡，基本上将哥萨克人，东欧人的势力清扫一空。

    如今沙俄人的残部，大多数只能龟缩在几个大型军事要塞里，只剩下苟延残喘的份儿了。

    贝加尔湖西北，大河之畔的布拉茨克。

    日正当空，万里乌云。

    “呜……轰！”

    猛然间，隆隆的炮声打破了中西伯利亚的沉寂，一团团硝烟在城市东南方向升腾起来。

    “轰，轰！”

    地动，山摇，身穿红色棉甲的明军炮手，对着这座沙俄人建立要塞，孜孜不倦的发起了每天例行的炮击。

    要塞外围早已经被轰的七七八八，好似狗啃一般。

    距前线二十里，指挥所。

    大明皇帝朱慈烺，塞北明军统帅周阿布，昔日的少年玩伴各自举着单筒望远镜，观察着重炮轰击下的要塞。

    “呜……轰！”

    一轮炮击过后，明军也不急着攻城，而是派出工兵挖掘堑壕，同时几条地道也在加紧掘进。

