    平凡领。

    姜凡回来之后，第一时间花费五百单位石块，从民楼招募了五十位居民出来。

    至此，平凡领普通居民的数量，已经达到了一百五。

    如果加上招募的兵种战士，更是超过了两百。

    之后，姜凡取出鹰眼弓箭手的兵种巢穴建造图纸。

    【鹰眼弓箭手塔楼建造图纸

    品质：普通三星

    建造消耗：初级能量石50、木材500、石块500、铁矿100

    简介：精准的长箭，将会射穿你的心脏。】

    这些材料姜凡目前都有，于是直接建造。

    图纸化为光点，于长枪兵军营旁边，幻化出了一座近五米高的塔楼。

    【

    名称：鹰眼弓箭手塔楼

    品质：普通3星

    可招募兵种：鹰眼弓箭手（普通3星）

    每日可招募数量：20

    招募消耗：初级能量石4、木材40、石块40。

    简介：我射出去的箭，永不落空。

    可强化，强化为普通四星需消耗以下材料：初级能量石100、木材1000、石块1000，铁矿200，稀有级及以上属性物品*10。（注，属性物品必须同属性，消耗的属性物品品质越高，强化后招募出来的兵种战士越强大）

    】

    不出姜凡所料，鹰眼弓箭手塔楼也能够被强化。

    姜凡先是消耗80初级能量石，外加800单位木材和石块，将今日的鹰眼弓箭手塔楼初始招募名额用掉。

    随着材料被消耗，塔楼大门打开，二十位鹰眼弓箭手出现在姜凡眼前。

    身背黑色战弓和箭筒，穿着紧身皮甲，眸光锐利。

    “拜见领主大人。”二十位鹰眼弓箭手齐齐行礼。

    姜凡颔首，看了眼他们的信息面板。

    【

    鹰眼弓箭手

    等级：1

    潜力：普通三星

    体能：108/140（发动技能，行军赶路都需要消耗体能，休息以及进食可以补充体能。）

    技能：精准射击（普通级，被动型技能，命中率提升50%。）

    致命一箭（普通级，技能发动后，力量提升40%，破甲提升50%。）

    箭如雨下（普通级，技能发动后，攻速提升50%，体能消耗降低20。）

    简介：射程范围内，指哪打哪。

    】

    姜凡诧异，鹰眼弓箭手的技能里，居然出现了之前从未见过的被动型技能。

    提升50%命中率，这可是个好加成，对弓箭手来说，精准度才是最重要的属性

    再高的伤害，如果准确度不够，射不中人，那也只能打空气。

    对于鹰眼弓箭手的属性，姜凡整体来说还算满意。

    唯一令姜凡不满的是，鹰眼弓箭手的箭筒，每天只能恢复三十支箭矢。

    好在，这些箭矢数量，目前来说也够用，省着点来就行。

    用二十单位食物打发走鹰眼弓箭手，姜凡站在原地沉思。

    现在到底是用稀有力量结晶强化兵种巢穴，还是再等等。

    金辉箭矢那边，应该也有属性物品，而且品质极有可能高于稀有级。

    思考了一会后，姜凡决定先将长枪兵军营强化到普通四星品质。

    至于鹰眼弓箭手塔楼，暂时先等等，那神秘之地的稀有物品属性，很可能是金属性，对于弓箭手兵种战士或许有大用。

    力量属性的物品，与长枪兵的锲合度显然更高一点。

    不过，想要强化长枪军营，石块倒是够了，但是木材却还差一点。

    这般想着，姜凡唤来一位长枪兵，让他去将王恒请到领主府来。

    自己则是来到领主府小院，打开了领主面板。

    先是看了眼领主积分榜，对于自己登顶，姜凡早已知晓，盖亚会给出提示。

    姜凡看的不是自己，而是其他人。

    但看到第二名神火领领主的积分居然接近一千时，姜凡小小的惊讶了一下。

    不过，也仅此而已了，每个人都有自己的际遇。

    就算现在突然来个领主，领主积分突然蹿升到两千以上，姜凡也同样只会稍微讶异。

    之后，则是会更加努力的发愤图强，进行追赶。

    姜凡继续往下看，第三名是万剑领领主，积分924，也是个猛人。

    第四名铁血领领主，积分899，姜凡之前没见过这个领主的名字，显然又是黑马。

    再之后，竟然接连几个，都是姜凡不怎么熟悉的名字。

    直到第八位，姜凡才看到了之前排名第一的神话领，积分712。

    “呼……一个个都咬的好紧。”

    看完领主积分榜的前几位排名，姜凡心头有了些压力。

    猛人很多，他还需要继续努力。

    退出讨论区，姜凡进入交易市场，与刚来时的场景相比，如今的交易市场上挂着许许多多的物品。

    资源、图纸、食物等物品全都有。

    甚至是兵种巢穴图纸，姜凡也看到了，不过那价格嘛，神仙看了都摇头。

    小狼人兵种巢穴建造图纸（普通一星），出售价格：200初级能量石。

    哥布林兵种巢穴建造图纸（普通一星），出售价格：100初级能量石，1000木材和石块。

    姜凡只能说，一个个想钱想疯了，鬼会买他们的东西。

    不过，现在活动刚开始，会出现这种价格也能理解。

    等再过一两天，估计就要大幅跌价。

    略过兵种巢穴图纸，姜凡望向建筑图纸，同样贵的吓人，买不起。

    随后，姜凡检索属性，发现居然还真有人卖。

    速击晶石（稀有级），出售价格/块：10初级能量石/50单位粮食/200单位基础资源（木材、石块、麻）。

    活力之木（稀有级），出售价格/块：8初级能量石/40单位粮食/160单位基础资源（木材、石块、麻）。

    蓝火宝石（精英级），出售价格/枚：100初级能量石/500单位粮食/2000单位基础资源。

    …………

    一眼望过去，正在出售的属性物品足有好几十种。

    姜凡点击速击晶石进行信息查看，其功能是可以增加攻速属性，对于很多兵种战士都适用。

    活力之木的话，可以用来增强治愈效果，加快体力回复，也是一种很强大的属性。

    后面的蓝火宝石就更强了，自带蓝火，用其打造的装备或者其他物品，自带灼烧属性。

    姜凡一个个往下看，每看到一个就有买下来的冲动，然而钱包不允许。

    最终，姜凡点进了速击晶石的卖家私聊界面，想问问看能不能降价。

    

