
　　就在艾伦与比杨德之间的战斗进入到白热化的时候，距离猎人协会大概三四百米之外的一栋大厦顶层，金、帕利士通和新幻影旅团的成员正举着手里的望远镜，默默看着猎人协会总部门口被破坏到不成样子的小广场。

　　足足过了一分钟，帕利士通才笑着赞叹道：“哎呀呀，真是可怕。就连对付比杨德都不需要拿出自己最强的姿态，死神艾伦果然是个不折不扣的怪物呢。真不知道这个世界上还有谁能够战胜他。”

　　“他应该代表了人类所能触及到的力量天花板。想要击败这样的怪物，需要的是五大灾难那样超越常理的力量。”金不慌不忙的发表了自己的观点。

　　“是啊！看来我只能寄希望于在探索黑暗大陆的时候，这个家伙会被那些危险的生物杀死，不然以后的日子可就难过了。”帕里斯通颇为无奈的叹了口气。

　　不过很快，他就又把目光投向那些脸上挂着震惊表情的新幻影旅团成员，笑眯眯的问：“如何？你们现在还想要为库洛洛和他的同伴复仇吗？”

　　“哈……哈哈哈！我觉得还是算了吧。像复仇这种没有任何意义且不能带来好处的事情，完全不符合我们幻影旅团的风格。”留着黑色短发的少女发出了尴尬无比的笑声。

　　因为通过刚才的观察，她基本已经可以确认如果自己上去的话，估计连一秒钟都撑不住，瞬间就会被杀死。

　　确切的说，她连百式观音的攻击细节都看不清。

　　“赞同！虽然我不怕死，但也不想被人像一只蚂蚁踩死。”背着巨剑的壮汉也跟着附和道。

　　“差距太大了！那真是人类能够做到的吗？原来……念真的可以让人像神灵一样强大！”身穿西装的小个子整个人陷入了沉思。

　　毫无疑问！

　　艾伦和比杨德的战斗让这些出身流星街，并且自视甚高的家伙彻底意识到，自己原来并没有想象中那么厉害。

　　恰恰相反！

　　与真正的高手比起来，他们就如同地上的蚂蚁一样，一个不小心就会被对方踩扁。

　　更意识到暂代团长希拉并没有骗人！

　　她所说的每一个字都是真的！

　　没有一丝一毫夸张的成分！

　　“呵呵，明智的选择。看来你们还没蠢到无可救药的程度。记住，如果不想死的话，最好就离那个家伙远点。在对待恶性罪犯的时候，他可是遵从恶即斩的原则。也就是说，他不会送你们去进监狱坐牢或是服苦役，而是会当场处决。”帕利士通意味深长的告诫道。

　　当一名新幻影旅团成员准备说点什么的时候，远处猎人协会大楼门口的战场突然传来一声震耳欲聋的巨响。

　　只见伴随着身上受的伤越来越重，比杨德终于将自己的念提升到了极致，释放出强大无比的气场。

　　尽管这种提升只是暂时的，而且也持续不了多长时间，可他仍旧获得了与艾伦正面对抗的力量。

　　凭借着被强化到极致的力量、速度和反应，这家伙甚至能硬顶着百式观音的攻击前进，好几次差点摸到艾伦的衣角。

　　“在坚韧和忍耐中不断变强！怪不得你能从危机四伏的黑暗大陆活着回来。但是很遗憾，你的生命就到此为止了。作为对你努力取悦我的奖赏，我就让你见识一下我真正的力量吧。”

　　伴随着这句话脱口而出，艾伦身后那个巨大的金色观音像终于消失，取而代之的是手上多出一把通体呈绿色，并点点缀着鲜花和嫩叶的弓。

　　“哦？你终于肯动真格的了吗？”比杨德抹了一把嘴角残留的血迹。

　　“当然！在对待那些展示出宝贵品质的敌人，我向来不介意献上自己的敬意。”

　　说话的功夫，艾伦已经熟练的完成了挽弓搭箭的全套动作，大量的气聚集在箭矢上，迅速形成好几种截然不同的能力。

　　才短短几秒钟的功夫，在场所有的人都感受到了那毁灭一切的恐怖气息。

　　作为被这支箭矢指着的人，比杨德无疑感受的最清晰，同样也明白要是自己被射中的话，那么绝对是十死无生。

　　躲开！

　　必须要躲开这一击！

　　就在艾伦准备松开手指让箭矢飞出去的刹那，包里沉默了许久的龙蛋终于有了反应。

　　下一秒……

　　啪！

　　龙蛋居然自己从腰包里跳出来，径直飞向半空中。

　　紧跟着，它在众目睽睽之下开始释放出赤红色炙热的火焰，整整一大片天空都被烧成了鲜艳无比的红色。

　　机会！

　　比杨德抓住了艾伦愣神的一刹那，如同炮弹一样冲出去，抡起拳头狠狠砸了下去。

　　尽管在最后时刻艾伦回过神来，试图使用瞬移能力向左侧挪动了二十米，可还是晚了一步。

　　在巨大的力量冲击下，他不由自主向后滑行了十几米才勉强稳住身形，同时发现猎人职业面板居然掉了一千五百多点生命值。天籁小说网

　　战斗经验丰富的比杨德显然不会放过这样的好机会，立刻追上来想要扩大优势。

　　但艾伦怎么可能再给对方这样的机会，马上施展连出珠箭绝技，以肉眼难以分辨的速度一口气射出十几支瑟银箭，愣是把对手逼的退了回去。

　　眼见逼近失败，比杨德二话不说便高举双臂，在手中凝聚出一个巨大的念弹，大吼着扔了出去。

　　“尝尝这个！”

　　“哼！你以为只有你会放出系的技巧？”

　　艾伦冷笑着抬起胳膊射出一道威力同样惊人的念炮。

　　当两者碰撞到一起，一声轰然巨响回荡在猎人协会总部大楼的上空。

　　所有的玻璃都在这威力恐怖的爆炸中彻底碎裂！

　　强劲的气流更是吹得人睁不开眼睛！

　　其实在嵌合蚁讨伐战中，他已经获得了好几个类似的能力，包括但不仅限于布罗普塔（龙虾师团长）、尤匹、还有一些兵队长和兵蚁，只不过威力都比不上加持了念能力的箭矢，因此使用的相对比较少。

　　眼见远程攻击无效，比杨德立刻又尝试着想要拉近距离。

　　不过还没等他进入三十米的警戒线，天上漂浮着得龙蛋终于发出咔嚓咔嚓的声音，紧跟着一道道蜘蛛网一样的裂纹出现在蛋壳表面。

　　随后……

　　啪！

　　一条覆盖着红色鳞片的卡通小龙从里边飞了出来。

　　她甚至完全没有停留！

　　直接一个俯冲来到主人身前，猛的张开双翼贴了上来。

　　仅仅不到零点一秒的功夫，重获新生的维尔娜拉萨斯便化身成为一件覆盖全身每一个角落的红龙甲。

　　没错！

　　这一次不是转化成为半龙人形态，而是变成了一副造型华丽无比的铠甲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百一十六章 龙蛋孵化了（3/5)免费阅读。https://xs.23sk.com 