    “哈哈哈哈哈，凯多船长万岁！”

    “区区乐园的国家，怎么敢跟四皇作对啊！”

    “灭了他们，灭了他们！”

    ……

    凯多的龙化，给了百兽海贼团的成员们莫大的信心。

    他们高声呼喊着，仿佛胜利已经近在咫尺。

    但在他们之中，唯有那两位有着三灾称号的男人，也是百兽海贼团的三位“大看板”之二，【疫灾】奎因与【炎灾】烬，察觉到了凯多表情上的异样。

    在喷吐出热息之后，凯多本应在继续回到鬼之岛上喝酒才是的，为何会露出如此如临大敌的表情？

    在那一瞬间，一股冰冷的寒意涌上了这两位大看板的心头。

    他们察觉到了事情有些不妙，立刻发动了自己的动物系古代种恶魔果实能力。

    【炎灾】烬——龙龙果实·古代种·无齿翼龙形态！

    【疫灾】奎因——龙龙果实·古代种·腕龙形态！

    两人的动物化动静极大，当即就吸引了不少百兽海贼团的成员们的注意。

    他们都有些疑惑。

    难道这两位大看板见到自家的船长如此活跃，也打算展现一番自己的实力？

    但【炎灾】烬因其自身的能力，到底算是一位具备着飞行与远程攻击手段的男人，为何没有飞行能力的【疫灾】奎因也要凑这个热闹？

    而在下一秒，百兽海贼团的成员们就有了答案。

    这两位大看板的此番举动，并不是为了“预备攻击”，而是为了“预备防守”！

    因为在半空中的烟雾散尽过后，砂砾巨人的动作依旧没有半分停止下来的意思，甚至连停滞都没有。

    那只大手仍旧保持着惊人的速度，瞄准天空中的鬼之岛，而后轰然砸下！

    “快闪开，快闪开啊！”

    “来不及了！”

    “根本躲不开啊啊啊！”

    一时间，整座鬼之岛上，原本叫嚣中的百兽海贼团成员们顿时陷入了惊慌失措的状态中。

    他们想要“跳船”逃生，却发现他们正身处于高空之上，根本无路可逃！

    跟凯多求援？

    他们可没那个胆子啊！

    如果真的那么做了，想必凯多一定会直接将他们丢下鬼之岛的吧！

    无奈之下，他们只能抱紧了身边的固定物，祈求凯多或是鬼之岛本身可以帮助他们度过这次的劫难。

    ……

    呼……

    砂砾大手呼呼作响，而后伴随着与空气摩擦过后产生的强烈轰鸣，重重地拍打在了鬼之岛上的那颗带角骷髅头上！

    在那只巨大的手掌面前，鬼之岛上的那颗原本看起来很巨大的带角骷髅头就好似一颗椰子般，被直接拍在了掌心之中！

    轰！

    巨大的轰鸣声响起，那颗带角骷髅头最先从中开始破碎，而后巨大的手掌压下，重重地拍在了鬼之岛的正中心！

    轰轰轰轰！

    接连不算的爆炸声充斥在百兽海贼团众人的耳膜中。

    他们只感觉脑袋发昏，整个人都感觉周围变得天旋地转了起来。

    巨大的力量伴随着重力一并压了下来，使得原本承载了鬼之岛的“焰云”此刻已然变得摇摇欲坠！

    这种让整座小岛漂浮的能力本就不是凯多的专长。

    更何况，就算是那位飘飘果实能力者【金狮子】史基，也不可能完全抵御如此可怕的一记拍击！

    轰——哗啦！

    无数的裂缝充斥在了鬼之岛的四周。

    渐渐地，这些裂缝开始蔓延开来，最终分散在了鬼之岛的各处。

    想必此刻，鬼之岛的内部结构也是一团乱麻了。

    少数连接点勉强维持着鬼之岛的形状，可即便如此，也根本不可能抵抗砂砾巨人的下一次发力！

    可就在百兽海贼团的众人都以为鬼之岛即将被那尊砂砾巨人活活拍碎的时候，砂砾巨人的动作却忽然停止了下来。

    他收回了自己的右手。

    而随着砂砾巨人的右掌缓缓抬起，摇摇欲坠的鬼之岛终于勉强撑了下来。

    “活……活下来了！”

    “是因为凯多船长的关系吗？”

    这一次，百兽海贼团的众人们倒是没有欢呼，毕竟劫后余生带给他们的震撼实在是太大了。

    而后的事实证明，即便不“高兴的太早”，该来的劫难依旧还是会来的。

    因为砂砾巨人收手并不是因为什么其他的“不可抗力”，完全是自主的行为！

    他收回了自己的右手，而后前脚踏出，握紧了自己的左拳，收回腰间，瞄准了远处的鬼之岛！

    轰！

    巨大的轰鸣声再度响起，而这一次远比之前的更为强烈！

    砂砾巨人瞄准了鬼之岛的正面，一脚踏前，猛地挥出了自己的左拳！

    轰！

    巨大的砂砾拳头直接命中了鬼之岛。

    这一次，没有任何的其他可能性，更不存在什么“摇摇欲坠”。

    就像是普通人打碎了半空中的一块“土块”那样，砂砾巨人的一拳，直接将整个鬼之岛彻底粉碎！

    “哇啊！”

    “救命啊！”

    “太高了啊！”

    半空中的惨叫声传来，他们大多都是那些百兽海贼团的底层船员，平日里挂着个四皇的名头为非作歹，实际上战斗力并不超常。

    那些真正的好手们，此刻早已是做好了准备。

    【百兽】凯多尤其喜欢强者，许多被他打败了的人都或是被迫或是自愿的加入了百兽海贼团。

    那些好手们在新世界摸爬滚打了多年，什么绝境没见过？

    区区的从高空之中坠落，自然是有办法勉强应对的。

    就是会很痛就是了。

    而与此同时，凯多干脆直接散去了环绕在破碎鬼之岛周围的焰云。

    鬼之岛的碎片与百兽海贼团的众人们一齐下落，反倒是成了他们在半空中调整姿态的支点，帮助了他们进一步减少伤亡。

    ……

    再看凯多这边。

    他仍旧继续保持着自己的青龙形态，两只眼睛死死盯着面前的砂砾巨人。

    热息的的确确的命中了，但怎么会这样？

    似乎有什么不太对劲的地方……

    ……

    另一边，【炎灾】烬凭借着他的恶魔果实能力，依旧飞行在半空中。

    他来到了凯多的身边，与自家的船长略微交换了一下眼神，便忽然朝着地面飞了过去。

    ……

    地面之上。

    多尔顿看见了半空中发生的这一幕，眉头紧皱。

    他冲着周围的磁鼓王国国王军们大吼道：

    “准备战斗！”

    “打起十二分的精神，拼命！”

    “我们这次的对手，是四皇海贼团啊！”

