    第22章 小舞羞涩，唐三吃醋

    “小子，你很不错，让我看看三个万年魂环的魂尊到底有多强。”赵无极说道。

    “他要攻击了，小心。”唐三提醒道。

    赵无极并未冲击过来，而是半蹲下，双拳用力地砸在地上。

    强烈的震荡波动向叶风几人冲击而去。

    “不好！”唐三低呼一声，立即跃了起来。

    同时，一条蓝银草快速朝着宁荣荣伸出，想要把宁荣荣拖离地面。

    然而还没等他的蓝银草缠上宁荣荣，叶风便已经来到宁荣荣跟前，一手揽住了宁荣荣的小蛮腰，一跃而起。

    小舞和朱竹清反应也是极快，躲过了赵无极的试探攻击。

    “你没事吧？”叶风落地，放开宁荣荣。

    他心里感叹，宁荣荣的皮肤真的太好了，隔着衣物都能感受到那种滑腻。

    手感非常不错。

    宁荣荣的俏脸宛如火烧一样，通红通红的。

    “谢谢你，我没事。”

    她低着头，不敢看叶风，小心肝以前所未有的速度剧烈跳动着。

    从小到大，除了父亲和两个爷爷外，还没有其他男人抱过她呢。

    刚才的亲密接触，她感受到了叶风怀里的温暖，闻到了那迷人的气息，芳心颤动不已。

    “你后退一点，战斗就交给我们了。”叶风说道。

    “好的。”宁荣荣往后退去，目光却一直注视着叶风，眼睛都不舍得眨一下。

    此时，她的世界里哪里还有什么考核，哪里还有唐三等人，满眼都是叶风。

    唐三皱着眉头，收回了蓝银草。

    “英雄救美么？也不看看这是什么场合。”唐三心里有些不舒服。

    朱竹清看了一眼叶风和宁荣荣，忽然感觉心里一阵难受。

    “叶风，归位。”唐三喊了一声，作为队长，他有权利指挥队员。

    叶风回到了正前方，与小舞站在一起，直面赵无极。

    朱竹清则在侧方位，准备对赵无极进行骚扰攻击。

    赵无极咧嘴笑道：“小家伙们反应都不错，接下来我可要认真了。”

    “进攻！”唐三低喝一声，面色瞬间变得无比严肃。

    他认为，最好的防御就是进攻，只有这样，才有可能通过这次考核。

    叶风、小舞和朱竹清几乎同时冲了出去。

    当小舞和朱竹清才接近一半距离时，叶风便已经来到了赵无极面前。

    “好快的速度。”小舞吃惊。

    她的武魂擅长强攻，在速度方面也很擅长，按理说叶风的剑武魂不擅长速度，但她却比叶风慢了一半。

    戴沐白瞳孔一缩，双拳已经握了起来。

    叶风此时展现出来的速度，已经不慢于他了。

    “赵老师，教训他！”戴沐白心里大声呐喊着，希望赵无极能将叶风打得鼻青脸肿。

    “好小子。”赵无极大笑一声，伸出大手就朝叶风抓去。

    武魂附体后的赵无极，体型极为雄壮，那隆起的肌肉像一块块花岗岩，极具视觉冲击力。

    叶风心念一动，手中二十公分长的短剑瞬间延伸，变成了一把三尺多长的黑色长剑。

    长剑在手，他几乎没用什么力气，轻轻朝赵无极的手掌挥出。

    赵无极目露精光，一层黄色的光芒覆盖上了那只手掌。

    他要硬碰硬，试一下叶风武魂的攻击力。

    噗的一声，长剑宛如切豆腐般切开了赵无极手掌上的黄色光芒。

    赵无极心中一惊，急忙收回手掌。

    然而还是迟了一点，一条血线出现在他手掌上，皮肤已经被割裂开。

    “好锋利的剑。”赵无极捏了一把冷汗，震惊不已。

    他大意了，并没有全力防御，如果不是收手快一点，这一剑估计能砍到他的骨头。

    他并不知道，叶风连千分之一的力量都没有动用，不然的话，他这只手掌就没了。

    这一条血线只有近距离的叶风看到了，否则的话，戴沐白和唐三等人怕是要惊掉下巴。

    能让一名七十六级魂圣受伤，这是他们想都不敢想的事情。

    赵无极在震惊的同时，面子也有些挂不住了。

    他之所以亲自考核，除了想动动身子骨外，还想给这几个孩子一个下马威，杀杀他们的傲气。

    没想到傲气没有杀到，自己一开始就受伤了。

    “老虎不发威，你们当我是病猫么？”赵无极眼中闪过一丝凶光，更加坚定了挫挫叶风几人锐气的想法。

    就在这时，小舞的攻击也终于到来。

    经过了长距离的助跑，她轻轻一跃就来到了赵无极的头顶，双脚夹住了赵无极的脑袋。

    她的第一魂环亮起，魂技腰弓发动。

    与此同时，无数的蓝银草在赵无极的脚下涌起，将赵无极顶了起来。

    赵无极脚不着地，无法借力，让小舞腰弓的威力更加容易发挥出来。

    小舞娇喝一声，全身开始发力，就要把赵无极往地上摔去。

    这一次，赵无极没有再大意。

    他轻轻用力，身体一震，下方的蓝银草顿时炸开，碎作一地。

    小舞惊呼一声，同样被震飞出去。

    “小舞！”唐三担忧地大喊一声，想要用蓝银草接住小舞。

    然而他的蓝银草被赵无极震碎了大片，受到了反噬，一时间无法有力地控制蓝银草。

    小舞被震飞在半空中，体内魂力紊乱，身体一震无力。

    眼看自己就要砸在地上，她忍不住闭上了眼睛。

    就在这时，一道白影闪过，叶风已经将小舞抱在怀中。

    “竹清，退开。”叶风喊道。

    朱竹清本想上去挠几爪子，听到叶风的声音，她立即后退。

    小舞下意识地用力抱着叶风，脑袋埋在叶风胸口，直到落地后她才发现不对劲。

    她睁开眼睛，立即就发现自己正被叶风抱着。

    “啊——”她惊呼一声，连忙从叶风怀里挣开，小心肝怦怦直跳，脸蛋红扑扑的，更加的可爱。

    “你没事吧？小舞。”叶风问道。

    “我……我没事。”小舞有些慌乱地说道。

    长这么大，她还是第一次被一个男人这样抱着。

    就连唐三，都没有这样亲密地抱过她。

    在叶风的怀里，她感到很温暖，很踏实，很舒服。

    那种感觉让她有些留恋。

    远处，宁荣荣噘起了嘴，一脸的不高兴。

    朱竹清后退了一段距离后，注视着叶风，没说什么。

    唐三看着脸蛋红扑扑的小舞，再想到刚才小舞被叶风抱着，他心里竟有些生气。

    “小舞，你没事吧。”唐三喊道。

    “哥，我没事。”小舞对唐三露出一个笑容。

    赵无极看了一眼那柱香，已经烧了三分之一。

    “小家伙，怎样？还行不行？”赵无极有些挑衅地说道。

    唐三此时已经恢复过来，说道：“老师，你这话说得有些早了。”

    叶风上前几步，来到赵无极面前，说道：“赵老师是吧？我想和你一招定胜负，你敢不敢？”

    唐三脸色一变，急忙喊道：“叶风，你明白你在说什么吗？”

    朱竹清三女也都震惊地看着叶风。

    魂尊单挑魂圣，并且还要一招定输赢，开什么玩笑？

    “狂妄！”戴沐白心里高兴极了。

    面对这么狂的学生，赵老师绝对会狠狠地教育一顿。

    (本章完)

