    　　“能顺利解决敌方上忍小队，主要还是炎你的侦查到位。”奈良鹿久客气地应答道。

    　　“哪怕是可预料到白眼的强大，实际体验后才发现比想象中更可怕，贵族不愧是村子的中流砥柱啊！”

    　　想偷袭砂隐上忍的队伍并不简单，白眼先是锁定了敌人的方位后，还从其行进方向推测出侦查路线，所以己方能选到一处地形复杂的绝佳地点埋伏。

    　　同时还计算了阳光直射角度，通过忍术与秘术的配合才完成了此次绝杀。

    　　奈良鹿久虽然自认为智慧不输任何人，却体会到有些能力是与生俱来的，就算再聪明也想不出代替的方法。

    　　“目前我们已经解决了4支小队，可以判断出，想要让敌方上忍连信号都传不出还是有些难度，不是每次都能提前占到有利的地形。”

    　　“所以接下来谨慎点，先尽量清理较弱的砂隐，节约查克拉以备后面的大战。”

    　　“没问题，我们听你的就好了，鹿久！”秋道丁座表示消耗不大，只要一声令下随时能拍过去。

    　　在猪鹿蝶这边取得战果时，秀一的队伍也没有闲着。

    　　河流边，一支砂隐小队保持着菱形站位前进，速度不快也不慢，所有队员都面色如常，显然在开阔的视野下被偷袭也来得及应对，所以可以稍微放松一点。

    　　不过也许就是有人喜欢反其道而行之，当他们跑到一处碎石成堆的位置时，远侧丛林中瞬间射出大量忍具。

    　　“手里剑影分身之术！咻、咻……”

    　　“敌袭，掩护！”

    　　砂隐队伍应对极快，两名中忍上前一步，一人抽出一幅卷轴后瞬间召唤大量忍具反攻而去，另一个掏出一把肥大的巨型长刀，手中一拉就撑开变成一面盾牌。

    　　“叮、叮、叮……”

    　　铁器碰到的声音不断响起，他们周围分散的几枚碎石似乎被吵闹声所惊醒，晃动了一下爆出多道人影冲向几人。

    　　“BOOM！”

    　　伴随变身术解除，木叶忍者从河岸边三个方向齐齐攻向砂隐小队，敌方每名中忍都遭遇了两人以上的围攻。

    　　“不好，是木叶的袭击，撤退！”

    　　砂隐队长发现对方人数太多了，第一时间就想放出信号弹呼叫支援。

    　　还没等他有任何动作，御手洗清日在乱战中直取而来，手中长刀带着一往无前的气势斩向他，同时身法速度飞快，丝毫不担心此人可能的反击。

    　　“刷！”

    　　砂隐上忍只能迅速躲开这一刀，但他侧后方又有一人突然出现，抓住了他移动的时机用苦无发起直刺，正是先前没有急着解除变身术的木奎。

    　　完全没有料到木叶还有一人变身碎石后一直隐藏，他只能马上爆发自己的查克拉向后猛退，木奎的苦无从他脸颊旁擦过带走一片血肉，将其吓出一身冷汗。

    　　“踏、踏…”

    　　砂隐队长翻身后跳踩在水面上，准备马上发出求援信号后就撤离，这几名队友被木叶精锐队伍围攻，肯定无法逃出生天了。

    　　“水遁·水牙弹！”

    　　才刚接触水面，周围就出现四道水漩涡，同一时间化为尖状水柱刺向他的身体。

    　　“不好！居然还有人提前藏在水底！”

    　　“嗤嗤！”

    　　“额啊…”

    　　无法改变移动惯性的砂隐上忍直接被水柱命中，四个恐怖的血洞出现在腰腹以及后背上，让他忍不住疼痛大喊出声。

    　　御手洗清日紧跟过来一刀斩向他的头颅，喊声由此戛然而止，失去了查克拉控制的无头尸体只保持了一瞬间的僵持，之后直接落入水中。

    　　剩下的几名中忍面露绝望之色，自家队长连信号都没有发出死于非命，可想而知很快就要轮到自己了。

    　　“柔拳法·八卦十六掌！”

    　　一个走神之际，早就节节败退的砂隐被立刻柔拳打中，在查克拉流动停滞之时又被日向秋叶抓到时机打中心脏。

    　　仅仅后退了两步，虽然表面上看不住任何受伤的痕迹，但其实器官已经打到彻底破碎，晃了两下身就倒地不起。

    　　秀一从水底冲出短刀一劈就把最后一名敌人也割喉了，解决完所有砂隐的木叶忍者马上集合到一起。

    　　“秀一队长的战术安排相当完美啊！”御手洗清日知道他的实力强悍，却没想心思也如此细腻。

    　　他们这一边与猪鹿蝶相比成果丝毫不差，目前已经击杀多支砂隐队伍，在缺乏强控手段的情况下还能袭杀上忍小队成功，战术的安排起了决定性作用。

    　　秀一作为这次战争任务的大队长，在详细考虑己方队员特点后将队伍分为两股。

    　　一队是由猪鹿蝶加日向为主要核心的搜寻小队，配上一些容易制造影子的忍术型忍者就可以抓住机会打击砂隐上忍队伍。

    　　另一队就是由秀一带领的10人小队，除了白眼之外忍术手段多种多样，近身搏杀的技术也很出色。

    　　他们这大队目前在执行第一阶段任务，即利用白眼的优势清缴砂隐小队，减少敌方的总兵力。

    　　当面对中忍加下忍的队伍时，大家不需要耗费多少查克拉就能轻松解决，而侦查到拥有上忍的队伍就需要制定合适战术，不能让这名上忍发出信号弹，总体来说难度不小。

    　　“还剩下1个小时不到，既然大家消耗都不大，那就快点出发吧！”秀一冷静地指挥着。

    　　砂隐的安排并非那么简单，在战争初期没占到多少便宜后，他们又对侦查体系进行了一些改进。

    　　比如说现在秀一所在的战区里，所有砂隐小队在出发前都被告知了侦查时间，一般几个小时就要进行轮换调整，只要时间到了有队伍还没回来，就能知道哪片区域出现问题。

    　　这个时间也不是固定的，可能今天安排2小时，后天安排5个小时，都由前线指挥官随机选择。

    　　这也是为什么需要有他们这种混入砂隐内部的人员配合，木叶才敢这样派兵直取砂隐控制区。

    　　一般来说，常规战法都是先派出侦查小队摸清敌方位置再做决策，不然哪怕拥有白眼也不敢随意闯入敌人内部。

    　　正是因为秀一他们潜入后将砂隐最新的侦查机制摸清，这两大队才敢在敌人中心不断找人杀。

    　　				

