    <!--go-->    一阵电话响起，赵明阳接通了电话：“明阳你在干嘛啊？那么喘？”郝仁问道。

    赵明阳拿着电话说道：“我在跑步啊，有什么事？”

    “人事让我通知你，明天的招聘别忘了，已经通知所有面试者，有十几个人回复了。”郝仁说道。

    “好的，明天我中午过去。”赵明阳说道。

    “行！你这么晚还跑步啊，外面下雨了，你在健身房？有推荐的健身房吗？我也想去健身跑跑步，我想健健身了，感觉在不运动我就要废了，你觉得我先从哪一步练呢。”

    “我没去健身房，在家健身，买个跑步机在家跑不掉额。”赵明阳说道。

    “不都说跑步机买来就废了吗？基本就一次性跑几次就变成晾衣架了。”郝仁说道。

    “完全靠意志，我意志坚定，好了，我跑一会先挂了，手机没电了，要充电了。”赵明阳挂断电话，将手机关机，然后深呼一口气，准备最后的冲刺。

    外面下着雨，车厢内两人用最传统的方法出汗挥发酒精，还是房车好，不止可以坐着，还能站着。

    “车子停在海边就行了，你们休息一会吧。”赵明阳挂断了车载电话。

    邱淑红去卫生间冲了个澡，赵明阳也进去了，很快两人出来了，这卫生间还是小了。

    看了眼时间，都晚上十点了，确实挺晚了。

    “过来，骑木马。”赵明阳说道。

    邱淑红走了过去，几分钟后，邱淑红的手机突然响了。

    邱淑红拿起手机，给赵明阳一个嘘的手势，让赵明阳别说话，别出声，别动。

    “喂~这么晚了，你打电话过来干嘛？”邱淑红说道。

    “我这边中午啊，看看你睡没睡的，怎么不开视频啊，换成语音通话干嘛？还想给你看看我这边的景色呢。”孟小仙说道。

    邱淑红突然愣住了，不知道怎么回了。

    赵明阳动了下，邱淑红明白了，赶紧说道：“我在跑步，戴着耳机。”

    “跑步？”孟小仙疑惑道，很快她就听到了邱淑红跑步的喘息声。

    “怎么突然想跑步了？”孟小仙问道。

    “想要锻炼锻炼，酒喝多了，把身体都喝坏了，全身腰酸背痛，最近戒酒感觉得锻炼锻炼，要不然每天开会，我脑子都嗡嗡响。”

    赵明阳~你们还挺能聊啊，这要聊多久？

    那你要这样，我都想打开手机看一看【重生买它几百斤房产证了】。

    “我先挂了，手机要没电了。”邱淑红赶紧挂断电话，怒瞪了赵明阳一眼，居然敢加速度，要不是及时捂住嘴巴，就露馅了。

    ······

    第二天中午十点，车子驶入了市区。

    赵明阳全身酸痛，双腿无力的穿着衣服。

    “昨晚喝多了，什么事都没发生，别和仙儿说，我希望她永远不知道这件事，我也不想和她因为你破坏我们的感情，你明白我的意思吗？”邱淑红说道。

    “我听你的，发了个文件给你，文件里的内容你多背背，背熟练了，关于新能源汽车的，大概十万字，你能背十分之三四就行了，当然如果都能背下来就更好了，这都是我手打内容，千万别外泄出去。

    我要去公司开会了，股份的事，你转让百分之五十一给我吧，我成为最大股东，你的债务，我帮你分担，这算是我对你你能做的唯一，别拒绝我，这次让我帮你抗债，这是我自愿的，这张卡里有十万，密码是你生日，你先应应急，之后我会定期转入钱到这里，吃点好的，别亏待自己，我会心疼你的。

    出去后记住戴上口罩和眼睛，下次留长发，我觉得你留长发很美，至于仙儿姐，你放心，我会不和她说的，也不会和你主动联系，我不会破坏你们几十年的友谊的。

    我说了，为你，我可以超出你想象的付出，这辈子，我的心都是你的，我先走了。”

    “我也走。”邱淑红戴上口罩和眼睛，突然抱住赵明阳说道：“为了我，真的不值得，你这帮我抗下这么多的债务，你怎么办？”

    “不怕，车到山前自由路，相信我，我这人运气好，说不定我们就破冰迎来春天了呢。

    走吧，你回去好好休息休息，记住，别喝酒了，小酌可以，多吃点好的，你看你瘦的。”

    赵明阳给了司机五千元，三千五租车费，剩余一千五，让他们帮忙收拾下车厢内。

    司机那可是开心坏了，赵明阳真是个舍得的款爷啊。

    可等赵明阳和邱淑红离开后，司机傻眼了，我勒个去。

    难道他们昨晚一夜都没消停吗？这~这真的是铁肾吗？

    垃圾桶里都半桶大奔象的包装盒子和使用过的大奔象产品，这特么太猛了吧，这要不是亲眼所见，司机都不敢相信这世界有这么猛的男人啊。

    赵明阳回到家，洗了个澡，换了身衣服，喷了喷香水，特么的，脸色感觉好苍白无力啊。

    下楼开车去公司楼底一家羊肉汤店，点了一份羊肉汤外加一盘羊杂，得补一补了，感觉腹部空空的，全身无力还有点冷。

    这钱真难赚啊，都是辛苦钱，拿命换来的啊。

    吃饱喝足，看了下时间，十一点十分了。

    步行到公司，赵明阳进入会议室准备面试。

    徐倾倾和郝仁也来了，他们想要参与，主要是想享受面试别人的感觉。

    “明阳，你这怎么感觉起色不好啊？”郝仁说道。

    “别提了，最近不都在做团美的单子吗，我在做几个区域的数据，刚整理好一部分，到时候大家过去也知道哪个区域人多，大学多，人口密集度，有个方向就容易了。”赵明阳说道。

    “你别这么拼，把身体搞垮了，你要钱要职位有什么用啊。”徐倾倾怒瞪赵明阳不悦道，这是一种心疼的表现。

    “是啊，赵部长，你这么拼别把身体累坏了，你这才多大啊，就到了这个职位，有的是时间。”人事部几人你一言我一语的说道。

    他们也是过来帮忙面试工作的，一屋子坐了七个人，给面试者压力还是挺大的。

    人事部的人都在心底佩服赵明阳啊，能做到这个位置，果然够拼啊，看赵明阳的气色，这是拿命工作啊，太拼了。

    “谢谢大家关心，没事啦，趁着年轻多拼一拼，不碍事，我有休息时间，准备开始面试了，注意一下事项啊徐倾倾还有郝仁，别问一些稀奇古怪的问题，更别表现的轻浮，就把自己想象成老师，进来的人都是学生，你们当年进办公室，没想过自己当老师的感觉吗？就那种感觉。

    首先一点，面试里抖机灵的，一律不要，抖机灵的大多是准备不好，临场发挥，不直面回答问题，还有就是自身实力不够强，想要以这种方式来引得面试官的注意和好感。

    记住了，看简历，简历能写的基本都写进去了，问一些专业的问题，看看是否有两把刷子，如果是有自身经验的从业者，全部我来问，你们尽量别开口，你们一开口，就会被人家掌握了。”

    “知道了，那就开始吧，我都有点迫不及待了。”郝仁说道。

    “第一位面试者可以进来了。”徐倾倾按了下桌子上的通话按键说道。

