    对于一个突然出现的陌生女人，甚至还要他喝下面前这碗不知名的药汤，厉墨寒自然不会乖乖就范。

    当下他看了一眼那碗药汤，又抬头再次问道，“你到底是谁？你不告诉本王你是谁本王凭什么要喝你的药汤，万一你在这里下毒怎么办！”

    毕竟现在他身上的毒是这女人给下的，这女人怕不会有什么好心思。

    谁知那女人端着药碗的手一收，淡淡的说道，“你不必在乎我是谁，你只要知道我是能够帮你的人就可以了。”

    厉墨寒因为全身无法动弹，只能眼神紧紧的盯着这个女人想要从她的脸上看出一丝端倪，可是这个女人从头到尾表现太过于淡定，以至于他没有看出个然。

    那女人以为厉墨寒妥协了，又把手中的汤药往上递了递，“喝吧。”

    可是厉墨寒仍旧拒绝，“恕难从命！”

    那女人轻轻的叹了一口气，也知道这样的法子确实不妥，干脆把药汤放在了桌上，坐到了厉墨寒的对面仔细的跟他说。

    “我现在跟你说一下外边的情况，如今你的秦王府已经被查抄了，整个秦王府鸡飞狗跳的，甚至连你的兵符……”

    她故意顿了顿，“你不知道吧，如今你的兵符已经落在了太子的手中，你明白兵符落在太子的手中将会发生什么，而你堂堂的秦王殿下想必暗地里有不少的势力吧。”

    “你想说什么？”

    “如今太子拿到了你的兵符，那势必你的其他势力也会被太子收缴，……”

    这个女人的话就说到这里就停住了，更多的是眼神的传递。

    厉墨寒眉头一皱，“你莫非有什么想法？”

    女人淡淡一笑，“我的意思很明确，只要你和我合作我必然会帮你，但若是你不与我合作……恐怕你也翻不了身。”

    伴随着她眼神的扫视，很明确的就是说厉墨寒现在的状况必须有她的帮忙。

    厉墨寒看似是在思考，实则他内心对于方才那个女人所描述的一点也不惊讶。

    因为兵符在他的手中一直被皇室中人觊觎很久了，这次他一出事想必不仅是太子和皇上，就连其他的皇子恐怕也虎视眈眈的盯着那块兵符。

    只看最后谁先抢到一步而已，很显然太子老谋深算先行一步。

    但其实对于这个结果他并没有害怕或者是担忧，因为兵符落到太子的手中不一定全是坏事，很有可能也是另一种转机。

    因为这些年来他手里经营的势力不小，可即大多数人对他忠心耿耿甚至是卖命，但是若说其中混入奸细怕也是有的，只是他抓不出来典型。

    这一次他正好可以趁着此事这个机会肃清其中的奸细，想必那个奸细正在跟太子或者其他人理应外合，只要那个奸细敢冒头，他就必定会知道是谁！

    不过这一点他倒是不担心，但这个女人的所言所语却让他越发的觉得这个女人不简单，或者说是来头不小。

    且不说这个女人在短短的时间内知道这么多事，就看她能把自己弄到这个地方不被人发现，并且他体内的毒……

    想到这里厉墨寒干脆问出来，“那本王问你，在韩府是不是你放了毒烟把本王毒晕带来的这里？”

    这回这个女人倒没有不回答，反而非常干脆的告诉他，“确实是我。”

    ”你为什么要把本王用这种方式带来这里？”厉墨寒的眼神阴鹜。

    女人冷声道：“我带你来这里是因为我看出你的体内有一种毒，如果你体内的那种毒没有得到及时的解毒，那不出多久你会死！”

    显然厉墨寒对于这个解释并不满意，毕竟他现在明明白白的被这个女人给控制住无法动弹。

    如果说这个女人只是想要研究自己体内的毒，不至于这般！

    那个女人仿佛看出了厉墨寒的怀疑，轻声说道，“我知道你肯定怀疑我，但是我当时也是被逼无奈，如果我直接跟你说你体内有毒你肯定不予相信，甚至会怀疑我是个疯子。你寒王殿下会信我么？”

    “我思来想去就只能把你直接弄晕了带回我的药炉诊治，这里安静但也不会被别人打断。”顿了顿之后她又说到，“再说了你也应该感谢我，如果不是我的话恐怕你这体内的毒永远不会被发现，到时候你怎么死的自己都不知道。”

    说起这个的时候这个女人还非常骄傲的样子，挺胸昂头跟方才的冷漠成了正比。

    虽然这些说法听起来还算可取，可是厉墨寒却仍旧不信，并且质疑的问道，“这不可能！本王确实从前给皇上试过药，试药的日子也很长久，导致体内的毒素确实有不少，但是这却并不能影响本王的性命，这么多年也从未有过不妥之处。”

    他越加质疑，“本王这么多年从未有事，怎么可能会突然伤及性命，莫不是你在骗本王！”

    “怎么可能。”那女人道，“我如果要骗你的话又怎么可能带你回到我的药炉准备这么多。”

    “可是本王的王妃医术高明，她从未察觉到本王体内有毒。”提起韩若青他眼中的怀疑就更深了，“连她都未提起过更是未发觉过，你的说法可信度很低。”

    韩若青的医术他一直不知可否，但是她却从未跟自己讲过身体里有毒素的事，厉墨寒不知这女人说的话到底是真是假！

    那女人勾唇，“呵呵，你还真就别不相信，你身体里的这种毒藏的极深一般人真是发觉不出来，我能发现也是因为我的医术高于常人。”

    “至于你的王妃为什么看不出来……你的王妃确实医术很高明，我也有所耳闻，但是却也不是什么毒都能察觉到都能解开的，毕竟人都不是万能的，也都有疏忽的时候。”

    提起毒术的时候她眼神中的自信油然可见，更是非常自信自己的判断无误。

    厉墨寒虽然觉得这个女人说的话有几分真，但不代表他要全然信了她，甚至还要喝她的一碗药！

