    “大白鲨，将你救出之后，你会怎么感激我呢？神器就不用了，给点魔技耍耍就行，嗯，道果也可以……”

    苏然感觉这一大块冰坨就像是一处宝藏，正等着他去开采。

    凌空几步站在了冰坨上方，苏然掏出新手锄，二话不说直接开挖！

    “哐哐！”

    在新手锄的不懈努力下，破碎的冰块四处飞溅，大白鲨的骨架渐渐的露了出来。时间过去了约有一刻钟，苏然总算是将大白鲨的尸骸与冰坨分离，跌在了地面上。

    随后，苏然从膀胱中掏出那根长长的肋骨，往这头深海王者的尸骸凑了上去。然而，就在肋骨接触在脊柱上之时，异变发生了。

    “嘭！”

    一道白光从大白鲨的骨架之中散发而出，极亮的光线差点刺瞎了苏然的眼。骨魂幽火剧烈跳动，眼眶都被照射的生疼。苏然心下大骇，慌忙放弃手中的肋骨，朝着后方急急退去。

    “唰！唰！唰！”

    此时的尸骸已经成为了一个发光体，道道白光朝向四面八方激射而出，整个骷髅村所弥漫的阴霾与死气全都被驱逐的一干二净，地面上那一块块碎冰，在光芒的照耀下，迅速的融化开来，湿漉漉的淌了一片。

    突然间，

    整具尸骸震颤不止，骨架颤动的频率越来越大，热气升腾而起，隐藏在骨子里的寒意缓缓消散，直到一股寒气从鲨鱼那尖利的牙齿中逸散出来之后，双眶之中瞬间燃起了明亮的火焰，大白鲨那庞大的骨架漂浮了起来。

    “死灵骷髅，是你将本王从封印中唤醒的？”

    此时的大白鲨已经呈现了一副火红之躯，灼热的温度让苏然一度以为这是一个燃烧旺盛的火炉，滚滚热浪突袭而来，缠绕在了苏然的骨架上，根本动弹不得。

    “前辈，能不能收敛一下……您的威势，晚……晚辈受不了！”

    苏然感觉自己的身子骨被钉在了原地，甚至连说话都变得费劲，这让他不由心生震撼。

    真不愧为海中霸主，实力竟然强悍到了如此地步！威势之强，甚至连五爪骨龙王都比不上！

    “这，是封印所造成的，并不受本王控制，小骷髅，如果实在无法忍受，可以后退几步。”

    大白鲨的声音如同闷雷，轰隆作响，震得苏然脑壳疼。

    “前辈，我倒是想，可关键是，动不了啊！”

    原来这威势是封印所散发的，怪不得无法动弹，这热浪带有封印属性!此时的苏然举步维艰，在封印状态下，想退后一步异常艰难，双腿就跟灌了铅一般，连抬都抬不起来。

    “哦，是本王疏忽了，你一个小小的死灵又怎么会对付得了这封印之力呢？”

    大白鲨说完，猛然朝向苏然的位置喷吐了一口寒气，在热浪的不断侵蚀下，寒气消融，只剩下了一股推力作用在了苏然的身上。

    “蹬蹬蹬。”

    苏然不由自主的倒退了几步，总算是逃出了热浪的覆盖范围，身体控制权才再次回来了。

    “前辈，您这是中的什么封印，竟然这么邪乎？”

    苏然有些心悸的问向这头大白鲨，心中叹道，这封印也太变态了吧，自己只是沾了个边，就失去了行动力，那这只身处封印中心的海中霸王岂不是更惨？

    “死灵骷髅，这封印乃是焱印锁阵，只要体内有寒气存在，就会被焱印锁体，至于效果如何，你应该能够体会的得到。不过幸好，你所隔较远，焱印威力较弱，本王还能帮你一把，否则的话，将会与本王这般，被封印数十万年，都不是难事！”

    大白鲨被苏然所救，好感度上涨的飞快，对于苏然的问题也是知无不言，连封印的特性都比较详细的说给了苏然听。

    “寒气？我只是一只死灵，领悟的也是火系功法，哪里来的寒气之说？”

    苏然心中暗自嘀咕，但当他想到在赤晶骨镰上镶嵌的寒冰珠后，顿时没了脾气。

    不过，他拥有寒冰珠的事情，可不会轻易的说给这头大鲨鱼听，万一生出什么不可逆的变故，可不是他所能挽回的。

    “焱印锁阵，着实恐怖！”

    苏然心有余悸的想到，他回想起了刚才那一幕，简直不愿意再去尝试一次，怪不得连大白鲨都被封印的没了脾气，这上古法阵的威势，太过凶残！

    “前辈，原来将您从冰坨中唤醒，并不是将您救出来，晚辈想的有些简单了。”

    苏然遇到实力超强的BOSS非常会装，一口一个前辈的叫着，不额外给他点好处简直天理难容了。

    “这怨不得你。本王沉睡了这么久，也该出来透透气了。”

    大白鲨环视四周，疑惑的问道：“死灵骷髅，这里是什么地方？本王为什么会出现在这里？难道说，黑暗深渊已经消失了？”

    “前辈，这里是晚辈的领地，骷髅村。此地身处诡墓坟岭，在黑暗深渊的南方。”

    苏然顿了顿，将目光投向那遥远的北方，严肃的说道：“至于黑暗深渊，虽然存在，却早已经名存实亡了，此地已经被人族所占领，晚辈冒死将您从黑暗深渊救出，一路护送到了这里。”

    ‘冒死’、‘救出’这两个字眼苏然咬的特别重，其寓意明眼人一瞧便知。

    “什么？”

    大白鲨闻言现出怒容，“黑暗深渊已经被人族占领了？好大的胆子！魔族、幻灵族都干什么去了？就这么任凭低阶人类骑在死灵头上作威作福？！”

    “前辈息怒，人族现在异军突起，涌入了数千万的异人类，实力猛增，甚至连兽族都给压了下去，风头一时无两。魔族、幻灵族被规则所限，根本不能离开族群区域，此事也怨不得他们。”

    苏然实话实说，紧接着，他换了一个比较悲戚的语气，继续说道：“前辈，我们死灵族群现在已经到了生死攸关的地步，黑暗深渊、魔塔都被人族所占领，试想一下，连生存之地都被剥夺，这让我们死灵族的同胞该何去何从？”

    “混账！该死的人族！”

    大白鲨愤怒的仰天咆哮，周身的热浪汹涌翻腾，威力之盛，霸道无匹！

    见此情景，苏然精神一振，心中暗道，有戏！

