    从私人猎魔侦探的行为中可以发现自私，他们遇到强大的妖怪并不会去战斗，反而会打电话报警。但就算是对魔特异4课来说，其实也并没有必须要他们死战到底的理由，毕竟死了也没有什么荣耀，也没有安排好身后事。

    整个城市的气氛就是自己保护自己的利益，不要去麻烦别人，更不要来麻烦自己。不给别人添麻烦的潜台词就是也不要给自己添麻烦，确保每个人的边界，每个人的利益，自顾自，别想动自己的利益去做什么，每个人都各司其职。

    但还是那句老话人类在进行分工的时候并不会预测到将来会面对的问题，所以当分工之外的敌人出现的时候，各司其职就会导致一切完蛋。

    比如枪之恶魔的出现，这么厉害的恶魔出现之后，并没有任何官方组织对它负责，没有组成专门的猎杀小队，甚至专门的研究小组都没有。全靠个人的仇恨去寻找枪之恶魔，但个人的仇恨算的了什么？如果个人仇恨有用的话，恶魔早被消灭了。

    面对强敌，需要的是资金和技术的支持，更需要组织力，要把各方面的人组织起来组成一个专门针对枪之恶魔的小队。但什么措施都没有，就算是遇到了意外的敌人，每个人还是各司其职，还是守着自己的利益不放。

    所有人都知道要是枪之恶魔来了，会死很多人，自己也可能死。但他们不在乎，毕竟拿出自己的利益自己立刻就会死，而枪之恶魔来了也是以后的事情了。

    立刻死和以后死，肯定是选择以后死。

    这种环境下，对魔特异4课的处境就很尴尬，因为他们是不上不下，上头支援的物资不多，下面面对的敌人却不少，真的是在用爱发电。不过正是有早川秋这种被仇恨驱动的人不断战斗，才让这个部门顺利运转下去。否则这部门怕是就玛奇玛一个光杆司令了。

    跟踪电次和早川秋，以及其他的猎魔人之后，葛城美里他们只觉得国立猎魔人真可怜，比神经元的员工还要可怜。神经元虽然一直被蒙骗，但至少掌握了大量资源，也有能对抗使徒的力量。但国立猎魔人每次遇到恶魔都需要用自己的生命冒险试探出恶魔的技能，一不小心就死了。

    而且因为枪之恶魔的横行，全世界各国都禁枪了，只为了削弱枪之恶魔。所以猎魔人必须要和恶魔近战，这不是开玩笑么？本来恶魔的素质就比猎魔人强悍，还不能用远程武器，每次近战都是搏命。

    可怜，真的是太可怜了。

    不过人家自己都不觉得自己可怜，杜兰他们也不用替他们担心。还是抓恶魔要紧，抓恶魔还是很顺利的，用力场封住一只垃圾恶魔回去展开研究。

    “吃掉恶魔的血肉可以获得恶魔的力量，恶魔的肉越是高级，获得力量就越是强大，这也是一种比较简单的契约方式。恶魔有时候会把自己的血肉分给属下，这样的话他们就能更好地让属下去战斗了。”“越是强大的恶魔，血肉也是越珍贵，毕竟不是随便什么人都可以拿到强大恶魔的肉。”杜兰解释道。

    “你对恶魔这么了解，为什么不直接把一切都告诉我们算了？或者直接告诉我们如何与恶魔签订契约。”赤木律子表示杜兰完全可以把知道的全部说出来，她现在怀疑杜兰什么都不知道，就好像是先知一样。她对眼前的小恶魔进行了一些切片，用手头简陋的设备看了一下，并没有太大的收获。要是神经元的系统还在话，她有信心可以分析出恶魔血肉，甚至可以把恶魔血肉和eva结合起来。

    但现在只能看看恶魔血肉的细胞，做不了进一步的工作了。如何使用恶魔细胞的力量，难道真的吃掉他？

    “其实主要还是因为恶魔细胞里有恶魔的灵魂，灵魂中又有宇宙情报。所以吃下恶魔细胞，其实就是吃下宇宙情报。所以归根结底最重要的还是情报。”

    “但光有情报，没有释放的媒介也是不行的。”赤木律子说道：“现在并没有任何的仪器让我们把情报转变为能量、物质、以及动态的运动过程。甚至不能把恶魔掌握的情报输入人类的灵魂。”

    “可以，只要拥有黑暗之环就可以吸收灵魂，甚至能拥有不死之身。死了也只是丢失一点理性，但只要复活不断击杀强大的敌人获得更多的灵魂，就可以恢复理性。”这就完全变成魂系游戏了。

    “黑暗之环？这东西又是什么鬼？”大家都不由对杜兰送去了疑惑的眼神。

    杜兰的脸皮很厚，根本不怕大家的怀疑，说道：“我们可以让年纪最大的副司令来试试看，拥有了黑暗之环就有办法击杀恶魔使用恶魔的力量了，虽然不是正常签约，但人类要是没有丝毫自保的力量，就算签约也没有可信度。”人类如果不能威胁恶魔，不能用武力确保契约的维持，那么签约也不过是废纸一张，随时会被恶魔毁约。

    只有拥有了力量，才能确保恶魔履行契约。黑暗之环就是人类用来确保契约能完成的力量，也是人类吸收和分享恶魔灵魂的通道。

    就好像是usb接口，可以导入灵魂，也可以导出灵魂。

    恶魔也好，使徒也好，人类也好，都是一个存有灵魂的电脑，以前电脑是封闭的，或者是单向导入的，但有了黑暗之魂灵魂就可以进进出出了。

    如果eva上有了黑暗之魂，说不定亲妈们的灵魂也可以回来了。当然杜兰也不知道行不行，毕竟黑暗之环没有和eva结合过。

    不过理论上是行的，但现在先在副司令身上试试看，这有杜兰特别制作的进阶黑暗之环，可以让灵魂自由进出的黑暗之环。

    副司令表示不知道为什么就内定了自己，不过他并不害怕，作为老年人他还是很勇敢的：“行吧，就让我来试试看这个什么黑暗之环。”老头很洒脱，反正一把年纪了，根本不怕意外，就算变成人不人鬼不鬼也可以。

    “所以需要我做什么？”副司令可不是一般人，他作为一个学者，同时也是个政治家以及谋士，非常多才多艺。

    杜兰拿出了一个红色药丸：“吃下去，黑暗之环就会长出来，就好像身体上多了一个灵魂接口，到时候你如果杀死了恶魔，恶魔的灵魂就会被你吸收。”

    红色的胶囊，老头二话不说就吃下去了，是一点也不害怕。黑暗之环的生长过程并不痛苦，很快老头后背右肩膀的位置就出现了一个圆环胎记，黑暗之环已经长好了。

