    黄榜，所用纸张是黄纸，故又有金榜一称。

    能出现在这个榜上，大概便意味着苦读诗书的路大概可以停一停了，日后将会入仕，清贵者可入翰林，最差的，那也是一县之首。

    三月十九，此一日放榜。

    大清早的，宫外便围拢了无数吃瓜的百姓。

    这等热闹，三年才有一次的。

    守在金榜附近，说不得还可以见证某个状元的诞生，日后喝酒扯皮的时候，谈资算是有了。

    而相比于诸多百姓，众多考生则是激动、兴奋、忐忑，被许多情绪缭绕。

    殿试完毕，即将放榜啊！

    如果说前面诸多考试决定着前途，那么，这个金榜便会决定着人生的高度。

    考的好，在朝堂混迹一番，日后说不得能进入内阁，成为那无数人敬仰的阁老。

    考的差，日后便只会在各地当当县官了，撑死也就是知府，再往上，希望很是渺茫。

    而就在这紧张的气氛中，一行人马自远处徐徐走来，四周百姓、以及其他考生纷纷让路。

    是王鏊一行百余人。

    前侧是王鏊与费宏，跟着便是康海、孙清、李廷相等诸多考生。

    阵势，十分的庞大。

    更重要的是，这诸多考生，自今日之后即将鱼跃龙门，成为无数读书人梦寐以求的达官贵人。

    尤其是康海、孙清等人，极可能名列金甲，贵不可言。

    “还挺热闹啊，呵呵！”

    王鏊看着众人，略微感慨道：“此一番过后，老夫即将致仕，能在告老还乡之前，亲眼看看你们这群年轻人走上仕途，老夫，很是欣慰啊！”

    四周众人自是一阵吹捧。

    这可不是一人两人，是百余人啊！

    三年一度的科举，大明上下也才录用三百人左右，而东林书院一脉，生生占了三分之一，百余人同时成为当朝命官，其规模，自古罕见。

    而就在众人吹捧间，宁远也带着人赶了过来。

    不同于东林小学巨大的阵势，百善小学这一边……只有可怜的两个人，其中一人，还是杨慎。

    场下，不知为何，突然安静下来。

    许多眼光都打在杨慎的身上，面色颇为怪异。

    杨慎却是浑不在意，仿若没看见似的，一脸的平静。

    此间，王鏊走了过来，认真看了看杨慎，缓缓点头：“孩子，每个人都有自己的选择，你选择进入百善小学，没人能拦得住你，只是，作为长辈，老夫还是要告诫你一句：但行好事，莫问前程。”

    其余人见了，也是感慨不已。

    早两日杨慎事情爆发出来，可谓是惊掉一地眼球。

    而今杨慎光明正大随同宁远而来，便意味着日后极可能与传统儒家学问正面交锋。

    这可不是什么好事，前程难卜！

    “多谢王公！”杨慎行儒家礼，仍旧镇定着。

    而后，王鏊看向了宁远：“老夫，老了，也懒得争来争去了，宁小子，日后，你也好自为之吧！”

    宁远抱拳：“多谢王公提醒，小子省得。”

    这王鏊即将致仕，归家退隐，可东林书院这边却仍旧存在着，而且自这百余学子入仕后，势力只会更强。

    科举改制，越发的麻烦了。

    那么，此一番杨慎与范三思的名次，也就多了几分重要性。

    终于，在千呼万唤之下，有差人来放榜。

    顺序仍旧是从右至左，名次由低至高。

    随着第一张榜贴出来，许多人的脸色垮塌下去，很是无奈。

    会试决定着入围殿试的资格，殿试则决定着名次，名次影响着前程。

    可能许多人在会试的时候考的还可以，排名一二百，到了当下，名次下滑，自是一大憾事。

    当然，也有一些人看了后面一两张榜单后，略感开心。

    因为……没有自己的名字。

    那名次就只能在更上面，前途有望啊！

    “杨慎！”

    榜下，李廷相望向一旁，朗声道：“你我之间，定了一场比试，比的便是这殿试的名次，而今结果即将揭晓，不若增加些个彩头？”

    闻言，众人立刻看了过去。

    又有好戏看了吗？

    要知道，杨慎的文采是不错的，而李廷相更是年少天才。

    如此二人争锋，胜负谁家呢？

    “可以！”

    众人注视下，杨慎开口：“我本无意与你比试，既然你要比，那就增加一些彩头，输者，只穿底裤在街上游荡一番如何？”

    轰！

    众人立刻兴奋起来。

    这彩头……妙啊！

    偌大才子，只穿着底裤在大街上狂奔，诸多春楼怕的姑娘怕不是会挥着手绢嗷嗷乱叫。

    “可以，我必赢你！”

    李廷相直接道：“你应该知道此一番我等押中了题吧，诸多方略，还未放榜之前已被朝廷推广开来。”

    杨慎却浑不在意：“结果如何，揭晓后才知。”

    榜单继续张贴，诸多考生多喜色。

    越是后头出现的，名次越好啊。

    很快，仅剩下两张榜了，其中最后一张只有三个名字，是为一甲，又称金甲。

    呼啦啦！

    倒数第二张榜张贴出来。

    “我我我，啊哈哈，我三十二……”

    “还有我，天啊，苍天有眼啊，祖宗有德……”

    一些个找到自己名字的人欢呼起来，热泪盈眶，激动不已。

    继续向前看，有人静默下去。

    二甲，第二，李廷相！

    这名次已是相当了不起了！

    要知道，每年的考生将近百万，这些人皆是自百万人中杀出来的，能考第五，相当不易。

    只是，到得此时，众人还未发现杨慎的名字……倒是另外一个名字的出现，令许多人瞠目。

    二甲，第一，范三思！

    “这人是谁？怎地如此耳熟？”

    “范三思，该不会是那个百善小学的老师吧？”

    “那个交趾人？怎么可能！”

    无数人瞪大眼，震撼异常。

    先前，这范三思名不见经传，在会试之时，勉强考中贡士而已，当下……却是突发猛进，直接冲到了第四？

    凭什么啊？

    一个交趾北江府的人，文采一般般，怎么就考了个二甲第一，总榜第四啊？

    “呜呜……”

    看着自己的名字，范三思暗暗咬着牙，却是实在控制不住，哽咽着，泛着雾气的双眼，看的有些不真实。

    第四啊！

    从那籍籍无名的一个小小书生，而今直接是成了大明此番科举的第四名，诸多心酸、苦楚，终于开出了艳丽的花。

    “噗通！”

    范三思直接跪在了地上：“三思万谢先生提点，望先生不弃，三思愿侍候先生身边，成那宁门走狗！”

    竟是直接拜师了！

    宁远欣慰的笑了笑。

    这小子也是不容易，自北江府跑来，穷困潦倒，连饭都快吃不上了。

    能有而今这番成就，除了他些许指点外，当然少不了其本身的刻苦努力。

    “好，科举入仕，只是一个开始，日后继续努力！苦练不辍！”宁远将范三思扶了起来。

    也是此间，众人甚至懒得看范三思了，皆是将精神放在那即将张贴的金甲榜单上面。

    面色惨白的李廷相瞪大眼，疯狂的寻找那个名字，甚至将二甲九十多人的名字都看了一遍，仍旧没找到。

    跟着，他也盯上了那即将张贴的榜单。

    二甲没有，难道……杨慎在一甲里面？

    是那榜眼、探花？

    亦或是……状元？

