    “扑通！”

    仆忠炎跪在地上，用干冷的声音连忙说道：“属下知错。”

    “错在哪？”

    钟延佐冷冷问道。

    仆忠炎瞬间不说话了。

    钟延佐面色更为阴沉，少许后才低声喝道：“滚！”

    “是！”

    仆忠炎身形消失不见。

    乾武殿内其余的人都是瑟瑟发抖，生怕钟延佐找他们问。

    唯有申博文心中暗爽，更是忍不住暗暗想道：“让你们刚刚不相信我，让你们一个个高高在上，让你们嘲讽南虹王国，现在知道怕了吧？”

    “真是一群愚蠢至极的蠢货！”

    不过这些话他也就只敢在心中想想，可不敢真的说出来。

    稍作迟疑，他向前一步，微微拱手，道：“陛下，我们都不知道那圣将白起为何会效忠楚锋，但眼下也不是追究这个的时候。”

    “拥有白起在，楚逍已经挡不住楚锋大军了，要不了多久楚逍必死！”

    “一旦楚逍被杀，大苍王国内部将再无人能反抗楚锋，到时候楚锋就能腾出手来集结力量对付我们了。”

    “不尽然吧！”

    窦相泽道：“那楚锋就算是有圣将又如何？难不成他还真敢和南炎王国开战不成？”

    “为何不敢？”

    申博文反驳道：“窦将军，若你是楚锋，手握一尊圣将，两尊天将，麾下更有大量精锐士兵，你是会固守王国，还是选择开疆拓土？”

    “这……”

    窦相泽一时语顿。

    若是他，那肯定是开疆拓土！

    绝对不能浪费了圣将和天将的实力。

    但这话他肯定不能说的。

    毕竟他是南炎王国的上将军，当着皇帝的面说这样的话，那不是找死吗？

    只能是稍作迟疑后说道：“兴许那楚锋并非是野心勃勃之辈呢？”

    “兴许？”

    申博文冷笑一声，道：“上将军，你这是要将命运交到楚锋手里？”

    窦相泽面色一变，正要反驳，申博文却不给他那个机会，而是直接看着皇帝钟延佐说道：“陛下，从楚锋拿下西津城后继续进攻南虹王国西境来看，那楚锋必定是野心勃勃之辈！”

    “之前他之所以还没有尽展锋芒，原因就是因为王国内部有个楚逍，但如今伴随着楚逍战败，大苍王国内部已经没有人能阻挡楚锋，接下来他的目标必定是南虹王国。”

    稍作停顿，申博文接着道：“虽然很不想承认，但凭借现在南虹王国的实力，绝对不可能挡得住楚锋麾下的圣将和天将。”

    “若楚锋真的起兵进攻南虹王国，最多半年，不！甚至要不了半年，可能三个月的时间南虹王国都会灭国！”

    说到这申博文脸上浮现了几许悲凉，但还是继续说道：“但我可以肯定，楚锋灭掉南虹王国绝对不是一个结束，相反，你必定是一个开始，是他意图统治浩苍域的开始！”

    “届时，南炎王国也必定讨不了好！”

    “因为有圣将和两大天将的大苍王国大军根本不是南炎王国现有实力能挡得住的！”

    此言一出，乾武殿内所有人面色都是巨变。

    钟延佐和简执合面色更是十分的阴沉。

    他们一个是王国皇帝，一个是王国丞相，都是聪明人，自然能想明白申博文话中的意思。

    南炎王国虽然有窦相泽这个天将，但面对圣将，窦相泽实在是不堪一击！

    想到这，钟延佐面色又是难看了几分。

    简执合沉思少许，盯着申博文，道：“申丞相既然来此说这，应该不只是为了给我们讲故事的吧！”

    “如我没猜错，申丞相定然是已经有了破局之策！”

    钟延佐闻言顿时眼前一亮，立即盯着申博文，眼神中带着希冀，道：“申博文，若你真的有办法，朕非但不杀你，更是会大大赏你！”

    申博文心中松了口气，自己终于是能掌握主动权了！

    他微微一笑，道：“陛下，想要对付楚锋的大苍王国说起来难自然也是难的，毕竟他手握圣将和两个天将，实力非同小可。”

    “但说起来容易，也是相当的容易。”

    “容易？”

    钟延佐眉头紧皱，道：“面对圣将，你敢说容易？”

    “若是南虹王国或者南炎王国单独对付大苍王国，那自然是不容易的，但……”

    稍作停顿，申博文盯着钟延佐，道：“若是我们联手呢？”

    “联手？”

    此言一出，众人面色皆是巨变。

    窦相泽更是冷笑连连，道：“申博文，你觉得这可能吗？南虹王国和南炎王国常年征战，数百年的战争早已是让双方陷入了血海深仇之中。”

    “联手？你让南炎王国的将士怎么想？你让南炎王国那些民众怎么想？”

    钟延佐和简执合同样是面色难看。

    窦相泽所说的，也是他们所要想的。

    “此一时彼一时！”

    申博文沉声道：“若是连国都要灭了，谁有还在乎昔日的旧仇呢？”

    “不可……”

    窦相泽还想说什么，申博文打断了他的话，道：“窦将军，难道你真的愿意看着南炎王国到时候被大苍王国灭国也不愿意和南虹王国联手对付大苍王国？”

    窦相泽面色巨变。

    身为南炎王国武将，他自然不想南炎王国灭国。

    可作为南炎王国的上将军，他多次领兵和南虹王国作战，南炎王国军中的将士对南虹王国更是恨之入骨。

    让他同意联手，也绝不可能！

    不过他也是聪明人，没有立即拒绝，而是选择沉默，将问题扔给皇帝钟延佐和丞相简执合。

    钟延佐和简执合两人的面色都是十分的难看。

    不只是窦相泽这个王国上将军觉得联手不可能，就连他们自己也觉得联手不可能。

    两国之间的仇恨用血海深仇来形容真的是一点都不为过。

    这种情况下，他们一个皇帝，一个丞相，怎么敢开口去说联手？

    申博文看着钟延佐的面色，多多少少能明白他心中的顾虑。

    稍作迟疑，他说道：“陛下，南炎王国和南虹王国本就是同根同源，论辈分，您还是我家陛下的兄长！”

    “平日里两兄弟争强好胜在所难免，可如今外敌虎视眈眈，身为兄弟，联手起来共同对敌这难道不是理所应当的事情吗？”

    “难道非要看着自己的家业被外敌一口一口的蚕食，到最后自己也落个死于非命的下场？”

    “难道这就是南炎王国皇室想看见的？难道这就是南炎王国亿万民众想看见的？”

    “亦或者……”

    稍作停顿，他转头看着窦相泽，道：“窦将军，难道这是南炎王国诸多武将和数百万百战之兵想要看见的吗？”

