    范道人同样也能感得其余众人的存在，同时他也知道，若孔赢不主动撤去法力，那么自己永远无法与其余众人会面，现下只能靠自己与这位玉梁教主相斗。八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ≦．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．＜Ｃ﹤ＯＭ

    他被囚几千载，对此人当日神通手段，也不是没有苦思过对策，现下脱困而出，自认仍是不敌，但却有自信与之周旋一二。

    就在这时，他忽觉有一道神意降下，心下一动，记起方才秦掌门之言，顿时明白是对方在试图冲突阻碍，重立联系，他也没有迟疑，立便运转灵机，全力起得神意与之相合。

    轰！

    一震之下，他再一次到了那莫名界空之内。

    但转目望去，见众人身影影影憧憧，模糊不定，甚难辨清，知是仍在受孔赢神意搅扰，这刻耳畔却是听得秦掌门声音传来：“诸位真人，我等被他根果所照摄，过去未来之变只在其一念之间，如无功行相近之人牵而攻，是绝然伤不得他的，诸位勿要想着侥幸解脱，望以守持为上，等我九洲赢妫道友到来，则可冲破此局。”

    范道人听罢，心下道：“九洲这位大能可令孔赢提前出手，显是这位秦道友所言不虚，唔，既如此，我还是保全自身为上，等得此局被破之后，再动手不迟。“

    秦掌门话音落去未久，那神意联系却又一次被生生断去，显然是孔赢现不对，故是又一次力压下。

    不过这也证明秦掌门这策略是极有有效的，孔赢不可能时时把神意消耗维持得如此之大，只能有所现之后再行阻止。

    这就无法完全阻隔众人联系，哪怕只死一瞬间的勾连，诸人彼此也能传递出一些有用的消息了，在某些关键时刻，甚至抵得上一条性命。

    范道人有了主意后，神意方回，就往后急退。

    孔赢则是不疾不徐跟了上来，其人看去遁行之并不快，但任凭范道人却转动法力，却怎么也无法将他甩脱，反而双方距离越来越近。

    这时孔赢目中有光亮放出，而后眉心之中骤然飞出一物，表面看去是一块温润美玉，外形极鹅卵，到了上空，就放出一团团暖光祥云。

    范道人神情顿时难看了几分，道：“仙御离？”

    他随即咬牙切齿道：“好好，不想你先要收拾的是范某人，上回我不慎落入你手中，被你囚数千载，你当真以为我还与先前一般好对付么？“

    孔赢可以演化过去未来之变，但身上法宝却不可能做到这一步，在诸多过去未来之身中，只一个可以持有法宝，只有随其意愿才会去得他身所在。

    现下真宝用在这处，这无疑表明，范道人成了他第一个目标。

    孔赢之所以第一个针对他，那也是有理由的。

    范、董二个，皆是被囚禁数千载，方才出来未久，功行远未到恢复之时，而且因为之前斗战过一次，孔赢对两人神通道术也算是熟悉，而且不论怎么说，其与董道人都是二重境修士，先前为使其等出来拖延，着实给了不少紫清灵机出来，若是在斗战之中有了足够时间炼化此气，极可能会慢慢恢复过来，而若是在之前将其等斩杀，却就容易许多了。

    天中那称作“仙御离”的法宝此时一晃，就轰然落下，虚天之中拖出长长尾芒，灿烂耀目无比。

    然而其飞出虽缓，范道人却是不曾做出任何躲避动作，只是祭了一件形若交叉双臂的护身法器出来，显是准备硬顶过去。

    “仙御离”乃是玉梁教传教之宝，有掷空生雷，爆灼天星之威能，但是最为厉害的，却是其击无不中，一经打出，便如附骨之疽，任你去到哪里都会被跟上，四处闪躲，只会白白耗损法力。

    只是片刻之后，这法宝就打了范道人身上，他不觉身躯一震，那双臂模样法器顿被打得粉碎，此物数千年不得主人祭炼，纵是玉梁教仍是妥善保存，却又哪里比得过这等上宝，只一下碰撞之下便就坏了。

    不过他有过去之身接引，有法宝抵挡了绝大部分攻势，这一回并未能受创，反还趁此机会放得一驾法筏出来，转身腾空遁走。

    可未走多远，却一抬头，却见一把大尺横在天中，再不能前行一步。

    他痛恨道：“尺虚之术。”

    此宝尺乃是孔赢亲手所炼，与其一身法力相合，在天中一横，天地化方寸，任你怎么遁逃，也只能在咫尺之地徘徊，当年他就是被此宝困住，难以脱身，才不得已投降。

    天中那“仙御离”一晃，再一次落下，这一回同样将那法垡亦是打了个粉碎。

    范道人闷哼一声，法身却是急骤闪动了一下，在孔赢法力牵引之下，法宝威能极大，过去之身已是不能完全承受，余波到了正身之上，差点便就将他打散了。

    正要再转法力，只觉自己一重，似被什么束缚了一般。

    他似想到了什么，猛然抬头看去，见孔赢眉心之中飞出一道光亮，而漫空皆是飘游光气，向他围裹而来。

    他面色凝重无比，咬牙道：“玄重太息！“

    此是孔赢乃最为厉害的手段，他到现下也未曾弄明白，这到底是法宝还是神通。

    其威力却又大至难以想象，息气呼来，若无法宝或是合适神通护持，法身立时崩散，被搅入法力气漩之中，再难得重合机会。

    也即是说，一被打中，几乎就被没有取胜之机了。

    他与董道人先前都是败在了这一神通之上，后被囚禁，推断其或许是得了什么机缘，数千年来，他一直苦思对策，却也是想出了一些办法。

    他叹一声，将自己凡心斩却，神情立时变得毫无表情，从此一刻开始，不会为任何外物所动，只会一心一意与敌相斗，为击败对手，有时甚至不会在乎生死，

    这也是他此前迟迟未曾立刻如此做的原因，情志之门一关，只会从最为理智的角度去考虑，连他自己都不知道会什么选择。

    那道灵光笼罩下来，这一瞬间，似是整个天地虚空朝他吐出了一口气息。

    范道人立刻便知，这数千载下来，孔赢此术比以往更是强横，若说当年还能挣扎一二，现下自己根本挡不住，也无从去挡。

    不过眼神之中毫无恐惧，只有是一片漠然，在最后关头，拿一个法诀，便就立定不动，随后就被庞大一股气息所吞没了。

    同一时刻，所有人都是感觉到，范道人气机骤然没去不见，这等情形，不是死了，便是被隔绝入某处界空之中，无论哪一个，都不是什么好消息。

    可面对孔赢之术，众人也仅能自保，便是此人遭遇到了意外，他们也无从过去解救。

    而过去未久，董道人的气机也是很快从众人感应之中消失。

    很是显然，孔赢正在一个个清剿对手，众真心下微凛，却不知下一个被关注之人会是谁。

    虚天之中，孟真人面对者道道澄澈飞射而来清光，祭起弥方旗，只是一晃，就有层层水浪围了上来，将袭来攻势尽皆挡下。

    得了秦掌门提醒，面对孔赢汹汹攻势，他只以守御为主。

    他身上有不少紫清灵机，可以随时补足损折，只要能在自身元气彻底耗去之前坚持到大鲲到来，就可破开此局。

    又一次挡下攻势后，他忽觉外间压力一轻，微微讶异，朝前望去，却见不知什么时候，孔赢身外多了一枚美玉，此刻正缓缓升上天穹。

    他心头微微一沉，先前并未见得动用法宝，显然那时候不在手中，看来继范、董二人之后，接下来轮到得就是自己了。

    那美玉法宝一晃，倏尔飞落，他把旗一晃，虽是挡住，但也是一时法身震动，灵机难转。

    与此同时，却见自孔赢眉心中飞出一道光亮，对着他只是一照，就觉法身沉重，无论是识念思绪，还是神意法力，都是转动艰难。

    他下意识便要持定根果，但总感觉哪里不对，却是放弃了此念，只是紧紧持旗护住自身，任由那光华上来，顷刻间，眼前一暗，便就被一团气息搅入进去。

    孔赢看着下方那一团不断回旋气漩，悬在顶上的两件法宝6续隐去，却已是到了另一个过去未来之身手中。

    张衍站在玄武背上，神情从容，而孔赢则是站在对面，极为平静看着他，似是没有任何动手的意思，

    他心下清楚，对方一直未曾动手，那么一定在等待着什么。

    不过此时上前攻击也毫无意义，他们每一人所面实则对只是孔赢一部分，而并非全部，只要法力未到斩断过去未来之境，也便伤不了眼前之敌。

    忽然，他神情微动，朝某处望了一眼，在孟真人气机也是消去未久后，婴真人气机也是随之而去，如此算来，先后已是有四人没了踪迹。

    不过他并不认为这四人已是亡了，一个凡蜕真人是十分难以杀死的，只要本元精气不尽，那么法身几近不灭，先前孟、婴二人围攻明青冠时，在对手毫无还手之力的情形下，仍是足足支撑了百余天。孔赢便是功行再高，也不可能如此迅的斩杀四人，不过下来若无人打破僵局，那便不好说了。

    然则就他思量之时，对面孔赢却是动了，其起手掌一托，手心中却是多了一块美玉，而后缓缓浮起。

    张衍目芒一闪，这是找上自己了么？

    ……

    ……(未完待续。)