    沐氏集团。

    “沐小姐，季瑶确实已经有一阵没来公司了，上周的例会她缺席了。”

    沐思雅的办公室里，手下站在她的面前汇报着。

    “很好，这个贱人，想和我斗，我就不信她还长了三头六臂不成。”听到这话，沐思雅脸上顿时露出满意的笑容。

    沐氏是她势在必得的，原本就不应该有她季瑶什么事，可恶就可恶在沐海临死前还留了一手，没想到和自己相处几十年的父亲到最后竟然对自己产生了提防之心。

    一想到这，沐思雅的恨意就涌上心头。

    “医院的事情都处理干净了吧？”

    沐思雅还没忘记这一茬。

    “出，出了点问题。”

    手下正不知道怎么和沐思雅汇报，她就先问了出来。

    “出了问题？还能有什么问题？不是说已经说服陈乐乐了？”沐思雅听到这话，才缓和的面色突然变得凶神恶煞起来。

    她现在已经听不得一点点意外。

    因为这个主意是她花了五百多万的代价才得来的解决之道，要是被搞砸她还怎么去对付季瑶！

    “是的，她那没问题了，可季瑶好像没有放弃调查。”

    手下也实属无奈，那并不在他的控制范围内了，他也无能为力。

    “那个人呢？怎么处理的？”

    沐思雅整个人变得烦躁了起来。

    她觉得季瑶就像是一个梦魇，为什么走到哪里都有她掺和一脚，要不是为了搞定她，自己也不必出这么多的血，结果还是没能彻底解决这个问题。

    “给了一笔钱，让他们一家暂时出去避一避，就算她没有放弃，估计短时间内不会有什么发现。”

    手下据实说着。

    他已经按照沐思雅说的做了，方建国拿了钱，戏也演得不错，骗过了当事人，可惜季瑶不想就此放弃，那有什么办法。

    “让他们滚，还有你，也滚出去。”

    沐思雅指着门口，朝手下嚷道。

    “是。”

    这个时候，他也不想留在沐思雅面前。

    “季瑶，我会让你双倍尝还我的。”

    沐思雅将手机砸向了墙面，此刻她需要宣泄心中的怒气，或者说还有那一份不安。

    “瑶瑶，你打算怎么做？”

    季瑶看这段录像的时候，安莉也就在一旁。

    现在的突破口已经非常明显了，如果对方一直没什么动作，他们追查起来或许还需要花费点时日，可现在至少让她们可以很快确定方向。

    “找警察没用，那就靠我们自己了，我们有顾家大少爷在，不愁挖不出这个人来，除非他能消失在地球上。”

    季瑶的嘴角露出一抹笑意，在这点上面，她对顾世安很有信心。

    “这倒是，有顾世安在，还怕逮不到这个人。”

    说起顾世安，安莉的表情欢快了几分。

    她已经看出来了，顾世安对陈乐乐是动了真情的，在她还没来得及将自己的情感表达出来的时候，就已经失去了先机。

    就算是追到了国内，就在顾世安的身边，在他的眼里，自己只不过是普通朋友罢了。

    还记得当初回国时，顾世安来接自己，安莉还觉得他们有美好的未来值得自己去畅想。

    可现在，她已经放弃了这种想法。

    顾世安说还在追着陈乐乐，她还算不上自己的女朋友，可这算不上算得上都不是最重要的，重要的是顾世安的心里已经将她装了进去。

    所以就算她现在再去争取，已经没任何意义了，甚至会招来顾世安的反感。

    “乐乐。”

    顾世安几天没有出现，再次到病房的时候已经是第五天的傍晚。

    也就是在方建国给陈乐乐赔礼道歉的第二天。

    他抱着电脑，一脸憔悴地出现在她病房门口。

    “顾世安，你怎么来了？”

    陈乐乐知道季瑶和顾世安并没有放弃追查骨髓被挪用的事情，他们还是坚持认为方建国有问题。

    至于顾世安已经黑到了当时的视频，以及开展了对方建国的追踪她并不知情。

    她没想到顾世安会来。

    “什么话啊，你不愿意见到我来吗？”

    顾世安嘴里这些问着，人却已经走了进来。

    他快速将手里的笔记本放下，然后娴熟地给陈乐乐整理柜子上的东西。

    “不用弄了，我自己可以的。”

    陈乐乐有些过意不去。

    虽然顾世安的心意已经非常清楚了，可是最后那层窗户纸好像一直没有被捅破。

    现在她身体这样，心里的那份矛盾堵着，看到顾世安总是既欣喜又胆怯。

    “乐乐，你现在什么都不要操心，回去好好躺着。”

    顾世安没有责备陈乐乐对方建国的仁慈，就算这个局做得有些明显，陈乐乐的这份同情和宽大有些不值当。

    “我不想一直躺着，我没什么事。”

    陈乐乐垂下眼帘，故作轻松的语气里还是难掩一些低落。

    “乐乐，我得打起精神来，瑶瑶给你找的骨髓并没有被人用掉，我们会找回来的。”

    顾世安一脸郑重地望着陈乐乐说道。

    有时候，疾病并不是最可怕的，最让人觉得无奈的是自己放弃了生的希望。

    “恩。”

    陈乐乐点点头。

    她不想让顾世安和季瑶感到失望，就算她说不需要他们为自己费心了，估计他们也不会停止寻找。

    陈乐乐心里感到幸福，就算自己不能被治愈，可是她拥有真心对待自己的朋友。

    “顾世安，有消息了吗？你在哪？”

    因为有了陈乐乐的事情，季瑶不再回避和顾世安的联系。

    不过他们之间的交流基本都是围绕着陈乐乐，至于其他的事情，顾世安似乎非常有默契地没有多和季瑶说什么。

    他不想季瑶再次一声不吭地离开他们。

    “恩，不出意外的话，明天上午能有结果，我已经派人跟过去了。”

    顾世安来医院之前，就已经有了眉目。

    这几天，陈乐乐的事情成了他唯一的事，和季瑶一样，公司被暂时放到了一边。

    “好，我明天上午去一趟乐乐那。”

    季瑶没有再多说，顾世安既然这样说，说明他已经有了足够的把握。

    “你过来吧，我今天不会走。”

    顾世安看向陈乐乐。

    “那好。”

    季瑶不知道陈乐乐是怎么想的，但她可以非常肯定的是顾世安值得她托付。

    要是陈乐乐还有什么顾虑的话，无非就是眼下的这个病了，但是这些问题用不了几天都可以解决了。

