    楚千黎的占卜业务火热。

    午休即将结束，三人开始收摊。

    谈暮星将简易帘幕摘下，他先随手放在桌上，开始清点今日反馈。深紫帘幕是用购买塔罗赠送的桌布制成，现在又恢复原本的功能，楚千黎和邱晴空在桌布上整理各类占卜道具。

    邱晴空得意道：“这两天来的人越来越多，我猜很快就有其他年级的人来！”

    楚千黎深感佩服：“你真的好适合做宣传。”

    楚千黎以前在村里做占卜，刚开始都要依靠爷爷的名声，还经常被人质疑年纪过小、实力不行。

    邱晴空开创出一条新路线，她先是将楚千黎捧成隐世大师风范，再用高价拦住部分怀疑态度的顾客，在前期就完成一轮客户筛选，减少很多麻烦。

    邱晴空跟楚千黎交流一番占星，她便兴冲冲地跑回座位，准备下午的课程。

    谈暮星目送邱晴空离去，他刚刚全程保持安静，此时才担忧道：“但来的人越来越多，你可能也会有麻烦。”

    楚千黎面露好奇：“什么麻烦？”

    谈暮星：“我们是在学校做这事，如果只是年级里还好，传到全校都知道的话，没准老师会找你谈话。”

    谈暮星和邱晴空说到底就是帮忙，老师们真要清算肯定找楚千黎。他觉得风险性有点大，对新同桌的影响不好。

    “你说得有道理，待会儿跟邱晴空商量一下吧。”楚千黎思索一番，赞同道，“中午来的人确实也太多了。”

    楚千黎小瞧邱晴空的揽客能力，她在村里可没有那么多业务。

    隔壁班内，戚焰端坐在课桌前，她倾听完占卜结果，饶有兴致道：“这么说转学生确实有实力？”

    追星女生点头：“是，而且我觉得她很有气度，就是那种仙风道骨的感觉……”

    楚千黎占卜时都一本正经，一扫平常嘻嘻哈哈、没有正形儿，加上邱晴空刻意造势和营销，自然产生人设误会。

    外班人哪知道楚千黎上课睡觉、狂抄作业的劣迹，更不知道她在自我介绍时离谱地发言。

    距离产生美，又给人加上滤镜。在戚焰心中，楚千黎就跟乾山上不世出的少年天才一样，既然对方已经入世，戚焰绝不能够错过。

    戚焰温声道：“这倒是帮我大忙，学《周易》可真够难，还是直接找人快。”

    她望向追星女生：“可以麻烦你再帮我一个忙吗？还是由我来出钱。”

    课间，楚千黎望着熟悉的面孔，她当真觉得城里人的举动匪夷所思，惊道：“你真的太有钱了？”

    追星女生午休时刚来过，她现在又再度光临，间隔不到几小时。

    “钱不钱的倒无所谓。”对方无奈道，“主要是我有一个朋友……”

    “主要是喜欢给我讲故事？”楚千黎神情古怪，“这回是‘我有一个朋友’系列？”

    楚千黎幽幽地盯她：“不要再拿明星照片出来，我不会上当第二回的。”

    城里人套路深，她现在有所成长，不会再随意中招。

    女生面对楚千黎麻木的目光，她忙不迭慌张地摆手，干笑道：“这回是真的，我真有一个朋友，想替她占卜问题……”

    楚千黎摇头：“不行哦。”

    “啊？”

    楚千黎抬眼道：“这种传话形式的占卜价值很低，或者说很多占卜师都会反感。”

    “你的朋友是很聪明的人吧，估计不想透露自己身份，但倘若提问者都不信任我，那我也没必要替对方解答问题。”楚千黎长叹一声，“说实话你们这么搞出门会被占卜师暴揍的。”

    这根本就是砸摊子，先是虚假提问，再是传话占卜，都是很多占星师讨厌的行径。

    追星女生一愣：“但我看你脾气好好，都没有想要打人啊？”

    楚千黎都心平气和地解答，根本就没有暴跳如雷。

    楚千黎眸光湿润，她委屈地嘀咕：“那不是武力值不够，我害怕打不过你呀。”

    “……”

    “你以为我不想吗？我是没有实力啊！”

    “…………”

    追星女生尴尬地低头，不好意思地咳嗽两声：“……我会转告她的。”

    楚千黎闻言，她果断拉帘，笑如弯月地送客：“好的，那欢迎下次光顾，这次的付费不会退哦。”

    追星女生一溜烟地回班传话。

    戚焰听完，她思索片刻，开口道：“既然大师邀我亲自过去，那我确实该有些礼数，这回麻烦你了，是我思虑不周。”

    “但她哪句话有邀请你过去的意思？”女生茫然地眨眨眼，又道，“戚焰，你是不是《周易》读多了，最近说话有种古装剧的味儿。”

    追星女生回忆楚千黎说过的话，难道戚焰将“欢迎下次光顾”理解为“邀请亲自过去”？

    这就是学霸的语文实力吗？

    居然从简短话语里挖掘不存在的含义，恐怕源于多年阅读理解题的深厚功力。

    另一边，贺时琛站在办公室门外，他礼貌地敲了敲门，得到班主任应声后，这才缓缓地推门进屋。

    贺时琛随手将门合上，询问道：“老师，您找我有事吗？”

    办公桌上堆满各式各样的习题册，旁边还放置电脑屏幕，座椅却空荡荡的。

    其他老师并不在屋里，仅有班主任一人坐着，他看到贺时琛连忙起身，开始不安地苍蝇式搓手，招呼道：“来了啊，没事你先坐……”

    贺时琛面对班主任局促的神态心里一跳，瞬间涌生出不祥的预感。

    因为他是年级里佼佼者，平时少不了被老师们夸奖，但他现在敏锐地感到气氛不对，这跟平常的状态不一样。

    贺时琛满腹狐疑，他还是硬着头皮坐下，静候班主任谈正事。

    班主任扯过一张座椅，他坐在贺时琛旁边，语重心长道：“时琛啊，你最近有没有听说过一些传闻，比如楚千黎跟其他同学玩的小游戏……”

    贺时琛闻言脸一黑：“……”

    班主任发现对方脸色沉沉，赶忙补救道：“我不是说这种行为不好啊，就是我们不会禁止同学们的兴趣爱好，但学校还是学习的地方，有些小活动得收敛一点，起码别显得太跳了……”

    贺时琛头疼地扶额，他强作镇定道：“……老师，您为什么不找楚千黎谈话，反而要来找我呢？”

    贺时琛麻了。

    他从没被老师找过谈话，今日是破天荒头一遭，现在有种插翅难逃的绝望感！

    贺时琛将楚千黎一周来的举动看在眼里，但他就强装不知道，不管有多少人来占卜，反正当看不见就行。他同样听到年级里的传闻，可跟他又有什么关系呢？

    但为什么她传播迷信，却是他被找谈话啊！？

    班主任语重心长道：“时琛，你也知道她的情况，她刚刚来到新学校，以前生活环境又跟大多数同学不一样，我专门安排她跟谈暮星坐在一起，就是考虑到谈暮星起码没班里有些人的臭毛病……”

    私立高中的学生们非富即贵，楚千黎的落差感没准很大，谈暮星没有任何攻击性，起码双方不会起冲突。

    “她刚来一周，我找她谈话，她自尊心可能受不了，所以我觉得你回去跟父母商量一下，家里人稍微劝劝她，将重心放在学习上，占卜什么的当爱好。”

    班主任认为贺时琛一向优秀懂事，对方的稳重老沉远超同龄人，这才会找他而非楚千黎。

    贺时琛淡淡道：“您想多了，她没有自尊心这种东西。”

    他们根本不能讨论世界上不存在的东西。

    班主任正低头看手机，他闻言抬头道：“啊，你刚刚说什么？不好意思回了一条校长微信。”

    贺时琛立刻改口：“没什么。”

    “好的，那你们周末回去跟她聊聊。”班主任起身相送，临出门前，他冷不丁道，“对了，这东西到底准不准，我最近正打算搬家，挑个日子是不是更好……”

    贺时琛面无表情地回头盯班主任。

    班主任从贺时琛晦暗莫测的神情中读出一股吃人的气势，仿佛只要他再多说一句，对方就当场炸裂给他看！

    班主任慌忙摆手道：“没事，没事，你回班吧。”

    贺时琛郁郁地离开，他发现放任楚千黎也不是办法，果然有些问题不能逃避只能解决。

    班内，楚千黎坐在窗边，她突然打一个大喷嚏，瞬间躬身缩成虾米状。

    谈暮星扯过纸巾，随手递给她，关切道：“你是冷了吗？把窗关上吧。”

    楚千黎接过纸巾擦擦，闷声道：“不用，可能是谁想我了。”

    放学时，众人开始整理起教材，准备迎来愉快的周末。

    贺时琛瞥一眼角落里说笑的楚千黎和谈暮星，他打算回家跟某人郑重探讨在校传播迷信的问题，起码别让老师找到他头上。

    教室门口，邱晴空正要出门，她看到迎面进班的人一愣，不由错愕地回头望去：“唉？戚焰？”

    “你好，请问大师坐哪里？”

    “老师吗？”邱晴空伸手一指，“那边。”

    楚千黎正在收拾书桌，她抬头时看到桌前精致动人、明眸善睐的陌生女生，不禁露出疑惑而茫然的神情。长发女生气质出众，螓首蛾眉、美目盼兮。

    戚焰笑意盈盈道：“应你邀请，我来了。”

    楚千黎：“？”

    楚千黎面对陌生女同学，不知自己何时约过她。

    贺时琛眼看戚焰进班，他同样满脸迷惑，不懂事情的发展。

    谈暮星望向楚千黎，他适时地解围，好奇道：“你是什么时候邀请戚焰？”

    贺时琛和戚焰是年级里知名人物，在学校的各类表彰都被提及，甚至还会被张贴在宣传栏，自然不会让其他人感到陌生。

    楚千黎一懵，戚焰就是原书女主角，但自己绝没有约过她啊！

    楚千黎面色怔怔，苦恼道：“……难道是梦中邀请？”

    “倒是没我想象得那么正经。”戚焰没想到对方说话如此直接，她轻笑一声，又问道，“你喜欢什么类型的女生？”

    楚千黎不知所措道：“我、我什么类型的女生都喜欢？”

    这都是什么奇怪问题？她现在有点搞不明白？

    戚焰眉头微蹙，她若有所思道：“如果是别人说这话，那就显得有些轻浮，但是你的话，也还能接受……”

    戚焰想将楚千黎跟自己捆绑在一起，考虑到对方的神通，便得忽略部分瑕疵。倘若大师完全没有人性弱点，那反而无法彻底拉拢过来。

    楚千黎：“？？？”这又是什么意思？

    谈暮星旁听许久，他突然领悟微妙的氛围，小心翼翼地开口：“不好意思，打断一下，但你可能有误会，她其实是女生啊。”

    楚千黎仅仅是头发短，而且穿着男款校服，但她的声音及五官并不会难以辨别。

    戚焰不知哪里疏忽，突然开始撩同桌。

    戚焰闻言一愣，她望向楚千黎，眼底闪过一丝不可思议。

    楚千黎回望戚焰，神情同样有点呆。

    片刻后，戚焰从包里取出眼镜盒，她将自己的眼镜戴上，重新仔细打量起对方，意识到谈暮星的话没有错。

    因为她对楚千黎的印象是“精通占卜的天才少年”，所以没有提前搞清楚性别，主要是班级不同很难相互了解。

    戚焰推了推眼镜，缓和道：“对不起，因为想给你留下不错的初印象，所以来的时候就没有戴眼镜，今天又恰巧没准备隐形。”

    戚焰戴上框架眼镜后，她身上多一分书香味儿，相貌不再夺目到有侵略感。

    楚千黎恍惚道：“没事……”

    她前面就觉得哪里不对，总认为两人说不到一起，果然是有误会。

    戚焰笑道：“但我觉得现在这个时代，性别好像也不是很重要？”

    楚千黎、谈暮星：“？”

    贺时琛：“！！？”

    楚千黎和谈暮星都懵了。

    贺时琛却是直接崩溃了，他现在望着荒诞的场景，突然好希望世界毁灭。

