
    对于天地灵脉，众人都有所听闻。

    但，也仅仅是听闻而已，从来都没有亲眼见过。

    众所周知，灵气弥漫于天地之间，经过长时间的淬炼凝固，便会成为灵石，而灵石经过孕养，则化为灵液，灵液内的灵力，精纯无比，相当于五枚灵石。

    而天地灵脉，是海量灵液凝聚之物，液成溪，溪化流，而后再经过千百年的沉淀，最终才能形成天地灵脉。

    简单来说，这天地灵脉，乃是可遇而不可求的罕见之物，必须经过无数岁月的风化淬炼，方才能得到那么一道。

    所以，当众人听到楚行云的这番话之时，都是被震撼到了，楚行云，居然能更改齐云峰的格局，自行孕养天地灵脉。

    如此手段，简直可以说是惊神骇鬼！

    嗡嗡嗡！

    忽地，那狂乱风声越发的刺耳，众人眼前的这道灵力龙卷，已然有千米之高，风眼处，有着一道拇指大小的光晕，散发出温润之光，正缓缓的降落而下。

    当这道光晕接触到地面的一瞬间，那温润光芒化为了水波，将整座游龙凝灵阵覆盖住，一百零八道阵眼，开始发出极其微弱的共鸣。最新最快更新

    更让人震惊的是，那一道光晕，正位于游龙凝灵阵的阵心之处，不断蠕动，盘旋，仿佛活物那般，透出浑厚的生机气息。

    “这就是传说中的灵脉？”楚虎探出头去，悻悻地望向这道光晕。

    “严格来说，它还算不上是灵脉。”

    楚行云服下几枚丹药后，脸色已经恢复如初，同样望着这道光晕，笑道：“灵脉，能吞吐无穷无尽的天地灵力，共分为天地玄黄四个等级，最普通的黄级灵脉，脉长十米，而玄级灵脉则是百米，重重而上，到天级灵脉，则是长达万米。”

    “眼前这道光晕，仅有拇指大小，哪怕跟最普通的黄级灵脉相比，也是差之百倍，按我的计算，约莫一个月后，游龙凝灵阵便能凝聚整座流云山脉的灵力，到那个时候，这道光晕，勉强能蜕变成黄级灵脉。”

    一边说着，楚行云一边皱着眉，似乎有些不满意的样子，但他并没有注意到，好不容易才回过神来的众人，再一次，陷入了呆滞当中。

    在百年以前，流云皇朝和乾武皇朝，实力差距并不大，在伯仲之间。

    那时，乾武皇朝的皇城内，突然出现一道灵脉，脉长十米，是最普通的黄级灵脉。

    这条灵脉出世之时，灵气如雾，将整座皇城都笼罩住，任何人在灵雾下苦修，都能够心神通透，大大提高修炼速度。

    也正是因为这道黄级灵脉，乾武皇朝的实力开始疯狂增长，仅仅百年，就远远胜过了流云皇朝，哪怕在万剑阁统摄的所有皇朝内，也能名列前三。

    毫不夸张的说，一道灵脉，哪怕是黄级灵脉，都能改变一朝之命运！

    然而，楚行云刚才的那一番话，充满了不满意，郁闷，似乎对黄级灵脉很是嫌弃，远远没能达到他的预料。

    “灵脉存在之地，能大大提升灵力的浓厚程度，难怪你要提前布置好游龙凝灵阵，为的，就是提高所有人的修炼速度，从而增强商会的实力。”雪当空心头一颤，顿时明白过来。

    一道灵脉，虽小，却能发散百里之地。

    若是将修炼之地建造在灵脉上，就能大大提高修炼速度，甚至乎，整一座齐天峰，都将会变成人人渴望的修炼圣地！

    “云腾商会，乃是我的心血所在，而齐天峰，则是商会驻地，既然要做，自然要做得最好。”楚行云望着以肉眼速度增大的光晕，心中颇有期待之意。

    灵脉，蕴含无穷无尽的天地灵力，能提高武者的修炼速度，但这一点，并不是楚行云孕养灵脉的真正目的。

    他要的，是利用灵脉的天地灵力，激发出天圣灵珠的真正力量！

    毕竟，这一枚天圣灵珠，乃是圣仙族的镇族至宝，除了能够衍生出圣灵之气外，肯定还有别的逆天手段。

    “好古怪的灵阵，居然能够凝聚如此海量的天地灵力！”这时，一道略带惊讶的声音传来，让楚行云从深思中回过神来。

    他目光扫过，却见身后处，缓缓走来四道身影。

    身影的为首之人，是一名身穿黑色劲装的精壮青年，面庞刚毅，一双眼眸却透着几分猩红光华，如同游荡在荒野中的残忍孤狼。

    至于其余三人，皆是老者，身穿蔚蓝色长袍，低着头，紧紧跟着精壮青年的脚步，走到了众人的面前。

    “武腾，你来齐天峰作甚？”杨炎的双眼死死盯着那名精壮青年，所说话音，也是让在场所有人都惊了一下。

    眼前这名青年，居然是武腾，武靖血之子！

    这几日，夜宴之事，已经传遍整座皇城，所有人都知道，这场夜宴代表着什么，感觉有一团浓厚乌云，笼罩住皇城，随时都会爆发狂风暴雨。

    武靖血作为这场夜宴的始作俑者，进入皇宫后，就从未现身，显得颇为神秘，但武腾，却恰恰相反，时常出现在众人视野之中。

    但正是这短短的几日，武腾就闹出不少轰动皇城之事，任何人胆敢触犯他，都没有好下场，会被活活暴虐而死。

    昨日，神风武府的一名长老，曾出言谩骂武腾一句，话音刚落，武腾没有丝毫犹豫，直接出手，将那名长老的四肢废去，并且捆绑在木杆上，游街示众。

    这件事过后，任何人看到武腾，都会退避三舍，根本不敢与之接触，哪怕谩骂一句，都是不敢，那名神风武府的长老，就是最好的例子。

    因此，当众人看到武腾的时候，心脏都是紧了起来，生怕招惹到这尊二世祖。

    “云腾商会从成立至今，仅有短短几个月时间，却成为了流云皇朝的第一商会，可见此商会的手段之高明，不过，我万万没想到，鼎鼎大名的云腾商会之主，居然会是你。”

    武腾根本没有理会杨炎，目光森冷，径直落在了楚行云的身上。

    说话间，他双眼中的猩红光芒，更浓厚了，浑身上下都是无比危险的气息。()
