    …

    上清宝篆宫。

    赵佶看过李衍开出来的清单，大怒：“贪婪！简直是贪得无厌！”

    赵佶一边走来走去、一边道：

    “两千太学生！小小的两郡之地，如何需要这么多太学生，他这分明是储备人才，他想干甚么？”

    “那三根龙骨乃是朕要用来建龙舟的，建水上宫殿的，它们的注意李衍竟然也敢打，可恶！”

    “铁条五十万斤、牛角十万根、牛皮十万张、牛筋五万斤、羊皮十万张、箭笴（杆）两百万根、翎毛五百万堵，这些军需物资如果如数给他，咱们大宋百年的积累最少得没两三成，小小的两郡之地，十几万兵马，用得了这么多军需物资？”

    “匠人和船工各三千，朕如果没记错，他应该跟朕要过两千匠人、一千船工，怎么还要，而且还要得这么多，让朕上哪去给他弄这么多匠人和船工！”

    “张寿、偶志学、莘泽、裘奇玮、祖成、（刘锜）、侯志学、文和、闻人兴腾、（韩世忠）、（成闵）、（解元）、（王胜）、（岳超）、（陈桷）、（呼延通）、许世安、钱绍、惠俊、唐天、艾立新、（吴阶）、（吴璘）、（王庶）、（杨政）、（郭浩）、（杨从义）、（王俊（不是告岳飞的王俊，是吴阶手下大将王俊，绰号“开山王”））、（赵开）、类高杰、印濮存、潘鹏举、（杨沂中）、（杨宗闵）、（杨震）、（唐重）……（王彦）…………（刘韐）、（刘子羽）……（宗泽）……（李纲）……（胡铨）……（李光）……（张孝纯）、（王禀）……（詹度）……（陈遘）……（赵立）……（张叔夜）……（陈东）……（李若冰）……车伯、侨安、阎锐翰、臧修筠……赵开、唐重、刘韐、王彦、宗泽、李纲、李光、张孝纯、张叔夜、詹度、陈遘、赵立我知道，其他人都是谁？干甚么的？”

    等赵佶说完，蔡攸才道：“李衍要跟秦封和高丽开战，泰封有精兵强将十四五万，号称三十万，高丽有精兵强将二十七八万，号称有五十万，李衍手上才十多万人马，还有一半是新兵，自觉敌不过泰封和高丽，所以才想跟官家要些将校扩充安东都护府的实力，张寿等人中连指挥使一级的武将都没有，微臣觉得，咱们大宋有八十万禁军，一百多万军队，不差这百八十个将校，至于要刘韐将军，有可能是东安都护府缺少统兵大将，官家您也知道，李衍出身草莽，虽然能打，但毕竟没有经过将门传承，带三五万人马，也许还行，带十多万人马，可能就力不从心了，要张叔夜、张孝纯、詹度、陈遘、赵立他们这些治理之才，应该是因为乐浪、真番二郡没有大才治理，宗泽、李纲、李光等人全都是不知民间疾苦的狂生，就送去安东都护府让李衍窝心好了。”

    “哼！”

    赵佶哼然道：“你说得倒是轻巧，给李衍这么多人才，势必会壮大李衍，恁地时，成尾大甩不掉之势怎么办？”

    蔡攸道：“李衍肯献给官家五千万贯，怎么可能没有些所求。”

    “多少？”赵佶以为他自己听错了！

    蔡攸腰身微微挺起，道：“五千万贯。”

    赵佶大喜，道：“李衍愿意献给朕五千万贯？”

    如果赵佶不是皇帝，蔡攸真心说：“你脸怎么这么大呐！李衍恁甚么白白给你五千万贯！”，可惜，赵佶是皇帝，所以蔡攸只能道：“是微臣对他晓之以理动之以情，他才勉强同意的，不过他私底下跟微臣说，不给他这些人、物，乐浪、真番二郡很可能会被高丽和泰封抢回去，微臣估计，他有可能是因为没有把握抵挡住泰封和高丽的攻击，才花这么大的价钱来壮大安东都护府。”

    赵佶道：“他这是要植党营私？”

    蔡攸替李衍说了句话：“他孤军海外，官家您目前又顾及不上他，他若是不自己想想办法，好不容易才打下来的二郡之地，很可能就会被高丽和泰封抢回去。”

    赵佶也知道，蔡攸说得在理，加上他现在都快被钱给逼疯了，遂道：“李衍给朕献得全都是金银铜钱么？”

    蔡攸道：“他怎么可能拿出来这么多金银铜钱。”

    赵佶声音变冷，道：“你们敢欺君？”

    蔡攸连忙拜道：“求官家容禀！”

    赵佶道：“说吧！”

    蔡攸道：“李衍将府库翻了个底掉，也只凑出来了一千七百万贯金银铜钱，又凑了一千五百万贯的琉璃和香皂，其它的，他想用古董字画充当。”

    赵佶不屑道：“他能有什么好古董字画！”

    蔡攸道：“官家您有所不知，李衍还真有不少好东西。”

    赵佶拿起茶杯喝了口茶，道：“哦，那你倒是说说，他都有些甚么好东西？”

    蔡攸道：“这第一件，乃是东晋顾恺之的《洛神赋图》。”

    赵佶一怔，随即问道：“真品？”

    蔡攸道：“应是真品，这是李衍从高丽王宫中得到的，听说是高丽王王俣的最爱。”

    赵佶听罢，立即道：“快拿来让朕看看！”

    蔡攸小心提醒道：“此画还在李衍手上。”

    赵佶忙问：“怎么才能得到此画？”

    蔡攸道：“李衍说此画作价六十万贯。”

    赵佶诧异道：“才六十万贯？李衍到底懂不懂此画的价值，此画若是真迹，乃是无价之宝！”

    蔡攸道：“李衍哪里知道《洛神赋图》的价值，他又不是官家您这样的大家。”

    赵佶掷地有声道：“恁地，此画万万不能留在他手上，简直是暴遣天物！”

    蔡攸趁机道：“所以官家无论如何都要将这些宝物拿回来亲自收藏！”

    赵佶问：“他还有甚么好东西，你一并说来。”

    蔡攸道：“韩滉的《五牛图》，王羲之的《平安帖》，柳公权的《玄秘塔碑》，颜真卿……”

    赵佶忍不住打断蔡攸道：“李衍从哪弄到的这么多好东西，王羲之的真迹，连朕都没有！”

    蔡攸道：“那高丽事事都效仿咱们宋朝，有些名贵字画也很正常，而李衍得了半个高丽之财，还曾攻下过高丽王宫，有些这些宝物也在情理之中。”

    蔡攸观察了一下赵佶的神色，又道：“我跟李衍说了，拿古董字画抵钱可以，但必须是最好的，他满口答应，而且还保证全都是低价。”

    ……

    ……

    PS：今天就这一章了。

    从早上不到九点就开始写，一直写到现在，才把这章写完，写这一章比写十章都累，我查宋朝名将、名臣查得脑袋都大了，单单是看《吴家将》，就看了五个多小时，现在脑瓜仁生疼，真是写不了了，明天我尽量三更，先去睡了。

    