    将火器的试射场地，放在自家宅子的天井之内的，这种做法，江晚不知道工部还有没有像赵原的这样的人，不过他觉得基本应该是不会有了。

    面对着大门的照壁，也比起一般人家的照壁要坚实得多，一般人家的照壁，纯粹就是为了装饰挡风挡视线而用的，但是，赵家的这宅子的照壁，只怕当初建起来的时候，就已经有了挡火枪弹丸这个打算了。

    这块照壁几乎是一整块花岗岩做成的，在以前或许在石头的上面，还雕刻了点什么用于美观的东西，不过此刻看起来，到处都是坑坑洼洼，俨然小女孩脸上的雀斑一样，星星点点，数不胜数。

    不过，江晚很担心一个问题，像他们刚刚这样进来，若是真的什么都不知道，进门转过头来迎面就是一排弹丸的话，哪怕他们几人身边都有护卫，只怕此刻也早就已经死了一地了吧！

    “除了我和我的徒弟们，谁敢从我家大门进来啊！”

    赵原微微撇了撇嘴，蹦出这么一句话，让江晚听得目瞪口呆，这特么是什么逻辑，你家里建这个大门，不就是让人进出的么？

    “再说了，平时哪里有动不动就对着招牌打火铳，真当火药弹丸不要钱的啊！”

    赵原的下一句话，倒是解释了一下：“真的要试射，自然去咱们兵器局的试射场了，在家里，也就是随便弄弄！”

    得亏是随便弄弄，得亏你研制的不是大炮！

    江晚微微咽了咽口水，回头看看一直躺在台阶下毫无存在感的那门虎蹲炮：“那你们刚刚是在干嘛？”

    “试试火药配比而已，没放弹丸，就一点木屑！”赵原淡淡的说道。

    言谈之间，他已经将手中的几支火铳从大到小依次的装填好了。

    江晚一直努力保持着镇定，甚至用东拉西扯来掩饰着自己内心的震撼，但是到了试射的时候，他还是忍不住喉头蠕动了一下，他发现，自己已经很久没有遇见让自己兴奋的事情了，而眼前的事情，居然让他感觉有些亢奋起来。

    “看好了！”赵原对着远处的照壁开了一枪，只见烟雾腾起，远处的照壁上石屑横飞，得亏大门已经关闭得紧紧的，照壁四周也没有任何的活人，不然的话，光是这些飞溅的石屑，就足以溅人一脸血。

    “鲁密铳，八十步内，可贯铁甲！最远可中两百步！”赵原指着手中的火铳介绍道：“此火铳长四尺有二，重七斤。装火药三钱，设照门、望山，以火绳发射！”

    江晚微微点了点头，如果这些数据没错的话，这的确比起佛郎机人火铳要好。

    “以我的速度，三十息可发一弹，若军中熟手，可缩短时间到十几二十息！”

    江晚脸露出惊讶之色，欧文说过，佛郎机人火铳在他们手中，能保持一分钟一发的话，就已经是非常不错的发挥了，而这鲁密铳，今日可以一分钟两发或者三发，虽然可能是要经过训练，但是，天花板在这里，可是提高了不少了。

    相同数量的军队，若是射速提高，火力的输出那几乎是等于增加了两倍到三倍的军队数量，若是这一点能保证的话，那么，毫无疑问，这鲁密铳的确比佛郎机火铳优秀。

    “这比神机营装备的火铳好得多啊，为什么朝廷不采用这个！”江晚想起自己对着徐采宁说过的话：“不会是因为价钱的原因吧！”

    赵原翻了翻白眼，放下手中的火铳：“一支鲁密铳，价钱可以打造四到五支鸟铳，而且，鲁密铳所用的火药还得单独配置，朝廷没有大量装备军中，自然是有着朝廷的考虑！”

    这话听起来中正平和，但是，江晚还是听出了这话中的一丝怨气，想想也是，如果这鲁密铳真是赵士桢研制出来的，那到现在至少几十年了，而朝廷采买的火铳，依然是以鸟铳为主，这就很说明问题了。

    赵原在为他父亲不平！

    赵原拿起手中仿佛几支火铳绑在一起，还顶着个护盾反复是一把大雨伞的火铳说道：“这是五子迅雷铳，可连发五铳，前面的护盾若是敌人临近，可以去掉，以枪柄杀敌，远之，则以火铳杀之！”

    说完，他操作起这个繁琐的大家伙起来，这个看起来有点“加特林”味道的大家伙，显然比起鲁密铳操作起来要复杂得多，即使以赵原对其的熟悉，也是鼓捣了半天，才对着照壁发射出去。

    五铳连发，声势比起一铳发射的鲁密铳，的确是要大多了，不过，江晚并不看好这个迅雷铳。

    这么繁琐的操作方式，如此巨大的结构，他很怀疑在实战当中，这玩意到底有没有多大的效果，真如果要多发的，三眼火铳粗暴简单，打完之后还可以当作铁棍使，比起这个迅雷铳，似乎更利用实战一些。

    尤其这个时代的士兵，普遍素质可不怎么样，火器越是复杂，只怕临战的时候，出问题的概率就越大，不可靠的士兵，不可靠的武器，这些不可靠组合在一起的时候，对一场战斗来说，就是意味着失败。

    但是，从这个迅雷铳上，他看到了他想要看到的东西。

    “如何，五铳齐发，无坚不摧，我这边还有七铳，九铳的，威力更大！”赵原颇为自豪的说道：“价钱也不贵，最多十来支的鲁密铳的价钱！”

    江晚摇摇头，指着眼前的迅雷铳：“这个，好像不需要点燃火绳就打出去！”

    “这个是家父的得意之作！”赵原笑着说道：“这里是燧石，你看，撞击这里就有火花蹦出，然后点燃火药……算了，我和你说这些你也不懂，你只要知道，这个比起火绳更好用，更快捷就行了！”

    “那既然这样的话，为什么这个燧石，不能装在鲁密铳上！”江晚好像有些不解的说道：“陛下曾经赐给我一支短火铳，就是这样发射的，赵主事家学渊源，若是这样改进一下鲁密铳，应该没多大的难度吧！”

    “这个……”赵原愣了一下，想说什么，但是看了眼前的鲁密铳，却是露出认真思索起来的神情。

    “在工部，鲁密铳的军中发卖价是多少？”江晚问道。

    “大概二十两左右！”说话的是徐采宁，对于火铳的价钱，她似乎也比较清楚。

    “赵主事，若是你能改进这鲁密铳，我南海卫以每支二十两银子的价钱，定制一千支！”江晚微微一笑：“火药弹丸另算！”

