    当许大茂听说厂里把四合院房子回收，全家被赶回老房了，气的眼都红了，肯定的说，是何雨柱搞的鬼。

    许富贵：“大茂，应该是上次的事激怒傻柱了，打蛇不死反被蛇咬，你上次做的太失败了”

    许大茂狠狠的说：“等我出院了，我饶不了他”

    许富贵：“没有十足把握万万不可动他，这个傻柱比他爹还狠，会咬人的狗不叫”

    许大茂：“嗯，放心，这回我好好设计设计”

    许富贵：“你这次的伤应该是伤了根本，医生说以后基本不会再有子嗣，万幸有这俩孩子，要不老许家在你这里断根了”

    许大茂也是露出痛苦的表情！

    贾家，晚上吃饭时也在谈话，贾张氏：“棒梗你能考上高中吗？”

    棒梗：不能，我能弄下初中毕业证就不错了

    贾张氏：棒梗妈妈，还有几个月棒梗就初中毕业了，15岁了，是不是给他找个地方学个技术？别到年龄了没工作还要下乡。

    秦淮茹：棒梗你自己想干什么？要不接我的班？

    贾张氏：家里已经揭不开锅了，棒梗刚接班，工资低，不如工作你干着，让棒梗学个技术，比如厨师就挺好，还能时不时往家拎饭盒。

    棒梗：“我才不学厨子，整天脏兮兮的，我想跟小姨夫学放电影”

    秦淮茹心里一阵苦楚，上次的事已经被许大茂给恨死了，把180元还给他，都没被原谅。

    许大茂住院也没去看望，想要搞好关系，先去看望一下，缓和缓和。

    周日，秦淮茹带着6个鸡蛋，去看望许大茂

    秦淮茹推开门，见秦京茹坐在许大茂床边，正在削苹果。

    秦京茹见秦淮茹来了，放下苹果起来道：“姐姐来啦，这大冷的天，你怎么过来了”

    秦淮茹：“我做公交来的，不冷，大茂怎么样了”随手把放鸡蛋的小竹框放在一旁的桌子上

    许大茂瞥了一眼鸡蛋，转过脸一副不搭理她的样子

    秦淮茹：“大茂，你还生我的气，那事你还真不能怨我，你好好寻思寻思”

    秦京茹：“大茂可没生你的气，这不四合院房子被收了吗，大茂怀疑是傻柱干的，在生傻柱的气呢”

    秦淮茹：“肯定是他，你们刚搬走那个房子就分配给傻柱子了”

    许大茂刚才还只是怀疑，现在确认了，激动的身体微微颤抖，脸色变成酱紫色，眼睛也充满血丝，吓得二女一个劲安慰。

    许大茂恨不得把何雨柱千刀万剐，太踏马狠了，这个仇怎能不报！

    秦淮茹：“大茂，你先别激动，上次的事你做的也挺狠的，如果不是傻柱发现，可能现在他还在劳改

    我现在也被他恨上了，已经和我家断绝来往，一刀两断，我一分钱好处没有，现在还里外不是人”说着说着，技能发动，哭哭啼啼。

    许大茂细细一想，好像还真是不能怨秦淮茹，随即脸色好看不少。

    许大茂：“秦姐，谢谢你来看我，大院里也就你来了，我这人缘真是失败”

    秦淮茹擦了擦眼泪：“别这么说，别人都不知道你住院，要不是京茹说，我也不知道，你要是想要他们来看你，我回去喊一嗓子，保证好多人来”

    许大茂被这么安慰一下，心情好多了，问道：“二大爷家怎么回事？京茹也不太清楚”

    秦淮茹就把知道的详细重复一遍，听的许大茂脸上慢慢的露出喜色。

    秦淮茹看许大茂露出笑脸，心里也松了口气，不过又对许大茂有点鄙夷，人家全家坐牢，你开心什么？二大爷和你好像关系还不错吧？别人家过得不好，你就高兴了，啥玩意儿。

    许大茂听后心里舒畅不少，二大爷家这么惨，以后还能有好？

    看着秦淮茹和秦京茹聊家常，主要内容是关于孩子的琐事

    许大茂也是津津有味的听着，而且觉得秦淮茹越看越耐看了。

    许大茂：“秦姐，最近我家也是事事不顺，没有帮上你家，不好意思啊”

    秦淮茹：“大茂你可别这么说，我们两家是亲戚，关系在这呢，你们帮我们也够多了，秦姐发自内心的感谢你们，真的”眼眶再次湿润。

    秦淮茹这次来就是走动关系，为棒梗毕业后能学到放映技术铺路呢。

    许大茂：“秦姐，你也知道我和傻柱势不两立，有我没他，你要是知道傻柱什么把柄，你就告诉我，我整不死他”说完露出凶狠模样。

    二女看的心都一颤，秦淮茹赶紧表态，放心大茂，我也恨着他呢，有消息我就第一时间通知你。

    许大茂听了露出得意的笑，傻柱啊傻柱，你以为劳资不在四合院，就整不倒你了？等着吧，让你先得意得意！

    秦京茹心里很不是滋味，三个都是自己重要的人，却掐的你死我活的，自己都不知道帮那边！傻柱是自己孩子的亲生父亲，无论如何不能让他出事！

    秦淮茹坐一会，已经达到自己的目的了，随起身告辞！许大茂热情的挥手告别！

    秦京茹把秦淮茹的送出医院大门口说道“姐，你可别听许大茂的，害人害己的事咱秦家人不能做，我家房子被傻柱设计，不就是因为许大茂设计傻柱才报复的吗？”

    秦淮茹：“傻妹妹，我就是随便应允的，你看姐姐害过谁？”秦京茹心里就是白眼鄙视，那几封信件不是你送的？张着嘴说瞎话！

    送走秦淮茹，回到病房，看许大茂面色潮红，兴奋不已，快走几步，问道：大茂，你感觉哪里不舒服？

    许大茂：“没有，我就是觉得这个于海棠真狠人啊，这样的女人谁敢惹，谁敢娶”

    秦京茹：“我看你就敢娶，你以前不是对她眉来眼去的吗，你别以为我不知道”

    许大茂：你别瞎说了，全轧钢厂谁不知道我最爱秦京茹？

    秦京茹：“你以为我还是小孩子啊，被你一哄就相信了？我劝你还是多做好事，多给孩子们积点德吧，你看看最近咱家出的事，一件连着一件，你就没寻思着是为什么？”

    拿起桌上削了一半皮的苹果继续削皮，又道：“你爸，骑个自行车无缘无故摔大沟里，说是喝酒了，那你呢，你没喝酒吧？为什么也摔得这么惨？要我说啊，这就是报应！”

    许大茂听的脑门青筋暴起，这个死娘们说的什么话，要不是给自己生了俩孩子，都应该打出许家！忍了又忍，没说话。

    秦京茹还在继续逼逼：“咱家两个孩子我真不敢让你们爷俩教，整天就想着算计别人，我九死一生生出来的孩子，真的怕被你们教坏了”

    “够啦”一声大喝，吓得秦京茹一跳，就见许大茂脸都气的白了，怒视着秦京茹，要不是腿上打着石膏，都能跳下来打秦京茹一顿

    “滚蛋”又发出一声嘶吼，秦京茹吓的扔下苹果跑了。

