    轰！

    萧叶一头披散的黑发已经变成了血红色，双瞳之中迸射出两道血红色的光芒，贯穿了星空宇宙，宛如地狱死神降临凡尘。

    星辰战场的浩瀚星空之中，已经达到了六十级，好似汪洋般的杀戮法则波动激荡着，席卷了九天十地，将这片星空都染成了血红色，在动荡不安，且交织出了一朵朵杀戮法则莲花，在星空当中徐徐绽放。

    那磅礴的法则波动，让不远处的一座座星光擂台都震动了起来，其上的青年武者面色苍白，停止了战斗，目光惊骇的朝着这边看来。

    “天啊，还真是已经达到了六十级的杀戮法则，连顶尖皇器都能震飞。”

    “六十级的杀戮法则，这是只有称号皇武才能拥有的境界啊！”

    “杀戮法则是三大法则之中，攻击力最强大的法则，虽然他的修为还没有鱼跃龙门达到皇武七级，但是也相当于称号皇武了，能够越境界而战，果然前途无量。”

    “如此年轻的称号皇武，即便在我们中州的武道历史上，也是极为少见的吧，不知道四大帝子的法则玄奥，能否和无敌匹敌。”

    “不管这一次巅峰对决，这个无敌能否胜出，都注定名动中州了，未来我们中州顶尖强者，必有他一席之位。”

    ……

    观众席上，一道道惊叹之声传开。

    即便是那些活了数百年岁月的老古董，在此刻也忍不住震惊无比，铁血帝域域主深邃的双眸之中，更是闪过了阴森之芒。

    虽然说，萧叶在万里雪山之中虽然展现过杀戮法则，引起了巨大的轰动，但是这些强者却认为是，这些青年武者没有见识过杀戮法则的可怕，不过是以讹传讹，夸大了事实而已。

    要是真的论领悟，这个无敌未必就真的把杀戮法则，给领悟到六十级。

    但是此刻，萧叶身上涌动的法则波动，却已经证明了这一点了。

    就凭这等境界的杀戮法则，就足以笑傲天下同辈了。

    “杀戮法则……”

    “难道……”

    相比较其他强者的震动，冰雪宫阵营之中的大长老，司徒无伤却是瞳孔剧烈的收缩，目光死死的盯着星空之中那道年轻的身影。

    当初罗浮山被灭门，而且主峰之上留下萧叶字迹的时候，他就曾经亲自去罗浮山施展秘术查探。

    当时，他就在被屠戮一空的罗浮山之中，感受到了非常强烈的杀戮法则气息。

    轰！

    一声惊天动地的巨响之后，铁血帝子的帝卫整个人差点被萧叶的杀戮之刀给劈成了两半，肥胖的身体上，那些狰狞的伤口鲜血狂涌，将他整个人都染成了血人，手中的金色天轮都脱手飞出了。

    “帝卫，认输吧，你不是我的对手。”

    萧叶屹立在星光擂台之上，周身层层血光绽放，变成血红色的长发在虚空飘散，在冷然开口，让整个星辰战场都变得更加森然了，杀意滔天。

    即便他催动杀戮法则，让他心中充满了杀意，但是帝卫的命运很凄惨，他并不想赶尽杀绝。

    帝卫的修为虽然也很不错，但是修炼的血帝神功都残缺版本的，根本不可能和铁血帝子一样，发挥出逆天级别的战力。

    “你果然很强大，连杀戮法则都领悟到了这样的境界，绝对会成为帝子的大敌，看来域主安排我来参加这次的冰雪宫圣女选婿大会，很有必要。”

    帝卫肥胖的身体颤动着，勉强支撑着身体站在星光擂台之上，脸上露出了一丝凄惨的笑容，并不同意认输。

    “既然如此，那我只能杀了。”萧叶看着帝卫不愿认输，收起了心中的同情，身体凌空而起，一步步踏空朝着帝卫走去。

    轰！

    随着萧叶每一步踏出，杀戮法则便如同汹涌的长江大河汹涌激荡，覆盖了整个星光战场。

    “帝卫，动手吧。”此刻，在虹桥观众席上，铁血帝域域主的声音陡然传来，让萧叶心头一动。

    从他战斗开始到了现在，似乎铁血帝域域主，以及铁血帝子，对于帝卫都有着很大的信心，认为对方肯定能让自己止步于百强。

    那这自信是从何而来的？

    难道帝卫还有什么底牌吗？

    “无敌，虽然有点遗憾不能亲手杀死你，但是死在我帝卫之手，也算是对你的一种羞辱了。”

    “放心，你的黄泉路不会孤单寂寞，你的朋友，我很快就会送去陪你的。”

    此刻，和南宫星宇对决的铁血帝子，也露出了一抹狞笑在开口，让萧叶心头再次一跳。

    “血帝神功！”

    “秘术，血帝合一！”

    就在此时，帝卫已经再度运转血帝神功，一尊高大的血帝之身骤然浮现在他身后，然后快速变小，变成了一个包裹在血光之中的身影，一步踏出，和帝卫肥胖的身体融合为一。

    嗤嗤嗤！

    随着血帝之身和帝卫融合为一，他的身体像是气球一样鼓胀了起来，一条条青筋像是虬龙般高高鼓起，整个人瞬间变得面目全非，一股毁灭性的气息从他体内逸散了出来。

    “如果我不是帝卫，或许我们会成为朋友。”

    “但是我的命运，早就不被自己所掌控，所以对不起了……”帝卫声音变得嘶哑，盯着萧叶凄惨的说道。

    “不好，是血帝神功之中的秘法血帝合一。”

    “此秘法一旦催动会吸取全身的生命精华，可以产生强大的杀伤力，和敌人同归于尽！”虹桥观众席上的无名震惊无比，连忙大吼提醒萧叶。

    “同归于尽吗？”

    “该死的，铁血帝域真是疯了，居然让帝卫和我同归于尽！”萧叶心中咒骂，对铁血帝域的反感达到了极限，眸光冰冷无情。

    同时，他右手高高举起，六十级的杀戮法则瞬间在掌心之中汇聚涌动着，双眸微闭。

    “血帝神功之中，和敌人同归于尽的秘法又如何？”

    “你们都看好了，今天我就要用超越杀戮之刀的战技，斩碎你们的野心！”在帝卫身形暴掠而来的时候，萧叶猛然睁开双眸。

