    哐当——

    封奕凌手中的被子，掉落在地板上，发出清脆的响声。

    “夜笙，你你没跟我开玩笑吧？医生，岑医生，我马上叫岑医生过来！”

    封奕凌慌乱了，急急忙忙要出门找人，却是在要开门的时候，听到身后男人传来的话，停了下来。

    “没用的，岑医生早就警告过我，这条腿要是再受伤，是真的要废了！”

    封奕凌手指紧紧的握住门把手，极力的压着内心的酸涩，好半响才转过身：“我大哥是这样，你也是这样，为了一个女人，你们值得吗？”

    墨夜笙目光失神的看着地上的酒杯，轻笑一声：“值不值得，只有当事人最清楚！你很清楚我这四年是怎么过的，为了她，我甘愿！”

    一股酸涩忽然冲上头顶，封奕凌觉得自己要是个娘们，绝对忍不住的大哭。

    草特么，太深情，太煽情！

    他走过去，把地上的酒杯捡起来，放在一旁，重新拿了两个干净的酒杯，一人倒了一杯。

    “我陪你喝。不过你只能喝一杯，毕竟你的腿还有希望，不像我大哥，那双一腿再也无法好起来。”

    说到这儿，封奕凌端起酒杯，看着窗外，思绪有些飘远。

    “曾经好几次，我晚回家，撞见大哥的房间还亮着，瞧瞧的推门一看，竟看到他一个人孤单的坐在轮椅上，抱着一个相框，独自饮酒。那个孤单寂寥的身影，直到现在我都记忆犹新，每每想起都觉得心酸心疼。

    我恨不得把那个伤害大哥的女人拖出来，扔在大哥面前，不管是让大哥捆着绑着，让他折磨，让他看到那个女人就在身边，这样总归大哥的心里多少有些满足。

    可是，你知道吗，我从来不知道那个让大哥断腿的女人是谁，那张照片大哥当宝贝一样供着，谁都不能碰，看一眼都不行。

    你说大哥那么一个冷情冷性的人，竟然会那么那么的喜欢一个女人，即便是那个女人让他丢失双一腿，让他气死父亲，他还是那么那么的喜欢她！

    可是，夜笙，我不想你像大哥一样，以后只能抱着一个相片，独自坐在窗前，直到天亮！那份孤寂真的不是常人能够承受。

    你安排了一局棋，把自己当成棋子，最后却成为了无用的弃子。

    你想要保护妃妃，想要把她永远的留在身边，可是你有没有想过在这个过程中，她会被你的欺瞒伤的遍体鳞伤。”

    墨夜笙听着他的话，猛烈的灌了一口气，杯子被重重的放下。

    开口的声音沉重而又痛苦：“我想护着她，只能这样，别无选择！”

    封奕凌看了看他，在心底叹谓，这些年发生的事，让他真的别无选择。

    虽然自己在劝他，可是换做是自己，也会跟他一样。

    背负一切，只救她一世安宁！

    封奕凌端起酒杯，一饮而尽，而后开口：“不想妃妃再跟你离婚，就把结婚证藏起来，藏到一个她永远也找不到的地方！”

    忽的，墨夜笙脑海中闪过什么，他脸露震惊。

    他急忙的推着轮椅，朝着书桌走去。

    