
　　在这玄黄镇上，白花花的白米饭，竟然可以敞开了吃，管饱管够，而且，味道，是以前从来都感受不到的，美味太多了，以前最顶尖的稻米，也没有办法跟这里的白米饭相比。似乎连稻米都开始超出凡俗的界限。要蜕变成灵米。

　　这不是开玩笑。

　　这些稻米的种子，都是从丹田命窍中拿出来的，在丹田命窍内，栽种在灵田中的稻谷，汲取天地灵气成长，最终，让这些稻米中蕴含灵气，本身的基因都在发生蜕变，只要时间一长，再培养几次，完全可以蜕变成最普通的灵米灵谷。在丹田命窍中，灵田内的稻米，几乎已经快要蜕变成功。

　　当然，这样的稻米，就算是蜕变，也只会蜕变成最普通的灵米。而不是那些具有特殊功效的灵米。里面只是蕴含着一定精纯的天地灵气，吃下去，能增长修为，淬炼体质，脱离杂质，不再是五谷杂粮，蕴含凡尘之气。

　　而且，易天行还发现，这种蜕变，只有在丹田命窍中才会发生。

　　就像现在栽种在镇外田地中的稻米，种子是什么样的，长出来的稻米就是什么样子的，里面虽然蕴含灵气，但依旧存在着杂质，只是吃起来比原先要香甜，里面蕴含着一部分灵气，能滋补肉身，炼化后，可以增长修为。

　　尤其是，易天行发现。

　　普通的稻米，生长起来，周期很短，很快就能成熟收割，可在种子蜕变，蕴含一丝灵气后，生长周期就开始变长，而且，种子内蕴含的灵气越多，生长周期就越长，若是完全蜕变成灵米。易天行估算，成长周期不会太短。哪怕灵气充沛，也要一段时间来成长。

　　这对于要养活整个玄黄镇数万人口来说，稻米成长周期过长，不利于镇上的稳定。

　　手中有粮，心中才能不慌。

　　就现在而言，一个个村寨抵达镇上，吃着香喷喷的白米饭，心中对于玄黄镇中百姓的羡慕简直是无法形容，这种对比，实在是太强烈了。

　　“这玄黄镇，当真是人间乐土啊。”

　　有其他村寨的人仰天感叹道。

　　不提一个晚上，四周村寨，接连抵达镇上。

　　在吃饱喝好后，有人直接将他们带到刚建好的坊市中，安排在一座座大房子之内，那些房屋，都是极为巨大，每个村寨都能安顿进去，镇上已经栽种出棉花，棉絮棉被都被制作出来，而且现在的天气并不冷，居住在房屋中，丝毫不怕晚上会着凉。

　　屋中有启明灯，照耀的如同白昼。

　　哪怕是躺在床上，这些村寨中很多人都是辗转反复，难以入睡。相互交谈着之前所看到的各种不可思议的景象，直到很晚才睡着。

　　...............

　　清晨，旭日东升，坊市中。

　　很多村寨中的人开始醒来。在四周观看着，突然间，就看到，一群配着腰刀的六扇门捕快，抬着一块十分巨大的物件，快速进入坊市中。

　　咚！！

　　一声清脆的响声中，这尊物件已经放置在坊市中一处空地上。

　　刷！！

　　几名六扇门捕快将覆盖住物件的黑布快速揭开，一块巨大的晶板出现在坊市中。

　　“这是什么。”

　　“这块晶板看起来跟巨大的琉璃板，不过，看起来又跟琉璃不同，显示的如此清晰。看起来跟白纸一样。这上面写的是什么。”

　　“货币物价衡量表？这是什么东西。永恒币，这是什么货币。”

　　围过来的各村寨人员看着在那骨晶制作而成的晶板面前，好奇的议论起来，在上面，本来雪白一片的区域，直接浮现出一枚枚的字体古篆。

　　最上面则是大字标注。

　　货币物价衡量表。

　　杂灵米：一枚永恒币可购买一百斤。

　　符箭：一枚永恒币可购买一根符箭。

　　普通战箭：一枚永恒币可购买一百根战箭。

　　普通刀剑兵器：一枚永恒币可购买一件。

　　棉被：一枚永恒币可购买一条。

　　天罡丹：一百枚永恒币一粒。

　　月亮井水：一枚永恒币一份。

　　白骨战箭：两枚永恒币一根。

　　骷髅战弓：一百枚永恒币一副。

　　白骨战剑：八十枚永恒币一柄。

　　白骨战刀：八十枚永恒币一柄。

　　一阶凶兽肉：一枚永恒币十斤。

　　二阶凶兽肉：一枚永恒币一斤。

　　.............

　　在上面，赫然标注着各种物品的价格。这种价格，是以玄黄镇中的物品来进行衡量的。将永恒币的价值也仔细的标注出来。从粮食到兵器，从兵器到丹药，从丹药到凶兽肉。各种各样的物品，但凡是玄黄镇中有的，准备出售的，全部都在里面。这上面标注出来的，就是物品的相应价格。

　　要购买，玄黄镇中都提供。

　　前提是，必须要有永恒币。

　　“有粮食，这里真的有粮食出售，太好了，真是太好了，我就知道，以玄黄镇中的强大，怎么可能会没有粮食富余，只要购买一批粮食，我们白杨村就能支撑下去，村中的百姓就不会再饿肚子了。”

　　白浪看到，脸上顿时就露出一种强烈的兴奋之色。

　　“少主，玄黄镇中能购买到粮食，不过，这永恒币是什么东西，我们没有啊。”白平开口提醒道。这些物品，全部都需要永恒币。

　　显然，这是玄黄镇中推行的一种货币。

　　“不知道，不过，既然贴出告示，那就肯定能得到永恒币。我们也可以询问旁边的这几名捕快兄弟。”白浪平复心情说道。

　　“太好了，我古元村就是缺粮啊，村中百姓都是三餐不饱的。要是能从这里带回去一批粮食，那我们古元村就有救了。”古元村少主萧云也是露出狂喜之色。

　　不管是什么村寨，吃饱肚子，这都是首要的问题。

　　而且，最关键的是，这粮食的价格便宜，一枚永恒币就能购买一百斤的杂灵米。这杂灵米他们询问过，就是他们昨天晚上吃过的白米饭，里面蕴含着灵气，却不是完全的灵米，所以叫杂灵米。但能增长修为，炼精化气，壮大体魄肉身，一枚永恒币就能买到一百斤，从布告中能看出，应该是很便宜的价格。

　　关键是，永恒币是什么东西。

　　“这符箭是什么，竟然这么贵，一枚才能换取一根，还有白骨战箭更贵，两枚才能换取一根，这是两百斤的粮食啊，够很多人吃饱肚子了。”有人惊叹道。

　　“敢问两位捕快大哥，不知道这里所说的永恒币是什么货币。怎么来兑换的。”

　　一名青年男子来到两名捕快身边，开口询问道。这人是绿柳村的人。

　　听着他询问，四周很多人都是竖起了耳朵，暗自注意留心。

　　“永恒币是我玄黄镇以特殊手段铸造出来的一种货币，这种货币，那可是相当的了不起，里面蕴含精纯的能量，可以吸收增长自身修为真气，而且，永恒币在炼化时，还能对自身修炼产生增幅，是三倍的增幅，让自身修为比平时增长快上三倍。”

　　“还有，我们玄黄镇镇长，等下会来坊市中，你们大家可以在坊市内将自己想要出售的物品拿出来，摆下地摊，到时候，主公前来，只要看重你们手中的物品，就会用永恒币进行购买，给出合适的价格进行收购，没有收购，你们也可以参考在这价格衡量板上显示出的价格对比，相互进行交易。到时候，你们手中就有永恒币，也能购买我们玄黄镇的各种物品。”

　　“而且，我们玄黄镇已经在这里设立下一座交易档口，叫做万宝楼，是由镇上万宝殿建造的，只要有永恒币，就可以前去购买，粮食，兵器，衣物，丹药等等，都可以在这里买到。”

　　两名捕快之前就已经受到点拨，明白自己的职责与任务。

　　这一点拨。

　　立即，白浪等人的眼睛顿时一亮。

　　“平叔，走，我们回去，将我们带来的东西摆出来。别的或许不值钱，可我们白杨村的三宝应该还值点钱。只要能换取永恒币，就能买到救命的粮食。”

　　白浪快步朝着居住的地方赶去。

　　其他村寨的人，也都纷纷回去，显然，也在开始准备拿出自己带来的宝贝，放在坊市中进行交易。

　　能建立村寨的，没有谁是傻子，在看到灯塔时，就已经猜测到，玄黄镇是在召集附近的村寨汇聚过去，自己能去，别的村寨也能去，既然过去，别的不说，肯定要带上一批自己村寨中的宝物，真要有机会，就可以拿来交换物资，这种打算，每个村寨都有。

　　只是彼此的底蕴就是强弱难分。

　　但都对自身带来的物品，有着绝对的信心。

　　能换取到充足的永恒币。

　　不多时，各处村寨中的人已经将自己带来的宝物摆放在街道两边，摆放在自己居住的房屋前面。一群人守在边上，眼中露出期待之色。

　　也有村寨开始派人在坊市中走动探查，看看其他村寨带来的是什么东西，看看有没有跟自己的物品重合的。也好做出最正确的应对。

　　一时间，这坊市中，开始有了一种集市的真正氛围。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第240章 货币衡量表免费阅读。https://xs.23sk.com 