    首先说说关于本书的一些问题，包括近期一些争议比较大的问题，以作者的角度来说说。

    1.银行咋一直没动静，挂羊头卖狗肉。

    答：银行发展时间没到。根据立法情况，我把时间线梳理出来。

    1980年《存款机构放松管制与货币管制法》，这个法案的主要内容：1，取消利息高限；2，允许付息支票账户，就是now账户；3，联邦存款保险最高额度由4万提高到10万；4，允许储蓄银行在一定限度内进行消费信贷与商业信贷（划重点）；5，建立统一的储备要求，且所有存款机构都能享受美联储的清算、贴现等服务。

    1982年《加恩圣日尔曼法》，主要内容：1，两个不受利率限制的超级账户；2，放松对商业信贷与消费信贷的限制；3，允许商业银行兼并要破产的储蓄银行；4，允许非银行存款机构发放工商贷款；5，允许银行一定限度内承销证劵与保险业务（划重点）。

    1987年《银行平等竞争法》，主要内容：重新定义银行的概念，只要是参加了联邦存款保险的机构都为银行，且允许银行发展部分投资银行的承销业务，只要占比不大即可（同比上一部，限制放宽）。

    1989年《金融机构改革、复兴与实施法》，主要内容不说了，这个比较复杂，总结就是美国银行业的一次大洗牌。合并与分裂，性质改变等等，许多银行在这个时期出现，也有许多银行在这个时期消失。

    1994年的《州际银行法》，全称《里格尔-尼尔州际银行业务和设立分支效率法案》，顾名思义，取消了地域限制。

    1999年的《金融服务现代化法》，彻底打破1933年《银行法》的业务边界限制。这部法案以后的美国银行，才是我们现在眼里的美国银行。

    总结：不是我挂羊头卖狗肉，是时候未到！

    2.看得感觉很乱，没有主线，主角东一榔头，西一棒子。

    答：主线其实一直都有，甚至很多评论都说出来了，主线目标：组建以主角为中心的财团。

    围绕这个目标，我们看现在主角所有做的事情。或者说接触到的人，我给分为三类：

    1.商业人脉类：盖茨、保尔森、朱利安、索罗斯、吉姆·罗杰斯、彼得·林奇等，这个不太需要解释什么吧？

    2.政治人脉类：当地警局的卡洛斯警长，以及通过搞商业区，增加就业即将接触到的道格拉斯市长罗伯·本杰明、再到未来会出场的吉姆·卡特、塔夫脱等。这一点，我想也不需要太多解释，资本国家，政商那个啥，懂得都懂...

    3.其他类人脉：如同学父亲杜克，帮派分子奥内尔等，这也是争议最大的地方。但咱们换个角度想想，财团的诞生过程，你说它完全和这类人没有过接触，没有过交集，可能吗？我给主角设置的目标（注意，这是我设计的，不代表主角当前的想法）是从零，不，从一家小小的，完全不起眼的乡村银行发展成以银行为基本盘，以佐治亚州为地域大本营的，立足于即将到来的信息化时代里的新一代财团。

    银行是基本盘，佐治亚是大本营，主要投资产业，或者说影响力分布在互联网、半导体、数据库、云计算、大数据等新兴产业中，并逐步向航空业、航空制造业、汽车工业、粮食产业、地产业等多领域中多元化地扩散。

    想要做到这一步，不容易，我又给主角设置了一个普通人的人设。那么，他一开始的目标肯定不会是这个，所以在情节设计上，除了商业类人脉，是他主动去接触的外，其余两类，都是被动的。

    格恩事件引出其他人脉、收不回款项只能变相以地代款，本意只想赚回本钱，却无意中在未来的失业潮里解决了道格拉斯部分就业问题，从而接触到政治类人脉等。

    可能是我笔力不够吧，写得不太明显，或者说，没能让一些读者将其串联起来。而且为了契合主角的普通人人设，还在反复强调他压根没想做财团，就是抱抱大佬们的大腿赚赚钱。

    这里统一说明一下。

    3.投资什么最赚钱，这个时候做什么不恰当...

    答：关于这一类问题，我结合一下那些诸如“这都不知道吗”；“什么都不知道怎么敢创业”之类的问题，做一个统一回答。

    还是那句话，人设，普通人！普通人！普通人！

    重要的事情说三遍！！！

    我不懂一个21世纪的普通人创业为什么一定要知道亨特白银事件？我也不懂为什么会有人觉得穿越者就该全知全能。

    每个人的知识，见识，接触面都是不同的。很多你们接触过的知识，我没有，同样有些我的经历，你们也没有。尤其是在21世纪的信息茧房下，看似我们今天能够获取到无穷无尽的信息。可实际上呢？

    都是闭环，你不插足，涉入某个领域，你根本无法获取到哪怕一丁点的消息。先不说穿越科不科学，咱就问一句：

    有人现在就开始背穿越三神书，记下每一期双色球中奖号码，背诵历届世界杯冷门，再搜集所有历史大牛市信息的吗？

    来！有人请举手，能完整背下来，我服你！从今以后，你就是我大哥！我墙都不扶，就服你！

    所以本文的主角，绝对不会每一次投资都是血赚，也不会每一次都能卡住最佳的时机进场又在最佳的时机离场。比如亨特白银，我就故意让主角离场。见好就收，我认为符合主角目前的人物心态。想看龙傲天，开局满级，全知全能的，看到这里就可以点叉了。咱写得不是你想看的。

    当然这里也有一个问题，就是主角知道美联储主席换人的事。这个情况明显是和普通人人设不符的，但没办法，为了剧情需求，强行设定了一波。不然开头的危机都不好解决。

    4.法律法规类问题，如“主角未满21周岁抽烟”，“银行借贷的钱款转到个人账户上投资使用”，“小银行怎么能借到那么多钱，各家银行没有风控吗”等，诸如此类。

    答：回答这个问题前，请容我反问各位一个问题：你们保证自己这辈子就一直遵纪守法，一点逾越没有？没闯过红灯？没有过交通违章等...

    还是那句话，如果有，我服你！

    当然，或许有人会说，这性质都不一样，不要混淆视听。ok，那么话归正题，资本的原始积累，甚至都不说原始积累阶段了。

    就一个问题，循规蹈矩的人，老实本分的人，能做成大生意吗？

    这个问题，各位扪心自问就好。就不展开说了，也不举例了，例子说出来保证404，咱就混口饭吃，犯不着直接飞龙骑脸不是？

    关于风控问题，多的也不想说了，请参考亨特白银事件。如果当时各银行的风控都如你们所想的那么牛逼，亨特白银事件的后续也不至于逼得沃尔克亲自出面与亨特家族谈判，也不至于让贝奇，希尔森等当时一众华尔街大经纪商们濒临破产，甚至最后跟着亨特家族一道元气大伤。

    5.出戏类问题，如“美国没有叫叔叔，阿姨的”，“总是想前世如何如何，种花如何如何”，“以及今天晚上刚看到的装也要把立场装正。”

    答：关于这个问题，我就讲讲故事吧。

    前面我发过一个单章说过，但估计没啥人看，这次发在正文卷里。我没在美国留学过，但去过美国，也在加拿大生活过一段时间。那是个小城，叫滑铁卢，一般听到这名字我估计九成九的人都会想到某个科西嘉炮兵少尉，我之前也是...

    那是安大略南部的一个小城，号称加拿大硅谷。没错，我老爹就是搞计算机啊、无线通讯这一块的，具体研究的啥咱也不知道，咱也不敢问。

    反正就是老爹去滑铁卢大学做访问学者进修的时候，跟着一块去的。公立学校，读了段时间。私立上不起，读公立学校，对访问学者家属来说，有些政策上的优待...

    这些不提，我想说的是，文里有些内容，代入了我亲身的经历与所思所想。首先，我是一个文科生，而我爸妈都是理工男女，我妈是物理方面的副高级研究员，我父母就是很典型的那种理工直男直女，不太会说话，不懂人情世故，不爱社交。

    每天就是实验室、教室、家里三点一线，偶尔会去去图书馆。现在年纪大了，还不错，知道自己骑骑车往公园跑跑了...

    而我，也不知道是不是物极必反。我感觉我天生就有点社交牛逼症的感觉，从小到大，班委没缺过，学生会主席副主席啥的都干过。老师能处成朋友（至今还欠我高中语文老师三千多块钱没还），没事叫老师一块吃个饭啊，喝个酒啥的都行，然后下到保洁阿姨，保安大爷，学校超市小卖部的老板娘，上到院里的副书记，班主任啥的，都能处...还处得不错...

    介绍完我，话说回故事。当时在加拿大，我和我爸住一块，他和另外一个澳大利亚去的访问学者合租的屋子。

    第一次见面，我就是喊得uncle，而没有喊什么什么先生。人家也没觉得我失礼，没有教养（起码在我看来如此），相反对我还不错。有时候去超市回来，还会给我带些零食什么的。

    然后周围的邻居...咱也不是什么富贵人家出身，好社区自然是别想了。隔壁正好一黑一白，两家人，白人那家情况不错，孩子读的学校是私立的，和我不在一块，另一边的小黑和我在一块。

    刚开始在学校，谁都不认识，就是小黑带着我玩的。说实话，之前对黑人印象很差，但印象改变就是源自那位小黑，还有小黑他妈，尤其是那句“虽然老娘没文化，但谁欺负你，老娘一枪崩了他”...

    那时候的加拿大控枪没有现在严格，ar-15啥的都可以买，都可以用。有时候放假，一大乐趣就是和小白他们家出去打枪。我严重怀疑小白他爹上辈子是个“红脖子”，家里的枪不少，我跟着他叔叔长叔叔短的，很是蹭到了不少子弹打（加拿大那会我记得好像听谁提过一嘴买5.56的子弹，大概是25加元50发，具体忘记了，反正我没花过钱，也没钱买子弹，更没钱买枪）...

    那么问题来说，我犯法了吗？犯了呀，我没有加拿大持枪证的，但我却打了枪。当然，是在靶场，但那靶场，咋说呢，就是当地几个枪械爱好者，在市郊找了快没人的地儿，自己弄的，压根就不是正规的营业性靶场。

    第二个问题，他为什么愿意免费给子弹，并让我玩他的枪呢？是因为我给他做过扬州炒饭？还是因为我会陪他聊天，劝他儿孙自有儿孙福之类的道理？

    我觉得都有吧，人心都是肉长的。将心比心，只要不是很功利的那种心态，你管人亲切地叫叔叔，别人根本就没有什么反应，反而觉得你这小孩有意思，不怕生。

    甚至除了称呼问题外，还有一个中国人的习惯，散烟！作为一个从初中就开始抽烟的老烟民，逢人散烟都成习惯了。而我认识的第一个老外，还是在国内。

    当时在一家民谣酒馆里，我看到身边坐着一老外，他面前摆放着一盒烟。然后在我想要抽烟的时候，习惯性地跟他搭讪（社交牛逼症犯了），一支烟递到他面前，问：

    “hi～man，are you smoking？（别在意语法，我当时的原话，第一次和老外交流，记忆深刻。）”

    当时我记得那个老外，哦，他是个英国人，愣了一会，说了声“thanks”，接过烟以后，点燃，过了没一分钟，转过身子看着我：

    “Chris...”

    然后伸出手，就这样，认识了。后面他甚至有样学样地也给我散烟。总结就是，咱们很多的所谓人情世故的习惯，对，老外们本身是没有的，但不代表他们不能接受。

    像称呼、散烟等，这种没有触及到彼此文化隔阂，没有冒犯到他们所谓禁区底线的行为，动作等，他们是可以接受的！甚至是乐于接受的！

    起码在我接触过的老外里，我暂时没有遇见过比如我管一个年纪比我大的老外叫叔叔，他却板着脸跟我说，你这样不对，不礼貌之类的情况。

    最后说说什么装立场正的问题，说实话，看到这句话我是心头冒火的。也是因为这句话，催生了这个单章。

    第一个问题，什么叫立场正？在美国骂种花就是立场正？

    不说当时啊，也不说罗杰斯啥的都表示过种花的看好。咱就说现在，看看老美们最近这些年都是在叫嚷啥？

    黑命贵，白左，女拳...出镜率最高的应该就是这三吧？我打个lol，都能听说拳头因为什么女性啥啥的问题赔钱。什么时候看到过美国有禁止说他国言论的所谓立场了？

    现在你在美国，说管黑人叫尼格，保证你不死也脱层皮。种族歧视各种帽子往你头上扣，这是立场不正！没错，这才是美国的所谓立场不正！

    真的，咱做什么事，思考全面一些。说我写的内容，好像不像是在写美国，ok，那能不能拜托你们，不要拿种花的思维去思考美国的问题？

    在咱们这，我说美国如何如何好，那是立场不正。只要我敢说，我敢写，保管一大堆不爱国，香蕉人之类的帽子要往我头上扣，各位不否认这一点吧？

    其实问题是一样的，我们看现在美国那些什么黑命贵啊、女拳啥的，觉得可笑，觉得匪夷所思。那你们想没想过一问题，他们看我们这种类似的问题，难道不和我们看他们现在的那些一样？

    我从小喜欢看历史，喜欢看世界通史之类的书，我觉得有一个观点很有意思。就是咱们看历史的时候，要建立全球史观，看现在问题的时候，我觉得也一样。

    心思豁达一些，眼光放宽一些。咱们比别人好的地方，说了，没什么不好意思承认，说咱因为端着种花的饭碗就狂舔；说咱们暂时不如别人的地方，也不要玻璃心，直接上来就扣帽子，啊啊你不爱国啥啥的...

    咱就一普通人，我所说的话，我所写的内容，仅能代表我个人的观点。你们有其他意见，可以与我互动，咱们一块交流这都没什么。只是我忽然想到一个笑话，那笑话说：

    早先，某人说国外的月亮更圆，人们说，你不爱国！现在，某人说国外有月亮，人们说，你不爱国！然后某人又说，国内月亮对我们来说更有意义，月寄托我们的思念，凝聚着我们的文化，人们叒说，你不要脸，舔狗...

    总结：别矫枉过正了。美国的法律，规定什么的，没有想象中的那么完善，那么严格。别神化他们，也别弱智化他们。就把他们当成和咱们一样的人去看待，思考问题也一样。人性，很多时候是共通的。

    另外讨论就好好讨论，别特么动不动就扣帽子。都是第一次当人，凭啥咱受这鸟气？我本来就是个暴脾气，再特么看到挑事的，扣帽子的评论，一律禁言删评不解释。

    哦，对了，还有一波，不看好本书的。正常，咱又不是什么大神，什么牛逼的网文作家，和你们一样，我就一普通的苦逼人，每天坚持码码字，挣点钱糊口罢了。啥晚上想剧情睡不着失眠什么的，卖惨就不卖了，我相信许许多多的，非大神白金的网文作家都和我差不多。

    失眠是常事，为成绩患得患失也是常事。但，咱们都平常心一点吧，你不乱喷，静静看书；我不乱想，好好码字。

    彼此多一些耐心，多一些包容！非常感谢您可以看到这里，最后一句话收尾吧：

    长路漫漫，为键作伴！

    2022年5月19日夜

    胡拉夫

