    吩咐女仆多准备些水果的时候，还没有真正意识到。

    等欢迎宴开始后，石小磊才真正注意到了一个事实——无论是彼岸花，还是拉米莉丝，又或者谢米，都显得非常‘挑食’。

    天上飞的、地上跑的、海里游的，烫的、温的、凉的，从料理手法狂野奔放的海鲜烧烤，到必须细致用心才能制作成功的中式功夫菜，席上那么多好吃的，竟然都没有获得那三位的青睐。打开始到结束，她们的注意力基本上一直停留在水果拼盘，以及有限的几个素菜上。

    而那些沾了荤腥的菜肴，最多也就尝上一小口，连浅尝辄止都算不上。

    是做的不好，不对胃口？还是本来就不爱吃荤？

    想着就算是因为吃不惯味道，也不应该三个人都是一样的反应。何况桌上的荤菜那么多，无论是味道还是口感都非常的多样化……好吧，主要还是对自家女仆们的手艺很有信心，所以，石小磊很有把握的认为，原因并不是出在了菜肴上，而是因为彼岸花三人原本的食性就很‘素’。

    毕竟负责厨房的那几位女仆，都经过了逸仙的针对性培训。虽说限于天赋的缘故，水平还不够大厨的等级，但一些不是那么复杂的家常小菜，对她们来说却是没有什么难度，差不多已经练熟了。

    当然，三人不爱吃荤，本身并没有什么问题。

    石小磊之所以突然这么上心，是因为他从三人的食性中总结出了一个‘巧合’。

    说起来，这三位的身份和背景，貌似都跟植物扯上了关系。

    彼岸花就不提了，借助人类的信念脱胎换骨成为式神之前的她，本身就是一株生长在忘川河边的曼珠沙华。

    谢米的话，也不用多说。它那浑身上下透着绿意的体色，无时无刻不在提醒旁人，证明它是一只草属性的伸手。

    而拉米莉丝的话……

    虽然顶着个魔王的名号，但那都是后来的事儿了。事实上，在实力提升，升级成为魔王之前，她的头衔可是精灵女王。

    原剧情中，一直掌管鸠拉大森林的树妖精托蕾妮三姐妹，原本就是拉米莉丝的手下。

    如果不是拉米莉丝变成了魔王，个人属性发生了改变，连带着赐给眷属们的增益效果也发生了变化，不太适合身为树妖精的托蕾妮等人了；如果不是拉米莉丝进入了‘涅槃重生期’，实力大倒退，需要很长一段时间才能恢复，不能再像之前那样为眷属们提供庇护；如果不是拉米莉丝本人的意愿，要求托蕾妮她们离开……

    即便利姆露获得了暴风龙维鲁德拉的友谊，实力暴增到了足以震慑其他魔物的地步，托蕾妮姐妹也不可能像剧情中那样毫不犹豫的投入他的麾下。

    再看看《关于我转生变成史莱姆这档事》第二季后半段的剧情。在利姆露出发前去参加魔王盛宴之前，托蕾妮可是再一次回到了拉米莉丝的麾下……

    虽说那时拉米莉丝已经成了利姆露的密友兼盟友，关系好的跟一家人似的。虽说托蕾妮当时说的是‘以仆从的身份跟着拉米莉丝，可以获得出席魔王盛宴的机会。等去了现场后，或许能给利姆露大人提供一些支援’，但不可否认的是，如果不是内心之中还保留着对拉米莉丝的尊敬和认可，托蕾妮绝对不会提出这种钻空子的办法，更不可能实际操作，以仆从的身份再次回到拉米莉丝手下。

    能被身为树妖精的托蕾妮如此尊敬，意味着什么？意味着拉米莉丝的个人属性中，一定有一部分与托蕾妮十分合衬，而结合她一直生活在密林深处的迷宫中，在冒险者口中还有个‘迷宫妖精’名号的事实来看……

    如果忽视掉魔王的身份，单纯从属性上来给拉米莉丝分个类，身为精灵的她，身上必定融入了一些与草木相关的属性，而且，比重还不会少了。

    原剧情中回应利姆露的请求，给那五个孩子分配精灵的过程，就是一个最好的证明——虽然召唤出了各种属性的高级精灵，但拉米莉丝本人却是没有住在适合那些高级精灵生活的地方，不是么？

    通体绿色的哥布林，生活在森林中。身负水属性的蜥蜴人，生活在沼泽里。在那个异世界里，魔物的分布都是有规律的。也就是说……假设拉米莉丝的属性中，火属性的比重较大，那么，她应该被自己的迷宫建在火山附近才对。冰属性更强的话，那就应该是在冰原或雪山上。

    能够召唤出各种属性的精灵，自己生活的迷宫却是位于密林深处，这就已经很能说明问题了。

    ‘说起来，要是拉米莉丝打算再造一个迷宫……’想着想着，石小磊突然注意到了一件事——这三位才刚刚被召唤过来，还没想好要怎么安置她们呢。

    于是，在欢迎的宴会结束后，趁着女仆们忙着捡场，石小磊又跟几人聊了起来。

    “拉米莉丝、花姐、谢米，家里大概是什么样，你们也知道了……那什么，没觉得有哪里不适应的吧？”

    “我喜欢~！好热闹，感觉好开心！”性情活泼的拉米莉丝最先给出了回应。

    或许是因为没见过的水果有点多，刚才在席上，她没能控制住自己的食欲，一不小心吃的有点多。结果，不仅小肚子挺出来的，在空中飞行时的姿势，也显得有些累赘，不像刚被召唤出来时那样轻捷灵便了。

    “咪~~。”被康娜抱在怀里的谢米，也举起了自己的小爪爪，开心的挥舞了几下。

    “感觉很不错，比阴阳寮里热闹了许多。”最后是彼岸花，在她的赤红色眼眸中，也带着淡淡的笑意。

    “那就好，那就好。”石小磊笑呵呵的点了点头，看着彼岸花，继续问道：“那对于住处，你们有什么要求么？花姐，家里这种布置，你能习惯么？如果有哪里不适应，不妨说一说，我尽量想办法安排……不用客气，既然来到我身边了，我当然要承担起这份责任，尽量给你们提供更好的条件才对。而且，事情或许没有那么难，解决起来很容易也不一定。”

    “这个嘛……”

    在石小磊眼神鼓励下，彼岸花稍稍犹豫了一会儿，最终还是说出了实话：“如果可以的话，我想……”

