    第291章 秘辛   

    秋灵筠面露难色。

    

    宁川蹙眉，看来当年的昆仑确实发生了些问题，可秋灵筠为何难以启齿？

    

    “你真要知道？”

    秋灵筠反问。

    

    “那你可要做好心理准备了，我说的话你可能不爱听，但在我认知范围内能够保证其真实。”

    

    “但说无妨。”

    宁川连最坏的情况都考虑到了。

    

    秋灵筠娓娓道来。

    

    据史书记载，当年的昆仑确实是大千世界最强大的圣地，没有任何宗门敢忤逆昆仑圣地。

    不过后来有人发现昆仑勾结域外魔物，企图谋害大千世界的修行者。

    除此之外，昆仑圣地的大部分弟子在与魔物勾结之后，已经丧失自我意识，与丧尸差不多。

    

    若仅仅只是这样的话，其他宗门倒也与昆仑没什么矛盾。

    

    只是昆仑野心太大，想要将整个宇宙都献祭给魔物，这才引起大千世界的反抗。

    于是乎，双方展开了一场长达数万年的战争，最终的结果是昆仑圣地被磨灭，昆仑圣地的神器昆仑剑不知所踪。

    而原本灵气充沛的大千世界，也变得支离破碎，成了一个个彼此独立的洞天福地。

    

    这也是大千世界的由来。

    

    也解释了，为什么这些世界会纷纷逃离，连宇宙本源都已经被打崩。

    

    宁川听后沉默不语。

    

    这是当年的真相？

    

    一开始宁川确实不相信，可他想到了在大千世界外遇到的龙女，“你说的域外魔物，是不是以黑雾形态生存的生物？”

    

    秋灵筠诧异地望向宁川。

    

    这些隐秘只有大宗门的决策层才知晓，秋灵筠也是仗着自己乃是天师府掌教首席弟子的身份才知晓一鳞半爪。

    

    宁川心情难明，如果真相当真如秋灵筠所说这样，那么他和各大宗门之间的一战已经不可避免。

    

    “你没事吧？”

    秋灵筠担心宁川无法接受。

    

    宁川摇摇头，“无碍，我早有一些猜测，只是没想到猜测成真。”

    

    秋灵筠给宁川提出另一个建议，那就是把昆仑剑让出去，换取各大宗门的信任。

    宁川当即否决，昆仑剑乃是昆仑圣地的神器，而他作为昆仑圣地的传人又怎么能将镇宗之宝让出去？

    

    在危难之中，昆仑曾解救他。

    

    宁川若是在这时候将神器拱手让出，岂不成了背信弃义的无耻之辈？

    

    这种事情，他做不出来。

    

    秋灵筠急得在宁川面前走来走去，奈何她如何劝说宁川都无动于衷。

    宁川内心感慨，既然昆仑选择了他，并且在他危难之中伸出援手，那么宁川这位昆仑传人只能为昆仑而战。

    如果各大宗门真要动手，宁川奉陪便是，大不了一死而已。

    

    有何纠结？

    

    秋灵筠最终也没能劝说宁川，只能失落离去。

    

    令宁川没想到的是，宗子鱼和宗方这对爷孙也来了，而且也提到了这件事。

    二人说话的方式很简单，就是算出宁川有血光之灾，希望宁川能够避一避风头。

    

    锋芒太盛，容易被针对。

    

    宗方甚至还提到可以让他去蓬莱躲一躲，蓬莱实力在各大宗门之中之内排在末流，不过蓬莱拥有遮蔽天机的法阵，让各大宗门找不到人。

    

    蓬莱仙岛能做到这个份上，宁川实属感激不已。

    

    但宁川不想连累任何人，便委婉拒绝了蓬莱仙岛的好意。

    

    他笑着问道：“既然你们能算出我有血光之灾，能否算一算我是生是死？”

    

    宗子鱼摇头道：“算不出来，你身上有某些东西遮蔽了天机，让我们算得不太真切。

    但大体上，是凶险之兆，否则我们也不会来提醒你。”

    

    “很凶险。”

    宗方补充。

    

    宁川呵呵一笑，岔开话题没再深究，二人没能强求。

    

    过了几日，宁川主动找到宁若兰，请求她把苏家部分人带回蜀山剑宗，又暗中找到刘玄衍，让他帮忙照顾苏家人，他们都是无辜的。

    

    “哥，你怎么了？

    是不是有什么事情要发生？”

    宁若兰直觉很敏锐。

    

    宁川道：“没什么，你不必担心。”

    

    宁若兰当即表达不满，“哥，我怎么可能不担心？

    你是我哥哥，是我唯一的亲人，我不希望你出任何事情。”

    

    面对妹妹的关心，宁川内心升起一股暖意，叹道：“树欲静而风不止，接下来可能要发生可怕的事情了，所以你尽早回去蜀山剑宗。”

    

    “我不回！”

    宁若兰坚决摇头。

    

    “就算你不为自己着想，也得为苏家人想想。

    一大家人的性命维系在你身上，由不得你任性而为，自小你就不听我的话，希望这次你能听为兄的劝告。”

    宁川苦口婆心说道。

    

    宁若兰最终只能含泪应承。

    

    送走了宁若兰，宁川找到慧空和尚——这位童年挚友，此行也是来向慧空道别的。

    

    此次离别，恐再难有再见之日。

    

    慧空也意识到了什么，陪同宁川在西子湖转了几圈，还为好友破戒痛饮烈酒。

    慧空烂醉如泥，醒来之后宁川已不知所踪，只给他留了一些有助于修行的丹药。

    

    慧空长叹一声，怅然若失。

    

    宁川只觉得时间匆忙，是之前从未有过的紧迫感，像是被人按下了加速键一样。

    有许多事情他还没来得及做，尤其是觉得亏欠了杨采薇许多。

    

    杨采薇嗅到山雨欲来风满楼的气息，只对宁川提出了一个要求——那便是无论发生什么，她都要陪在宁川的身边。

    

    在这方面，杨采薇极其要强。

    

    宁川只能答应。

    

    还有一个人令宁川放心不下——曾孙女李思念，只不过这些日子以来李思念消失无踪影，宁川如何都找不到她的下落。

    

    这不禁让宁川担心她的处境。

    

    不过留在李思念身上的神念印记一直没有被触发，说明李思念的处境仍旧安全，才让宁川没那么担心。

    

    接下来的时间，宁川开始安置杨采薇。

    

    思来想去之后，宁川将她带回昆仑山脚下，然后又在此处布置了数座法阵才得以安心。

    杨采薇沉默无声，能做的便是等候宁川的归来。

    

    “这次会有危险吗？”

    杨采薇问。

    

    宁川点了点头，“危险或许会有，但没有那么可怕。”

    

    “等着我，我会回来。”

    

    

