    并不是说李岳会什么功夫之类的，单纯就是一种用命搏的概念，人家打你三棍子，只要你不是，只需要反击一下就足够了。

    有句老话叫做伤敌一千自损八百，说的就是李岳那个感觉。

    因为那些小混混本身就是偷鸡摸狗的人，当然不敢报警了，再说了，他们虽然坏，但是也是惜命的，谁也不愿意再去找李岳这样的愣头青。

    打得过吗？当然打得过，只是可能要搭进去几个人。

    然后李岳在学校的时候，修养了三个多月才恢复正常，因为这件事情，暑假连家里都没有回去，光在学校养伤了。

    这也让李岳的名声传播出去了，拼命三郎李岳，就是他的外号。

    现在面前的彪形大汉，看上去全都是很凶狠的样子，浑身都是肌肉，但是李岳一丝都不害怕。

    “你那么多废话做什么？这房子是我老子的，他死了不就是我们的吗？你那么多废话做什么。”

    曹鑫讲道理自然是讲不过李岳的，更别说后面还有一个律师在身后，她的嘴皮子可是李岳都感觉说不过的那一种类型。

    “但是问题就是，曹叔还没有死，你们非法囚禁他在这里，我们是可以报警的。”李岳也懒得说那么多道理了，只想要他们快点离开。

    毕竟他们这些人全都是曹叔的亲戚，自己如果做的太过分了，真的不太合适。

    但是曹鑫很明显是不愿意这样，直接冷笑道：“报警？你信不信，警察来之前，我会先让你们后悔。”

    “哈？让我们后悔？”李岳仿佛听见了全天下最好笑的笑话。

    曹鑫愣了一下，怒道：“你笑什么？你认为你们两个三瓜两枣能够让我们后悔？”

    “那是自然！”

    李岳真的不愿意再废话了，直接对着莫妮卡吩咐道：“你去表现一下，但是别伤人性命。”

    “明白！”

    莫妮卡早就快要忍不住了，这样不讲道理的人，谁见到都会生气，更别说李岳还跟她说清楚了事情。

    虽然她的亲生父母也是厌恶自己的，但是不知道为什么，莫妮卡的三观一点都没有走偏，反而觉得，这样的人太可恶了，自己的亲生父母都要这样对待，早就看不顺眼了。

    之前没有动手，自然是有李岳在这边压着，不然按照异世界的规矩，管你有理没理，意见不合，直接就先打一顿好了。

    方静竹吓了一跳，原本以为李岳会自己去动手，差点就要悄悄报警了，但是忽然听见李岳居然让莫妮卡上去，连忙拦住她，急道：“李岳，我真的看错你了，你要是想动手的话，自己上啊！你让一个姑娘家家上去做什么。”

    李岳没有想到方静竹那么激动，但是仔细一想，也就明白了，有些哭笑不得回头看着她，解释道：“你以为我是怕死吗？方姑娘，你放心，莫妮卡其实比我还厉害。”

    “什么？”方静竹还没有说完，就被莫妮卡打断了，只听见她笑道：“方小姐，你放心，我不是弱女子，这些人，我还不放在眼里。”

    “啊？”

    话音刚落，莫妮卡就直接一个侧身躲过了方静竹的阻拦，然后来到了他们两个人的面前，曹鑫躲在彪形大汉身后，见到这个娇滴滴的大美女走上前来了，还没有来得及说些什么。

    就看见莫妮卡伸出白皙的手臂，直接抓住了其中一个彪形大汉的衣领，来不及反应，就猛然看见那个彪形大汉居然被莫妮卡给抓起来了，跟着就丢出去了。

    “啊啊啊啊！”

    那个彪形大汉根本就来不及反应，因为这一条纤细的手臂居然带有万吨巨力，自己一点都来不及反抗，就直接给丢出去了。

    第一个人飞出去了，重重摔在地上，莫妮卡也不等着，直接就抓起第二个人的衣领，根本就不等那个人说什么就也一把给丢了出去。

    两个人居然并排摔在地上，屁股基本上可以说成为了好几瓣，听着他们的惨叫哀嚎就能够明白。

    这一定很疼啊！

    外面已经围上了很多人，忽然见到两个大男人被一个弱女子给丢出来了，全都发出了嘲笑的声音。

    “哈哈！真的假的？这两个人那么弱的吗？”

    “真的吧，你看摔的在这里惨叫，简直就是银样镴枪头。”

    “诶？这不是李老板吗？他在这边做什么？”

    “你还不知道吗？曹家餐馆出现情况了，我来跟你说啊……”

    很快，这边发生的事情，四周围观的人全都明白了，李家排挡，曹家餐馆跟白家烧烤，在这条街上是属于最古老的三家餐馆，全都拥有二十年的历史了。

    并且都是口碑最好的，结果三家店，短短几个月的时间里面，就发生了那么大的变化。

    李家排挡的老板突遇车祸，双双离世，还好李岳接起了这个重担，一个人支撑起了李家排挡。

    而曹家餐馆就不一样了，三个儿子，全都是没有什么孝心的人物，不肯过来接手餐馆，反而是处心积虑想要卖了。

    李岳现在是赚到大钱了，曹叔这才会将餐馆盘给李岳，谁曾想到，三个儿子得到消息之后，全都过来，不为别的，就是为了分钱。

    可能是曹叔不愿意，才被他们关了起来，不能乱走，看他什么时候回心转意。

    正所谓恶人还需恶人磨，李岳现在就是要来做这个坏人了。

    “李老板！做的好！我支持你！”

    “没错！我们都支持你！这些人必须要整治一下。”

    “白眼狼！呸！”

    李岳只会去做自己认为正确的事情，比如这件事情，真的要动手，自己真的不太愿意，但是他们太过分了。

    居然将曹叔给软禁起来了，这样怎么能够让人不气愤呢？

    你们怎么闹怎么吵架，这都是你家里的事情，李岳绝对不会去插手的，他不是这样的人。

    但是你们做出这样的事情，李岳当然是不愿意忍耐了。

    “李……李岳，你……你还是不是男人？让，让一个女孩子动手。”曹鑫也吓到了，没有想到这个女的那么凶残，直接就动手，一点废话都没有说。

