
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　宣布完游戏规则之后，所有的屏幕又同时暗了下去。

　　随着播放结束，半座整座城市陷入死寂中。

　　大概半分钟后，每个人的手机才不间断地响起消息提示音。

　　刹那间整座城市像沸滚的水，短短几分钟时间，关于黑白生死局的视频和消息在网上传播。

　　大部分人都是持不相信的态度，但随着不断有人试图走出大转盘，死亡人数急剧攀升，政府不得不发出警示，让所有人待在原地等待救援。

　　徐获不断翻着视频，不管是地上还是空中，车辆或是直升机，一旦进入黑白转盘的范围，再出去只能爆成一朵血花，大量车子、直升机撞毁、坠毁，黑转盘附近黑烟滚滚。

　　有人又用猫狗做实验，它们同样难逃死亡下场。

　　“就是说进入生死局之后除非参与游戏，否则没法活着出去？”

　　他皱眉盯着地面的黑格子，014区进入游戏的时间太短了，绝大部分玩家都还在做封闭副本，连他在内，别说对游戏系统的了解，甚至连基本规则都没摸清楚，道具可能有怎样的作用也无法想象。

　　但无论如何，眼下这个黑白生死局似乎都无法用道具来解释，然而副本背景和任务应该由游戏来宣布才对，难道可以开启副本的高级玩家需要自行宣读规则？

　　不对，剥皮匠的副本也是可移动副本，任务也是由游戏通知。

　　“假的！一定是假的！”大厨突然喊起来，“什么黑白什么生死，都是胡说一通用来吓唬人的！”

　　“有疯子在人身上放炸弹！我要离开这里！”说着把围裙一扔就去拿钥匙。

　　“师父你别冲动！”旁边的助手连忙拉住他，“你看看网上的视频，那些人只要走出转盘就会爆炸，连警察和军队都是，现在根本出不去！”

　　“我不相信！视频肯定也是假的！”大厨额头爆出青筋，一把推开助手，正要开门，却被徐获截住了手：“刚才爆炸的都是外面的人，目前待在这里最安全。”

　　这句话成功阻止了厨师，他盯了徐获两秒，后对着门上的血块干呕起来。

　　“哥，咱们怎么办啊？”王超清靠过来问。

　　徐获看向画女，“你能感知出这是道具还是副本吗？”

　　画女摇头。

　　“道具和副本有什么区别？”王超清不解追问。

　　“如果是副本，里面的玩家与非玩家除了参与游戏这条路无路可走，但要是道具，或许可以用车票脱身。”

　　道具的规则不应该凌驾于游戏副本之上。

　　“我没有车票……”王超清先是失望，继而狂喜地看着徐获，“哥！你肯定有车票！”

　　“给我一张啊！我以后一定听你的话，你让我干什么就干什么？”

　　徐获撇开他抓着自己的手，“给你你能确保自己从其他副本里活下来？”

　　“管他能不能，总之就在这里好！”

　　“让你做什么就做什么？”徐获又问。

　　王超清连连点头。

　　“那好，给你车票之前，先去摩天大厦一趟。”

　　王超清立刻就变了脸色，“那里是转盘的中心，我就算脑子不聪明也知道那里肯定很危险，我不去！”

　　“那就没有车票。”徐获也不强迫他。

　　王超清眼神变得愤怒起来，然而还没发作就被画女一巴掌打了回去。

　　“你们是玩家吗？”这时候爬桌的那名服务生开口：“你们知道那么多一定是玩家吧，刚才出现在大屏幕里的人是不是也是玩家？”

　　“都是玩家的话，你们一定有办法的对吗？”

　　颓然坐在一边的两个男人和抱团凑在一起的几个服务生全都抬起头来看着徐获三人。

　　“我没有办法。”徐获面不改色地道。

　　“可你也是玩家啊！”一名男服务生下意识道。

　　“没玩过网络游戏？”徐获提眉，“段位是你想上就上的？”

　　“那车票呢？你们刚才说的。”店长急忙插话。

　　“想美事呢，车票只有玩家才可以用！”王超清怨念深重地刺了一句。

　　店内几人眼中的光亮立刻又熄灭了。

　　“我不想死……”另一名女服务生哭起来。

　　“也许情况没那么糟，那么多人都没事……”厨师助手安慰人的话还没说完，脸色陡然一僵，继而两眼放空地看着前方：“有个转盘！转盘出现了！”

　　徐获顺着他的视线看了眼，什么也没有，他迅速问道：“形容一下你看到的转盘的模样。”

　　但助手并没有回应，而且大叫一声“倒计时开始了”眼睛就往上翻！

　　徐获连忙抓住人掐住他的人中穴，几秒后，他人是缓过来了，但两眼却依旧不聚焦，痴痴呆呆地自言自语：“我要死了，我要死了……”

　　画女扬手抽了他一耳光，助手踉跄着栽倒在地，干脆就这么坐在地上发抖，完全听不到外界的声音，对疼痛也没有反应。

　　徐获心中微沉，他刚才还以为这可能是个手气游戏，但现在看来并不是。

　　回过头去看外面的广场，那些没来得及逃走，还有些返回的人中也有几个出现了同样的情况，任旁边的人怎么踢打都无法清醒，他们的意识像是和身体分离了一样，大睁着眼睛盯着前方，有些原地瘫倒，有些茫然地疯跑，但口中都不断地重复着“倒计时”这三个字。

　　哪怕是在剧烈的打击下，十分钟也够一个人慢慢冷静下来恢复理智，而不是像现在这样被恐惧情绪掌控形状疯癫。M.23sk.com

　　这个转盘游戏对人的精神方面一定有影响。

　　“他怎么样了？”店里几人看着厨师助手的模样，吓得直往后退，仅有先前爬桌的女服务生向徐获询问。

　　“看他的运气了。”徐获看了眼脸都肿起来了的人，又道：“保持冷静，这只是个游戏，有一半的存活率，不要被吓住。”

　　他这么一说，几人更害怕了。

　　但徐获没有给他们适应的时间，径直道：“慌张于事无补，不如利用这一半的存活率寻找自救的方法。”

　　“那要怎么做……”爬桌女服务生嘴唇颤抖着道：“我听你的……”

　　其他几人没有反应，徐获也不在意，继续道：“游戏开始转盘出现的时候，其他人应该是看不到的，所以你如果进入游戏，尽量把看到的一切说出来。”

　　“就算无法感受到外界，仍然可以说话和行动，把精力集中在转盘上，说出的内容越多越好。”

　　“我猜测这个游戏和精神意志有关联，保持清醒只有好处。”

　　“也就是说，越早看到转盘的人死的可能性越高了……”店长脸色惨白，转而扑向厨师助手，“你给我说话啊！”

　　然而就在这时，助手突然抬起了手，“我要转了我要转了我绝对会没事的我运气很好……”

　　“嘭！”他整个人炸开了！

　　“啊！！！”刚洗干净脸的几个服务生又被溅了一脸血，他们尖叫着门口跑的时候，广场上也连续有人爆炸！

　　门里门外的人全都吓疯了，一时哭声、尖叫声四起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第127章 一半的存活几率？免费阅读。https://xs.23sk.com 