    木盒里，装着三颗鸽蛋大小的药。

    “这就是……最厉害的药？”

    鹧鸪哨迟疑着问了一句。

    老药农洋洋得意道：“在这个大寨子里，我的药，最厉害。保你用过一次，还想用第二次……”

    说到这里，老药农又一次意味深长瞟向红姑。

    这下，连老洋人也感觉不对劲了，忍不住与鹧鸪哨对了个意味深长的眼神。

    “十块大洋……”

    老药农冲着鹧鸪哨摊手。

    老洋人吃了一惊：“啥？你这药是金子做的吧？来，让我看看……”

    老药农一把将药收回，道：“我的这个药，有一味草药必须要去瓶山上采。

    山上有许多毒虫，要是被它们咬上了，那是必死无疑……”

    听到这里，红姑忍不住道：“你怕什么毒虫呀？被咬了吃颗药不就完了？”

    老药农忍不住凑到鹧鸪哨耳边说：“看来这姑娘不知道这药的药性，这是给男人吃的……”

    “说什么呢？说大点声啊。”

    红姑听不清，有点急。

    “他说，这药是专门给男人吃的……”

    容保咦晓大声回应。

    鹧鸪哨装模作样偏头看一边……

    老洋人一脸坏笑……

    看这误会闹的。

    鹧鸪哨明明问的是克制毒虫的药，老药农说的却是厉害的药，而且专门给男人吃的。

    双方讲了半天，鸡同鸭讲。

    “喔喔喔~”

    这时，半空中突然响起一阵响亮的鸡鸣声。

    一听这鸡鸣声，鹧鸪哨不由脸色一惊，下意识瞟向院子一角……

    “爹，这鸡要不要杀？”

    老药农的傻儿子拎着刀走过来问。

    “随便随便……”老药农不耐烦地挥了挥手。

    于是，傻儿子雄纠纠气昂昂拎着刀走向鸡窝……

    那鸡窝也是与众不同，几乎与一间屋子大小。

    一阵骚乱的动静之后，傻儿子一脸狼狈地逃了出来，明显吃了个大亏。

    “喔~喔~喔~”

    鸡鸣声再次响了起来，听起来竟然有几分示威与得意。

    鹧鸪哨急急起身走到鸡窝边打量了几眼，随之道：“药我不要了，十块大洋可以给你。”

    红姑一脸惊疑：“你给他钱干啥？”

    “我要这鸡！”

    鹧鸪哨抬手一指。

    “不行不行……”老药农当即将头摇得如拨浪鼓一般。

    “师兄，你疯了呀，十块大洋买只鸡？”

    老洋人风风火火奔了过来。

    结果，鹧鸪哨却冲着他摆了摆手，示意他不要多管，然后又冲着老药农道：“如若你肯割爱，我愿出……一百块大洋！”

    “一百……大洋？”

    这次，连红姑也以为鹧鸪哨疯了。

    买头牛都用不了这么多钱。

    老药农愣了一会，随之意味深长道：“看来兄弟是个识货之人。”

    鹧鸪哨一脸凝重道：“明人不说暗话，此鸡非凡种，名为怒晴鸡。

    其声高昂嘹亮，响彻云宵，其爪锋利无比，可碎石裂金。

    名字中虽有个鸡字，但却不是家禽……”

    “啥？鸡不是家禽？哈哈哈，难不成是凤凰？”

    红姑忍不住笑出声来。

    鹧鸪哨缓缓解释道：“湘西自古便有凤凰玄鸟的图腾，地名也多与古代凤凰传说有关。

    比如此地名曰怒晴县，怒晴，乃凤鸣之象。

    此雄鸡眼皮在上，身披彩羽金爪，根本就是世间罕间的凤种……”

    “师兄，这鸡……它真有这么神？”

    老洋人听得一愣一愣。

    “没错，它可以克制山里的毒虫。”鹧鸪哨点了点头。

    “哈哈哈，兄弟果然眼力不凡……不过，既然我的鸡如此珍贵，你就算给再多的钱我也不卖。”

    一听此话红姑火了：“你这老头，告诉你鸡的缘由不是让你坐地起价……”

    “咋？你们还想强买强卖是不？”老药农也火了。

    “既是天地灵物，又怎能以金钱衡量之？”

    这时，院中响起了一道男子的声音。

    “嗯？”

    鹧鸪哨皱了皱眉，不由得斜眼瞟了过去……

    院中，又进来四个不速之客。

    正是陌子鸣、九叔、四目道长、一休大师。

    “你们这是……找谁？”

    老药农眼见着四人有僧有道，不由一脸疑惑起身问。

    陌子鸣微笑着上前拱了拱手：“大叔，我们是为了你这只怒晴鸡而来。”

    “啊？”

    老药农下意识瞟向鹧鸪哨。

    鹧鸪哨皱了皱眉，忍不住抱拳相问：“不知这位兄弟要怒晴鸡做什么？”

    “自然是用来克制山里的毒虫……”

    “喂，你们什么意思？凡事有个先来后到，你们这也太不讲究了吧？”

    红姑听说这鸡可以克制毒虫，自然不乐意有人半路上杀出来抢生意。

    “问题是，这位大叔也没答应卖啊？对不对？”

    陌子鸣冲着老药农笑道。

    “对对对，我这鸡是宝贝，不卖，给多少钱也不卖。”

    “大叔，如果我能驯服这怒晴鸡，让它自己跟我走……那你能否割爱？”

    陌子鸣笑咪咪问了一句。

    “它自己跟你走？哈哈哈~”

    老药农似乎听到了最好笑的笑话，捧着肚子笑个不停。

    “师兄，怎么办？”

    老洋人也急了，走到鹧鸪哨身边小声问。

    “先看看情况再说。”

    鹧鸪哨已然看出陌子鸣四人并非普通人，一时间倒也不知该如何应对，只能先观察一下情况。

    这时，四目道长忍不住道：“秋生，这怒晴鸡真有你说的那么神？”

    “师叔，神不神的到时你就知道了。”

    四目道长却有些不服气：“不就一只鸡么，我还真不信驯不了它，我去试试看。”

    “道长请便。”

    老药农似乎对自家的鸡相当有自信，冲着四目道长摆了个手势。

    于是，四目道长昂首挺胸走进鸡窝……

    “喔喔喔~”

    结果，他一进去，怒晴鸡便发动了攻击。

    “小样，看我怎么收拾你……”

    过了一会，

    “喔喔喔~”

    半空中响起了一阵嘹亮的鸡鸣。

    四目道长却沾了一身鸡毛狼狈地跑了出来……

    “呸，呸呸……这鸡简直不是人……不对，不是鸡……”

    “哈哈哈，道长，我那里有药酒，你还是擦点药酒吧……”老药农笑的十分开心。

    “哼，不用，我有！”

    四目道长气哼哼从身上摸出一瓶金创药。

    “还是让我来试试……大叔，如果它真的自愿跟我走，那我就真的带走了？”

    “行，只要你能让它主动跟你走，我没意见。”

    老药农一脸自信的样子。

    “好，一言为定！”

    陌子鸣笑了笑，慢腾腾走进鸡窝……

    好家伙，果然有够威武雄壮。

    这只鸡可比普通公鸡大多了，恐怕有四五只加起来那么大。

    浑身彩羽五彩斑斓，还真有点像传说中的凤凰……

    “喔喔喔~”

    “喔~喔~喔~”

    半空中又响起了一阵响彻云宵的鸡鸣。

    不过这一次听起来……声音似乎与之前有点不太一样？

    实际上，陌子鸣也没有十足的把握。

    但也不是完全抱着撞运气的想法来的……

    他的自信，源自于凤凰胆。

    传说此珠乃远古凤凰之精华所凝，乃至阳之物，蕴含着火炎精华。

    如若这怒晴鸡真的是凤种，那么，它一定会对凤凰胆的气息有所感应。

    “喔~喔~喔~”

    果然，当陌子鸣悄然取出凤凰胆之时，那只怒晴鸡明显变得亢奋起来，不停地扑腾着翅膀长鸣着。

    其声悠扬婉转，竟隐隐有了几许凤鸣之势。

    外面，鹧鸪哨、红姑、九叔、一休大师等人一个个目瞪眼呆。

    包括老药农在内也一脸震惊……

    他养这只鸡好几年了，还从来没有听到过这般叫声。

    “宝鸡啊，还真是个宝鸡！”

    一休大师忍不住赞叹了一声。

    “师兄……这……你快想想法子呀。”

    老洋人似乎感觉有些不妙，忍不住冲着鹧鸪哨道。

    “罢了……”鹧鸪哨叹息了一声：“自古以来，天地灵物有缘者得之，强求不得。”

    没过多久，鸡鸣声消停了。

    一众人凝神屏息看向鸡窝……

    “呵呵，大叔，多谢了！”

    陌子鸣弯腰走了出来，满面春风，冲着老药农拱了拱手。

    “我的鸡……”

    老药农一脸呆痴。

    这时，那只怒晴鸡昂首挺胸走了出来，就像个跟班一样，亦步亦趋紧跟在陌子鸣身后。

    “你愿不愿意跟我走？”

    更让人呆痴的是，陌子鸣居然还转身问了一句。

    “咕咕~”

    怒晴鸡居然连连点头。

    “这……这……这到底是鸡……还是鸡精？”

    红姑结结巴巴道。

    “都说了它乃凤种，通人性的，能听懂人话。这位姑娘，我劝你最好不要说它的坏话，否则……它有可能会报复你。”

    “切，我还就不信了，再怎么样也是只鸡，永远成不了凤……”

    “喔~喔~喔~”

    这时，怒晴鸡发出一串响亮的啼鸣之声，翅膀一扇飞到空中，向着红姑猛扑过来。

    “啊~”

    眼见着怒晴鸡杀气腾腾的样子，一向泼爽的红姑竟然吓得尖叫一声，下意识往后躲。

    “小晴，回来，不要伤人！”

    小晴，是陌子鸣给怒晴鸡改的名字。

    好吧，是有点敷衍。

    但总比小怒，小鸡好听吧？

    “唳~”

    陌子鸣一唤，怒晴鸡竟发出了一声悠长的凤鸣之声，翅膀一拍飞了回去。

    “咕噜~”

    老药农忍不住咽了下口水。

    神了！

    他辛辛苦苦喂了数年，这鸡都没那么听话。

    看来，他是真的与这宝鸡无缘了……

    不过想归想，心里终究还是舍不得。

    于是开始耍赖皮，冲着傻儿子道：“去，把鸡赶回鸡窝。”

    “喂，大叔，咱们可是说好的。”

    陌子鸣不由皱眉道。

    “谁跟你说好的？立过字据么？”

    老药农一副无赖相。

    这下，就连鹧鸪哨也看不过眼了，忍不住道：“我们可都听到了……”

    “那又怎样？咕咕，快回去……”

    老药农干脆自己去赶鸡。

    哪知，怒晴鸡却腾空而起，飞到院外不停盘旋。

    “你个没良心的鸡，枉我养你多年，你个白眼鸡……”

    老药农气得大骂。

    这时，陌子鸣不由冲着老药农笑咪咪道：“你也别生气，我不会白拿你的鸡……”

    说到这里，眼光又瞟向鹧鸪哨道：“这位大哥之前不是说想花一百块大洋买这只怒晴鸡么？”

    “呃……对……”

    鹧鸪哨下意识点了点头。

    “嗯，那么你现在可以付钱了。”

    “我……付钱？”

    鹧鸪哨一时没回神。

    “喂喂喂，你把鸡带走了，凭啥要让我们付钱？”老洋人不由急眼了。

    陌子鸣一本正经道：“因为……我没钱！”

    众人：“……”

    “行，这钱，我来出！”

    愣了一会，鹧鸪哨竟然真的应了下来。

    他毕竟是个老江湖，心知陌子鸣这么做必有深意。

    重要的是，他需要这只鸡，否则根本没有办法对付地宫里的毒蜈蚣……

