    “回禀父皇，地震之事，的确是孩儿的猜测之举，不过孩儿在研究沧海桑田之时，却发现了另一个发现，却是有确凿证据的。”李泰躬身道。

    “还有发现？”李世民不由一愣，不解的看着李泰。

    李泰点了点头道：“不知父皇是否还记得去年在长安城南，当时正值关中大旱，而百姓不思灌溉抗旱，一心求龙拜雨，而父皇怒斩泥龙王之事。”

    李世民闻言顿时露出得意的面容，此事乃是他极为自得的一件事情，他怒斩泥龙王之后，他下令军民一体抗灾，推广压井取水之法，让大唐从此有了抗旱灾之法。

    李泰继续道：“父皇此举乃是为国为民，天下皆有益处，然而却饱受一些崇信龙王之人非议，儿臣一直耿耿于怀，经过苦思冥想，收集天下雨水的信息，只为父皇正名，终于皇天不负有心人，儿臣终于破解雨的秘密。”

    李世民呼吸一滞，不敢置信的看着李泰道：“这么说来，你是破解的下雨的秘密。”

    “下雨的秘密！”满朝众臣不由睁大眼睛，不敢置信的看着李泰，在他们看来，刮风下雨此乃天意，又岂能人力所能窥破。

    “一派胡言！雨的形成乃是风伯施风、雨师布雨，雷公电母降下天雷闪电，尤其是人力所能窥测。”一个御史怒斥道。

    李世民之前怒斩龙王，他自然不敢再说龙王布雨了，而是转到传说中的风伯雨师、雷公电母身上，不少官员纷纷点头，他们从小都听这些传说，自然一时无法接受李泰的观点。

    就连李世民也是一阵沉吟，他虽然怒斩龙王，其实心中对神仙之说，也多有敬畏，不由审视的用目光看着李泰。

    李泰怡然自若的说道：“既然诸位认为风伯雨师可以布雨，那为何会我泱泱大唐降水南多北少，东多西少，难道西北之地就不被风伯雨师喜爱么？”

    “呃！”

    群臣顿时一阵愕然，顿时谄谄的说不出话来。

    魏征却反驳道：“行云布雨乃是天意，尤其是我等凡人所能猜测。”

    李泰傲然道：“原本本王也如诸位一样认为，直到本王偶然得到墨家村的酿酒秘技之后，这才恍然大悟。

    “墨家子！”

    “酿酒秘技！”

    顿时群臣的目光豁然盯向了躲在身后的墨顿。

    他们心中早有隐隐约约的有了猜测，现在终于的到了证实，这一切果然有墨家子的影子，否则谁还会如此能折腾。

    墨顿尴尬一笑道：“下官也是无意中的发现的酿酒秘技，破解下雨的主要还是魏王殿下的聪明才智。”

    李泰顿时心生得意，他能够灵光一线中想到了雨的形成，那是足以让他自傲一生的成就。

    “本王在墨侯的帮助下，利用酿酒秘技重现下雨之情景，还请父皇和诸位大臣随着在下一观便知。”李泰伸手邀请道。

    李世民眼神一闪，哈哈一笑率先起身道：“那朕可就要大开眼界了。”

    群臣也是心潮涌动，酿酒秘技在大唐已经不是什么秘密，他们自然也有所耳闻，自然不相信一个小小的酿酒秘技，竟然能够牵涉到行云布雨这等天文奇事。

    众人跟随着李泰进入一间偏殿之中，发现偏殿之中，竟然架起来一个偌大的锅炉，锅炉中燃烧着熊熊的火焰，而锅中之水早已经沸腾，很快偏殿之中布满了白色的水蒸气。

    “青雀，这就是你说的下雨之谜！”李世民眉头一皱道。

    “锅中之水沸腾，变成了水汽升空，而下雨乃是从天而降！水又是从何而来。”李泰意有所指道。

    “你的意思是这些水雾引起的下雨？”李世民闻言顿时若有所思道。

    “啊！这怎么可能？”一众大臣纷纷摇头道，他们活了一辈子了，第一次听到这种匪夷所思的说法，简直就是颠覆三观。

    李泰笑而不语，而是一马当先的向前走去，只见前方竟然有一个通道，不少白色的水蒸气正在从通道中飘散。

    李世民跟着李泰走进通道，只见通道的上方竟然全部铺满了铁皮，白色的水蒸气碰到冰冷的铁皮，很快凝结成一个个的水珠，随着水珠增多，一个个水珠汇聚增大，啪啪的落在李世民的身上，如同下雨一般。

    这个通道不长，但是李世民走的极为缓慢，哪怕不停的有水滴滴在身上也仿佛丝毫没有察觉。

    直到走出通道，李世民看到外面明媚的阳光，再回首看看不停滴着水滴的通道，仿佛犹如两个世界。

    很快，一众大臣也纷纷走出通道，一个个用莫名的眼光看着李泰和最后出来的墨顿，当他们亲身经历之后，原本坚定的信念不由得动摇了几分。

    “雨就是这么下的？”李世民喃喃道。

    李泰点了点头道：“水除了煮沸可以变成水汽之后，但凡有水的地方都在无时无刻的都在变成水汽，只是速度慢了很多而已，这也是但凡靠海的地方多雨，远离大海也是关陇之地干旱少雨的原因，而并非什么龙王之类的在控制降雨。”

    “这么说来，历代求雨大都是荒谬的。”一旁颜师古不敢置信道，他乃是史官，在历史上可是有不少帝王带头求雨的记载，如今看来是多么的可笑。

    李泰肯定道：“不错，就算求来雨，那也是极为巧合！本来儿臣也没有怀疑此事，幸亏父皇英明，亲斩泥龙，破除陋习，以人力战胜天灾，却被世人诟病，儿臣自然竭尽全力要为父皇正名。”

    李世民闻言顿时露出的得意的笑容，一脸和蔼的看着李泰。

    “皇上英明神武，我等敬佩！”一众大臣纷纷朝李世民行礼道，要知道当初历年大唐出现旱灾的时候，他们可都是联名上书要求李世民祭天祈求下雨，现在看来是何等的愚昧无知。

    魏征却摇摇头道：“魏王殿下所言虽然有理有据，但恐怕还是犹如地龙翻身一般，只是推测而已吧，不知魏王殿下刚才所说的确凿证据又是什么？”

    李泰闻言，不由和墨顿对视一眼，会心一笑道：“众人皆知，每当下雨的时候，都是乌云遍布，世人皆认为是雨师在乌云之上行云布雨，而本王却认为，下雨的并非是雨师，而是一朵朵云彩，天上的云朵就是一团团水汽。”

    “云就是水汽？”所有人不由一愣，看着从通道中不断飘出来的白色的水蒸气，再看看天空中一朵朵白色的云彩，不由信了几分。

    魏征依旧固执道：“人又不能上天，又如何能够证实云就是水汽。”

    李泰露出一丝狡黠道：“谁说人不能上天，魏大人莫非忘了曾经在长安城闹得沸沸扬扬的羊仙之事。”

    “热气球！”魏征双眼蓦然睁大道。

    李泰郑重道：“经过鲁大匠两年的呕心沥血，现在的热气球已经足以载人升空了，本王此次的目的一来证明云就是水汽，二来就是要看看，在白云之上，到底有没有风伯雨师。”

    一众群臣顿时也心头一震，当初墨家子几人弄出热气球在长安城闹得满城风雨，最后却被李世民冷藏，没有想到竟然两年后在这里重新现世。

    而且白云之上到底有没有神仙，天下又有谁不好奇，一时之间，众人的眼神顿时炙热起来。