    “等等我……”

    还没来到洞口，下方一声呼喊，紧接着就看到一个妖娆的身影，快速冲了过来，一把将他拉住。

    “胡夭夭？”

    张悬无语。

    不是别人，正是那位熟人……胡夭夭！

    “这位朋友，上面很危险，你还是留下来吧！”手掌一抚，张悬就要将这女孩送下去。

    刚才和老者交流，孔庙的分殿附近，不光有异灵族不朽境强者，可能古圣都隐匿其中，危机重重，他都不敢保证能不能活下来，这家伙才圣域九重，还是留下来为好！

    反正他是伪装的容貌，对方也不知道是谁。

    正想动手，就听到耳边响起对方传音：“张悬，你敢把我扔下去，我就跑到你们张家，说你非礼，让你对我负责……”

    “噗！”

    眼前一黑，张悬差点没晕过去：“你怎么知道是我？”

    他伪装的天衣无缝，古圣都未必能够看穿，这家伙只是圣域九重巅峰，怎么会直接认出自己？

    最关键的是……还要跑到张家闹事……

    二人在鸿远学院，就闹过这个矛盾，只不过，当时大叫“非礼”的是自己……这丫头，不会这么记仇吧！

    不过……以对方的个性，恐怕还真干的出来。

    堂堂三族之长，圣子殿殿主，九星名师……真要被一个女人跑到家里，闹非礼，估计都不用活了！

    最关键的是，给洛若曦误会了该怎么办？

    “上面危险，你考虑清楚，如果真要过去，我可以带你……”

    无奈的摇了摇头，传音过去。

    “我要去！”

    胡夭夭咬牙。

    “好吧！”

    见对方坚持，张悬知道甩不掉，轻轻一抓。

    哗啦！

    二人化作光芒，从破开的封印出钻了出去，才刚消失，封印就恢复如初，封禁的空间也重新坚硬如铁，哪怕不朽境强者，也飞不上去了。

    看到眼前的一切恢复，之前被抓的众人，全都站起身来。

    本以为必死无疑的，现在这些异灵族人被杀，救命恩人也走了，一时间，满是迷茫。

    “前辈，我们现在怎么办？”

    众人齐刷刷看向刚才和张悬说话的那位老者。

    他的实力，在众人中最强，也最有发言权。

    “异灵族人被杀，再无危险，我看咱们还是尽快修炼吧，不然，离开孔庙，就没这种机会了……”沉思了一下，老者道。

    说实话，孔庙那边，就算给他胆子，也不敢过去，既然如此，还不如在这里修炼，争取早日突破。

    “是啊！”

    众人也全都恍然。

    经历了一次危险，知道好高骛远只会害了自己，所有人不再纠结。

    “玄章……没想到名师大陆，还有如此厉害的年轻人，都可以和张悬，张师媲美了……”

    再次看向空中二人消失的地方，老者感慨了一句，话音未落，突然一下僵住：“玄章，张悬……我好像明白了……”

    满脸苦笑。

    高人行事，果然不拘一格……

    这个名字，能再假一点吗？

    只要是个人，事后，都能想明白吧……

    这到底是让人知道是你呢，还是不让人知道是你？

    “受此恩惠，以后，肯定要为张家效力了……”

    心中暗自感慨。

    救命之恩，不可不报……既然已经知道了对方的身份，以后肯定要进入张家，用一生来报答……

    ……

    呼！

    穿越封印，张悬和胡夭夭同时落在地上。

    一座巨大的建筑，隐隐约约悬浮在眼前，肉眼就可以看到。

    “我们到了？”

    摇摇头，胡夭夭站起身来。

    “嗯！”张悬应了一声。

    这里的空间法则，比丛林世界、沙漠世界、冰雪世界，更加凝固，他的实力，现在都无法飞行。

    之前随手可以撕裂空间，而在这里，只能乖乖步行。

    “那就是孔庙？”

    整理了一下衣服，胡夭夭向前一指。

    张悬点头。

    看来，老者说的没错，穿越封印，就能到孔庙附近，不过，最好不要着急过去，问清楚具体情况再说。

    这是异灵族人开辟出来的通道，万一有异灵古圣在前面守着，死都不知道怎么死的。

    呼啦！

    被捆住的孛弘出现在面前。

    “搜魂！”

    知道询问，对方也不可能多说，懒得继续墨迹，精神一动，对这家伙进行搜魂。

    呼！

    一道道讯息进入脑海。

    和之前那位老者说的一样，孔庙遗迹，果然分为六个世界，从出口、入口走的话，会一直转圈，永远都无法离开。

    这是辰庸皇传讯和他们说的。

    至于自己为何不能传讯，应该和祭坛有关。

    毕竟，那位灵神的实力实在太强了，孔庙遗迹，尽管是孔师亲自布置，却也未必能挡得住那个深邃的背影。

    “辰庸皇既然传讯过来，说明……他应该也进入了这里！”

    眉毛扬起，张悬眼中露出担忧之色。

    之前名师堂就说过，异灵族中的一位皇者，悄无声息的来到了名师大陆，只不过从未有人见过，现在看来，应该就是这位辰庸皇！

    “辰庸皇命令不杀名师，不知是何用意！”

    知道这位强者，有可能就在孔庙附近，张悬心中压力巨大，随即看到孛弘得到的另外一条命令。

    地窟一行，他知道，异灵三大皇者，分成了三个派系。

    辰庸皇，是保守派，不主张战斗，辰灵皇是激进派，必须要发动进攻，才能争取利益！至于那位晨星皇，应该是墙头草，之前和庸皇结盟，后来又和灵皇结盟。

    既然是保守派，应该有自己的想法，尤其是他本人也在这里，不想和名师堂闹得太僵，也有情可原。

    很快，将孛弘脑中有用的讯息全部看完。

    这个孛弘，只是接到命令，带领族人借助祭台开辟通道，来到孔庙附近，伺机寻找好处，至于其他更相信的内容，也不知道是辰庸皇，没探查清楚，还是其他原因，知道的并不详细。

    搜魂完毕，张悬轻轻一拍，将这位异灵族人斩杀。

    非我种族，其心必异。

    对于这种人，没有一点好感。

    抬头看去，正想查探，有没有危险，心中一动，一个玉牌出现在掌心，上面一行字迹，缓缓出现。

    “悬儿，看到讯息，速来，我查到了赵雅的踪迹……”

