    

    灰毛大兔子现在的情况，就像是刚刚打了两针筒的鸡血，显得格外的亢奋，它那一双圆溜溜的小眼睛也不知道因为什么原因而变成了红色，甚至给人一种染发妖异红光的错觉。

    那四个力量手环的加持可以说是极为奢侈的，但是却最大程度的提升了灰毛大兔子的力量，将全部的战斗力都发挥了出来。

    穆美晴单手提着反坦克狙击枪，若是背在背上反而会成为她的负担。

    南宫瑾用挥动长刀的间隙会向着丧尸群的后方丢出一颗颗橙红色的炙热火球。

    这段时间练习刀法的闲暇时间里，南宫瑾还不忘记磨练自己对火系能力的掌控。

    经过多次的实验后南宫瑾惊喜的发现，每一次当她催动能力到筋疲力尽之后，不注射进化药剂让身体缓慢的恢复，等到身体恢复到全盛状态，她的火焰似乎就更强大了几分。

    那种感觉就像是每当火苗即将熄灭后，又顽强的再次燃起，然后就会变得更加炙热！

    南宫瑾的火焰和那个京都安全区的火系进化者有着很明显的区别，首先是在颜色上的区别，这个很直观一目了然，其次就是火焰威力和特性上的区别。

    京都安全区的炎王张炎，他的火焰是属于高爆的范围性极其广的火焰，尤其是在面对这种数量众多的丧尸时有着非常强悍的战斗效果，讲究的是一瞬间爆发的伤害。

    反观南宫瑾的火焰就要内敛很多，南宫瑾的橙红色火焰，主要特性就是在其持久甚至可以说是顽强的烧灼能力上。

    南宫瑾的火焰只要沾染了一点火星，就如同是附骨之蛆一般，看起来是毫不起眼的小火苗，可是却似乎没有它不能燃烧的东西，不论是附着在钢板之上还是附着在丧尸的身体之上，它都会将目标烧成灰烬。

    从某种角度来看，陈飞觉得南宫瑾的火焰要更加恐怖一些，看起来不温不火，其中却是暗含着致命的杀机！

    如今，南宫瑾用的最熟练的一招，就是投掷出棒球大小的火球，然后在将其引爆，最大程度扩大火焰伤害的范围。

    以南宫瑾的火焰，在这种面对丧尸群的战斗中，并没有张炎的火系能力来的直接，可若是不断叠加起来，同样有着非常恐怖的效果。

    一颗颗棒球大小的橙红色火球被南宫瑾投掷到丧尸集中位置的半空中并引导其爆开，以南宫瑾现在的实力，棒球大小的火球她可以凝聚投掷三十个。

    当陆续的有十颗橙红色的火球爆开后，火焰经过持续的烧灼扩散，那片区域已经变成了一片橙红色的火海。

    丧尸们因为没有痛觉所以被火焰烧灼它们根本不会去理会，在拥挤的丧尸群中，火焰通过拥挤传播，烛火般不起眼的小火苗，却是可以一点点蔓延扩散至周围的一片区域。

    这个时候南宫瑾那橙红色火焰特性的恐怖，就彻底的体现了出来，橙红色的火焰连成一片持续的燃烧扩散，烧灼的威力也在一点点的提升，加速！

    已经有很多丧尸的身体被橙红色火焰烧灼的半边身体都已经碳化，成了散落在地面上的一团灰烬。

    另外随着火焰的扩散，众人也能够明显的感觉到，整个医院的区域温度在一点点的提升。

    王圆圆一直跟在穆美晴的身边，此时的穆美晴已经攀爬到门卫建筑的房顶上，用手中的反坦克狙击枪对一些看模样就有异于普通丧尸的变异丧尸进行狙杀。

    使用狙击枪陈飞特意的叮嘱过，要穆美晴避开身体其它部位与反坦克狙击枪的接触，毕竟穆美晴本身的身体素质是无法承受反坦克狙击枪那种强大后座力的。

    只有控制姿势将后坐力都作用到双臂之上，才能够最大限度减少后坐力对身体造成的负担。

    头顶是一轮暗红色的圆月当空，医院中还有橙红色的火焰在燃烧，外加车子大灯的灯光，倒是将医院内部的区域照的足够清晰，即使不更换夜视瞄准器，也能够进行对丧尸的瞄准。

    调整动作，瞄准，深呼吸，扣动扳机！

    穆美晴的一系列动作十分的流畅从容，回应她的就是远在百米之外的一只一级变异丧尸突然爆开的头颅。

    王圆圆就护在穆美晴的身边，现阶段，丧尸们已经重新掌握了攀爬的能力，在下面紧跟着穆美晴她们去攀爬门卫的建筑。

    好在是房顶的面积不大，王圆圆和灰毛大兔子，一人一兔便能够将那些爬上来的丧尸全部击杀，逐渐的倒是有了些默契的配合。

    灰毛大兔子，此时那就是在极力的表现着自己的兔子绅士风度！

    敏捷的速度，外加力量手环提升的爆发力，让灰毛大兔子可以轻松一招就将丧尸给轻松击杀。

    站在门卫的建筑上，居高临下能够看到医院外面汇聚的丧尸，黑压压的一片已经将医院围的水泄不通，车子对它们没有了什么阻挡效果，那些丧尸真在围着从医院的栅栏墙翻过。

    “陈飞，外面聚集过来的丧尸已经将街道封死了，我们必须快些，这边的动静太大了！”

    穆美晴居高临下注意到现在的情况后，在第一时间开口提醒陈飞。

    她并不知道陈飞这个挂比有丧尸雷达的辅助，对周围的情况没有人比他更了解，能详细的知道以他为中心的1.5公里的区域总共有多少只丧尸。

    陈飞刚才已经看到医院内的开路车，有开路车在即使面对重重丧尸的包围他们依旧可以突围，这点不需要担心。

    “李云飞，你们出来吧，我的人会在楼下接应你！”

    陈飞在这个时候对李云飞发出了行动开始的信号。

    地下二层......

    李云飞一直在屏息凝神的去仔细的听，想要听到地面激烈的交火声....

    然而.....

    却只是听到了零星的枪声，这让众人的心中不免有些疑惑。

    外面丧尸有多少，有多么恐怖没有人比作为被困当事人的云之队更清楚，在他们看来只有求生小队一支小队来救援，那肯定是需要密集强悍的火力才可以，手雷，重机枪，RPG，李云飞甚至还知道陈飞的手中有迫击炮。

    以重火力将医院内的丧尸覆盖，然后利用这个机会救援，这是李云飞和其他云之队成员的潜意识的想法，当然也是最合理的想法。

    前提还是那只三级变异丧尸不过来参战，搅局。

    然而自对讲机取得联系后到现在为止，李云飞他们根本没有听到密集的火力，他们自然不会认为是隔音效果太好。

    “莫非是用了什么办法偷偷潜入实施救援的？”

    李云飞能想到的，不使用重火力救援就只剩下这一种………

    可是在如此庞大的丧尸群中，想要偷偷的潜入并不是一件容易的事情，除非陈飞的求生小队中，有这种相关能力的队员。

    想不清楚，索性李云飞也不再去想这些，陈飞已经给出了行动的信号，他们现在必须马上行动，每多浪费一秒的时间外面的情况就会多凶险一分。

    “开始行动！！！”

    李云飞看向已经爬到电梯底部的两名队员直接下达了命令。

    而那两名队员早就已经做好了准备，将匕首插进电梯门的缝隙之中，只是稍微用力一撬，电梯门就被撬开。

    因为动作足够敏捷，还没有引起丧尸的注意，那两名队员就已经冲了出去，直到陆续的有第四人出来时，才有因为受到活人气息吸冲过来的丧尸。

    紧接着就是周围走廊深处传来了离乱的脚步声，那些丧尸疯狂的向着电梯的方向冲来！        

