
　　......天斗城，太子府。

　　与往常一样，族宗照常来到了千仞雪房间陪她。

　　快速处理好堆积了几天的奏折，族宗用从冰火两仪眼那得到的仙草，为千仞雪熬了一碗固本培元，对胎儿有好处的汤药。

　　“雪儿，汤好了，怕你苦，我特地给你放了冰糖。”族宗端着玉碗走到千仞雪旁边坐了下来。

　　千仞雪轻轻点了点头，俏脸满是幸福之色，“我要你喂我。”

　　“嗯。”怀孕中的女人总是缺乏安全感的，所以哪怕族宗修炼再忙，每天都会花半天时间来陪千仞雪。

　　舀了一勺汤药，族宗轻轻吹了吹，率先尝了一口，待觉得温度差不多，味道也不错后，方才递到千仞雪嘴前。

　　张开红唇，千仞雪细细品尝着爱人为她进行熬制的补品，现在的千仞雪很幸福。

　　一小碗汤药喝完，其中有一半都是入了族宗腹中，用千仞雪的话来讲，夫妻之间就该同甘共苦。

　　族宗微笑道：“你先在这休息会，我洗下汤碗。”

　　千仞雪摇了摇头，接过族宗手中汤碗，使用控鹤擒龙手法，随意将之放在桌案上。从后面抱住族宗的，俏脸贴在他的后背上。

　　“怎么了雪儿....”族宗轻声问道。

　　千仞雪道：“别说话，我就想这么抱着你...”

　　族宗缓缓点了点头，抓住千仞雪抱在自己腰间的手掌。

　　两人就这样静静的，没有再说话。

　　这一刻，世界是那么的宁静。

　　良久，千仞雪再度睁开了眼眸，开口道：“听说武魂城出了个小霸王，名叫阿言，长相和你有几分相似，东儿姐姐很爱护她，应该是你的女儿吧！”

　　族宗微微一怔，没有否认，“是的，阿言是我的女儿。”

　　千仞雪美眸中闪过一丝幽怨之色，“阿言是你和谁的女儿，我这些姐妹中可没听说谁怀过孕。”

　　族宗笑道：“雪儿，你有没有兴趣了解一下异世界。”

　　“异世界？”千仞雪俏脸露出疑惑的神情。

　　族宗轻轻点了点头，道：“对，异世界。”

　　一边说着，族宗开启写轮眼将秦时明月世界的事情传输给了千仞雪。

　　半响过后。

　　千仞雪狠狠的捏住族宗腰间嫩肉，旋转一百八十圈，撅嘴道：“好啊，你个坏家伙，居然在我们第二见面的时候，就已经把人家惊鲵肚子搞大了。说，是不是我不问，你永远都不会告诉我？”

　　族宗摇了摇头，“并不是不告诉你，只是这件事情确实有些惊世骇俗了。你们之中也就东儿知道。”

　　“哼，我不管，反正到时候孩子生下来，你不许让她被阿言欺负。”千仞雪轻哼道。

　　族宗笑道：“你放心，阿言虽然古灵精怪了点，但对家人还是很爱护的，而且她也不敢不听我话。”

　　千仞雪满意的点了点头，“这还差不多。有空把阿言带过来给我看下吧！我也想见见那个把武魂城弄的满城风雨的小霸王。”

　　“嗯。”族宗点头道。

　　“呐，小弟，你说等我们孩子出世后该叫什么名字。”千仞雪问道。

　　“嗯...”沉默了片刻，族宗道：“男孩的话就姓千吧！叫千政，政治的政。女孩就跟我姓，名叫嫣然，族嫣然。”

　　千仞雪暗金色的美眸中闪过诧异的神色，“女孩叫嫣然我可以理解。可是为什么男孩就姓千呢？说...是不是你不喜欢男孩...”

　　千仞雪是何等的冰雪聪明，很快就察觉到了其中的猫腻。

　　“呃——”族宗扯了扯嘴角，居然被看穿了，相较于男孩，咱族某人更喜欢小棉袄一些，男孩子哪里有小棉袄香啊！

　　当然，也并不是族宗真不喜欢男儿，毕竟是自己孩子，手心手背都是肉啊。

　　“雪儿你误会了，生男生女我都喜欢，之所以给男孩取名千政，一来是不想你天使一族千家绝迹。二来是想让他未来继承武魂殿。而这个政字与我给你刚刚看过异世界的千古一帝嬴政名字相同，希望未来他能做出一番大事业，好好治理这片大陆。”

　　瞧着族宗不像是说谎的样子，千仞雪俏脸上浮现出满意的笑容，对于族宗这个回答，她很满意。M.23sk.com

　　“算你懂事，我可告诉你，如果我生了男孩，你要是敢嫌弃他，我一定阉了你。”

　　“一定...一定..”族宗扯了扯嘴角。看来以后要是真生了个兔崽子，就不好欺负他了。

　　离开太子府，族宗并没有直接回史莱克学院。

　　比比东昨天早上在于族宗温存了一会就带着胡列娜回武魂城了，她是教皇，不可能长时间离开武魂城。

　　小舞、朱竹清、叶泠泠、宁荣荣、阿银、火舞六人则都跟着柳二龙在修炼，她们的潜力还很足，远没有开发出来。

　　值得一提的是，叶泠泠融合了族宗送给她的左腿骨以及比比东送给她的智慧头骨后，魂力从五十五级，一举突破到了五十八级。

　　这两块魂骨极为不凡，左腿骨产自唐日天，乃是昊天宗至宝之一，年限超过了七万年。智慧头骨则是比比东原著中为胡列娜准备的备用头骨，年限达到了五万年。

　　如今胡列娜已经有了族宗送给她的精神凝聚之智慧头骨，这块自然被拿出来给没有头部魂骨的叶泠泠了。

　　柳二龙也是融合了族宗送给他的唐日天左臂魂骨，和右腿魂骨，剩下一块躯干骨，因为柳二龙已经融合过一块躯干骨的缘故，也就留了下来。

　　还有火舞也得到族宗送给她一株仙草，虽然没入仙品行列，但也为她增加了两级的魂力，达到了五十三级。

　　小猫咪和小舞以及阿银，族宗在星斗大森林就送给礼物给她们了。

　　剩下唯一没得到过礼物的宁荣荣，族宗也不知道该送她什么好，暂时没有适合她的，干脆在比比东走后，将自己送给了她...

　　令族宗感到诧异的是，初尝禁果的宁荣荣似乎早就期待着这一天，主动迎合的同时，还释放出九宝琉璃塔，为二人增加了状态。

　　在九宝琉璃塔的加持下，两人战的是天昏地暗，日月无光。

　　ps：第一章，求月票，求推荐票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百零四章 千仞雪：你喜欢男孩还是女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 