    第267章 半边脑袋的病人   

    “这里的风水真是不错啊。”

    

    乔元伟开口道。

    

    经过个小时，他脸色恢复了从容，好像之前的事情已经忘记了一样。

    

    他们乔家擅长奇门之术，自然也包含风水的。

    

    眼前一看，他就知道，这里风水虽然算不上极佳，但也不错了。

    

    这让徐来不由想到了之前自己杀掉的那个乔子境。

    

    乔子境好像就是从北边来，也擅长风水一道。

    

    那次要不是自己及早发现，路书慧和吕轻烟说不定就会遭殃。

    

    “风水再好也会有意外。”

    

    武朝雨穿着一件薄裙，给人一种距离感。

    

    这种感觉反而更加吸引人。

    

    “呵呵，那不过是风水还没做到家而已。”

    

    作为奇门之术的传承家族，乔元伟说起风水的时候自然有一股傲气。

    

    徐来这时候也打量完整个油田。

    

    风水确实可以。

    

    很多不了解风水的人或许觉得海里能有什么风水效果。

    

    一望无际都是大海。

    

    这可就大错特错了。

    

    海里反而更加复杂。

    

    因为水面之下都是山峦结构，外加水流巨大，所以导致风水格局比陆地上更加复杂。

    

    “走吧，既然来了，就先过去看看。”

    

    曹星火切入正题道。

    

    “好！”

    

    武朝雨让人把游艇停到油田附近，然后油田里有一艘小船出来，载着众人来到钻井位置。

    

    “雨总，您来了。”

    

    一个略显肥胖的中年男人走出来，热情的招呼他们。

    

    “我就不一一给你介绍了，杨经理你说说现在的情况吧。”

    

    “好的。”

    

    杨经理显然并不适应这种场面，擦了擦额头的冷汗，神情拘谨。

    

    “现在油井已经停工了，除了一些主要员工，大部分人我都让他们先回去休息。”

    

    “总的来说还不错，我们的设备和油井都没有受到太大的损失，不过……”   

    “说吧，我们今天来就是解决问题的，没什么话不能说。”

    

    武朝雨看一眼众人，说道。

    

    “雨总，最近两天我们又有两个人遭到了袭击。”

    

    “现在一共被袭击的有十二个人，其中三个人已经死了，另外还有五个重伤的。”

    

    这种伤亡已经算是比较重大的了。

    

    不过以油田的背景，杨经理知道这是完全能够压制得住的。

    

    武朝雨皱了皱眉。

    

    至于曹星火和乔元伟面无表情。

    

    只要跟他们没有明显的利益关系，不论死多少人他们都不会在乎。

    

    死得多他们心里反而高兴，说明武朝雨的麻烦越多。

    

    “你们能确认到底是什么东西吗？”

    

    武朝雨问道。

    

    “我们……我曾经遇到过那家伙，可惜只看到一团黑影，瞬间从我身边飘了过去。”

    

    “然后我的半边身体就成了这个样子。”

    

    杨经理脱掉上衣，露出狰狞的左边腰背。

    

    他的腰背上是一条条狰狞的疤痕，每一条都有手指宽！   

    “还全靠雨总让人给我送过来的特效药，不然的话，我还不可能这么快恢复。”

    

    杨经理感激的看着武朝雨。

    

    那种特效药市面上根本没有，是武家特质的，基本上都在一些大家族里流转，常人听都没听说过。

    

    曹星火眼睛一亮，“一直都听说武家秘药，不知道朝雨可不可以给我一枚。”

    

    “如果你想要可以问我爷爷，你知道，我没权利调用。”

    

    武朝雨不咸不淡的说道，没人知道她说的是真是假。

    

    “呵呵，那还是算了，我这种小子，怎么有资格去见武爷爷。”

    

    武朝雨搬出武星河，曹星火是没有半点脾气，就是他们曹家家主在这里，也不敢多说什么。

    

    武星河，那是一个真正可怕的人物！   

    只要武星河不死，没人敢动武家一根毫毛！   

    这时，曹星火身边一位超凡高手突然道：“看伤痕，似乎是某种爪子巨大的畜生。”

    

    “确实是一个畜生，而且无比巨大，堪称怪兽，我们有一个重伤的员工亲眼见过，你们跟我来吧。”

    

    提起那个怪兽，杨经理显得很激动。

    

    众人跟着他来到一处病房。

    

    徐来眼睛一扫，脸上闪过震惊之色。

    

    病房里，充满了一股浓重的药水味道。

    

    里面有一个医生，还有几个护士，看样子都是武家请过来的。

    

    病人都躺着，不时发出痛苦的声音。

    

    还有一股浓重的血腥味。

    

    “小何，你怎么样了？”

    

    杨经理来到病房，跟其他人招了招手，径直走到最里面一个病床前。

    

    “杨经理，我……我感觉不疼了……”   

    小何看起来只有二十岁左右，脸色潮红，眼睛里带着几分异样的神采。

    

    可徐来等人一眼就看出，这个小何活不过今天晚上了。

    

    因为他整个脑袋只剩下一半！   

    还不时有乌黑的鲜血从另外半边脑袋里流出来。

    

    “从伤口来看，这小子是被某种东西抓了一下，直接抓掉了半边脑袋。”

    

    曹星火身边的高手说道。

    

    那个医生也在一旁点点头。

    

    “确实如此，他刚刚抬进来的时候，伤口还很明显，现在经过我处理看起来才稍微好点。”

    

    医生脸色苍白，眼睛里还有恐惧，显然待在这里他一直都很害怕。

    

    至于几个小护士，早就吓得小脸惨白，毫无血色了。

    

    这时，徐来走过去，不着痕迹的把武朝雨往后拉了一下。

    

    武朝雨娇躯轻颤，还是第一次有男人对自己动手动脚。

    

    更让她心里震惊的是，以她超凡境的实力居然没有擦觉。

    

    脸上隐去一抹羞红，她瞪向徐来，“你干什么？”

    

    “没什么，我是为了你好，离那个倒霉的小子远点。”

    

    徐来指了指病床上，只剩下半颗脑袋的家伙。

    

    “你放心吧，我们武家都会重金安抚家属的。”

    

    现在能做到这一点的有钱人不多。

    

    “你觉得他有问题？”

    

    武朝雨靠近徐来，轻声问道。

    

    徐来能够嗅到她身上独有的幽香。

    

    他轻轻摇头，这里人多，没有多说。

    

    乔元伟注意到武朝雨和徐来的动作，微微冷哼一声：“怎么，朝雨你发现了什么？”

    

    “朝雨，你发现了什么就与我们分享啊。”

    

    曹星火也走过来。

    

    “没什么。”

    

    武朝雨摇摇头，她都搞不清徐来到底什么意思，怎么分享。

    

    徐来也没有跟曹星火他们分享的打算。

    

    

    

