    就职典礼结束后，主卧还在装修，奇诺暂居客房。

    他关上房门，拉上窗帘，打开三重枷锁界面，开始规划这一轮情绪值的利用。

    想要借这个世界的先势为己用，就必须先融入这个世界，换言之，不能太格格不入。

    试想下，在这个以冷兵器为主的时代，你要是走科技侧强化，一言不合掏出机枪大炮，乃至开个高达四处跑。

    到时候，根本不需要轮回者亲自动手，这个世界的本土势力都会将你视作异端，甚至觉得你和天外来客是一伙的。

    所以，枪炮之类的热兵器，在没有一个细致规划前，最好不要贸然使用，更不能像其他穿越者那样，上来就搞违反时代进程的工业革命，否则绝对是高风险低收益。

    那424点尊敬值，奇诺暂时没去动，准备先放着，他还需要进一步了解这个世界的生产力，再去规划兑换些什么东西。

    畏惧值有4043点，来源密密麻麻，主要来源是马匪、李民凯等轮回者、以及刚才铁月抽杀的经历者和目击者。

    畏惧体系相对尊敬体系来说，限制就少了很多。

    这个世界的超凡力量非常复杂，光就多古兰德王国而言，五大王领家族，加一个王室，都有各自不同类型的超凡者。

    以王室的超凡者为例，他们的力量来源是所谓的“太阳”，对太阳的信仰越强烈，力量便越炙热。

    这种古怪的体系，奇诺完全不知道如何用现代知识解释，当然，世界法则不同，也没什么好解释的。

    总而言之，在这么一个超凡力量复杂多变的世界，不管怎么使用畏惧体系，往哪个方向强化，都不会显得太奇怪。

    奇诺在畏惧体系找到了许多可选项，有专注肉体强化的领域，主要是各类血统加持，主打力量、敏捷、细胞恢复力，有些血统甚至是生命力越低，作战力越强悍——总结一句话：正面干，谁怂谁是狗。

    这种强化领域，对于有洁癖的奇诺来说是绝对不可能的。

    那种拳拳到肉，你一拳打爆我肋骨，我一拳打碎你下巴的原始人打法，在他眼中多少沾点脑瘫。

    另外，也有传统东方的修炼体系：洗髓提升资质、巩固根基、通过修炼一层一层提升境界，到后面进入xx期，炼出xx法器，xx神兽，xx阵法之类的。

    奇诺一开始对此很感兴趣，但他看着看着突然发现，这一类战斗体系，在召唤某些法器、神兽的时候，必须大叫对应的招式名字，或者喊一些奇奇怪怪的咒语，诸如什么“招妖幡动！鬼将阴兵听我号令！”、“雷公电母速速显形！”、“乾坤震天矢落风驰！”等等。

    不仅要喊招，还必须喊得很大声，声音越大效果越强。

    他很快就不看了。

    这种在他眼里，比前一种也好不到哪里去。

    翻着翻着，突然，一个瞩目的名称跳入眼眶：

    【死神化身（拒绝者专属体系）】

    【拒绝者只能选择一种专属体系，选定后不可更改，请谨慎】

    一般来说，跟“专属”两个字扯上关系，都不会太差，尤其是这种选完后不能更改的。

    奇诺点开后，发现「死神化身」就像所描述的那样，并非单一能力，而是一整个体系的总称，下面有许多分支能力，形成了庞大的体系树。

    很快，他发现了一样非常契合自己的能力：

    【死神之影：濒死者将在宿主身上窥见死气，引起心智紊乱，加深畏惧。越濒临死亡，所窥见的死气越浓】

    死神之影这个能力，Lv1的兑换就需要3000点畏惧值，非常昂贵，但对奇诺来说再合适不过。

    战场上，濒死者的内心本来就不坚定，容易被畏惧情绪侵占，再窥见这种可以引起心智紊乱，加深畏惧的死气，内心的畏惧情绪必定更深。

    这也就意味着，死神之影这个能力，不仅可以动摇敌人的作战意志，还可以用来强化收割畏惧值。

    假设原本一个敌人濒死时的畏惧是50，那么自己兑换死神之影后，对方窥见死气，畏惧程度可能就会大幅提升，远远超过50。

    这种加持增益技能，越早兑换，后期收益越高。

    奇诺继续翻看其他拒绝者专属体系，发现都不如这种契合，便不再犹豫，直接兑换了Lv1的死神之影，也定下了自己的专属体系「死神化身」。

    他兑换的第二样东西是Lv1的念动力，耗费1000点畏惧值。

    念动力并非体系，而是一个单独的能力，效果顾名思义：以意念对物质系统进行干预，可以隔空防御或者攻击。

    有了念动力，就不需要和那些脏兮兮的敌人近距离作战，跨脏水的时候也不用踩着帕拉丁了。

    兑换完毕，奇诺看了一眼自己的手。

    他伸出一根手指，周围的空气开始颤动，围绕着指尖不停扭曲，念动力形成充满压迫性的狂澜，附着在屋内的床上。

    手指一抬，床应势而动，浮在空中，手指一低又落回地面。

    奇诺刚获得念动力，还不太适应，床落地的时候没控制好力度，砸了一下地板，扬起大量床底下的灰尘。

    灰尘满屋飘散而来，但在接近奇诺时，却仿佛撞上了无形的墙，没能附着在他的皮肤上，而是呈弧线飘落，在地上落满一圈，衬出一个以他站立处为圆心，直径一米的无尘区域。

    奇诺估算了一下，这张床的重量是200公斤，刚才他抬的时候能感觉到明显阻力，保守估计，自己现在的念动力极限在300公斤左右。

    不算大，但也暂时够用了，主要是死神之影太贵，剩下的畏惧值很少，只能先这样。

    至于死神之影的测试，现在暂时找不到人去实验。

    但没关系，永远有人在死去的路上，总有机会的。

    兑换完畏惧体系的能力，紧接着就是最后一种情绪值。

    三重枷锁中最神秘的「敬畏」。

    说实话，哪怕现在有528点敬畏值，奇诺也没明白它的获取方式。

    这些敬畏值来自于他当众处死李民凯的时候，难道它的获取方式是“杀死轮回者”？

    不像。

    当时在酒馆，他杀死克林和克兹时，周围也有目击者，但并没有获得敬畏值。

    而且，敬畏和尊敬、畏惧一样，有具体来源，都来自于不同个体，显然也是某种情绪反馈。

    这种情绪反馈的直接诱因应该是“天外来客被处死”，那该如何定性这种情绪？

    崇拜？不是很准确，崇拜更类似尊敬，是一种绝对正面的情绪反馈。

    敬畏既然有“畏”在里面，就不是崇拜那么简单。

    天外来客被处死，到底引发了众人怎样的心理？

    奇诺刚才询问过帕拉丁等人，看到天外来客被处死，感触如何。

    他们的表现都不太一样：

    来自帕拉丁的敬畏值是45点，他单膝跪在奇诺面前，声音发颤：“那一幕难以想象，仿佛在直面浩瀚的历史！我愿意永远追随在您的左右，永不背弃！”

    来自拜萨的敬畏值是23点，他当时情绪很激动：“大人，您除掉了天外来客，为这个世界维持了正义！”

    来自卢戈的敬畏值是1点，他对奇诺竖起大拇指，说：“屌！”

    众说纷纭。

    以现在的情报看，敬畏很难像尊敬、畏惧那样直接定性，只能看看以后有没有机会复现，弄清它的获取途径。

    现在，奇诺进入敬畏体系，窥见了它的效果...

