
　　墨清时咽了一口唾沫说：“我们是朋友啊。”

　　“只是朋友吗？”

　　叶萌弯唇轻笑着问。

　　“妈，您可别乱点鸳鸯谱，小晴是阿晨的女朋友。”

　　“哦。”

　　叶萌有些失望，“我很喜欢小晴呢，可惜我儿子太菜，让小晴当不了我儿媳妇儿。”

　　“妈～～～”墨清时有些纠结，“您就不能正经的回答我的问题吗？

　　您会换掉公上晴吗？”

　　“那你觉得小晴真的会虐待儿童吗？”

　　叶萌问道。

　　墨清时想都没有想，立刻摇头，“不会，小晴肯定不会的，她可喜欢孩子了，她可善良，可有爱心了，怎么可能会虐待儿童呢？”

　　公上晴点了点头，“是啊，我也不相信，就我个人而言，我不会换掉她，我会给她时间，让她去澄清这件事情，但是，如果她没有能力澄清这件事情的话，那我也没有办法了，《彼岸》总是要拍，也总是要上映，谁也不会为了一个人，让整个剧组都停工。”

　　墨清时点头，然后又撒娇的问道：“给时间就好，妈，你最好了，不过，您能给多长时间？”

　　叶萌摇头，“这个不归我管，得问方导。”

　　墨清时眼珠子一转，说：“妈，只要您开口，方导肯定会同意的，要不然，您去跟方导说说，让他多给小晴一些时间吧，我相信小晴一定能证明自己没有虐待过儿童的。”

　　叶萌摇头，“我不会插手，不过，我也相信，小晴会证明的，她很厉害的哦。”

　　“您真的不管了吗？

　　您都说了，您喜欢她了，给多一点时间就好啊。”

　　墨清时还拉着叶萌软磨硬泡。

　　叶萌摇头，还笑着开玩笑，“如果她是我儿媳妇儿的话，说不定我就会……”“打住，打住。”

　　墨清时翻了一个白眼，“您别说了，不可能。”

　　他气哼哼的转身走了。

　　回到自己房间，就给聂向晨打电话，把叶萌的原话跟聂向晨说了一遍，最后又叮嘱道：“你要帮小晴啊，如果我能帮到的地方，也可以找我，我们要尽快，要不然，时间不等人的。”

　　聂向晨在电话这头皱眉，“什么叫时间不等人？”

　　墨清时这才意识到自己说了什么，哈的笑了一声，“你别误会，不是那个意思，我的意思是，现在《彼岸》剧组现在不是停拍了嘛，我妈说了，可以给小晴一段时间让她去处理，她也不相信小晴是那样的人，可是如果一直处理不好的话，到时侯要不要换女主，还得看方导，她不插手这件事情的，如果小晴这一次真的被换下来，她要付违约金的。”

　　“我替她付。”

　　聂向晨淡声说道。

　　墨清时抚额，“不是钱的事儿好嘛，你这样子不就结束了她的演艺生涯，而且，最最最最重要的是，她明明没有做这件事情，为什么要背上这样的骂名？

　　这已经不是要不要拍戏的事情了好嘛。”

　　聂向晨沉默了几秒，才开口，“我会还她清白。”

　　“我觉得她性格不像是能依附别人的人，你还是跟她商量着来吧，别什么事情都自己替她决定。”

　　墨清时又说。

　　聂向晨怔了一下，随即皱眉，“你倒是了解她。”23sk.Com

　　说完，他直接挂断了电话。

　　墨清时：“……卧槽，挂我电话？

　　？

　　我到底说错啥了？

　　什么鬼啊？”

　　他也没有再打，翻了一个白眼，去了车队。

　　聂向晨挂断电话，心里却有些不太舒服，有时侯他真的觉得清时比她更了解小晴。

　　他和小晴在一起，他想替她做许多事情，不想她为了这个发愁，为了那个发愁，可是慢慢的他发现，她跟别的女孩儿不一样，她喜欢自己的事情自己做，她从来没向他要过包，要过护肤品。

　　这一次，看着她被大家人肉，被所有人针对，他真的好想替她解决一切，干脆让她不要再在娱乐圈了，那个圈子本就不太适合她那样单纯又善良的人。

　　然而，听了清时的话，他又沉默下来。

　　他握着手机，看着公上晴的电话号码，心里更气了，她都这样了，却一直没有给他打过电话，就算不是求助，那怕像别的女孩子一样，倾诉，或者撒娇也可以啊，她总是那般要强，像清时说的一样，他甚至觉得清时更像她的男朋友。

　　他本来是打算给她打电话的，可是想到这些，又将手机丢到一旁，继续研究自己的图纸。

　　然而，他看来看去，脑子里却总是冒出公上晴的样子，根本就看不进去。

　　他无奈的叹了一口气，他算是栽到她手里了。

　　只能又掏出手机，拨通了她的电话。

　　她接的倒是很快。

　　“你在哪儿？”

　　聂向晨问道。

　　“准备去朝雨姐家。”

　　“晚上不回来？”

　　“或许会回吧。”

　　公上晴也不知道，其实此刻她格外忐忑。

　　她本来还打算去福利院找来那天她说那句话的时侯，在场的所有人，去试探一下，看看到底是谁给公上雪录的音。

　　可是现在不用的，她认真的回忆了一下当天的情况，又将那段录音听了一遍又一遍，从录音里能够确定当时录音时，录音的人所站的方位，她的记忆力一向很好，所以，她记的清清楚楚，那个位置正好是朝雨姐站的位置，再加上她看到了公上雪发来的短信，还有梁婉君的那一番话，她不想再装傻了，她想去问个清楚。

　　“什么叫或许会回？”

　　聂向晨皱着眉头，“你现在什么情况，你应该清楚的，不要到处乱跑，如果再发生像上次泼琉酸的事情，我又不在你身边，你该怎么办？”

　　公上晴轻轻的笑了起来，“你放心吧，我自己会处理好的。”

　　聂向晨有些无力，她总是这个样子，无论有什么事情，总是说自己能处理好，而且总是自己去处理，从来不会找他。

　　他试图劝说她，“小晴，女孩子其实不需要那么坚强的，你可以倚靠我啊。”

　　公上晴在电话那头‘噗嗤’一声笑了出来，“你忘记了？

　　我跟别的女孩子不一样的，我从小就在训练营长大，什么样的苦我都能吃得的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1627章 你可以依靠我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 