    “哥哥，我叫江玉儿，我会尽快成为幽冥教弟子去找你的。”小丫头看着冯烨站到了中心石碑前面，笑嘻嘻的对冯烨招手说到。

    冯烨只是回身摆了摆手，对小丫头的话并没有在意。他又不图这小丫头什么，就算这小丫头未来会成为一代强者。冯烨觉得等到那个时候，他都能够一统天下了。之所以帮这小丫头一把，不过就是顺手结个善缘。

    与冯烨一样将一门幽冥法决修炼到入门的弟子，大约有十几个，这些人无一不是那上万孩童当中的翘楚。没有使用妖神联邦科技的冯烨，修炼起来也就是这个速度了。

    不过这只是因为在秘境当中，冯烨没敢动用空间宝石当中的那些资源。

    这些幽冥法决都是一些邪术，不是正道，初期修炼简单，进境速度快，越往后就会越慢。而且这些幽冥法决看起来不需要修炼资源，但是人命才是最大的资源。

    初期修炼就需要十几个，几十条人命，越往后需要的人命就越多。等到修炼需要几十万人命的时候。基本上也就再没有进一步的希望了。不说那些正道必然要阻止，单单只是杀那么多人修炼邪术，遭天谴几乎是必然的，天打雷劈，能够挺过来的没几个。

    所以即便幽冥教的弟子修炼起来不需要资质天赋，也不需要各种天材地宝。但是幽冥教仍然被正道宗门打压的如同地沟里面的老鼠，永远都见不得光，没有出头之日。

    冯烨却不同，背靠妖神联邦强大的生物科技，这些邪术对他来说，都是最适合他的通天法决。

    在那幽冥教强者的指点下，冯烨与这些弟子将手放在发光的石碑上，眨眼之间的功夫，他们就被传送出了秘境空间。

    冯烨再睁开眼睛的时候，已经出现在一座大殿之中，这大殿似乎是建造在地底之中，外面漆黑一片，不过殿中点了不少的火把，倒也能看的清楚殿中的景象。

    在大殿的最上首，是一尊面目狰狞的魔神雕像，雕像不知是什么材质造的，看上去漆黑的，但是在火把的照耀下，还泛着光芒，配上雕像上那张狰狞的面孔，显得极为诡异而恐怖。让这个大殿都显得很是阴森。

    此刻冯烨他们十几个新弟子，就站在大殿中央，在他们的前方，正有一名道装老者笑吟吟的看着他们。

    这老道身材高大，偏偏长的干瘦，身上似乎没有几两肉。仿佛一个大号骷髅披上道袍站在他们的面前。若是不笑还好，此刻看到那老道的笑容，更突显出大殿的无比阴森。

    就这形象，不用问冯烨也能猜得到，这老道必然是幽冥教当中，修炼白骨屠神法一脉的强者。而且是将白骨屠神法修炼到了很高深的境界。

    “你等既然学了我幽冥教法决，从今以后，就是我幽冥教的弟子了，过来随本座拜见幽冥之主。”白骨老道说完，就率先给冲那漆黑的神像行礼，显得极为恭敬。

    冯烨等这些新弟子，当然要赶紧跟着学。尽管大家都不知道这个所谓的幽冥之主到底是个什么东西。看样子就不是个好东西，不过以后就要在这幽冥教混一段时间了，冯烨也没有表现的太特别，随大流的跟着拜了一拜。

    “幽冥之主，乃是幽冥世界的主宰。幽冥世界就是人死后的归宿。所有的人死后都要进入幽冥世界，而我们幽冥教，就是幽冥之主在人间的代言人。”白骨老道很神棍的说到，一副虔诚的口吻。不过配上他那副骷髅的样子，是真的很惊悚。

    “我幽冥教内根据修炼的功法，分为三脉，分别是尸山，血海，白骨坑。你们主修的是哪一脉的功法，一会儿就去哪一脉那边报道。到了那边自会有本脉的弟子接应你等。”白骨老道边说，边指了指身后的大殿的三座门。

    那三座门上，分别写着尸山，血海，白骨坑。“那尸山当中埋藏着不知道多少古尸，以古尸组成幽冥阴煞大阵，最是适合九幽炼尸法一脉的修行。

    血海当中禁锢着有无数阴魂，是修炼幽冥御鬼决的好去处。

    至于白骨坑，那是无数年来修炼白骨屠神法的弟子，修炼后抛弃尸骨的地方。里面有数座白骨坑。对修炼白骨屠神法的助益极大。”白骨老道一一解释道。

    “这也是给你们这些最早从秘境出来的弟子的优待。等到这批弟子全部出来，或者秘境当中再无活人为止。这段时间，你们都可以在这三个地方修炼。

    以后在想要进这等修行宝地，那可就要用教中的功勋来换取进去修炼的时间了。你们可要把握好这次的机会。”白骨老道叮嘱了一句。

    白骨老道说到这里，还特意看了冯烨一眼。这一批的十几个人当中，大家都是主修的内练法，毕竟只有内练法才能修炼自身，才能够得到长生。

    只有冯烨自己是靠修炼外炼法入门的，炼制出了一只铜甲尸。再其他人看来：内炼法修为不足，哪怕外炼法修为再高，又不得长生。

    最重要的是，外炼法炼制出来的僵尸也好，白骨魔神也好，炼鬼也罢，都会很容易的被修炼同类功法的人强抢了去。

    只有内炼法炼制出来的修为，那才是实打实的自己的，谁都抢不走。而且还可得长生。有这么多的好处，这些弟子们，当然都是主修内炼法了。因此白骨老道才会特意看了冯烨一眼。

    冯烨对此却毫不在乎，也不理会其他人，带着他的铜甲尸，大踏步进入了尸山之门。那是一条漆黑的通道，这幽冥教毕竟是邪教，什么事情都干得出来。

    冯烨也不得不防，让铜甲尸走在最前面，万一有危险，他也好快速的躲开。通道越走越往上。很快就走到了地表。展现在冯烨眼前的就是一座巍峨的高山。一座石碑立在旁边，上书两个大字：“尸山”。

    冯烨一路向山顶走去，这做尸山上阴煞之气浓郁，越是往上走，就越是浓厚。到了山顶的时候，阴煞之气已经化为黑色的雾气，常年凝结在山顶上。

    尸山的山顶上是一处平台，几百米大小的样子。冯烨一看顿时嘿嘿一笑，伸手从空间宝石当中拿出了镇尸铃，操尸指环。

    轻轻晃动之间，三千死亡骑士已经出现在这处山顶的平台上。尽管很是拥挤，但是这些死亡骑士又不怕拥挤，把他们摞起来都没问题。

    紧接着就是制造血液，开始用血液建造九阴聚煞大阵，这山顶的阴煞之气本就十分的浓郁，如今冯烨又启用了九阴聚煞大阵，瞬间整个尸山的阴煞之气就开始向山顶汇聚。

    顷刻之间，黑雾翻滚，整个山顶变得伸手不见五指，冯烨以九幽炼尸法操控着这些阴煞之气，滚滚的黑雾又被大阵当中的死亡骑士所吸收。

    两种炼尸法相互结合，互相取长补短，再借助这座幽冥教的尸山宝地。冯烨算计着，这地方阴煞之气如此的浓郁，只怕用不了两天，他的三千死亡骑士，就可以全部进阶铜甲尸。

    “不行，这里毕竟是幽冥教的地盘，说不定什么时候，就会有人察觉到不对，上来查看。我得加快速度才行。”想到这里，冯烨再次拿出生化调制设备，开始大批量的制造血液，用来喂养这些死亡骑士，以便加速他们的进化。

    冯烨这个时候也想过了，若是真的有人上来探查，他就放出三十三鬼王，以三十三鬼王的实力，一般的人应该都不是对手。冯烨觉得，探查这种事情，怎么也轮不到幽冥教当中的顶级高手出来。

    能够让三千死亡骑士快速的晋级铜甲尸，这个险还是值得一冒的。

    尸山作为幽冥教的重要地方，当然不会没人镇守，只不过那么大的一座山峰，他们的大阵是建立在山底下的。他们也不会害怕有人会破坏那么大的一座山。他们的任务只要守护好大阵就好。

    只不过刚刚阴煞之气向山顶汇聚的时候，镇守的人就已经感受到了不正常，但是他们的任务是镇守山下的大阵。因此并不敢轻动。

    这倒是便宜了冯烨，在不计消耗的血液喂养之下，短短一天的时间，冯烨的三千死亡骑士，就已经全部晋升为铜甲尸。

    正好此刻的时间已经是午夜，冯烨赶紧抹去九阴聚煞大阵的痕迹，又在山顶演练了一番太乙混元阵。无尽的星光垂下。冯烨又用星光为三千死亡骑士洗练肉身。让他们的肉身远比普通的铜甲尸更加的强大。

    眼见天色将明，冯烨这才意犹未尽的，将三千死亡骑士收入镇尸铃，操尸指环当中。身边只留下一个，在秘境当中炼制出来的铜甲尸掩人耳目。

    实力大进的冯烨感觉自己这趟幽冥教来的实在是太值得了。三千铜甲尸，那是多大的一股力量？从幽冥教的法决当中冯烨了解到，每一尊铜甲尸，那都相当于一名练气士后期的修士。

    正道八大宗门当中，都不一定有三千练气士。更何况冯烨手中还有战阵增幅。能够十倍的提升这些死亡骑士的能力。

