    宝船以及风帆战舰不断的往海岸线移动，没过多长时间，四艘宝船就已经横在了距离海岸线不到五里的地方。

    这个时候，外面的龙虾兵已经跑回了他们所在的棱堡中。

    “长官，外面的海面上突然出现一支从来没有见过的船队。”

    一个龙虾兵冲进棱堡的长官办公室中，冲着坐在办公室里面正在翻阅文件的长官大声喊道。

    长官一听这话，将手中的文件放了下来，看向这个龙虾兵，“你说什么？外面的海面上突然出现了一支从来没有见过的船队？这不可能啊，这里是西海岸，怎么可能会有船队过来？”

    西海岸和东海岸相比，这里就是一个落后且没有开发的地方，这里除过他们以及时不时来的补给舰之外，再没有其他的船队，长官根本就不相信这里会有船队出现。

    “长官，是真的，真的有船队！”这个龙虾兵急忙冲着长官大声喊道。

    长官眉头微皱，从椅子上站了起来，朝着外面走去。

    长官边走边说，“这里除过咱们的补给船队之外，常年看不到任何其他的船队，怎么突然之间会有从来没有见过的船队出现？

    这里是西海岸，目前除过咱们之外，这里没有任何势力的涉足。帝国对这里也不重视，只留了咱们这点人。

    完全没有道理啊，怎么可能会有从来见过的船队？”

    长官一脸疑惑的走出办公室，来到了棱堡的城墙上。

    刚刚登上城墙，长官就看到了悬停在海面上的船队。

    这个时候，最前面的四艘宝船已经将船身横了过来。

    长官也是身经百战的老兵，他看到这个场面，瞬间就明白了过来这些船只想要干什么。

    “不好，他们要攻击咱们，他们要攻击咱们！”长官惊慌失措的大喊起来，跟在他旁边的士兵也惊慌失措起来。

    这个时候，郑一官站在已经完成转向的扬威号宝船上。

    他举着望远镜看着前方的棱堡以及棱堡城墙上惊慌失措的龙虾兵，冲着跟在自己身后的郑芝虎喊道：“通令全军，给我进攻，争取在最短的时间内将这些人马全部击溃！”

    郑芝虎冲着郑一官一抱拳，随后带着郑一官的命令朝着扬威号宝船的炮手位置冲去。

    除此之外，郑芝虎也让人将郑一官的命令用旗号发布了出去。

    当郑一官的命令传遍最前方的船只时，早已做好准备的炮手开始操控起107火箭炮，120迫击炮，朝着海岸上的棱堡瞄准！

    152毫米加农榴弹炮太大，太重，开炮的时候后坐力太大，所以赵文就没有将这种火炮安装在战船上。

    宝船因为体积巨大，所以安装有107毫米火箭炮发射架和一些120毫米迫击炮。

    至于那些风帆战舰，安装的主要是107火箭炮以及搭配的一些40火射手。

    十几个呼吸之后，扬威号宝船上面的107火箭炮率先发出轰鸣声。

    “嗖嗖嗖！”

    一发发火箭弹带着呼啸声朝着海岸线上面的棱堡飞去。

    这些火箭弹冒着橘红色的尾焰，看在这些龙虾兵的眼中就像是白日流星一样。

    “这是什么东西？这是什么东西？”长官站在城墙上，他看着朝着这边飞过来的火箭弹，脸上满是惊慌。

    虽然龙虾兵长官没有见过这种东西，但是光是看这种东西发射时的威势就知道这种东西不是善类。

    “快跑，快跑，快跑！！！”长官惊叫着，就朝着城墙下面跑去。

    可还没等他下去，火箭弹就落在了棱堡的周围。

    因为是在海面上，所以火箭弹的准确度就比较低。

    在第一波轰炸当中，只有寥寥几个火箭弹落在了棱堡的城墙上。

    当第一发火箭弹爆炸的时候，没多长时间，爆炸声和爆炸产生的火光便连绵不绝的响了起来。

    落在棱堡附近的火箭弹在爆炸的时候，将地面炸出一个坑洞，里面泥土，石头被炸的到处乱飞。

    第一波火箭弹爆炸之后没过多久，第二波轰炸便跟了过来。

    第二波的炮弹密度要比第一波的炮弹密度大上不少。

    第二波炮弹瞬间将这两个棱堡笼罩在里面。

    爆炸声不绝于耳，火光冲天而起。

    在爆炸当中，棱堡被逐渐摧毁。

    仅仅两波轰炸，两个棱堡便被炸成了废墟。

    郑一官举着望远镜看着前方被爆炸笼罩的场景，冲着身后的郑芝虎喊道：“传令下去，停止轰炸！”

    郑芝虎带着郑一官的命令，急忙朝着后面跑去。

    轰炸停了下来，郑一官静静的站在甲板上，看着前方的海岸线。

    当硝烟和尘土散尽之后，那两个棱堡已经没了踪影。

    此时的棱堡已经变成了废墟，被炸的四分五裂。

    这两个棱堡本来就是两个小型棱堡，也就比寻常的宅子大上一点，根本就不能和热兰遮城的棱堡相比。

    两波轰炸完完全全能将这两个棱堡摧毁。

    看着变成废墟的棱堡，郑一官喊道：“前进，准备登陆！”

    当郑一官的命令全部传达下去之后，船队朝着前方慢慢的行进着。

    当距离海岸线剩下差不多一里的时候，最前方的宝船停了下来。

    后面的船只从侧方开了上来，以宝船为中心，朝着两旁排开。

    “传令下去，让所有船只下放小船，现在距离海岸线只剩下一里的距离，让水手们准备登陆。

    登陆之后让所有人在海岸线上集结，不要到处乱跑。在刚才的轰炸当中，咱们的火炮好像将这里的码头给炸没了，咱们现在只能用这种方式登陆了。

    就算没有将刚才的码头炸没，那个码头也太小了，估计连两艘宝船都停不了！”郑一官看向郑芝虎。

    郑芝虎点点头，随后带着郑一官的命令朝着后面而去。

    两刻钟之后，所有的船只上开始放下小船，朝着前方的海岸线驶去。

    郑一官坐在一艘小船上，他看着越来越近的海岸线，脸上满是狂热。

    “快点，快点！”郑一官看向坐在小船两侧，摇着船桨的士兵，大声喊道。

    士兵们在听到的郑一官的声音之后，奋力摇动着手中的船桨。

    没多长时间，郑一官所在的小船登上了海岸线。

    郑一官登上海岸线，他站在海岸线上，看着不停往这边靠近的小船，心里轻松不少。

    “终于到了，终于到了啊，这段时间没有白费，没有白费啊！”郑一官仰天长啸，脸上满是激动和兴奋。

    郑芝虎站在郑一官的身后，他看着不停的往这边开来的小船，兴奋的喊道：“大哥，咱们终于到了，咱们终于到了啊。咱们接下来该怎么办？”

    郑一官回过头，看向郑芝虎，“等所有的人登上海岸线之后，让咱们的人手先将帐篷搭建起来。

    别的事情先别说，让咱们的人好好的休息休息。

    对了，等那些商人登上海岸线之后，让他们来见我。”

    “遵命！”郑芝虎冲着郑一官大吼一声，随后朝着海岸线的边上跑去。

    登陆的时间一共持续了一个多时辰，当半个太阳落入西山的时候，所有的人全都登上了海岸线。

    最先登上海岸线的人手已经将一部分帐篷搭建了起来。

    时间又过去了一个时辰，当天地彻底黑暗的时候，所有的帐篷已经被搭建了起来。

    郑一官坐在自己的大帐中，大帐中的蜡烛将整个大帐照亮。

    大帐的中央和四个角放着火盆，将帐篷烘烤的暖洋洋的。

    这个时候，那些商人也赶到了郑一官的大帐。

    因为地方有限，所以来的商人乃是这些商人的代表。

    “大人，有情况！”

    郑一官看着站在大帐中的这些商人，正准备开口说话，突然就听到一道急促的声音。

    还不待郑一官让人出去探查，一个士兵便冲了进来。

    这个士兵脸上满是兴奋，他急匆匆的朝郑一官行了一礼，随后大喊道：“大人，我们抓住了几个俘虏。”

    郑一官眼睛一亮，急忙问道：“什么时候抓住的？现在在哪？”

    在之前的轰炸当中，因为轰炸的力度实在是太大，郑一官还以为没有能活下来的，所以就没奢望能抓住俘虏。

    郑一官实在是没有想到，竟然在这个时候抓住了几个俘虏。

    “回大人，事情是这样的，我们登陆之后，就按照大人的命令，去了之前被轰炸的那个地方，看有没有什么有用的东西。

    到了那里之后，我们发现那两个城堡已经被炸的狼狈不已，我们也没想着能有俘虏活下来，我们原本想着看能不能从废墟中挖出来点有用的东西。

    可谁想到，还没等我们开始挖，我们便看到了几个鬼鬼祟祟的身影。

    我们一见这个架势，二话不说就追了上去。等我们追上去之后，发现竟然是几个穿着红色衣服的士兵，于是我们就将他们带了回来。”士兵一脸兴奋的冲着郑一官喊道。

    虽然郑一官之前的攻势猛烈，可总有一些运气好的龙虾兵活了下来。

    这些龙虾兵躲过炮击之后，原本打算逃跑的。

    可是这个时候，郑一官的人马已经开始登陆。

    这些龙虾兵害怕被这些人发现，就躲在废墟的隐蔽处，打算到了晚上之后，趁着夜色逃命。

    在他们看来，这里已经被炸成了废墟，这些人应该不会来这里。

    可他们没有想到，就在他们准备逃命的时候，郑一官派出去的人手便发现了他们。

    “哈哈，原来如此，原来如此啊！”郑一官哈哈大笑一声，随后冲着这个士兵喊道：“你现在将这些俘虏给我关押起来，等我这边的事情处理完毕之后再处理他们！”

    “遵命！”士兵冲着郑一官一抱拳，便朝着外面跑去。

    “恭喜大人，贺喜大人，大人兵马如同神兵天降，真是可喜可贺啊！”一个商人见风使舵，急忙恭贺起来。

    其他的商人也不甘落后，笑嘻嘻的恭贺着。

    郑一官看着这些商人，脸上的笑容突然消失，取而代之的则是一脸冷厉。

    商人们看郑一官这个表情，恭贺声也越来越小，最后直接消失。

    “呵呵！”郑一官冷笑一声，冷冰冰的看着大帐中的这些商人。

    这些商人被郑一官看的发毛，一时之间不知道该说什么是好。

    良久之后，郑一官声音冰冷的说道：“你们的恭喜，我可不敢当，我害怕你们哪天直接扔下我一个，自己自顾自的跑回去！”

    大帐中的这些商人一听郑一官这话，瞬间明白过来。

    当时离开倭国之后，因为一直没有到达，所以一些商人就有些急不可耐起来，嚷嚷着要回去。

    那个时候，郑一官只是让人给他们传了个话，并没有做出实质性的惩罚。

    现在这些商人一看郑一官这个架势，瞬间明白过来，郑一官这次说的恐怕就是那件事情。

    大帐中的商人嘴巴紧紧闭着，尤其是那些之前嚷嚷着要回去的商人。

    “呵呵，当初你们不是嚷嚷着要回去吗？怎么？现在不回去了？你们谁现在想要回去，就给我滚回去，我绝对不会阻拦！”郑一官冷笑一声，语气冷厉的道。

    大帐中鸦雀无声，所有的商人静静的站在那里，一句话也不说。

    “不给你们点颜色瞧瞧，你们还真的不知道马王爷有几只眼睛。

    我告诉你们，这次的差事是总兵大人亲自交给我的。这次的差事事关我郑家的未来，你们谁要事在这个差事上给我作妖，就别怪我不客气。

    要是你们能配合好我，我以后还可以带你们一把。要是你们不配合我，那就别怪我心狠手辣了。我郑某人的出身你们也清楚，你们应该知道我是个什么性格。

    这几年跟着总兵大人，我的性格也好了很多，可是你们不要忘了，老子当年是干什么的。”

    郑一官面无表情，阴冷的声音在大帐中不断的传荡着。

    众多商人，尤其是那些之前嚷嚷着要回去的商人，心虚的厉害，生怕郑一官这次处理他们。

    “今天找你们来，就是为了这件事情。你们这几天都给我安分点，老子交给你们的事情，你们就给老子办，当然，好处是少不了你们的。可是你们谁要是拿了老子的好处不给老子办事，老子就让你们吃不了兜着走！”

