
　　青冈岭，地势并不险峻，也没什么特殊之处。

　　这样的一个地方，胜在山林多，而杜启、周青率领的士兵，全部都藏在山林中。

　　周青和杜启都躲藏其中。

　　虽说如今已经不是七八月，天气不再如夏日那么炎热，但山林中却是光线比较暗，再者山中还是有蚊虫，所以躲藏其中还是有些难度。

　　周青、杜启两人，都忍耐着山中的蚊虫。

　　静静的等待着。

　　周青挠了挠手臂，道：“杜先生，我们如今等了大半天，也不见情况。也不知道，大荒山方面，燕三是否会派兵来。”

　　杜启笑道：“周县令，你尽管放心。一直以来，在大荒山的眼中，伏山县都是弱势的一方，都是别大荒山瞧不起的。如今周县令宣战，钟振南的人去传信后，肯定会激怒燕三。所以，他们一定会发兵杀来。这一点，你完全不必担心。”

　　周青颔首道：“那就好，那就好。”

　　他心中还是忐忑。

　　已经是宣战了。

　　如果战事落败，那么后果不堪设想，整个伏山县都会沦为地狱。

　　这一战，只许胜不许败。

　　杜启瞥了周青一眼，他脸上挂着笑容，自信道：“周县令，你就把心放在肚子里面。这一战之后，周县令便能真正把伏山县掌握在手中。”

　　周青道：“但愿如此。”

　　在两人聊天时，不远处，一阵急促的脚步声传来。

　　一名士兵踩着山林中的枯枝败叶，很快来到了杜启、周青的面前，禀报道：“周县令、杜大人，前线哨探传回消息。大荒山方面，燕三率领的军队，已经是往青冈岭来了。”

　　“终于来了。”

　　周青听到后精神一振。

　　顿时激动起来。

　　周青摆了摆手，让士兵继续打探消息，便看向杜启，说道：“杜先生，燕三已经来了。接下来的这一战，就拜托你了。”

　　杜启说道：“区区贼匪燕三，不足为惧。这一战，周县令尽管放心。”

　　只要是燕三出来了，那就被杜启算得死死的。

　　已经是落入圈套中。

　　杜启吩咐了下去，让林中将士准备好一战，且青冈岭山上，四处能摆放大炮的地点，所有士兵都抖擞精神，准备好一战。

　　整个战争机器，已经运转。

　　一切，静静等待着。

　　时间一点点的流逝，燕三率领的军队，距离青冈岭已经是越来越近了。他麾下的三千兵马，那是最为精锐的，大军正快速的赶路。

　　按照燕三的考虑，必须在天黑之前，就抵达伏山县。

　　然后，打破伏山县。

　　他麾下的士兵，便入城劫掠一番，获取资源，抢夺钱财、粮食，乃至于是女人。

　　燕三带着队伍，快速的赶路。

　　当抵达了青冈岭时，燕三的军队，仍是在不断的赶路。

　　队伍，丝毫不曾受到影响。

　　宽阔的官道，军队能浩荡前进。

　　至于官道两侧，那密密麻麻的参天大树，郁郁葱葱的树木，根本不再燕三的考虑中。自始至终，燕三都没有想过，会在青冈岭遭到伏击。M.23sk.com

　　最前面的将士，沿着官道前进。

　　队伍，速度很快。

　　当最前面的士兵，到了地面上布置的雷区，随着第一个士兵，踩在了地雷上，顷刻间，地雷轰的一声爆炸。

　　泥土翻飞，士兵被炸飞了出去。

　　其余往前走的士兵，也相继踩到了地面上埋伏的地雷。

　　“轰！轰！轰！！！”

　　此起彼伏的爆炸声，不断响起。

　　越来越多的爆炸声传出。

　　最前排的大荒山士兵，纷纷被炸死。在这般的情况下，许多往前走的大荒山士兵，纷纷退缩，再也不敢往前。

　　这一消息，很快传到了中军燕三的耳中。

　　燕三得到了消息，心下大为震惊，他再怎么也没有想到，自己在半路上，竟是遭到了伏击，将士竟是被轰炸了。

　　燕三环顾周围，他快速来到了最前方，看到了前方爆炸的场景。

　　这是地雷！

　　燕三眼眸眯了起来。

　　大秦的武器，也有火炮、地雷、手榴弹等，甚至到了如今，已经出现火铳。只是火铳的使用，其实不怎么方便，许多士兵根本不适用。

　　燕三环顾周围，心中思索着，眼下该怎么办？

　　继续往前吗？

　　如果是继续往前，可地面上有地雷，这是极为棘手的。不解决地雷，那就无法前进。

　　而此刻的山林中，杜启、周青都在。

　　他们也是在青冈岭的半山腰。

　　从半山腰往下看去，能看到山下官道上的情况。眼见官道上地雷爆炸，周青看向杜启，说道：“什么时候开炮呢？”

　　杜启道：“燕三的人，都云集在地雷爆炸点。眼下，适合开炮了。来人，放响箭升空，传令所有的火炮，瞄准了山下轰炸。这一波轰炸，至少要造成对方的大伤亡。”

　　传令兵立刻安排了下去。

　　“咻！”

　　一支响箭升空。

　　砰！！

　　爆炸声，在空中响起。

　　伴随着这一爆炸声传出，所有在青冈岭的山坡上，一处处的炮兵，快速的装填炮弹开炮。

　　所有炮弹瞄准的地点，都是从地雷爆炸的区域往后延伸。他们一开始，就瞄准了位置，因为只要是地雷爆炸的地点，燕三的人就会齐聚，然后随之在后方不断的聚集。

　　只要按照这一地点往后设定距离瞄准即可。

　　“轰！轰！！！”

　　炮声，响起。

　　一门一门的大炮，瞄准了地雷所在的位置开炮。甚至后方的官道，也都是在大炮的射程中，在这样的大炮轰炸下，不多时，已经有炮弹到了地雷所在的位置落下。

　　轰！！！

　　爆炸，轰然响起。

　　伴随着爆炸声，地上汇聚的贼匪，一个个被炸飞了出去。

　　燕三是经验丰富的人，他眼见爆炸传来，顿时就已经预见到了，自己这一次聚集的地点，已经在官府的算计中，所以连忙躲避。

　　“快躲避，往树林内躲避。”

　　“躲开！”

　　燕三带着人，来到了官道边缘的树林中。

　　他暂时倒是躲避了过去。

　　可是燕三看到了自地雷爆炸的地点开始，然后无数的炮弹往后蔓延开来，无数的炮弹爆炸，火光燃烧，泥土翻飞，他麾下的士兵，不断被炸死。

　　即便许多士兵逃走，但也有更多的士兵，被直接炸死了。

　　损失无比巨大。

　　之所以如此，是因为燕三带来的士兵，本就是聚集在一起赶路的。虽说队伍蜿蜒绵长，可是在官府炮弹定准的情况下，聚集的士兵，那就像是砧板上的鱼肉，任由人宰割。

　　这时候的燕三，已经快懵了。

　　怎么回事？

　　官府的兵力，为什么会如此强横，近乎是无法抵挡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1494章 燕三被打懵了免费阅读。https://xs.23sk.com 