
　　嘭……

　　下一刻、来自四方的几十道掌力、剑气、刀芒攻击在围困萧沙的四条巨龙上，巨大的冲击致使巨龙一阵晃荡，伴随着内中萧沙鼓起最后真气接连施展出的冰刃惊雷，两相夹击竟然开始闪烁不定起来。

　　同一时间，主动攻击老者的一男一女也已经到来老者身前，一前一上配合无间杀向老者。

　　“黑白双剑？就凭你们也敢来战我？”

　　出招被打扰却又不得不抵挡，老者脸上腾起一股怒意，飞快抬手‘叮’的一下弹飞头顶的女子长剑，同时一掌拍开已然到了胸口的男子黑剑，反手一挥，一股半透明明黄色的劲力汹涌而出，雄沉大力瞬间震得黑袍男子喷血抛飞出去。

　　按理说两人剑法穿着似是夫妻本来应该同气连枝，可男子受伤女子却丝毫没有一点慌张，于半空换气后凌空而回重新杀向老者，长剑一抖长剑化作一片雪白剑光将老者笼罩在内。

　　与此同时，黑袍男子也强忍重伤在卸掉力道后点地而回，一近身出剑化作一片剑光黑幕，黑白交错中尽封锁全部死角。

　　“找死”

　　刚击退对手就又被缠上老者怒意更重，不由分说双掌起落、两股更加磅礴的力量霎时化作两条巨龙脱手而出分别卷向这对男女。

　　吼……

　　高亢的龙鸣刺人耳膜，一黑一白两人立时将自身功力催到最高，最后对视一眼，眼中尽是他们这种身份的人不该有的绵绵情意！

　　……

　　……

　　同一时间，冰冻的河面上！

　　因为老者调动真气分心对付另外黑白双剑的缘故，盘踞在萧沙头顶和周围四条巨龙瞬间消失了两条，失去一部分力量和控制后另外两条也在几十个高手的夹击中失去灵性不再动弹。

　　此时，已然真气耗尽一脸煞白的萧沙大难不死逃过一劫，刚喘了一口气整个人就瘫软下来一下往地面上倒去，猛然间腰间一紧被人懒腰搂住，随后四周环境飞快往后移，耳中有女声传来：“他们缠住赢梁平我带你走，还能闭气吗？”

　　他此刻真气耗尽、内外伤势严重，脑袋都有些昏昏沉沉的，只隐约猜到他们的身份：“你是……”

　　“我们都是”

　　女子说上一声速度更快，转眼就来到冰冻的河面边缘，二话不说直接带他噗通一下跳了下去。

　　这女子水性极好、即使带着个人入水后依旧如游鱼一样游飞飞快，借助有些湍急的水势速度居然不比在岸上慢，甚至还要更快。

　　萧沙心下一松、却也突然生出几分歉意，他知道这些人都是董家暗中的秘密势力，在逐渐转往大秦郡的同时顺便听董天乐吩咐来救自己，只是他也明白……不管救不救得了自己，他们中的大部分人都……活不了了！

　　……

　　……

　　轰轰……

　　震耳欲聋的剧烈爆响再起，明黄巨龙撞碎黑白剑势、巨龙过处两朵艳红血花绽放凄厉而美丽，残尸落地面目全非，在老者含怒出手下、这对疑似黑白双剑传人的夫妇终究陨落。

　　“杀”

　　击杀了两人的老者一转身就要往带着萧沙逃走的女子方向追去，迎面却遇到临门一刀，长刀劈斩如光快速绝伦，一刀接着一刀、一刀快过一刀。

　　这是杀人的刀！

　　是双刀！

　　更是快速绝伦的刀！

　　来者内力不过二十多窍可双手双刀挥舞出道道刀影且大多都是实招，刀招连环扣锁封杀精妙非常，招招尽攻要害，论招式已然快到无懈可击的程度。

　　却是老者分心下萧沙被带着逃走，那边的巨龙消失，没了对象的其他人又冲杀过来。

　　老者虽然内力深厚招式也威力也不小，可近身作战却并非金刚不坏，急忙急退两步抬手推出一掌。

　　霎时间，半透明的明黄真气似浪潮涤荡而出。

　　嘭……ŴŴŴ.23sk.com

　　场中再闻一声爆响，双刀带着断裂的手臂扬空抛撒、血肉淋漓中……刀客身亡！

　　咻、咻、咻、咻……

　　刚再杀一人的老者一招得手腾身而起就要追击，东南西北八面却又有几十个丝毫不下于先前的高手来到，刀剑长枪等兵器上真气滚滚各具威势都是好手，纷纷一声不吭朝着老者杀来、速度最快的就是带着强劲力道破风长啸的六七柄飞刀。

　　吼……

　　面对如此围攻，老者带着怒意一掌拍出，霎时便有巨龙窜出，当先崩碎六七柄飞刀，穿过前面的五六个好手，惊起六七朵生命的血红。

　　“你们倒是尽忠职守，可惜老夫没空和你们玩耍，都给老夫去吧！”

　　转瞬间他又连拍三掌，加上先前那掌转眼便有四条巨龙浮现半空，在他控制下在他周围化作一道明黄的圆圈，首尾相携原地猛然一转。

　　下一刻，大量的血花和爆散的血肉就像是漫天花雨一样落下，叮叮当当的声音几乎不绝于耳，碎裂的兵器碎片落在河岸各处……奏出最后的生命终曲！

　　一招！

　　仅仅一招！

　　董家这么多年辛苦培育起来的三十多个炼窍境界上好杀手竟然全部身亡！！

　　随后破空声大作，一举击杀三十多个杀手的老者原地一个转身，整个人化作一道黄光沿着小河往下游而去，耳力全开的情况下水中的声音几乎事无巨细全入耳中。

　　可令他恼怒的是，即使因为萧沙的招式而冰封半里，下游的河水依旧湍急、大量杂乱的水声干扰了听力，浑浊的河水也混淆了视线，明知道他们就在下面却根本无法确定究竟在哪里。

　　……

　　此时的萧沙被都还没来得及看清长相的女子带着正在水里贴着地面窜游，女子一手搂着他的腰另外一只手和双腿划水、身躯起伏如鱼，人借水势游得飞快。

　　这时候的已然真气耗尽又身受重伤的他内息已经无法运转，强行憋着一口气被带着走，前胸后背皮肉破损多处，五脏六腑又受到严重重创，若不是河水浑浊早就因为身后拖出来的一道血线而暴露，可谓苦不堪言。

　　“咕噜咕噜……”

　　大约半盏茶的时间，憋着一口气的他终于到了忍耐的极限，忍不住吐出一口气在水里升起一连串的水泡，胸闷憋屈难受至极，忍不住扯了扯女子搂着自己的那只手。

　　受到拉扯，正一心一意加速逃亡的女子回过头！

　　这是一个一身紧身青衣又以青布头套罩住脑袋，只在双眼处露出一条缝的神秘女杀手，浑浊的河水中只能隐隐见得凹凸有致的身形看不清其他。

　　回过头的她发现情况后稍微一顿，随即一手拎起萧沙、一手扯起下巴的布片，二话不说就亲了上来。

　　萧沙一下就懵了，他的意思是让对方给自己灌注一点真气让自己能运转内息来着，根本没料到对方居然这么做，竟然以口渡气！

　　故意的吧？

　　这是个女色魔？

　　都说家养的杀手长年训练有时候性格会有些扭曲，以前他还不信现在却信了！

　　总体来说，对方的嘴唇味道还是不错的，很软、有点甜，就连青布下那露出一点点的下巴也隐约白皙柔嫩，按理说应该是个美丽的女子，可这行为……

　　萧沙无奈，在稍微缓解了一下后抬手示意对方输送真气，可对方竟然像是没看见一样见他舒缓就转头继续带着他往下游游去。

　　萧沙郁闷了，还有带这样的？

　　正想着等下怎么明确表示要输送真气的时候头顶突然一阵急流，一条半透明明黄色的巨龙带着庞然威势压入水中，一进来就笔直往水底落下，其上的强横威势令他一颗心都瞬间提到了嗓子眼上。

　　好在巨龙宽度大约在两丈左右，虽然已经骇人听闻可对于此处的河道来说却还不算宽，下压后急剧涌动河水挤压四方，女子顺势带着他往边上的河岸靠拢避开巨龙。

　　如果巨龙是活物、或者看到的东西那个老头也能看到，就这一下他们必然暴露无遗。

　　然而真气凝聚成的龙本质依然是真气，有眼睛却不会看，这条巨龙下压到河底后蜿蜒而行直接朝着前面游动过去，庞大的身躯和力量不但让河水变得更加湍急还越发浑浊。

　　看起来水性极好的女子也算是艺高人胆大，居然就这么带着他跟在巨龙后面三丈外一直往前游去，途中他气闷又抓了抓她的手并且点了点她手上的某个穴道示意自己要真气，结果迎接的依旧是一张樱桃小口……

　　巨龙在老者控制下有如实物排山倒海威力强大，可终究是真气凝结的招式，不断催动维持也非常耗费真气。

　　大约小半个时辰的时间，在前面开道、不时‘愤怒’的摧毁河堤的巨龙终于在三五十里外的某处从河底消失。

　　此时的萧沙已经记不清自己被占了多少次便宜，已经彻底对让对方输送真气绝望了，只是在心里记下了这份仇，想着等上去以后定然要收拾收拾这个家伙，连凤翎都还没和自己这么亲热过，真是岂有此理！

　　不知道是不是女杀手知道他的想法还是感受到了危险，见巨龙消失的女子不但没有立即带着他远走、而且还带着他悄悄退后半里多、躲在一处深水老谭边缘。

　　果不其然！

　　就在他们刚躲起来的时候，那处河道中突然蹿下四条长百丈的巨龙，一进来就张牙舞爪翻身冲击四处钩爪，到了最后更是猛然散开化作磅礴真气直接把大半个河道都轰得粉碎。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第738章 逃走和女色魔免费阅读。https://xs.23sk.com 