    第4901章一定要赢回面子

    万玫和两个妹妹交换了眼神，转身去了卧房，出来的时候，手里拿了一本薄薄的蓝封册子，“这是你们姥爷生前收藏的古籍，你们肯定都没看过。就背这个吧，半个小时，谁能背得多，就谁赢。”

    赵元璟扫了眼封面，说：“既然是赌，就要有赌注，比之前总得定好输赢。”

    “如果我输了，这套房子就不要了！”高婉婉叫道。

    “你这孩子，胡说什么呀？”万茉莉连忙阻止。

    按照原先的约定，就算高婉婉的成绩比赵小景差，这房子是三家平分，好歹也能分一两百万。

    说不要就不要？

    她们家还没富到这个地步。

    但高婉婉被刺激到了，绝对不能忍受自己竟然输给了这个讨厌的表哥。

    她一定要赢回面子！

    高婉婉狠狠瞪了眼万茉莉，一把抓起册子，翻开，紧张的阅读起来。

    云黛慢悠悠说：“这不太公平吧，一共半个小时，你一个人拿去看了，我们看什么？”

    万茉莉笑道：“说的也是，我看就这样，一人看十五分钟。婉婉，把书给小景，让他先看。”

    高婉婉想了想，把书扔到了桌子上。

    云黛也瞪她，然后拿起书，递给赵元璟。

    赵元璟看她一眼：“你就不怕我记性差啊？”

    云黛笑嘻嘻的：“别怕。如果你输了，我把这房子买下来送给你。”

    大家：“……”

    赵元璟摇摇头，拿她没办法。

    就算她家有钱，也不可能随手拿几百万给她，而不去过问用途。

    如果被云初同知道，还不把他当成个诱骗无知少女的骗子？

    他将来还能娶云黛？

    云黛见他拿着书，眼珠子动都没动一下，不免有点着急，就戳他一下，压低声音说：“你怎么不看啊？你看你那个表妹，拿着手机暗戳戳的，肯定在手机上查，一边查一边背的。还让你先看，太鸡贼了。”

    赵元璟笑：“待会她看的时候，我就不能也查查吗？”

    “说的也是，你先背，我百度看看，这什么书啊，比文言文还文言文，简直是天书……”

    她嘟囔着拿出手机。

    赵元璟扫了几眼书上的字。

    对他来说，这书并不怎么难懂，但对于云黛和高婉婉这种现代说惯了白话的小孩子来说，就过于晦涩难明了。

    十五分钟到，万茉莉迫不及待的把书抢回去，又说：“小景，咱可不能在手机上查哦。”

    云黛不满：“你家女儿刚才不是一直用手机查？凭什么不许他用？这么双标？”

    高婉婉把手机一拍：“我跟朋友聊天呢，谁查什么了？有本事把手机都搁桌上，谁也不要看！”

    “不看就不看。”云黛把自己和赵元璟的手机都放下，“我们凭真材实学，别说十五分钟，就是让你一天时间，你也背不下来！”

    “吹什么牛，我懒得理你。”

    高婉婉拿起书就看。

    云黛戳了下赵元璟，绕到他身后，从粉色包包里又摸出一个手机，塞给赵元璟，笑嘻嘻的说：“给你看。”

    (本章完)

