    城里的修士应对地魔正应对的焦头烂额，便见出来的地魔迅速减少。

    往地缝望去，便见一朵朵莲花顺着包围司寇城的地缝绽放。

    “夫人！夫人回来了！”

    就算很多地方的人没看到林声笙，但一看见这莲花便知道林声笙回来了。

    尽管这次的莲花不像战场上那样会瞬间爆开，但它会开在原地吸走地魔啊！

    疲惫支撑的众人一瞬间士气高涨。

    大长老他们很快便发现动静，一群人赶过来支援。

    远远的看见司寇显只顾着跟那银枪女修打，却把林声笙丢在一边任由她被众修士包围，原本还有点责怪司寇显不顾林声笙安危的。

    结果仔细一看就发现，那些包围了林声笙的修士没有一个刚轻易上前。

    大长老跟郁澈相视一眼，迅速落到林声笙身边。

    “师娘。”郁澈的剑对着众人，将林声笙保护在身后的姿态。

    林声笙嗯了一声。

    “这些莲花是你开的？能不能封印上这条地缝？”大长老发现这些修士灵脉都碎了，不过他这会儿顾不上问，下意识以为是司寇显做的。

    心里还纳闷剑君这次出手怎么那么温和，能碎人灵脉，却不伤他们性命。

    真是稀奇。

    “能封上，地缝交给我。”林声笙指了个方向，吩咐郁澈：“那边有个女修叫叶申申，将她抓了关押起来。”

    这次的地缝就是叶申申干的，冲突这么多日，郁澈知道叶申申是谁。

    之前他们也试过将人抓了，但叶申申身边有修士保护，而且他们一旦对叶申申动手，地魔涌出的速度就倍增，几次都差点让他们应付不了。

    郁澈朝着叶申申而去，那边的修士立即将她护着。

    林声笙飞到高处，她看见叶申申狠狠看她一眼，颇有些被逼到绝路般拿出莲花花瓣。

    这条地缝叶申申已经控制不住，她在尝试再开一条地缝出来。

    花瓣中溢散出来的力量在尝试打开魔窝空间，这空间只开一条缝隙便足够地面裂开地缝来。

    不仅如此，在这么近的距离下，叶申申一驱使那花瓣，她感到脑仁隐隐作痛。

    林声笙也就不观望了，飞身落到叶申申身边。

    叶申申脸色一变，就要出手，却发现灵力使不出来。

    就片刻的功夫，手中花瓣已经被林声笙夺走，不仅如此，她的空间法器也被林声笙给撸了。

    林声笙拿上东西转头就瞧见同样赶过来的二长老。

    叶申申在身后叫骂，林声笙没听，直接朝二长老飞了过去。

    “夫人……”二长老目光惊疑不定的打量林声笙。

    林声笙只有心动期修为，却又能轻易在万军中来去，一时间都叫二长老摸不准眼前的人是不是谁冒充的。

    “二长老，你试试这花瓣能不能用？”

    二长老瞧见花瓣便是一喜：“这是从那女邪修身上抢来的？”

    说着她便试着催动花瓣，却半点反应都没有。

    二长老纳闷：“这花瓣是怎么用的？”

    “用灵力催动便可。”林声笙将花瓣收了回来：“看来你也不能使用这片花瓣。”

    “地缝我来处理，帝国那边你们看着办。”林声笙说完转头冲司寇显喊：“那是我看上的人，你下手悠着点！”

    司寇显回了句：“知道。”

    银枪女修：“……”

    林声笙去封地缝了，地魔渐渐已经不在往外冒，已经扩充到两仗宽的地缝缓缓开始合上。

    此番别说司寇氏的人，便是帝国的军队都看的呆住了。

    这条地缝虽然是帝国的人弄来对付司寇氏的，但林仙子若连这样宽的地缝都能封上，那么其他地缝呢？

    就算立场不同，但是不管哪边的人都希望世界上的地魔消失。

    于是两边哪怕两边打起来后居然也没人朝林声笙下手。

    偶尔有个别不在乎地魔为祸只想拿下林声笙邀功的修士想偷袭林声笙。

    下场就是被她吸收掉魂力，使不上力气的身体被她丢进正在合上的地缝里头去。

    林声笙这边活儿还没干完，司寇显那边的战斗就结束了。

    他当初跟银枪女修交手的时候修为跌落到了元婴期，加上又被那面铜镜伤了灵台，因此才显得不是银枪女修的对手。

    但如今再交手，银枪女修便不是他的对手了。

    司寇显拖着块冰疙瘩过来：“你挑选人手的标准是什么？”

    “缘分。”林声笙见银枪女修在冰下还能转动眼珠子，知道她没事，将她收入了小世界中，预备回头再跟她好好讲讲九幽的福利。

    司寇显瞧了眼帝国军队的士气，给梦凰帝姬传了讯息过去：“帝君意图取天下苍生的气运送自己飞升，你如今不必打着救援的旗号，尽管名正言顺攻下帝都。”

    正在迟疑是先与大军汇合还是先去找林声笙的梦凰帝姬闻言精神一震：“剑君此话当真？”

    司寇显沉吟片刻：“帝国军队在我司寇城外裂了条两丈宽的地缝，林笙能封上这样的地缝。”

    这条地缝直接将城池都给围住，倒也不是每个地方都有两丈宽，只不过最宽的地方有两丈宽。

    司寇显给梦凰帝姬传了个画面过去。

    梦凰帝姬也很震撼，着代表着那些地缝都可以被封上，被地魔祸乱了百年的世界有可能迎来太平！

    但是。

    这跟他们现在说的事情有什么关系吗？

    司寇显便道：“但帝君却想对她不利。”

    梦凰帝姬静默了片刻便白司寇显的意思了。

    扣锅嘛！

    林仙子能封上这样的地缝，堪称全境的希望。帝君却想毁掉全境的希望，那就给他扣个意图取天下苍生气运助自己飞升的锅在头上！

    “明白！”

    掐断通话，梦凰帝姬也不纠结了，意气风发的去与大军汇合。

    帝国要另立新君了，这事儿大势所趋。帝君便是没有死在魔窝里头，等他出来的时候面临的也是被偷家的惨状。

    帝国那边的战斗意志也不强，在银枪女修败了之后他们彻底失去了战斗意志，纷纷遁逃。

    司寇氏倒没有去追击他们，但叶申申以及那几个保护她的修士却被郁澈带着人追杀了两天。

