    “电子表！”

    段芳看到手腕上的那粉色的电子表后，一脸惊喜的说道。

    其实段芳看到班里有几个同学已经戴上电子表了，也是非常的羡慕，只是听说这种电子表一个就要十多块钱，虽然她现在手里有了一些小积蓄，但还是舍不得买，却没想到今天哥哥居然送了她一块，心中自然是非常兴奋的。

    “喜欢么？”段云微笑着对妹妹说道。

    “喜欢！”段芳的脑袋点的如同小鸡啄米，接着说道：“哥，你这电子表是从哪儿买的啊？”

    “有个朋友从南方帮我带回来的，这是最新款电子表。”段云说话间，又从口袋掏出了三块其他颜色的电子表，微笑着对段芳说道：“这几块都是给你和咱妈的，以后想戴哪块戴哪块。”

    “哥，你又乱花钱，有一块就够了。”段芳虽然有些心疼哥哥花钱手脚大，但最终还是喜滋滋的将那几块电子表也接了过来。

    “呵呵。”看到段芳兴奋的样子段云笑了笑，随即说道：“赶紧做点饭吧，我都饿了。”

    “等着！”

    段芳先将那几块电子表喜滋滋的收好放在床头褥子底下后，拿着白菜和水盆快步走向了水房。

    段云随后也从碗柜里取出过了油的肉片，撸起袖子走了出去，准备炒几个小菜犒劳下自己……

    ……

    下午，段云骑着自行车继续在厂区上门修理电器。

    其实这半个月来，段云电器修理的生意是越来越少了，有时候好几天都没有一桩生意，说到底，还是厂区的客户有限，大部分人的家中并没有什么像样的电器，所以需要修理电器的客户少，也是非常正常的事情。

    不过现如今段云的生意大头早就不是电器修理了，但这种生意段云依旧会维持下去，毕竟这是门面生意，这样的话，段云将来一旦漏财的话，他也不会暴露自己通过特殊渠道大量销售天线的事情。

    到了晚上六点，段云忙完回到出租屋后，妹妹段芳已经送来了晚饭。

    这段时间段云的作坊非常的忙碌，如今天线的库存每天都在以二十多套的速度增长着，现如今已经快达到五百套了。

    手下的这帮子青工干活很卖力，段云自然也不会亏待他们，这半个多月来，除了家里妹妹和母亲做的馒头和饭菜，段云也会从饭馆买来烧鸡和熟肉，晚饭档次远远超出了厂区平均家庭的生活水平。

    吃得好，赚的多，团队的士气自然也是得到了极大的提高，崔林雷子几人干活都相当的卖力，这和他们在厂子里上夜班时无精打采，敷衍了事的工作态度形成了鲜明对比。

    除了吃喝和工资，段云今晚又给他们了一点额外的福利，每人一块电子表，颜色样式随便挑！

    崔林雷子这几个青工家里兄弟姐妹都很多，经济上甚至还不如只有兄妹两人的段云家，只有父亲有块老式手表，其他人是根本买不起的。

    如今人手一块电子表，既时髦，又实用，心里当然高兴的很。

    至于马军营村的三个徒弟晚上也被叫来一起吃饭，但这三人拿到段云发的电子表后，更是高兴的语无伦次，连声道谢，毕竟相比城里的正式工，村里的农民经济条件要更差，就算是村支书村主任家也同样如此。

    一瓶六十度的高粱白很快就倒入了桌上摆着的酒杯中，几个青工纷纷举杯给段云敬酒，场面非常的欢愉。

    酒喝到一半的时候，外边响起了停自行车的声音，随即房门推开，曹东走了进来。

    “哥。”看到段云，曹东笑着招呼了一声。

    “我还当你今晚回不来了呢。”看到曹东段云顿时一怔，之前曹东和他说晚上去其他厂区搞售后顺便推销电子表就不回来吃饭了，所以段云没等他就直接开饭了，眼见现在他突然出现，于是对旁边的崔林说道：“去给东子搬个凳子拿个酒盅……”

    “哎。”崔林应了一声后就站起了身子。

    “段哥，你出来下，和你说点事。”看到崔林帮自己搬了个凳子，曹东没有坐下，而是对段云使了个眼色。

    “啥事？”段云见状，跟着曹东走到了门口。

    “哥，这是下午卖电子表的钱。”曹东说着，从口袋掏出了一沓子的钞票，递给段云说道：“总共一百二十块，卖了三十块表……”

    “这么快就卖了三十块表？”段云闻言顿时愣了一下。

    “这东西现在是真好卖啊，关键是咱们的电子表带日历功能，价格还比别人卖的便宜起码一半，好几户人家一买就是好几块，我一下午去了十多家，带的那些表就全卖光了……”曹东说道。

    “呵呵，看来我价格定的是便宜了点。”段云闻言笑了笑，从那一沓子钞票中取出了三张大团结递给曹东说道：“这是咱们说好的，你拿着，另外下次去别的厂区的时候，价格可以提高到五块钱一块。”

    “行！”曹东点点头，接过钱后又从口袋掏出一个报纸包着的小包递给段云说道：“哥，这是矿务局那边新接的天线安装单。”

    “嗯？”段云接过纸包打开后顿时一怔，拿起单子看了一眼后，有些意外的说道：“六套天线？”

    这段时间段云的天线销量一直不高，最近三天只卖出了一套，也正是因为如此，曹东之前才提醒段云不要库存太多，但没想到今天生意突然一下子多了这么多。

    不过段云也没想太多，毕竟他这摊子的生意也是时好时坏的。

    “是啊，而且人家说最好能尽快安装好，我上面画圈的几家都是白天家里有人的。”曹东用手指了指那张单子。

    “那行，白天住户有人的单子你去安装，剩下晚上家里有人的单子让崔林他们来干吧。”段云安顿道。

    “好的。”曹东闻言一喜说道。

    “先吃饭吧。”段云安顿曹东吃饭后，自己则先回到工作室，将单子上的用户姓名地址仔细的记录了下来……

