    “我……想去华山一趟。”

    听到这句话的时候，哪吒忽然有种说不出的感觉。在她面前的这个清心，就好像换了个人一般，全然没有了先前的那种刁蛮任性劲了。

    难道是因为伤势的关系？

    “你想去华山？”

    清心没有回答，只是缓缓闭上了双目。

    “你想去华山干什么？华山那里……是二哥的地盘，那地方即使我有南天门的令牌，也不是随便就能去的，比进灌江口还难。”

    清心依旧没有回答，她紧紧地闭着眼睛，就好像睡着了一样。

    干咽了口唾沫，哪吒接着说道：“华山那里真没什么好去的，进去难，而且里面什么也没有，是不是……”

    哪吒的话戛然而止了，因为他看到清心的眼角隐隐有泪光。

    一时间，他整个怔住了，微微张口，却不知道说什么好。

    整个房间里的气氛忽然都变得十分压抑了。

    犹豫了好一会，他只得低声道：“你好好休息吧，去华山也得养好伤才能去啊。我先出去了。”

    说罢，他默默点了点头，转身就走。

    待到退出门外，合上房门，他才缓缓地纾了一口气，伸手抹去额头的冷汗。

    不知道为什么，他总觉得眼前的这个清心，已经不是原本的清心了。

    透过窗棂的缝隙，他看到清心依旧静静地躺着，一动不动，就好像真的已经睡着了一般。那眼泪顺着眼角一滴滴地滑落，打在枕头上。

    “这……这是怎么回事？”哪吒的眉头蹙成了一团。犹豫了半天，却不知道如何是好，只得喃喃自语道：“还是问问师傅吧。”

    院落中，哪吒扭头朝着金光洞主殿的方向匆匆而去。

    云端之上，两个老头还在静静地看着。

    老君仰起头半眯着眼。好一会，无奈叹道：“一桩心事总算了了，不过，麻烦还在后头呀。”

    “她要去华山，你说……她想去华山做什么？”

    “该是去见杨婵吧。我们两个老家伙这时候也不好现身，想见我们的时候。她自然会回去的。”

    “见杨婵做什么呢？”

    老君侧过脸来看了须菩提一眼，捋着长须道：“说不清，一个人，忽然重叠了三世的记忆，完全不同的三种性格。这种事，古往今来也从未有过，天知道会发生什么转变。”

    “连你也说不清？”

    “若是天道石还在，倒是能测上一测，现如今，恐怕谁也预料不出来了吧。”

    低眉凝视着那院落，须菩提轻声叹道：“她已经知道了自己的身份，虽说不是爱情。但那猴头是神是鬼，也就是她一念之间了。”

    “呵呵呵呵，那。你是想他是神，还是是鬼呢？”老君意味深长地看着须菩提，道：“早知道你令她重生，不会只是想要偿还所亏欠那么简单了。真是只老狐狸啊。”

    须菩提淡淡瞥了老君一眼，捋着长须道：“那猴子太野了，不死不灭。这天地间什么都困不住他。即便是佛门的法印，其实也只是时间问题罢了。天道无极。六百五十年，若是那猴子当初在五行山下想通了。想出来，莫说是正法明如来，便是释迦摩尼，也困不住。我只是忧心一个万一，万一，金蝉子无法渡他，那么，这把刀，便需要一个刀鞘。否则必定涂炭生灵。清心来当这个刀鞘，是最合适不过的了。”

    闻言，老君忽然呵呵地笑了起来，默默地点头，那笑意之中，充斥着无奈。

    好一会，老君轻叹道：“当初为何是我修出了无为，而不是你呢？怎么看，你都比我更合适啊。”

    说罢，老君侧过脸去看须菩提。

    须菩提一言不发地注视着下界的院落，似乎在细想着什么，又似乎只是单纯地不想接老君的话题。

    “清心适合当刀鞘……嘿，不是有个现成的杨婵吗？”

    须菩提缓缓摇头道：“杨婵工于心计，有野心，有手段，这种人，当不了刀鞘。放到一起，甚至可能是火上浇油。”

    “呵呵呵呵，若这么说，适合当刀鞘的其实只有当初的风铃，而不是今天的清心。自己亲手从牢笼里放出来的猛兽，现在想再关回去，为时晚矣。”老君捋着长须悠悠道：“老夫也不知道清心会变成什么样，但可以这么跟你说，她绝对不会按着你的想法去做。这从她第一选择不是去找那猴头，而是去找杨婵就可以看出来了。哈哈哈哈。当此乱局，还是继续回兜率宫当闲云野鹤省心啊。”

    说罢，老君拂袖扬长而去，转眼之间，已消失在天际，只留下须菩提依旧静静地注视着那院落。那眉头紧紧地锁着。

    日升日落，转眼之间已是三天过去。

    这三日当中，哪吒送来的饭菜丹药，清心碰都不碰，只用自己随身携带的丹药疗伤，更不与哪吒说一句话，也不曾与师门联系，只一味地坐在卧榻之上发呆。

    那面容看上去，越来越憔悴了。

    这期间，太乙真人也曾来看过她一次，诊断的结果是身体早已好转，不过这般调理，往后恐怕会留下隐疾。

    对于这说辞，清心一声不吭，无论哪吒怎么说，从头到尾，她甚至都没看太乙真人一眼。

    那样子，就好像掩住了双目，堵上了耳朵，全然沉浸在自己的世界之中，不受外界半点干扰一般。

    到了第四日的清晨，哪吒依旧如同往常一般早早地送饭菜来，心中思量着虽说清心不吃，但吃不吃那是她的事，自己该做的还是要做，万一日后真有事，追究起来也好有个说辞。

    可刚一推开门。只觉脑子嗡地一响，他便吓得差点魂飘魄散了。手中的盘子咣当一声掉落，饭菜洒了一地。

    他看到清心打碎了碗，抿着嘴唇，将碎裂的瓷片贴在自己的手腕处。

    两人就这么静静地呆着。

    哪吒惊恐地看着清心。清心面无表情地盯着自己的手腕，那贴着手腕的瓷片刮破了皮肉，鲜红的血顺着指尖滴落在地，如同一朵朵的梅花一般绽开。

    哪吒呆呆地看着，整个怔住了，半天都不敢吭气。

    干咽了口唾沫。哪吒道：“你……你别干傻事啊，要死你也等回天庭再死。不……我是说，人生多美好啊，何必呢？”

    许久，清心微微松手。瓷片掉落在地发生刺耳声响。

    哪吒瞪大了眼睛远远地看着那伤口，直到确定伤口并不深，才稍稍松了口气。

    清心静静地坐在卧榻边上，一动不动，依旧好像失了魂一般。

    好一会，哪吒才缓缓地抬起脚，往前迈了一步。在确定清心没任何反应之后，他连忙快步走到清心身旁。伸出手去准备要替清心处理伤口。

    可还没等哪吒触碰到清心的手腕，清心便将手收了回来。哪吒抓了个空，不由得一愣。

    “我没事。”清心道：“你说得对。人生多美好啊。”

    说着，清心的唇角微微扬起，露出了这么些天以来，第一个笑容。

    那笑容看得哪吒心中一抽。

    此时此刻，哪吒真的是连死的心都有了。

    这是招谁惹谁了？为什么好好的一个人，昏迷了几天之后就忽然变成这样了？

    虽说哪吒并不喜欢清心原本那高傲的态度。可忽然间变成这样，这……这一趟说好了是哪吒配合清心。同时也保护清心的，万一出了事可怎么办啊？

    清心凝视着地面鲜红的血渍。轻声道：“我的伤快好了，明天一早就出发吧。你现在先出去，我想睡一下。”

    “行，明天就出发。”哪吒一边抹着汗，一边呵呵地笑着，一个转身，他迅速将地面上散落的瓷片全部叠到他带来的木盘上准备带走。

    想想又觉得不放心，三下五除二地，他迅速将房间里的花瓶、剪刀之类的物件全部收走，就连仅有的几件家具的棱角也被他用术法磨圆了。

    想想，还是觉得不放心。

    房间里的东西是都解决了，可清心身上有什么，他是不知道的。说不定，她的法器之中就有一两把匕首之类的。又或者药瓶里本身就又毒丹……

    一踏出门口，哪吒哗啦一下就将手中的东西全部丢到院子里，转身又进了房间。

    “我不是让你出去了吗？”

    “要不……我们聊聊天如何？”哪吒咧着嘴说。

    清心面无表情地看着哪吒。

    “行吧，不聊天也行，你睡你的，我在一旁呆着，不碍事儿。”说罢，哪吒就坐到了椅子上目不转睛地盯着清心看。

    清心依旧面无表情地看着哪吒。

    “行，明白，我出去。”

    无奈甩了甩头，哪吒退出门外合上门。一扭头，他却蹑手蹑脚地跑到窗棂边上，偷偷探出头去观望，打起了十二分精神留意着房间里的一举一动。

    房间里，清心依旧静静地坐着没有半点动静，那目光空洞得令人心慌。

    此时此刻，四周的一切对她来说就好像已经没有半点意义似地。

    时间一点一滴地流逝，两个人一个坐在房中，一个守在门外，就这么静静地呆着，仿佛两樽石像似地一动不动。

    次日一早天还没亮，清心便打开了房门，对在门外守了一天一夜的哪吒说道：“走吧，出发，去华山。”(未完待续)

    ps：感觉我每次透支脑力之后，都必须要一两天才恢复过来啊。求个月票。