    见云灵居然答应了姚青的挑战，在场的所有人都躁动起来。

    这群人之中，只有权天擎面不改色，早就知道结果会是什么。

    灯光师重新调整舞台上的灯。

    云灵从导师席上起身，双手抄兜，又拽又酷地来到姚青面前。

    “音效师，随便来一段音乐，我跟姚青大神要来一段即兴斗舞。”

    云灵似笑非笑，语气听不出是嘲讽还是夸赞。

    姚青一听要即兴，瞬间信心百倍。

    这段时间她学了不少街舞的动作和知识，虽然技术上差强人意，但是跟云灵这种0基础的比，绰绰有余。

    姚青不堪示弱，重新振奋，笑了起来：“云少，街舞是街舞，蹦迪是蹦迪，你真以为自己是迪厅王子，就能在舞台上秒杀我？”

    迪厅王子？

    云灵愣了一下，这是什么称呼？

    不过她懒得解释，眉头扬起，张扬又狂邪：“那又怎样？待会照样把你虐哭。”

    “你……”姚青气得脸都绿了。

    不知道为什么，云灵身上无论什么时候，都有着一股霸气，让人猜不透虚实。

    原本姚青觉得她不会跳舞，可这会儿被她的气场震慑的，瞬间自我怀疑了。

    重金属感很强的音乐响起，打断了姚青的思绪。

    这段音乐是特地经过加工的，专门用来斗舞用的。

    在密集的打击乐伴奏下，需要舞者踩准每一个节奏，那就意味着，反应要快，而且还必须跳好！

    云灵几乎就是为音乐而生般，动作轻盈，双脚开始跳动，可是双手，依旧酷酷地揣在兜里。

    开局她用踢踏舞震撼观众，非常简单的动作，拒绝一切花里胡哨。

    她穿着运动鞋，却踏出了踢踏舞专用皮鞋的效果——掷地有声、铿锵有力。

    随着音乐的节奏快起来，她的双腿像按了小马达一般。

    哒哒哒——

    哒哒——

    哒哒哒哒哒——

    跟上音乐节奏之余，还在踏击着类似摩斯密码一类的暗号。

    姚青反应迟钝，慢了十几秒，才用甩手舞去反击。

    斗舞的输赢规则很简单，比谁跳得好看，谁的花样多，谁的动作漂亮，谁就赢。

    姚青只会简单几个动作，而且脑子里一直在踩音乐节奏。

    开始跳地还凑合，到后面，全乱了。

    云灵却跟她相反，开局跳了个简单的踢踏舞，让人觉得她应该只会这点小把戏。

    没想到她很自然地从踢踏舞过度到了锁舞，这种舞动作的快速与突然停顿，就像上发条的玩具突然停止，主要以绕手等为基础，正好反击姚青的甩手舞。

    姚青慌了，开始转成爵士舞。

    没想到云灵很快跟上，这时，她像变戏法一般，忽然从兜里掏出一枚硬币。

    将硬币抛掷半空，居然稳稳地落在了她的肩膀上。

    接着，随着她爵士舞的每个动作，硬币居然听话地从她的左肩溜到了手背上。

    她一个反手接住，又将硬币抛掷半空。

    本以为硬币会掉落在地，她一个完美地板舞动作，用腿接住了。

    硬币便在她腿上肆意跳跃。

    看到这里，在场的观众终于按捺不住了。

    这秀技完全就是天秀啊！

    且不说人一直在动，硬币立起来的时候会滚动，平躺的时候，硬币又完全没弹跳力。

    他们想不通，云灵的四肢得活跃到什么程度，才能让硬币‘翩翩起舞’，如此游刃有余啊？

    “这……完全就是杂技表演了……”

    “这叫炫技！”

    “太厉害了！这人的手脚是电脑控制的吧？这么智能？”

    观众们都感叹神气的时候，秦彦北却盈盈一笑，早已见怪不怪。

    他真好奇，云妹兜里，是不是一直藏着硬币、弹珠这类的小玩意？

    这两样东西，可是老演员了。

    每次云妹掉马，十有八次都离不开它俩。

    他的笑意逐渐加深，想到了一个新玩法。

    招了招手，将助理喊过来，翻出了里面自己常戴的鸭舌帽。

    “云弟，接着！用这个！”

    说毕，他攥着鸭舌帽的帽檐，像扔飞镖一般，把帽子扔了出去。

    云灵一点没被打扰到，舞蹈动作和接鸭舌帽的动作一气呵成。

    好似秦彦北这个突发奇想，是提前跟她商量好的。

    云灵把帽子往自己脑袋上一扣，重新又换了一个舞蹈。

    这时候，姚青已经完全跳不动了。

    她脑子跟不上，踩不准节奏，也随机应变不出新的招式。

    她就傻愣愣杵在那，放弃挣扎，目瞪口呆地看着还在继续battle的人。

    怎么会……

    云灵这小子，怎么会这么多舞蹈？

    她准备把街舞所有的舞种都秀一遍么？

    在姚青错愕之际，云灵戴着帽子，跳了一段狂派舞。

    接着，是机械舞、电流舞。

    ……

    在最后，她选择了一段house舞。

    这种舞是用复杂而神奇的步伐表现的一种舞步，它可以加上拉丁舞的扭腰、武术的空翻、踢踏舞的基本步以及芭蕾的转圈，跳起来既可以十分优雅，也可以相当狂野。

    这种舞难度太大，在国内不太流行，所有见过舞者表演这种舞的观众，少之又少。

    当音乐接近尾声，云灵选择跳house的时候，导师席的四人都下意识地挺直了腰，伸长了脖子。

    只见云灵利用帽子，让它在空中跟随她的身体跳跃、翻转。

    帽子好像不受地心引力控制了，轻如一张纸般，飘在空中，静止数秒后，又像长了脚，从云灵手臂上，随着她手臂的扭动，自己爬上她的肩膀，然后戴上她的脑袋上。

    一曲终了，云灵的‘魔术’也结束了。

    她绅士地鞠躬，谢幕。

    全场鸦雀无声，大家都敛声屏气，没人敢说话。

    短短的两分钟，云灵跳了十种舞，无论是技巧，还是反应速度，全都是街舞这行业天花板级别的存在。

    就算Ken、萧逸风、宋一一、秦彦北四个人加起来，也不是云灵的对手。

    可以说，云灵是秒杀一切的存在！

    啪啪——

    观众席间，权天擎带了个头。

    接着，震撼全场的掌声响起。

    灯光师再次点亮全场的灯光，所有外场观众都站起来鼓掌。

    尤其是三年1班，叫地最疯狂。

    “云哥牛死了！”

    “云哥永远的神！”

    “啊啊啊，云哥，我控制不住了，总之，云哥最棒！”

    内场的托儿在这种气氛的带动下，也纷纷站起来，为云灵鼓掌。

    刹那间，云灵成了众望所归。

    而姚青，成了陪衬的小丑，局促地站在云灵旁边，不知所措。

    “云灵，你到底……什么来头……”

    姚青终于忍不住了，在一片雷鸣般掌声湮没下，低吼着问道。

