    叶冷峰耸了耸肩膀，表情无所谓的说道：“宝力集团厉害就厉害吧，难道我们争不赢它们，就不活了？人要有进取心，要实现自己的价值，这没错，但也不能完全去做钱权的奴隶，那样会很累的，还不如多花点时间吃喝玩乐。”

    “你……滚！你给我滚出去！”

    林雨薇听到叶冷峰这种没出息的话，就是气得一对大胸颤抖地娇喝道。

    叶冷峰咧嘴一笑：“所谓车到山前必有路，柳暗花明又一村，只要恒房集团没有和宝力集团签下合作协议，那事情就还是能有转机，你也别太焦虑了。”

    林雨薇不屑地看了叶冷峰一眼，那眼神好像在说，你这种没实力又没上进心的废物，懂个屁啊，快点滚出我的办公室。

    叶冷峰走出林雨薇的办公室。

    坐在门外女秘书专用位置上的肖莉，在看见叶冷峰走出来之后，娇美的脸蛋上就露出了得意的阴险笑容。

    “莉莉，你笑什么？是不是知道我快要当上公司的股东，很快就能够履行和你干的诺言，所以在兴奋啊。”

    叶冷峰调侃地笑道。

    “呸！”肖莉吐了一下性感柔软的小香舌，眼神鄙视地说道：“你刚才被林总给骂了吧，哼，上班时间居然敢打游戏，活该！”

    “你怎么知道刚才林总骂我了？你又是怎么知道我上班时间打游戏的？”

    叶冷峰皱了一下眉头，突然有种恍然大悟的感觉。

    肖莉被叶冷峰问得一愣，似乎也发现自己说漏嘴了，俏丽的脸蛋都变得有一点红晕，急忙欲盖弥彰的大声说道：

    “是林总告诉我的，说你上班时间打游戏，她要处罚你。”

    “不会吧？林总会专门给你说这件事情？我明白了，一定是你悄悄跑来监视我，看见我在打游戏之后，就跑去向林总告状。”

    叶冷峰眸光突然变得凌厉，紧紧地盯着肖莉。

    “我，我没有，你胡说，我工作这么忙，哪有时间去监视你，你，你也太把自己当回事了。”

    肖莉被叶冷峰如刀芒般的目光看得娇躯发麻，声音颤抖地说道。

    哗！

    叶冷峰突然一个箭步冲上前，肖莉惊得下意识连人带办公椅后退。

    但很快办公椅就抵在了墙上，无法再后退了。

    肖莉被叶冷峰来了一个实实在在的壁咚。

    此刻叶冷峰和肖莉两个人的身体距离很近，几乎到达了鼻子贴着鼻子的地步了。

    “你，你想干什么？”

    肖莉看着眼前男子汉霸气十足的叶冷峰，神情慌张地问道。

    叶冷峰闻到了肖莉身上特别的一股奶香味，还真有点热血沸腾的感觉，稳了稳心神说道：

    “要是你下次再敢故意坑我的话，我保证当着公司所有人的面，狠狠地打你屁股。”

    “你敢！”

    肖莉紧咬雪白贝齿，口吐罗兰香气道。

    啪！

    下一秒，巴掌声响起。

    “啊……”

    肖莉吟叫了一声。

    等她反应过来的时候，叶冷峰这家伙已经走到前面去了。

    “王八蛋！”

    肖莉的屁股生疼，气得咬牙切齿骂道。

    叶冷峰悠悠淡淡的声音传了回来：“要是你还敢有下次的话，我就一定当着公司所有人的面，狠狠地打。”

    “叶冷峰，我们走着瞧，我就不信一次都弄不赢你！”

    肖莉气得娇躯发颤，极其火大的自语说道。

    ……

    星期六。

    林雨薇还是早早地去公司加班了。

    叶冷峰则是在自己的卧室里面睡懒觉。

    突然，叶冷峰的手机铃声响了起来。

    挂断。

    紧接着又响了起来。

    又挂断。

    还是继续响了起来。

    叶冷峰一把再次抓起手机，按下通话键，语气极其不爽地问道：“向小青，我还在睡觉呢，你到底想干什么？”

    “大叔，你居然还在睡？我和紫颜两个人都已经是睡到太阳晒我们的屁屁了，才起床，没想到你比我们都还能睡……”

    向小青有点惊讶和嘲笑的语调说道。

    叶冷峰这才发现已经是上午十一点钟了，这一觉真是睡得前所未有的久与爽。

    身体半坐起来，叶冷峰伸了一个懒腰，才拿起手机问道：“什么事？说吧。”

    “嘿嘿，大叔，你先猜一猜。”

    向小青俏皮地笑道。

    “没兴趣，说就说，不说就挂了。”

    叶冷峰说道。

    “大叔，你也太没情调了吧，好啦，惹不起你。”向小青郁闷地瘪了瘪性感红润的小嘴巴，才继续问道：“你还记得之前与我和紫颜两人的赌约吗？”

    “嗯！你们考到全班第一了？”

    叶冷峰点了一下头，他记得之前答应过丁紫颜和向小青这两个小嫩女，只要她们这一次在学校里面的考试，有谁能够考到全班第一，那么就教授她们功夫。

    “当然了，紫颜为了这一次能够考到全班第一，那是每天学习二十个小时，非常辛苦！大叔，你说话必须得算数哦。”

    向小青情绪激动地说道。

    这还真是有点出乎叶冷峰的预料，毕竟向小青和丁紫颜这两个未成年少女，玩心很重，经常逃学不上课，就算是很有学习天赋，成绩一直不错，但上过学的都知道，这全班前十和全班第一名的差距，还是非常大的，短时间内很难赶超。

    没想到，丁紫颜还真的做到了，这个小女生的确很有毅力和实力。

    “行，我说话一向算数，说吧，什么时候，在什么地方，我教你们功夫？”

    叶冷峰爽快地答道。

    “那大叔，你到紫颜家里来找我们吧，现在家里只有我和紫颜两个人。”

    向小青兴奋地说道。

    “啊？家里只有你们两个小女生，我跑过去找你们，这不太好吧？”

    叶冷峰问道。

    丁紫颜的声音从手机另一端传来：“大叔，没关系的，我妈妈晚上才会回家，你现在到我家来，中午我和小青做几个小菜，你还没有尝过我们的手艺呢。”

    “大叔，你说的随便我和紫颜说时间地点，你都会来教我们功夫的，这么快就反悔了吗？真是让我们两个小女孩伤心。”

    向小青又开始作妖了，装出一副哭腔说道。

    “好吧，把紫颜家的地址发到我的手机上，我现在就骑电瓶车过来。”

    叶冷峰答应了。

