    李哥之所以着急下线，老婆找他倒是其次，他连忙登上账号，打开了自己LV6的b站账号，上面已经发了几个视频。

    最早的是几年前发的游戏视频，播放量相当惨淡，后面就是发一些他跟老婆在一起的日常，还有俄国的农场生活，播放量不高，但也有几千，他的LV6就是这么升起来的。

    本来以他老婆外国人的身份，凭借经典的流量密码舔舔神州当个女版伏拉夫啥的上个上万播放量应该是没有问题的。

    但他发视频只是为了上个LV6而已，虽然他们也不富裕，但倒也不至于穷到那种地步。

    而最新的一期视频，则是他跟朋友一起狩猎细齿巨熊的视频，为此他还要了几个朋友不同的视角。

    经过他的简单的剪辑，一场刺激的狩猎视频就这么展现在了人们的眼前。

    点开视频，一堆弹幕就从视频面前刷过。

    “热门过来的。”

    “第六遍！”

    “前方高能。”

    然后开头就是那头巨熊从草丛中冲出来，巨声咆哮的画面，视频上刷过一堆的卧槽。

    “牛逼！！！！这视频的质量也太高了。”

    “这种肾上腺素飙升的场景才是我幻想的狩猎啊！”

    “我记得主播在俄国来着，俄国的熊原来这么大吗？”

    “我看见封面那熊体型的时候还以为是特效....等等，这该不会真是特效吧？”

    “这熊啥品种，棕熊？”

    “打这种东西用复合弓？不得整一把全自动步枪？”

    弹幕上一堆人在讨论这视频究竟是特效还是实拍，讨论熊到底有多大，视频中的熊又是什么品种，如果不开弹幕屏蔽的话，整个屏幕都是。

    也有一些知道地球OL的朋友在评论上科普这视频来自于一个游戏的实拍视频，还将官网的网址发了上去，李哥还给了他一个置顶。

    下面一堆评论不相信真的会有这种程度的虚拟现实游戏的，但李哥能清楚的看见官网的预约渠道从短短的几百人涨到了上千人，甚至还在稳步上涨。

    这群人嘴上说着不相信，但身体却还挺诚实。

    对于这游戏逐渐的出圈，李哥自然是高兴的，这段时间，他已经完全爱上了这款游戏，这款游戏越来越好，游戏公司有了流量跟盈利，游戏寿命还有质量自然也会逐步上升。

    就算不说对这游戏的感情，就单说它带给李哥的利益。

    短短几天内，他这视频的播放量就已经上了二十万，甚至还在稳步增长，上过一段时间的热门。

    这个月他光是创作激励就赚了几百块。

    近乎真实的虚拟现实游戏拍摄出来的视频内容绝对是优质的，无论是里面的植物，里面的风景，还是那些早已灭绝的史前生物，特别是第一视角的拍摄画面更具代入感。

    即使没有经过剪辑直接发出来就是高质量视频，甚至经过简单的剪辑就是一部完美的特效电影。

    这也是这现在人数还不多的游戏给玩家带来的隐形福利，在这个流量即是金钱的时代，依靠完全沉浸式、虚拟现实游戏这种噱头带来的流量，随便一些操作就赚取不菲的金钱了。

    他按捺下心中的激动，将今天拍的视频导入电脑开始剪辑了起来，顺便在玩家社区开始写起了帖子。

    ......

    于此同时在另一个时空中，

    临城一边看着李哥发的帖子，一边十分识趣的走出了实验室，这种时候就不要留在这里插话了。

    从这些科学家口中奔出的各种听不懂的言论，会让你产生一种来到这个世界好像是来凑数的想法。

    虽然好歹读过大学，但出来工作个几年，干的也不是学的专业，学校里学的东西基本上都还回去了。

    现在让他解个方程式，或许还没初中生厉害。

    回想起自己那二十多年的人生，自己貌似还真是来凑数的，大学毕业前的人生轨迹跟绝大多数的普通人都一样，读书，升学，没有社交，连女朋友都没交过，毕业后，又跟绝大多数的社畜一样。

    找了一个不那么喜欢，但也不那么讨厌，工资勉勉强强可以活的工作，日复一日，年复一年的干着差不多的事情，摇摇晃晃，一晃三四年过去，一事无成。

    临城默默的走向地面，想自已一个人坐着静一静，但是一到地面，炙热的火光就映照在了他的脸上，棱堡中心的空气上被架起了巨大的火堆，一群玩家围坐在火堆前，兴奋的聊着天，叽叽喳喳好不热闹。

    今天按照现实世界来说算是周日，所以还会有这么多人剩下。

    晚上太黑了，无论是砍树还是挖矿都太危险了，而且还没效率，所以基本上没人去搬砖。

    “好了！好了！”

    那个之前钓到轮毂的ID叫做“钓鱼老永不空军”的钓鱼佬兴奋的扒开一堆灰烬，从中扒出了一个大陶锅，大笑道。

    “哈哈哈哈！牛不牛逼！我就说可以成，我小时候可是经常烧这玩意。”

    “牛逼牛逼。”闪击波兰感慨道，“你们这些钓鱼佬是不是除了钓鱼啥都会。”

    “什....什么叫除了钓鱼啥都会！”似乎是被戳到了痛点，钓鱼佬有些急了，“那只是运气不好！”

    “啊对对对。”

    “切，我等会要做一锅红焖鹿肉，你们吃不吃？”钓鱼佬说。

    “你连调料都没有能咋做？清水焖鹿肉？”从始至终说。

    钓鱼佬笑了笑，从身上默默的掏出了一个东西，“你们看这是啥。”

    从始至终以及周围的玩家都猛的张大了眼睛，“桂...桂皮？卧槽，这玩意你从哪里拿的？”

    “前天我去西边野溪流钓鱼的时候就碰到了，前天就拿去晒了，还有香叶、八角，我还在那几棵树上写了字说不要砍，你们没看见吗？”钓鱼佬道。

    “离谱，这地方不是黑海吗，怎么会有这种樟属乔木？”闪击波兰目瞪口呆的说。

    “太离谱了。”桐人乐道，“钓鱼大哥牛逼！”

    “对啊，这地方为什么会有这种树？”临城有些懵逼的向女娲问道。

    “可能是过去从基地中出去的一些旧人类种植的，黑海沿岸是亚热带地中海性气候，虽然冬天比较寒冷，但由于是基因优选的物种，比较耐寒。”

    “还有呢。”

    说着，钓鱼佬又掏出了一个东西，令在场的几个玩家全都傻了。

    “白....白糖？”

    “用甜菜提取的，西边森林里有很多，也是钓鱼的时候找到的，我让野神用炼金术帮忙提取出了糖分。”钓鱼佬说，“用晒好的桂皮香叶跟他换的。”

    “诶！可惜没酱油跟酒，还有葱姜蒜，不然的话这锅红焖鹿肉一定巨香。”钓鱼佬遗憾的说。

    “我这里有。”

    这时，一侧传来一个声音，就见临城从那个小坡中上来，手上还拿着两个玻璃瓶，一瓶里是酒，一瓶子里是酱油，还有一个小袋子里，是葱姜蒜。

    “靠！”闪击波兰忍不住爆了出口，“你又是哪里拿的？”

    “葱姜蒜是从那个双树贸易会买的，酒是基地原本就有，还有酱油，也是基地的。”临城说，其实都是他从过去买的。

    “好！这锅红焖鹿肉有你一个！”钓鱼佬兴奋的说。

    “那我呢？那我呢？”闪击波兰用渴望的眼神看着他。

    “我钓不钓的到鱼？”钓鱼佬反问道。

    “那湖里肯定就没鱼！”闪击波兰愤愤不平的说，“不然的话，凭借钓鱼大哥的技术，怎么可能钓不到鱼！？”

    “吁~”

    周围的玩家顿时发出一阵起哄声。

    “好了好了！大家都有份，大家都有份！”钓鱼佬道。

    钓鱼佬的话，顿时让他成为了整个空地的中心，七八个玩家发出兴奋的喊叫声。

    “牛逼！钓鱼大佬牛逼！”

    “属实是带善人了。”

    他们已经吃了好几天的肉干，就是游戏也吃吐了。

    钓鱼佬略显得意的笑了笑，十分熟练的招呼一群人将今天刚打到的大角鹿解刨，切下排骨并且焯水，然后加肉加调料炒香....

    仅仅只是这一步，香气就已经非常浓郁了。

    玩家们围坐在火堆前，期待的等待着。

    “诶，临神，跟们说说呗，你们今天的经历。”闪击波兰靠近临城好奇的问道。

    四周的玩家也是一脸好奇。

    “李哥....就是铁血瞳心结不是发了帖子吗？”临城说。

    “看帖子哪里有听亲历者亲自说说有代入感。”从始至终说。

    “对，他拍的那几个视频基本上都在边缘OB，听声音基本上都是你在指挥。”闪击波兰兴奋的说，“你今天漂移加一箭爆头啊波菲斯真的太帅！简直李广在世，你是专业的弓箭运动员吗？”

    “只是玩的早罢了。”临城笑道。

    对不起，我开了准心挂。

    “他的帖子能说的都说了。”临城道，“我也没什么好说的。”

    临城之前已经看过李哥的帖子了，除了部分吹的比较厉害，容易让人觉得他们打的不是一场小型伏击战，而是打了一场诺曼底登陆战之外，写的都很细，包括他们在双树收集到的情报。

    “白城、天空城、猎荒者，阿莱克油城.....”闪击波兰感慨道，“这策划可真良心，一次性竟然更新了这么多东西。”

    “确实。”临城一本正经的点头道。

    “诶，说起来你们带回来的那个新NPC什么来头，起源基地的的NPC好像都是以前沉睡的研究员，剧情少的可怜，多一个基本上就是多一项科技插件。

    这还是第一次有一个外来的非统一战线势力的NPC，临神，不是你带着那NPC进基地的吗？”钓鱼佬好奇的问。

    “一个被白城追杀的女孩。”临城说，“她的父亲是东边腐海某个势力的领导者，听说还是个活了几百年的旧人类，白城忌惮他，所以偷偷抓了她当人质，当时被她逃走了，意外被拾荒者抓到，然后被拍卖，遇上我们，今天追我们的那头阿波菲斯就是白城派来追杀她的。”

    “哇，一听上去就很有故事，支线肯定要比那些研究员多！”闪击波兰兴奋的说，“我开始期待了，白城肯定不会放过那个女孩，过不久说不定就是跟白城的人对上了。”

    如果水银在这，估计会更加疑惑吧，任何一个势力听见自己可能会惹到白城，哪一个不是慌张的想要补救，哪里像他们这样，一脸期待的样子。

    “终于要来点刺激的活动了！”

    “估计要很久了。”钓鱼佬说，“看铁血大佬发的帖子，那白城是这片地区的统治级别的势力，少说得是个大型资料片吧，我们现在就是群虾米，等级系统都还没更新呢。”

    “也对。”闪击波兰点了点头，“不过我觉得应该会有一些小型的战斗，没看见无烟火药都出来吧，不来波械斗说不过去吧？”

    几个玩家点了点头，显然很认可这说法。

    “天空城的空艇应该就是我们以后地图大了去其余地区的主要交通工具了，说不定是以后贸易系统的主要模式。”从始至终说。

    “不知道策划以后打算咋设计，是直接省略掉移动过场动画的传送阵模式，还是一点都不省略的。

    传送阵模式虽然会损失一点真实度，但如果没省略掉的话，这地图要真按照官网说的那样一整个地球。

    这么大，去一个地方不得飞好几天，临神，听李哥说你发小就是策划，你有没有什么小道消息啊。”

    临城思考了片刻，“听他说，他们正在进行一项重大的技术突破。”

    “重大技术突破！？”

    临城的话吸引了四周人的注意力。

    “加速世界你们看过吗？就是加速意识，让游戏世界的时间流速跟现实世界错开，让玩家有更多游玩的时间。”

    临城的话语，顿时让原本热闹的火堆寂静无声，摇曳的火光映照在所有人的脸上，他们的脸上都带着一种难以置信的惊诧。

    “加...加速时间！？”闪击波兰以为自己听错了。

    “是加速意识，加速时间那就不是科学，是玄幻了。”临城说，“拜托，虚拟现实游戏出来了，说明意识转移技术已经有了很大的进展，加速意识这种技术出来不是很正常吗？”

    “是我们被时代所抛弃了吗？”从始至终懵逼的说，“这种技术，真的不是科幻世界里的东西吗？”

    “这只是小道消息。”临城说，“我只是说他们有这个研究打算，又没有说已经有技术了。”

    “切！”一群人切了一声。

    “吓我一跳，我还以为已经有技术了呢。”

    “这玩意要是出来，不是就等于变相长寿了吗？”

    “啧，要是游戏时间比现实时间都长，到底那一边才是现实？”

    临城笑盈盈的看着此刻讨论加速意识技术的玩家们，他这算是给这些玩家打一个预防针，以免这技术出来之后，这群玩家的反应过大。

    不过，他倒是期待这技术出来后，这些玩家的反应....

    “你们开篝火晚会，也不叫我们吗？”

    达芬奇那带着揶揄的声音从一侧传来。

    玩家们与临城看向一侧，发现基地中的科学家都上来。

    “是隐藏任务吗？”闪击波兰低声道。

    “不要什么都想着隐藏任务，这些玩家都是高级的AI，他们也是有感情，有独立人格的。”临城说。

    顿了顿，他转头笑道。

    “你们怎么都上来了？”

    “我们可不是什么一天二十四小时都在科研的怪人，那跟机器人没什么两样的，我们也是有其余生活的。”爱因斯坦笑道。

    他看着了看在场的玩家，“有篝火，有美食，也有美酒，那么....”

    爱因斯坦突然想到了什么，他笑了笑道，“就差音乐了。”

    说着，就打算回过头拿自己的小提琴，却发现普朗克已经将他的小提琴拿上来了。

    爱因斯坦对着普朗克笑了笑，接过了小提琴，在一众玩家好奇的眼神下，熟练的将小提琴夹在脖子上，随着琴弓摩擦琴弦，悦耳的音乐从那平凡的小提琴中传来。

    琴声穿过燃烧着的火焰，穿过高耸的棱堡墙壁，闯过布满萤光的茵茵绿草，绕进他们的耳朵中，滑进他们的心中，火焰燃烧的暖流铺面，在清幽的夜晚，悠悠荡荡~~

    那些美妙的音符从琴弦上缓缓流淌着，他的乐器时而高亢激昂，像涨潮时的海水拍打着海岸：时而委婉低沉，像年老的慈母呼唤着久别的孩子；时而清脆薄亮，像徐徐的清风拂过翠绿的竹林……

    人们逐渐安静下来，静静的欣赏着爱因斯坦的独奏。

    他换了一着曲子，哦，是一首著名的钢琴曲――《欢乐颂》。

    是伟大的音乐家贝多芬在耳聋后创作的，这着曲调平缓，耳熟能详，这时，另一种声音从一侧传来。

    达芬奇在一侧，拿着一个像是牛头的弦琴在为爱因斯坦的琴声和弦，熟悉的旋律，把每个人的情绪都带到了最高点。

    那叫里拉琴，也叫诗琴，它是西方早期的拨弦乐器，也是文艺复兴以来西方音乐的象征。

    聆听着琴声，临城看着合奏的两人，他竟然产生了一种时空交错的恍惚感。

    或许，所有人都不敢想象，在未来的某一天，文艺复兴时期的达芬奇，会跟科学纪元的真神爱因斯坦一起合奏。

    里拉琴与小提琴的琴声交织，过去与未来交织，仿佛奏尽了人类史中最辉煌的几个时代。

    临城眼角的余光看着钓鱼佬在一侧忙活，他知道这些玩家的所有信息，比如这个钓鱼佬，现实中的名字叫林森，农村出身，在家乡小县城里开了一家渔具店，虽然生意不温不火，但好在可以在交完房租的同时饿不死。

    跟临城一样，在现实当中再普通不过的普通人，此刻却因为认得香料，一手的厨艺，这些不值一提的东西，被一群人追捧，喊着大佬。

    不可否认，以太粒子改变了很多人的人生，那些科学家们的人生，让他们在生命终结之际，拥有了更多的时间跟资本寻求真理。

    也改变了临城的人生，改变了这些玩家的人生，让这些玩家多了一种新的活法。

    临城看着包围四周的棱堡雏形，看着搭建起来的高炉、木屋，看着眼前摇曳的火焰....

    今后，这里的东西将会越来越多，眼前的火焰，也将在越来越多的地方点燃....

