
　　两人又聊了一会儿，办公室的门敲响了。

　　夏富军看了萧云海一眼，道：“进来吧。”

　　门开了，一个穿着职业装，身材火爆的高挑女子走了进来，恭恭敬敬的说道：“萧总，夏总，云奕购物网的王名达部长到了，说是要见一下二位。”

　　说完，女子的那双狐媚的眼睛，就钉在了萧云海的脸上，露出一副好奇的神情。

　　萧云海对这样的眼神早已经习惯了，对夏富军笑道：“这个王明达，我倒是很熟悉，是吴弈法的得力干将，那就让他上来吧。”

　　夏富军点点头，道：“好的。小梅，你去请王部长进来。”

　　小梅道：“好的。”

　　说完，迈开大长腿，踩着高跟鞋，吧嗒吧嗒的出去了。

　　萧云海充满玩味的笑道：“夏总，这是谁呀？不会是你的秘书吧？”

　　夏富军苦笑道：“没错，就是我的秘书，名叫郑琼梅，美利坚哈佛大学经济系毕业，刚刚上任三个月。不过，您可别误会，我之所以选择她，并不是因为那些龌龊事。主要是她在华尔街做过三年的白领，能力非常强，处理起事情来，井井有条，非常不错。还有就是她是我的外甥女，长得又这么漂亮，她爸妈不放心，于是就放到我这里来了。”

　　萧云海笑道：“夏总，你不用这么紧张。我刚刚不过是开玩笑而已，没有不相信你。”

　　夏富军点点头，道：“我知道。就算没有这层亲戚关系，就我现在的年纪，哪怕是把天上的仙女放到我面前，恐怕也只能是干瞪眼。”

　　萧云海一听，差点儿把茶给喷出来，哈哈大笑，道：“夏总，没想到你也这么幽默呀。”

　　过了一会儿，那个郑琼梅带着一位四十多岁，戴着眼镜，一副温文尔雅模样的中年人走了进来，正是王明达。

　　萧云海站起身来，呵呵笑道：“王部长，欢迎来到我们崖州电子科技公司。咱们可有半年多没见了吧？”

　　王明达与他握了握手，道：“主要是萧总对公司太放心，半年多都没去过一次，所以咱们才一直没有见面。”

　　旁边正在泡茶的郑琼梅一听，忍不住笑了出来。

　　夏富军也憋着笑，道：“小梅，快点儿把茶泡好，你就出去吧。我们有正事要谈。”

　　郑琼梅点点头，什么都没说，怕再次笑出来。

　　萧云海则是脸色一囧，道：“好你个王部长，刚见面就这么说我，未免太不给我面子了吧。”

　　王明达笑道：“这是吴总的命令，让我提醒您已经有半年没去过公司了。萧总，这位是夏总吧？”

　　夏富军伸出手，与他握了握，道：“我是夏富军。王部长，很高兴认识你。”

　　王明达道：“夏总，不用客气。说起来，因为萧总的关系，咱们两家公司应该算是兄弟公司。”

　　夏富军点点头，笑道：“没错。”

　　三人重新坐好后，萧云海道：“王部长，刚刚老吴给我打来了电话，说是咱们云奕购物网想要米粒系列电子产品的独家销售权，而且价格是市场价格的百分之八十，对不对？”

　　王明达点点头，道：“没错。萧总，您既是云奕购物网的大股东，又是崖州电子科技公司的控股人，两边的情况，相信您都非常的清楚。我真的没有什么好说的，就看您的意思了。”

　　萧云海笑道：“那我就实话实说了。百分之八十的价格很公道，但独家销售权不行。”

　　王明达似乎早有所料，道：“如果那些销售商不同意呢？”

　　萧云海道：“自作孽，不可活，那就没办法了。”

　　王明达不解的问道：“萧总，您在云奕购物网有一半的股份，答应下来对您无疑是最有利的，为什么还要去见那些销售商呢？”

　　夏富军将维修点的事情说了一遍，王明达直接乐了，道：“萧总，看来您对咱们云奕购物网在华夏的地位还没有搞清楚呀。像维修点这样的事情，哪用的着您的得意电器公司负责。我们云奕购物网与几乎所有的电子科技公司都有着业务上的往来，只要公司一句话，谁会因为这点儿小事，不给我们面子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧云海一听，不禁摇头苦笑道：“看来，我还真不适合做一个商人，连自己手里的资源都不会用，实在是太丢人了。”

　　说到这里，萧云海话音一转，道：“不过，即使如此，我仍然要给那些销售商一个机会。如果他们答应百分之八十，那是最好，到时候线上线下一起卖，对崖州电子科技公司是再好不过的事情。如果他们不答应，那就只能跟他们说抱歉了。”

　　王明达道：“好的。等会儿，在谈判的时候，我会帮您说话。不过以我对他们的了解，恐怕很难。”

　　萧云海笑道：“那岂不是正合了你们的心意吗？呵呵，到时候再说吧。”

　　趁着还有一些时间，夏富军带萧云海、王明达来到了公司，看了一下各种型号的手机，还送给了王明达一个，并让他带一些回去给云奕购物网的高层，算是他和崖州电子科技公司的一番好意。

　　时间飞快，十点整，八位电子销售商坐着车，陆陆续续赶到了崖州电子科技公司的楼下。有男有女，有老有少，一个个穿的非常上档次，脸上很是高傲。

　　众人下车后，看到门口竟然只有几个服务小姐站在那里迎接。

　　一个四十来岁的光头中年人不禁皱起了眉头，道：“这个夏富军是不是太托大了？当初我们每一次过来，他都是亲自迎接的。”

　　这个男子名叫张广南，是南方最有名的电子销售商，光是店铺就有数百家，资产虽然不多，但势力很大。

　　“张总，这位夏总自以为跟了萧先生就不把我们放在眼里了，还真是有些过河拆桥的意思呀。”一个三十多岁，盘着头发，丹凤眼，身材苗条的女子说道。

　　她是陕甘一带的手机零售商，名叫谢翩翩，听说是山西一位大富豪的情妇，为人很是尖钻刻薄。

　　张广南眼睛微微一眯，哼了一声，道：“那我们就去会会夏总好了。没有了我们销售商，我倒是要看看他们怎么办？”

　　众人纷纷点头，跟着两位漂亮的服务小姐，向萧云海的办公室走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1340章 销售商免费阅读。https://xs.23sk.com 