    “吼！”

    这乙木冲刚刚扬起手掌。

    瞬间的力量吞吐，掌心划出了无边的神光。

    就要朝着秦风挥动下去。

    但是，在这个时候，一声怒吼声却骤然的传出。

    “蓬！”

    一道恐怖浑厚的拳劲，猛的迸射而出。

    这一拳，打的周围空间都在猎猎作响，颤抖不止。

    下一瞬间拳劲已经迸射到了极致，猛的洞穿了对方的肉身。

    只是眨眼而已，在这乙木冲的身体上，一个清晰的血洞缓缓地呈现出来，可怖的劲气四射，生生的夺走了他的生机。

    “咔咔咔”

    乙木冲无法置信的看着自己的背后，双目睁得滚圆，七窍此时也在不断流血。

    在那里。

    一道魁梧的身影，双目无神的看着他，一身的绒毛，凶戾的气息，这不是那已经死去的一尊魔猿还会是谁。

    “怎么……可能！”

    下一刻，在地上躺着的另外一尊魔猿，也缓缓地站起来，这两尊魔猿，除了眼神呆滞之外，其余的生命气息，无不都是生龙活虎一般，哪里像是要死的迹象。

    “秦风……你玩我……！！”

    回首，看着秦风，乙木冲近乎怒吼的咆哮起来，那双目近乎一对牛眼一般，即将要瞪出来一般。

    “玩你？怎么能说是玩你呢？我可是一个好人！”

    秦风的脸上露出了腼腆的样子，纯洁的宛如是那邻家少年一般，阳光般的笑容如春风般的和煦。

    而此时的他，站起身子来，这身体上，除了可以看到长袍上有一丝的损坏之外，再也没有了其他的破坏迹象。

    哪里像是刚才那般垂死一样的姿态。

    “耍诈，你竟然在耍诈！？”

    这个时候的乙木冲彻底的明白了，这秦风不只是在刚才在耍诈，恐怕从一开始的时候，这秦风就没有信任过他，这分明就是从始至终的在玩他！

    “彼此彼此啊……”

    秦风再次露出了近乎让乙木冲癫狂的腼腆笑容。

    “让我解决你的痛苦吧……”

    秦风含笑说道。

    下一刻，那背后的两尊魔猿，顿时怒吼一声，瞬间的挥动自身的劲气。

    “不！秦风……我诅咒你！诅咒你！”

    伴随着那两拳的劲气飞舞，瞬间之中，这乙木冲的肉身直接被这恐怖的拳劲生生的撕裂成为了我碎片，彻底的陨落。

    “嗖”

    伴随着一道浑厚的神耀之光快速的飞出，而后融入到了秦风的肉身之中。

    下一刻，在秦风的背后，一尊巨大的虚影再次缓缓地出现。

    这一尊虚影，手握巨剑，背后一尊强大神圣的王座缓缓地呈现出来，一时间雷电大作，无上神光不断的交织，仿佛交织出了一种超出武道的真谛。

    这便是神耀之光所聚集和凝聚的身影，只是这个时候，显得更加的凝结。

    “果然，斩杀之后，就可以得到对方的所有神耀之光，这恐怕不只是在不死秘境之中可以实现，在这外界也是如此……”

    想到了这里之后，秦风的面容逐渐开始变得严肃起来，如果是这个样子的话，那凡是拥有着大量神耀之光的弟子，无不都可能被人给盯上！

