    却都被蚩尤以共主不出，无权干涉为由，果断拒绝了。

    而且，他还在暗中，寻找了一些散落的巫族作为属下。

    大有一副顺我者昌逆我者亡的姿态。

    “唉，父亲说的大气运者为何还是没有出现。”帝释天遵从叶松的指示，在人族内寻找可以制衡蚩尤的人物。

    这日。

    帝释天依旧在走访人族，正巧来到一处名为有熊的部落。

    听闻这里有一户人家，妻子怀胎十月，久久不能生下孩子。

    他感到好奇，刚刚走到院子之前

    忽然，霞光漫天，云层之中有金麟若隐若现。

    不由心中一喜。

    “哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，异象出现，必有大贤降世！”

    他连忙挥手施展法力，掩盖了异象。

    随后，一声婴儿的哭啼之声响起，房中传来一阵喜庆的声音。

    帝释天化作一名老者，慢慢走了进去。

    原来这个院子之中的人家也不是普通人，而是有熊部落的首领家，生产的女人正是他的妻子。

    有熊首领见门外来人，不由上前询问：“你是何人，来我家作甚？”

    帝释天如实道：“我听闻你家孩子哭声洪亮，震耳欲聋，未来必不是凡人，想收他为徒与其结个善缘。”

    有熊首领一愣，暗自纳闷，为何自己没有听出来，孩子的哭声不同。

    不过，他也算是见多识广，知道许多仙人下山收徒，都搞的神神秘秘生怕别人知道身份一样，问道：

    “不知，老者有何本事能收我儿为徒？”

    帝释天微微一笑，全身散发出金色光芒，随手一挥，金芒大盛犹如雷霆劈向万丈之外的高山。

    “轰隆！”

    一声巨响，犹如末世一般。

    待到一切平息之后，淡然的问道：“这可够格？”

    有熊首领被帝释天突如其来的一下，整得目瞪口呆。

    呆呆地站在原地，许久不能回过神来。

    “够…够！太够了！”有熊首领不住的点头。

    眼前这人竟然有如此的实力，自己的孩子能够认他做师父。

    那可是他们几辈子修来的福气啊。

    “仙人不凡，我家娃儿何德何能拜您为师啊。”有熊族长说道。

    帝释天笑了笑，对着有熊首领解释说道：

    “先前此地霞光漫天，更有金凤青龙于云层之中若隐若现。”

    “是我出手掩盖了这异象，若是被有心人知晓，恐会坏了这孩子的大才。”

    有熊族长不解道：“仙人这是为何？”

    “人族劫难将至，你家的孩子，很有可能是拯救人族的希望，我不得不小心一些。”帝释天坦然道。

    “这…”

    有熊族长略有震惊，不敢相信，自家的娃儿，会有这般大的本事。

    帝释天道：“此话传得你耳，出不得你口，切记，切记。”

    “仙人放心，在下愿意用生命护卫我的孩子。”有熊族长说道。

    帝释天满意地点了点头，对有熊族长的话十分满意。

    此时的产房内再次传来孩子的啼哭，帝释天与有熊首领一同进入。

    屋内的两个妇人见到来人后，连忙躬身行礼道：“见过首领。”

    有熊首领微微点了点头，随后将妇人手中的孩子抱了过来。

    他内心不禁有些激动：这…就是我的孩子！

    帝释天也在一旁悄悄地看着有熊首领怀中的孩子。

    只见他根骨奇正，眉宇间透着一股正气，是个修行的好苗子。

    而且他隐隐感知到的此子与人族之间有很深的因果，远超一般的人族。

    有熊首领看了看帝释天，随后对着孩子说道：“这位以后就是你的师父了，你可一定要好好跟师父学习，将来做一个圣人。”

    他怀中的孩子咿咿呀呀的，一双眼睛水汪汪地看着帝释天。

    帝释天一笑，伸手轻轻拂过孩子的额头，一道金光悄然闪过。

    “对了，这孩子还未起名字，不如就请他的师父替他取名，可好？”有熊首领对着帝释天道。

    他现在打心底信任帝释天，对他的实力也是十分敬佩与尊敬。

    帝释天看着孩子，思考了片刻，轻轻吐出两个字：“轩辕！”

    “轩辕……”有熊首领默默念着，随后惊喜道：“多谢赐名。”

    “以后你就叫轩辕了！”

    被抱在怀中的轩辕仿佛知道发生了什么，看着帝释天咯咯地笑着。

    伸出小手就要去够帝释天。

    帝释天看着轩辕，对着有熊首领道：“这孩子还小，暂时先放在有熊部，待他十五岁之时，我再来接他。”

    说罢，帝释天消失在原地。

    只留下惊愕的有熊首领已经晃着小手咿咿呀呀的轩辕。

    随后数年间，轩辕逐渐长大成人，表现出来非凡的天赋，三岁能言，五岁能走。

    身强体壮更是远超其他同龄孩童，而且聪慧至极。

    从小便开始协助自己父亲处理有熊部落的事宜，更是提供了不少有关的建议。

    这使得有熊部落越来越壮大。

    这一切帝释天都一一看在的眼中。

    普通的孩子都在玩乐嬉笑中成长，只有轩辕，与旁人不同。

    他对上山打猎，下海捕鱼，皆是没有兴趣。

    反而更加喜欢研究如何打仗，小的时候就经常跟同族的打。

    微微长大了之后，就带着同族的人去打外族。

    有熊的长老见到他，经常生气地质问道：“你光会打仗又有什么用？人族有人皇在，是不允许我们打仗的！你应该多跟天皇和地皇学习，他们的胸襟好像大海一样宽广，令人敬佩尊重。”

    谁知道，轩辕听后，不但不生气，反而大声说道：“我长大以后也要做人皇，也会被人所敬佩尊重。”

    而有熊首领听了他的话后，脸上露出震惊之色，因为当时轩辕只有十三岁。

    而他说话时的语气与坚定的眼神，深深震撼到了有熊部族长的心。

    有熊首领心中暗暗想道：看来当初那个人说得都是真的。

    这孩子日后，必成大器。

    自那以后，轩辕经常与人说，我长大一定要拜一个厉害的老师，教我本领。

    有熊首领听后，将轩辕叫到了身边，对他说道：“其实，自你出生那日起，你就已经有了一个师父。”

    “师父？”轩辕微微惊讶：“父亲，你说得可是真的？”

    “没错，他当初说过你天资卓越，收你为徒。”

    “并且承诺会在你十五岁的时候，来这里接你。”有熊首领点了点头。

    “那他……他是个怎样的人？”轩辕微微歪头，询问道。

