    宋健行走在荒凉的神界大陆上，心中顿时涌现一股刚刚进入游戏时的感觉，有些担忧同时又充满着期待。

    神界大陆，看上去很荒凉，很难看到绿色，偶尔遇见的一丛丛植物，还都是黄褐色，看上去就好像已经干枯了许久。

    放眼望去，在地平线的位置，闪耀着无数神光，看起来就好像在南北极看到的极光一般。

    “那些应该是诸神的神殿……”流浪者狄思坦忍不住说道。

    “那些都是神殿的映射，就好像海市蜃楼一般，真正的神殿，都藏在空间缝隙之中，入口恐怕只有主人才知道！”苦行者莫诺力甘摇摇头说道：“这些建造在神界里的神殿，相当于是诸神领地，但是诸神真正看重的并不是这些领地，而是神国！”

    宋健心中一动，装作不经意的问道：“神国，你们知道，如何创建属于自己的神国吗？”

    苦行者莫诺力甘和流浪者狄思坦互相对视一眼，苦笑道：“创建神国，呵呵，那是只有强大神力神祗才会关注的东西，我们这些刚刚晋级的神祗，一穷二白，根本没有能力创建神国！”

    “是啊，我们现在最主要的，就是先在神界立足，最好是能够找到一处无人占领的空间裂缝，先把自己的神殿创建起来再说！”流浪者狄思坦点点头说道：“只有拥有自己神殿的神祗，才有资格进入众神殿，在众神殿中获得一席之位，否则的话，根本不会被其他诸神接纳！”

    宋健点点头，自己能够在传奇境之前，拥有神国，简直就是天大的机缘，原本只以为是一块属于自己的异位面碎片，现在看来，这个只有普通神国五分之一大的地方，简直是连神祗都要羡慕的眼红的财富！

    三名刚刚晋级的神祗一边在神界大陆漫无目的的走着，一边互相交流着信息，看上去似乎是在闲谈，但实际上，几天下来，三人的关系也愈加亲密起来。

    这一日，三人来到一处废弃的神殿前，这处神殿占地面积很大，至少上万平米，不过三人发现时，已经满目疮痍，大半建筑都已经坍塌，到处都是已经风化的碎石！

    “主人陨落，空间缝隙坍塌，才让这处神殿显现出来……”流浪者狄思坦仔细观察了一会后，摇摇头说道：“这里恐怕已经荒废了几百年，不会有什么有价值的东西了，我们……”

    话还没说完，废弃的神殿中，突然传来一声野兽的咆哮，顿时让三人脸色一变。

    轰隆~

    一只身高超过五米的恐怖怪物，从废弃的神殿中冲了出来，朝着三人发出一阵咆哮。

    这只怪兽看起来好像一只雄狮，只不过头顶上长着两对弯曲的犄角，两对犄角一前一后，一大一小，几乎将怪兽的整个头颅都包裹了起来，看上去就好像一个怪异的头盔牢牢保护着它的脑袋。

    “这，这就是诸神口中的异族吗？”流浪者狄思坦惊讶道。

    宋健眼睛一眯，感知之眼瞬间施展出来，一个半透明的眼睛，出现在宋健头顶，朝着这只怪兽望去。

    “神孽之子阿吐西亚（异族），半神级，等级150，气血值：六千八百万”

    “半神级的怪物，确实是异族，名字叫做神孽之子阿吐西亚！”宋健轻声说道：“一百五十级的怪物。”

    “半神级的异族，神界竟然还有这样的怪物存在，真是稀奇！”流浪者狄思坦眼中露出好奇的神色，轻轻打了个响指，顿时，一张暗金色的大网凭空出现在神孽之子的头顶。

    这张暗金色的大网出现的悄无声息，并没有引起神孽之子的注意。

    就在这时，神孽之子阿吐西亚仔细盯着三人打量了半天，似乎意识到了什么，神情变得有些异样，原本略显疯狂的表情，也变得谨慎了起来，慢慢朝后退去。

    就在这时，暗金色的大网突然从空中落下，朝着神孽之子罩去。

    就在距离神孽之子还有三四米高时，神孽之子似乎察觉到了什么，竟然转身就准备逃跑！

    “现在才跑，已经晚了！”流浪者狄思坦脸上露出一丝笑意，手指轻轻一落，暗金色的大网，下落的速度陡然加快，将刚刚跳起，准备逃跑的神孽之子直接网住。

    神孽之子疯狂的挣扎着，但是它越挣扎，暗金色的大网就越往里勒，不一会的功夫，神孽之子的皮肤上，就勒出了一道道血痕。

    剧烈的疼痛，让神孽之子也慢慢停止了动作，被暗金色大网紧紧束缚，躺在地上一动不动，如果不是胸腹处随着呼吸微微起伏，真让人以为，它已经变成了一具尸体。

    “成了！”流浪者狄思坦满脸笑容，双手一拍，指着神孽之子哈哈大笑起来：“它已经被我擒住，我们上前，好好观察一番如何？”

    宋健先是朝着那张暗金色的大网望去，这张网看起来虽然只是传奇品质，但宋健却能感受到其中蕴含的丰富神性。

    “不是神器，这应该是技能，就好像万剑诀和混沌剑典一样，用神性将一个传奇品质的技能，硬生生的提升到神技！”宋健心中暗道。

    看到三人朝自己走来，神孽之子顿时有些慌乱，又开始剧烈挣扎起来，但越挣扎，伤口越大，血流的越多，可以看到，神孽之子的气血值，正不断的损失着。

    但六千多万的气血值，也没有收到多么严重的伤害，现在神孽之子的气血值，最多只损失了不到十分之一，仍然有很强悍的战斗力。

    走进一看，宋健才发现，这神孽之子虽然只是半神境的怪物，但身上的神性非常浓郁，宛如水银一般，在身体表面不断的流动着。

    “如果能够用业火熔炉熔炼一下，至少能熔炼五十点以上的神性！”宋健忍不住心中暗道。

    游戏世界中，想要找一只拥有如此浓郁神性的怪物，只能靠运气，但是在神界，没想到随便遇到一只怪物，都拥有如此浓郁的神性，简直让人惊喜。

    三个人围着神孽之子仔细观察了一番，流浪者甚至掏出一柄小刀，从后腿处隔开了一道伤口，取了一些血液，看样子是打算研究一下这个怪物。

    “没什么用，杀了吧？”流浪者看了两人一眼，说道。

    “杀了吧，天色也晚了，正好可以在这个废弃的神殿待上一晚，明天再走！”苦行者点点头说道。

    流浪者摸出一柄长剑，朝着神孽之子的脖颈刺去，仿佛是感受到了死亡的降临，神孽之子突然发出一声大吼，这声嘶吼竟然连绵不绝，仿佛狼嚎一般持续了十几秒钟。

    片刻后，远处隐约也响起了一声吼叫，仿佛是回应一般，三名刚刚进入神界的新神脸色同时一变，目光朝着吼声传来的方向望去。

    ……

