　　“先去b餐厅，通过餐厅出入口，可以快速到达主机房。”卡普兰一边摆弄电脑一边道。

　　“走！”詹姆斯带头快走。后面跟着苏重三个带着手铐的囚犯，然后是女主爱丽丝，接着是雷恩卡普兰几人。

　　蜂巢基地内静悄悄，有卡普兰这个电脑达人，几人很快到达所谓b餐厅。

　　“你确定这里是餐厅。”詹姆斯看着眼前硕大房间内的几个集装箱，扭头问卡普兰。

　　“电脑是这么显示的啊。”

　　“算啦，卡普兰、爱丽丝主管，你们跟我去主机放关闭红后，雷恩你们两个人留下来看住这几人。一旦有人敢反抗，立刻击毙！”詹姆斯狠狠瞪了眼苏重三人，带着卡普兰就走。

　　几人刚走没多大会儿，一阵踉踉跄跄的脚步声传来。一个穿白衬衫的人，歪歪扭扭的走进b餐厅。

　　“嘿先生，你怎么了，有什么我可以帮你的吗？”雷恩走向对方。

　　苏重却浑身一冷。对方脸上受伤，明显带着腐烂痕迹，这就是个活死人！

　　被病毒杀死的人会变成这样？苏重不由自主看向放在地上的密码箱。

　　看来是不能等了。掏出一根钢钉，咔嚓几下就把镣铐解开。苏重大踏步走向密码箱。

　　“你干什么，站住，立刻站住！”和雷恩一组的突击队员立刻举枪大声警告。

　　苏重眼睛一厉，手腕一抖，钢钉箭矢般飞出。

　　锵！

　　突击步枪立刻就被打的脱手飞起。苏重一个箭步闪到对方身前，左手闪电般抓住对方挥舞过来拳头，并迅速把他手臂别到背后。自己藏身其背后的同时，右手捏着一根钢钉，纹丝不动的悬停在对方眼球前。

　　“雷恩女士，请不要轻举妄动，不然我保证这根钢钉会插进他的脑袋里！”苏重藏在突击队员身后，挡住雷恩射击视线淡淡道。

　　“与其拿枪指着我，不如去指着你身后的活死人。”

　　雷恩察觉身后异常猛然回头，就看到刚才那个人，已经离她只有三米远。对方脸上腐烂的伤口，浑浊的眼球，滚滚恶臭让雷恩头皮发麻。

　　“嘿先生，请停下，立刻停下！”她觉出不对劲。

　　苏重脚尖一挑，突击队员掉在地上的突击步枪瞬间飞入苏重手心。不等雷恩反应，苏重就一枪打在那个踉跄男人心脏。

　　“你都干了什么！”雷恩大怒，转头就要对苏重开枪。

　　“闭嘴！回头看一看你在确定到枪口到底指向谁！”苏重一声冷喝！

　　雷恩下意识回头，就看到本应该倒地死去的家伙，不仅没死，反而张开腐烂的大嘴，露出漆黑舌头，快步向她冲来。好似迫不及待的要啃她一块肉一般！

　　砰！

　　一声枪响从身后传来，对方脑门上突兀开了个大洞，噗通一声倒在地上。近在咫尺，一股腐烂恶臭猛然传来。雷恩惊魂未定：“这到底是怎么回事？”

　　苏重放低枪口，推开身前突击队员，知道两人暂时不会攻击他。手里拿着枪，快步走到密码箱前。

　　卡普兰开锁的时候，苏重顺便记下了密码，输入密码快速打开箱子，迫不及待拿出一管绿色药剂。

　　苏重记得，这药剂就是初代病毒血清。在众人惊诧眼神下，苏重毫不犹豫给自己来了一针。

　　“这到底是怎么回事？”闪电般的变化，让众人应接不暇，全都处于懵然状态。

　　“简单来说就是，保护伞公司病毒泄露，感染的人都会变成刚才那样的活死人，除了打头之外，怎么都打不死。而且会疯狂扑咬活人。凡是被咬的人，都会被感染。所以你应该感谢我。”苏重看着雷恩道。

　　不知道是不是错觉，他感觉身体轻松了很多，可能是血清在起作用。但暂时还不确定。

　　“我们走吧，希望你的队长还没有关闭红后。不然放出基地内所有活死人，你们一个也别想出去。”苏重提着装满钢钉的背包，快速离开。

　　几人走到半路，走廊内的灯就突然熄灭。然后周围实验室的大门就突兀被打开。

　　苏重叹了口气，该来的还是来了。

　　“快走！”苏重催促。

　　“这到底是什么东西！”几人已经看到了从房间内不断走出的活死人，一股腐烂恶臭瞬间布满整个走廊。

　　苏重一马当先，伸手拿出五根钢钉，随手一甩。五根钢钉就顺着丧尸眼球，精准的钻入丧尸脑袋里，只一下就放到了五个。

　　刚准备开枪的几个人顿时吓得目瞪口呆。苏重右手不停，不时甩出钢钉。活死人成片成片的倒地不起。

　　“快走，还愣着干什么，整个蜂巢足有一千多人，你们想被这些活死人生吞活剥吗！”苏重一声厉呵，带着几人退向主机房。他要重新开启红后。

　　红后具有自己的智慧，但是他不能违反保护伞高层的命令。实际上她从一开始就在阻止病毒扩散，是幕后黑手艾萨克博士在主导一切，为的就是用病毒灭世。苏重觉得可以和红后谈一谈。

　　几人还没到主机房，就遇到了急匆匆跑出来的卡普兰和爱丽丝

　　“快跑，这里的人都变成怪物啦！”卡普兰大喊。

　　“我们后面也有怪物！队长在哪儿？”雷恩焦急大吼。

　　“队长死了，被红后杀了！”卡普兰六神无主。

　　“去主机房重启红后！”苏重盯着卡普兰肃然道。

　　“我们完了，我们被红后骗了，红后要杀我们，我们死定了！”卡普兰瘫坐在地上满脸慌乱。

　　砰！

　　一枚钢钉一下扎进卡普兰脑袋旁边的墙壁上，苏重神色冷然：“现在这里我说了算，立刻马上去重启红后！”

　　嗖！

　　苏重右手扬起，跟着卡普兰爱丽丝身后来的活死人，顿时被放到一片。

　　卡普兰脸色一变，又看了看成片倒下的丧尸，求生欲望顿时升起。立刻从地上爬起来，背着红后主机板，一言不发的跟着苏重往回冲。

　　几人面对丧尸大军，根本就无法应对。他们手里的枪械，没几下打光了子弹。但清扫丧尸速度，根本就没法和苏重比。

　　看苏重一手提着背包，一手掏出钢钉抛洒，前面成群的丧尸一片片倒地不起。如此恐怖环境下，苏重依旧闲庭信步。不似在逃命，反而像是在游览参观！

　　这种神乎其技的手段，让一众人惊诧不已。竟稍稍压过丧尸围攻的惊悸。

　　“这还真是武器啊？”马特看着苏重的背包感叹。这满满一包钢钉，如今就是他们的救命稻草啊！

(本章完)

