    霎时间，周遭一片鬼哭狼嚎。

    那些黑影争先恐后的钻进撒旦成员的身体内。

    瞬间，撒旦成员仿佛失去理智，枪械扔了一地，朝身边的友军就扑过去，三三两两厮杀在一起。

    但若是仔细看，就发现这群人动作僵硬，连抓带咬，十分的凶残，就好似不是正常人在打架。

    “你们在干什么？傻了吗？”风神歇斯底里的大叫。

    但是，他阻止不了这群撒旦成员自相残杀。

    “风神，你还是好好管管你自己吧！”叶青阳一步步朝风神走去。

    他此时每一步，都仿佛踩在风神的心上，这股无形的压力，快把风神逼疯了！

    “妈的！”风神红着眼，狼狈的倒退，突然踩到一把枪，心中一喜，捡起开对准叶青阳：“哈哈哈，叶青阳，你还是要死在我的手上！”

    “去死吧！”风神大叫。

    然而，还未等他扣动扳机，却听“砰”的一声枪响。

    一颗子弹穿透他的胸膛，鲜血瞬间飙出。

    “什么？”

    风神惊讶回头，发现身后开枪的，竟然是自己的助理眼镜男。

    “你......”

    风神瞪大眼睛，不可思议的看着近在咫尺的眼镜男。

    眼镜男面色苍白如纸，眼圈乌青，嘴唇哆嗦着再次举枪瞄准风神的头。

    “你吗的，狗东西！”

    风神红了眼，奋力举枪，朝眼镜男射击。

    与此同时，眼镜男也开枪了。

    “砰！”

    “砰！”

    两人同时爆头，鲜血如烟花一般绚烂的喷出。

    风神不甘的看着眼前的一切，到死都没弄明白，自己怎么就会死在自己人的手上。

    眼镜男则是在倒地那一刻，恢复了本来的脸色，痛苦挣扎几秒便死去了。

    此时，马莉感受着周遭的一切，忍不住睁眼看了一下，顿时吓得她头皮发麻。

    撒旦成员们如野狗一般相互撕咬，他们的力气出奇的大，撕扯的过程中，竟然能够直接将对方的胳膊扯下来，骨肉断茬鲜血淋漓，场面极其血腥。

    马莉的周围尽是残值断臂，血流成河。

    “别看，会做噩梦！”叶青阳在她身后轻轻说道。

    “啊！”

    马莉一哆嗦，闭上眼睛，一头扎到叶青阳怀里。

    感受着胸前的柔软，叶青阳嘻嘻一笑：“乖，这样就对了嘛！”

    ......

    这一场厮杀持续了半个多小时。

    所有撒旦成员都是血肉模糊，无人生还。

    叶青阳环视周围一眼，确定战斗结束了，便口中念出往生咒，安抚乱葬岗的亡魂。

    刚才，叶青阳是利用乱葬岗的怨鬼魂魄，入侵这些人的身体，控制了这些人，才让他们自相残杀。

    而那个眼镜男，自然也是恶鬼操控，才开枪击杀风神。

    “风神！你自作聪明的选择这处乱葬岗来解决我，却孰不知，给我提供了天然的便利啊！”叶青阳冷冷一笑。

    如果没有这些冤魂，叶青阳还真要多费一些力气才能搞得定他们！

    接下来，就是寻找关于大boss的线索了！

    叶青阳将马莉送回车上，然后来到风神的尸体前，掏出风神的手机，把风神的手指按上去，指纹解锁。

    打开风神的手机，叶青阳翻看了一遍。

    手机里并没有什么有价值的信息，看来风神是个很谨慎的人，平时和大boss联系的信息会及时删除。

    叶青阳又打开通讯录里，仔细查看。

    通讯录里也并没有多少联系人，然而，其中一个名字醒目的进入他的视野！

    大boss！

    叶青阳顿时眼前一亮。

    二话不说，他按下通话键，直接打给大boss。

    “嘟——嘟——”

    几声响声过后，那头接起电话。

    然而，那头却不说话，一阵沉默。

    叶青阳皱眉，也不说话，因为他一旦出声，就会暴露。

    电话两端都是沉默，足足有十秒钟。

    “嘟嘟嘟！”

    那头直接挂断了电话。

    “老谋深算！”叶青阳心下暗道。

    不用说，大boss已经知道这边出了状况了，所以他不想暴露自己，选择直接挂断电话。

    看似双方一句话都没有说，但这中间的心理博弈，也是做到了极致。

    叶青阳打开通讯录，想把大boss的电话号码存下来，回头换个电话打过去。

    然而他发现对方的电话号码，竟然是一串不规则的号码，这种是移动IP，换个手机根本打不过去。

    “好狡猾！”叶青阳不禁感叹。

    不过越是狡猾的敌人，就越能提起叶青阳的兴趣。

    特别是跟叶家当年的惨案有关的人，叶青阳定然不会放过。

    “大boss，你等着，我很快就能找到你！”叶青阳冷冷一笑。

    ......

    山下，众人都在焦急的等待着。

    “都这么久了，也该下山了啊！”

    “我猜风神会赢，他可是我们青州地下飙车界的老炮儿了！”

    “我看不一定，车神的技巧貌似更高一些！”

    ......

    众人议论纷纷，都期待着见证今夜到底谁才是最后的王者。

    这时候，一束灯光从山路上照射过来，马达的轰鸣声越来越近，众人的心也是悬的越来越高。

    终于，车辆来到终点，众人定睛一看，是红色迈凯伦。

    “哇，车神第一个到达终点的，车神赢了！”

    “我果然没有押错，这回发财了，哈哈哈！”

    “车神万岁！”

    ......

    迎着火光，众人欢呼雀跃，气氛异常的火爆。

    那些迷妹粉丝们早已按捺不住心中的激动，见叶青阳车停下，赶紧围过来索求签名合照。

    周围赢了钱的飙车手们，手举火把，三两成群，或吸烟呐喊，或摇摆庆祝，无比的欢乐。

    看着面前的一切，马莉恍若隔世。

    山上山下，犹如地狱与天堂！

    纵是从不把命当回事的马莉，经历这场惊心动魄的死里逃生后，也是百感交集。

    以前总觉得生活亏欠自己太多，然而此时，她觉得眼前这一切，都是如此美好，如此令她感动，不禁朱唇轻启呢喃一句：“活着真好啊！”

    “风神呢？他在后面很远吗？怎么还不见踪影？”有人问道。

    叶青阳挠了挠脑袋，“怎么跟你们解释呢？唉！”

    “怎么了？”

    所有人都疑惑的看着叶青阳。

    叶青阳没有回应，而是不紧不慢的掏出电话，拨打110：

    “喂，警察蜀黍吗？我好怕，这有人挂了，快来处理一下哇！吓死人了！”

