    第28章 中将瓶盖   

    王益抬手挠了挠头，向李筱筱的方向看了眼，随后咕哝着说道。

    

    “我只说接下来多半应该没什么任务了，但是看着时候还早，估计今天不可能那么轻松度过。”

    

    司宇听闻他这样说，有些无奈的叹了口气，他像是想到了什么一般，又抬头向着王益的方向看了过来，随后低声说道   

    “对了，有一件事，你先前说自己拿到了一个诅咒道具，那诅咒道具拿出来给我看看。”

    

    王益听闻司宇这样说，这才恍然回神，想起了诅咒道具的事。

    

    先前他可承诺过要将这诅咒道具交给司宇，而今听到司宇这样问，他自是立刻就将那道具掏了出来，向司宇的手中送了过去。

    

    一个冰凉的东西被放在了自己的掌心之中，司宇低头一看，发现那是一个瓶盖。

    

    是一个啤酒瓶的瓶盖。

    

    瓶盖的边缘还有些许血迹，瓶盖之内更是赫然写着一个大字。

    

    “奖。”

    

    “这是一个中了奖的瓶盖。”

    

    司宇诧异的眨了眨眼，还未仔细翻看那瓶盖，便听到脑海之中传来的声音。

    

    【获得重要道具：百发百中之得奖瓶盖。

    】   

    【道具说明：瓶盖的持有人将被点亮乌鸦嘴技能，正所谓好的不灵，坏的灵，每一句坏话都有应验的可能，希望持有瓶盖之人能够谨言慎行。

    】   

    司宇听到脑海中的介绍声，有些无语的抬头向王益的方向看了眼。

    

    王益当初拿到这瓶盖的时候，定然也听到了介绍，但是对方显然没有将这瓶盖放在眼中。

    

    王益瞧见司宇抬头向自己的方向看了过来，随后立刻就想到了什么，他无奈地叹了口气，开口说道。

    

    “我知道你要问什么，当初在拿到这瓶盖的时候，我的确也留意到这瓶盖的介绍。”

    

    “但是我当时思量着，这瓶盖的介绍看着那般唬人，只要我注意不说一些诅咒的话，应该就没什么问题，哪里能料到。”

    

    “不过是一句随口吐槽，亦或者是自言自语，也能够被这瓶盖纪录，并且应验，这瓶盖有使用的次数的限制吗？”

    

    司宇听他这样说，默默的摇摇头，这瓶盖的说明上既然没有写明对方有使用次数的限制，那么应该就是没有限制的。

    

    司宇皱紧了眉头，看着这个瓶盖，这瓶盖乍一看起来似是一个颇为棘手的道具，但是如若应用得当的话，也许对于他们如今的境况反而还有好处。

    

    司宇若有所思的挑了挑眉，随后又顺手将那瓶盖扔回到了王益的手中，王益抬手接过那瓶盖，面上浮现出了些许苦笑。

    

    他早就已经料到了，司宇是不可能要这瓶盖的。

    

    他无奈的叹口气，低头看了看那瓶盖，正琢磨着是否要将这瓶盖扔了的时候，便听到司宇开口说道。

    

    “这也并不算是个坏东西，你且先留着，日后定然会有用处，再过几日就到了祭酒节的时候了。”

    

    “你们二人身上都没有什么保命的东西，到时紧跟着我，如若有三人合力做的任务，咱们再接，如果没有的话就看情况再说。”

    

    二人听闻司宇这样说，则是立刻就点点头应和了一声，紧接着面上浮现出了些许感激之色，司宇瞧见他们二人这副样子，默默的摇了摇头，将自己的视线收了回来。

    

    祭酒节危机四伏，只要度过这祭酒节，让二人获得正式船员的身份，他们应该就可以脱离这游戏了。

    

    当然，前提是他能够想法子将自己在这船上欠的工资还了。

    

    四枚珍珠，只要祭酒节上拿到足够的小费，应该也可以将这工资还了。

    

    司宇如此盘算着，行至床榻之前坐下，他神色轻松，像是丝毫不担忧几日之后的祭酒节一般，他的轻松之态也感染了身旁站着的二人。

    

    二人见状，互相对望了一眼，也惴惴不安的来到床边坐下。

    

    一夜好眠，船上并未发生什么怪事，许是因着王益知道管束自己的嘴的原因，也有可能是因着船上的幽灵都在忙着祭酒节的事，没有时间来找他们的麻烦。

    

    司宇睡了一觉，待到再睁眼时船舱之外，已经响起了嘈杂的人声，那些幽灵还在打扫着整艘船，他们非常重视祭酒节，看得出来，如今为了祭酒节，也算是为了翻心力。

    

    司宇从床榻前站起身，伸了个懒腰，正准备去一旁的洗漱间简单的打理一下自己的时候，便听到房间之外传来了一阵吆喝声。

    

    “都把这船上收拾妥当，这一次有几个大人物要来，如若让他们觉得咱们太过邋遢，连这船都打理不好的话，他们定然要发怒的。”

    

    “等到了那时，你们就等着被那几位大人物咬碎吧。”

    

    这句话话音一落，司宇的脚步立刻就停了停，他转头向着门外的方向瞥了一眼，随后蹙了蹙眉。

    

    大人物？

    

    他在曾经参加这初始游戏的时候，怎么未瞧见什么所谓的大人物，司宇有些诧异地皱起了眉头，却并未将这句话放在心上。

    

    转身进了洗漱间，简单的打理了自己，司宇在走出洗漱间之时，瞧见另外两人也已经醒了，二人也简单的洗漱修整了一番，司宇带着他们二人向着甲板的方向行去。

    

    “后天就要举办季节了，这两日幽灵多半会有很多任务要发布。”

    

    “我们将手头的工作处理完之后就立刻去接任务，看能不能为自己换得些好处。”

    

    “不过你们俩人放心，如果你们两人担心自己没有办法顺利应对那任务的话，就来找我，我也会出面帮忙，毕竟咱们现在是合作关系。”

    

    司宇是一个颇为诚恳，也很讲信用的人，既然已经和这几人达成了合作关系，他自然也会认真对待他们三人之间的合作关系。

    

    另外两人听到他这样说，先是一愣，随后面上立刻又浮现出了些许喜色，点点头应和了一声，司宇见状，将自己的视线收了回来。

    

    他和两人先去了他们负责的区域，简单的打扫了一番，将区域打扫完之后，司宇又回到甲板上，开始处理自己正式船员的工作。

    

    又接了一位副经理的工作，司宇在将那工作料理完之后，成功的从副经理的手中换到了一枚重要道具。

    

    那道具只是一柄匕首，在不甚明亮的灯光之下反射着些许光芒，匕首的刀刃上生出了些许锈迹，看起来不太锋利。

    

    

