    当然，疑惑归疑惑，张威没有丝毫的犹豫。

    说实话，三天过去了，他还有种在做梦的感觉。

    这个年轻人太恐怖了，竟然花了十几分钟的时候，就以迅雷不及掩耳之势，灭了自己无可奈何的老虎贝尔，跟着，又坑杀了威廉将军的50个精锐，实在是恐怖啊。

    张威并没有夸张。

    在这一带混的人都知道，贝尔是一头真正的老虎，任何人都别想在对方手里讨到一点好处，因为对方掌握的两百多名职业杀手，实力堪比特种兵，分分钟能血洗所有人的敌人。

    张威记得很清楚，之前好几个势力看不惯贝尔在这里作威作福，还垄断了军火生意。

    因此，几个势力的老大联合起来，带着超过500人的手下，半夜偷袭贝尔。

    结果，他们连城堡的门口都进不去，直接全军覆没。

    就因为这件事情，贝尔的凶名彻底传开了，任何都不敢再招惹这个家伙。

    但是，实力凶猛无比的这头老虎，遇见陈凌，却好像遇见克星一样，瞬间团灭。

    张威这辈人没佩服过几个人，唯独对陈凌彻底心服口服。

    突然，张威想起刚刚见陈凌的情景，对方三更半夜打电话给赵虎首长，还能轻易得到暗号，不由暗暗点头。

    难怪对方如此受赵虎首长的重视，原来是实力摆在那里。

    别说首长，任何一个司令员，看到这样优秀的军人，都会无比器重。

    张威深呼吸，收回思绪，好奇道：“修罗，这是什么东西？”

    陈凌也不打算解释，而是淡淡道：“这是好东西，到时你就知道怎么回事了

    张威也不再多问，与陈凌再聊了几句之后，就转身走了。

    等对方离开，陈凌看了一眼手表，发现时间还早，就上床开始休息。

    等到黑夜到来，差不多午夜时分，陈凌猛然睁开眼睛，从床上跳下来，打开通讯频道，对着耳麦道：“地狱火，集合。”

    “是。”

    顷刻间，地狱火突击队所有人都一骨碌从床上爬起来，全副武装以后，朝着宫殿的大厅全速奔跑过去。

    说实话，在这里休息了三天，他们感觉有些腻歪了。

    别看这座城堡金碧辉煌，环境又好，又许多娱乐的措施，比如可以搓麻将，打桌球等等。

    但是，毕竟不是自家的窝，住久了浑身不自在。

    最关键的是，他们想上阵杀敌，休息什么的，感觉会让他们生锈。

    因此，听到陈凌的命令后，地狱火突击队所有人跑得比谁都快。

    等陈凌来到宫殿的大厅，发现众人已经来齐了。

    唰。

    他用犀利的眼神扫了众人一眼，开口道：“都给我带上纱巾，准备出发。”

    “是。”

    这话一出，包括陈凌在内，地狱火突击队所有人都从作战背包里面拿出纱布，套在头上。

    弄好之后，他们还稍微改变了一下身上的气势。

    没多久，所有人都大变样，看起来与当地土匪没什么两样。

    这也是陈凌的目的，因为隐藏身份好办事一些。

    下一刻，陈凌低吼道：“行动。”

    说着，他一马当先，狂奔出去，身形闪烁了几下，直接消失在黑暗中。

    而地狱火突击队等人速度也慢，跟这拔腿狂奔，身影也一下子隐匿在黑夜里面。

    在赶路的时候，陈凌暗暗在思考一些问题。

    这次任务，他们的目标就是老毒物。

    老毒物是威廉千方百计要得到的人。

    说什么，不可能让这个家伙落入威廉的手中。

    况且，这个家伙手下也有陈松需要的情报。

    陈凌当然不可能放过对方。

    不过，这个家伙非常狡猾，鼻子灵活得要命，一旦有任何的风吹草动，直接就逃之夭夭。

    要知道，一直以来，全世界的人都在找对方，但是对方还活的这么滋润，从来没被抓到。

    这次，恐怕不知道多少势力盯着老毒物，毕竟，对方偷出来的资料，太重要了，任何势力都势在必得那种。

    想到这里，陈凌眸子闪过一丝冰冷。

    不管来了什么人，只要挡了自己的路，杀掉就是。

    随后，陈凌不在多想，对着耳麦低吼道：“全速前进，争取早点抵达目的地。”

    说完，他立刻加速，速度快若闪电，朝着金城的罗斯酒店方向急速前进。

    地狱火突击队等人也赶紧爆发全部速度，跟着往前冲。

    金城罗斯酒店处于金城最繁华的中心地段，酒店的规格，已经超过了五星级的标准，毕竟，这里是金城重要的地方，从来就不缺有钱人，其中的娱乐方式，各种赌城，都是有钱人的天堂。

    没多久，陈凌带着地狱火突击队等人出现在罗斯酒店的门口。

    说实话，陈凌还是第一次来到这么繁华的地方。

    这座酒店全部有价格昂贵的大理石砌成，占地面积超过了1000平方米，里面正中央的位置竟然安装着一颗人头大的钻石。

    陈凌都不知道，要建立这样一座酒店，得花费多少天文数字。

    地狱火突击队等人看到这个场面，更是一脸愕然。

    他们以为贝尔的城堡已经是奢华的天花板了。

    没想到，贫穷限制了他们的想象，这里得价值几何啊？

    他们完全不敢想象！

    陈凌注意到他们的异常，不动声色地打了一个手势，然后，往门口的方向走过去。

    地狱火突击队等人瞬间反应过来，立刻抬脚，跟在后面。

    不过，相对来说，陈凌等人的打扮比较另类，非常引人注目。

    一些人经过他们身边的时候，都忍不住多看了几眼。

    陈凌等人也不理会，自顾自地往前走着。

    结果，他们刚刚走到门口，一个待者闪身出来，抬手拦住他们，道：“先生，不好意思，你们所有武器，都必须放在车里，不能带进去。”

    听到这话，陈凌看了身后一眼，发现林笑等人，人手一支突击步枪，站在门口，浑身都是杀气，谁看了都发慌。

    不过，张威告诉过自己，这个地方确实是禁止携带武器，能在金城重要的地方，开得起酒店，本身就是巨大势力。

    一般人知道里面的规则，都会给面子。

    陈凌自然也不是一般人，耸动了一下肩膀，道：“抱歉，第一次来，不懂得规则，我马上安排下去。”

    随后，他对身后的林笑道：“留下两人看武器装备，其他人放下武器，都跟我进去。”

