    面对这无法抵御的恐怖高温灼烤。

    萨卡斯基瞬间化身岩浆坠落大海而去。

    波鲁萨利诺瞬光一闪，抓住藤虎也往远处闪避。

    他毫不怀疑…

    多呆几秒钟，他黄猿会被直接蒸熟！

    有一身本领，可却被夜良奈压制的完全使用不出来。

    真的很憋屈！

    萨卡斯基，藤虎一生两人也都有同样的感觉。

    若真正的战斗的话…

    他们未必会在短时间之中输给夜良奈。

    可在这空中…

    夜良奈处处占据良机，他们完全被打的没脾气。

    黄猿的速度确实是快的…

    但依旧免不了被持续灼伤。

    而萨卡斯基…

    他最惨！

    他化身的岩浆依旧被灼烫的汩汩冒泡不停，让保持着元素化的萨卡斯基也在持续被伤害。

    差点就要维持不住这个形态了！

    萨卡斯基应该庆幸…

    海上还有军舰残骸，虽然被融化了，但借助浮囊还能悬浮在海面上。

    不然…

    茫茫大海之中，他完全没有落脚之处。

    “让你们就这样逃离，那我岂不是很没有成果！”

    化身太阳的夜良奈如此咧嘴一笑。

    招式一收…

    他旋翼而下，如同一枚导/弹一样，直追萨卡斯基而去。

    下一步…

    战斗的主场必然在不远处的岛屿上。

    那个时候…

    萨卡斯基优势可就大极了。

    先趁这个机会重创萨卡斯基，绝对是个好想法。

    可萨卡斯基也绝非坐以待毙之人。

    就见他突然探出一条极速破空的岩浆手臂，居然探入了岛屿之中。

    在夜良奈还没追上他的时候，就直向岛屿转移而去。

    让的夜良奈都是因为快速下降的惯性原因，没办法阻拦。

    “嘿嘿，萨卡斯基元帅，想转移，你问过我们的意见没有？”

    可也就萨卡斯基即将抵达的时候，一个清脆的女声传来。

    却见刚才避难的露莉，诺乌斯，巴沙斯三人居然出现在了他的面前。

    露莉一手黑雾弥漫，径直包裹向萨卡斯基的岩浆。

    “剥夺！”

    随着露莉这声音响起，神奇事情发生了。

    萨卡斯基居然被迫退出了元素化状态。

    而在他面前…

    是化身鸾鸟人形态的诺乌斯，他脚爪凶狠的踢来，包裹着恐怖的雷电！

    而在萨卡斯基身后…

    巴沙斯化身兽人形态，粗大拳头之上，嗡鸣不止，散发着恐怖的武装色霸气的气息，破空砸来。

    萨卡斯基色变…

    因为露莉的缘故，他现在没办法元素化…

    因此…

    面对这前后夹攻的攻势…

    他唯一来得及做的，就只有运用武装色霸气，化作一道流动铠甲隔空挡住两人。

    “砰！”

    诺乌斯，巴沙斯两人的实力早已经远胜当初。

    因此…

    纵然是以萨卡斯基的武装色霸气修为，也依旧被蛮横的破开，肉身硬生生承受了两人一击。

    “噗哇！”

    萨卡斯基一口大血喷出，胸膛，背部全部凹陷了下去。

    但…

    萨卡斯基能成为大将，当然不只是依靠岩浆果实的。

    还有他那一身强劲的霸气修为和体术。

    “你们这些…混蛋！！！”

    萨卡斯基暴喝一声，双拳之上有武装色霸气流动，让的诺乌斯，巴沙斯两人不得不后退。

    而露莉也没停留，偷袭能够成功靠的是出其不意。

    一击得逞…

    那就没必要再留恋，以免让自己陷入危险之中。

    萨卡斯基…

    这是夜良奈的！

    突然…

    萨卡斯基像是预知到了什么一样，突然往一旁闪避。

    下一刻…

    一道冰冷的剑锋嗖的疾驰而过。

    来自夜良奈！

    “真可惜啊！”

    一击未中，夜良奈摇着头有些可惜的说。

    到底是海军元帅…

    见闻色霸气修为也恐怖如斯！

    “混战，再次开始了啊！”

    看着海面上都已经站稳脚跟的海军残兵，以及自己一方也已经安顿下来的兵力，夜良奈呢喃道。

    这注定是一场激烈惨烈的战争。

    因为必须把海军打残，他们才能抵达最终之岛！

    不至于被继续伏击！

    “不过…”

    他看了眼鹤，“上岛作战，未必不在她的计划之中，如果她还隐藏了几艘军舰的话，到时候等我们一上岛，配合萨卡斯基，波鲁萨利诺两人的能力，未必不能来一次屠魔令的无差别屠杀！”

    “那到时候，我们可就是瓮中之鳖了，不得不防啊！”

    夜良奈绝对不会小看鹤这个海军参谋。

    “得派出鱼人部队探查一下了。”

    不管是他的麾下…

    还是新白胡子海贼团里，都有很多鱼人。

    平日里，也许他们作用不是很明显。

    但如今…

    他们的作用就非常卓越了。

    刚才那一群海王类攻击军舰，就出自他们的手笔。

    想到这里…

    夜良奈也就放弃追击萨卡斯基，迅速降落在自己的大军之中，交代了两声以后，就直接冲向对面的海军而去。

    而他身后…

    闪电海贼团成员也立刻乘着海王类，乘风破浪向海军主动发起了进攻。

    “可恶的海贼，太嚣张了！”

    “觉得我们不堪一击了吗！”

    “混蛋！”

    海军一方…

    还兵们纷纷被激怒了！

    他们纵然损伤惨重，可也还有足足五万大军。

    人数可比他们海贼多的多！

