    正常来说。

    林泽的确只要拖住丧钟敲击者，耐心等待救援到来即可。

    根本不用费心费力去击杀那头四阶凶兽。

    不过林泽隐隐有种预感，击杀丧钟敲击者或许能达成某个成就。

    而这也是个探索成就规律的好机会。

    有鉴于此，在使用爆种卡的时候，林泽就已决定要干掉丧钟敲击者。

    而他的回答也让张雷等人愣在原地。

    四周听到这话的冒险者们更是面面相觑，一时间不知该说什么好。

    冰晶魂虽然在与丧钟敲击者的战斗中占了上风。

    但这点优势恐怕还不足以让它干掉对手。

    双方即便能分出胜负，也是厮杀很长一段时间之后的事。

    考虑到四周还有无数丧钟甲虫，这场战斗最后胜负如何仍未可知。

    真要让众人选择的话，还是稳妥点缠住丧钟敲击者就好。

    反正时间站在他们这一边。

    要是起杀心，最后弄巧成拙，那可就欲哭无泪了。

    不过林泽的实力摆在那里，这会倒没人敢出声质疑或讥讽他。

    反倒有不少人暗暗猜测林泽是不是还有其他底牌？

    比如，第二件奇物？

    最后还是罗达按捺不住问了出口。

    “林兄弟，难不成你还有其他奇物？”

    “没有。”

    林泽干脆利落的否认。

    他倒是还有一张爆种卡，可这玩意只能用在宠兽身上，而且还无法叠加使用，这会压根派不上用场。

    听到林泽否认，众人脸上困惑之色逾深。

    没有奇物的话，那你准备怎么干掉丧钟敲击者？

    总不能自己赤手空拳上吧？

    林泽也不多解释，直接唤出个人面板，目光落在魂术一栏上。

    【百兽斩】和【千兽斩】两个成就一共给他贡献了800成就点。

    扣除掉提升冰晶魂成长度的消耗，眼下还剩700多点。

    林泽没有犹豫，直接消耗100成就点，将魂矢提升到二级。

    【魂矢（二级），升级需150成就点】

    继续升级！

    【魂矢（三级），升级需200成就点】

    继续！

    【魂矢（四级），升级需300成就点】

    【魂矢（五级），升级需500成就点】

    一直到将魂矢升至五级，林泽才停下手。

    随后。

    他抬头看向远处的丧钟敲击者。

    罗达等人一直关注着林泽的举动，很是困惑他打算怎么干掉丧钟敲击者。

    此时看到他有所动作，立刻凝神看去，唯恐错过任何一幕。

    在众人好奇的目光注视下，林泽伸出手掌，掌心前方凭空凝聚出一根银灰色的魂力箭矢。

    “魂矢？”

    众人愣了愣，满脸错愕。

    他们怎么也没想到，林泽居然打算用魂术来对付丧钟敲击者。

    而且还是用的魂矢。

    要知道魂矢可是最基础最大众的魂术之一。

    在场十个御兽师里有九个都掌握了魂矢。

    对这个魂术的威力十分了解。

    而看林泽的年龄，恐怕才刚接触魂术不久，顶破天也就将魂矢修炼到一二级。

    这个级别的魂矢，对付一二阶凶兽还成。

    对付四阶凶兽......怕是给人家挠痒痒都嫌力度不够。

    能起的了什么作用？

    众人顿时大失所望。

    然而下一秒，他们就看到林泽掌心前方的魂矢激射而出，闪电般跨越百米，精准命中丧钟敲击者的背壳。

    轰！

    众人耳边仿佛响起了炮弹爆炸的轰鸣巨响。

    震耳欲聋的轰鸣声中，丧钟敲击者坚硬的背壳猛然炸开一个缺口，血肉飞溅。

    “吼！”

    剧痛之下，丧钟敲击者顿时发出一阵哀嚎。

    而罗达等人则早已呆滞在了原地，瞠目结舌的看着眼前的情形。

    这、这特么是魂矢！？

    威力比炮弹都要强出数筹好吧！

    一时间。

    众人都有种做梦一样的荒诞感，怀疑自己是不是看花了眼。

    “这、真的是那个魂矢吗？”

    “......应该是没错了。”

    “可这也太猛了吧！”

    “我还是第一次见到这样的魂矢！”

    惊叹声不绝于耳。

    所有人都被林泽这一记威力强横的魂矢吓到了。

    就连罗达，这会脸上也满是震撼之色。

    “这威力......魂矢等级至少修炼到了五级！”

    罗达身为资深青铜御兽师，在魂术方面的造诣自然不差。

    一眼就看出刚才那一记魂矢的等级。

    天可怜见。

    他在魂术方面沉浸了十多年功夫，等级最高的一个魂术也不过四级。

    而林泽这个年纪才接触魂术多久？

    满打满算还不到一年吧！

    就这样，他还同时兼修了魂之守护和魂力冲击。

    在这种情况下还能将魂矢修炼到五级，魂术天赋简直妖孽到了极点。

    “这家伙难不成是从娘胎里开始修炼的吗？”

    包括罗达在内，在场的冒险者脑海中都不由自主的闪过类似的念头。

    林泽并不知道他人的想法，也不在意，他的心神完全放在了支援冰晶魂上。

    五级魂矢的威力暴涨了一大截，消耗却还是原来的10点魂力。

    而且还增加了复数释放的新技巧。

    林泽如今魂力还剩一百多点，他干脆一次性凝聚出十根魂矢，一股脑朝丧钟敲击者招呼过去。

    庞大的体型令丧钟敲击者的躲闪变得十分迟钝。

    根本来不及闪避，它硬生生吃下了所有魂矢。

    瞬息间。

    丧钟敲击者身上就爆出大量血花，凄厉的哀嚎声连绵不绝。

    冰晶魂趁机痛打落水狗，技能不要钱似的使劲朝对手身上招呼。

    短短片刻功夫。

    丧钟敲击者就变得遍体鳞伤，败势已显。

    到了这会，胜负已然毫无悬念。

    林泽停下手来，没有继续释放魂术，将剩余的手尾交给了冰晶魂。

    片刻后。

    伴随着一声哀鸣，丧钟敲击者小山般的躯体轰然倒地，伤口流出的血液在身下缓缓积聚成一滩血池，不多时就失去了生息。

    它的死亡也让虫群陷入恐慌，不少丧钟甲虫掉头就跑。

    更多的丧钟甲虫则是在原地如无头苍蝇一样四处乱转。

    不复先前的行动统一。

    峡谷上空回荡起不绝如缕的虫兽嘶鸣。

    反观冒险者一方。

    则是雅雀无声。

    所有人都呆呆看着眼前的情形，只觉心神一片恍惚，久久没能回过神来。

