
　　这把崩盘得甚至比上一盘还快。

　　“我估计Top今天这几个人晚上睡觉，脑海里都全是狼头的声音。”

　　“这简直是活生生的恐怖游戏！只要你一两个人出现在flawless的视野中，flawless只要一开狼头你就必须要跑！”

　　就像是一头凶猛的狼，恶意追逐着善良的羊群，而这个狼手里还握着大招

　　这一场，RW以绝对的碾压之势，爆杀了TOP。

　　黑马之势，已经初显峥嵘。

　　但，这实际上，和郭嬴也并没有太大的关系。

　　对线对着，螳螂就已经杀疯了。

　　那个在中路和自己斗智斗勇，对线了十几分钟的发条，被开狼头的螳螂一个EQW直接做掉。

　　感觉.....对线对了个寂寞。

　　总之，RW的LPL首秀，完美地以2:0收官。

　　两场MVP分别给到了，mouse的青钢影和flawless的螳螂。

　　而除了上野两兄弟外，下路司马老贼和duan也表现的相当好。

　　每一场都线杀了对面的CAT。

　　而中路之前炒的沸沸扬扬的郭嬴，反而是没有什么存在感。

　　甚至还贡献了一波，闪现暴毙的瞎b操作。

　　而RW的赛后采访，也没有给他提升自己影响力的空间。

　　RW的第一次赛后采访，自然是属于今天两位MVP的。

　　而郭嬴，则是在训练室一边收拾东西，一边看着直播的采访。

　　“大家好，我是主持人小钰。”那个和IG关系很是亲密的美女主持对着镜头轻轻一笑，随后带着翻译老师开始了采访。“恭喜今天RW的首战，以2:0的优秀战绩拿下首胜，两位和屏幕前的观众们做个自我介绍吧？”

　　“大家好，我是E，RW的上单，mouse。”mouse差点嘴瓢，习惯性的说成了EDG。ŴŴŴ.23sk.com

　　他尴尬的笑了笑。

　　【EDG内鬼是吧？】

　　【我哭死，他还是忘不了EDG。】

　　【光之内鬼！】

　　弹幕不少注意到了他的嘴瓢，开始刷着梗。

　　而flawless就显得郑重了许多，他提前在内心了反复用中文措辞了好几遍后，用有点新疆口音的中文说道：“大家好，我是RW的打野flawless。”

　　【这人，中国人？】

　　【这翻译老师尬住了。】

　　【新疆人？中文怎么好的？】

　　翻译小姐姐，抬了抬麦克风，但突然发现这哥们说的居然是中文。

　　而且发音吐字，比那些纯真的川西少年还要....标准一些？

　　那我是不是不该在这里？我在这干嘛？

　　翻译的眼睛中，满是疑惑。好像写满了，我是谁？我在做什么？

　　但采访还在继续。

　　小钰：“阿光在这一场一改以前的风格锁下了青钢影，请问是处于什么样的考虑呢？是感觉青钢影很好打奥恩吗？”

　　阿光咧着一口大白牙，憨憨地笑了笑，“就，青钢影确实好打嘛。”

　　小钰：“确实阿光的青钢影今天非常C啊，感觉在RW的首战中选出这样强势的英雄，并且carry队伍，是不是想要做出新的改变呢？”

　　阿光愣了愣，自己哪里有想过那些东西啊？好麻烦啊，于是回应到：“郭子哥让我锁的。”

　　小钰笑了笑：“哦，看来队友之间是非常信任的啊，那么flawless选手这一场选出了之前从未见过的掠食者螳螂，又是什么样的理解呢？”

　　Flawlessl愣了愣。一边的翻译老师以为他是没有听懂中文，心想自己终于是来了作用。

　　刚准备拿起话筒开口翻译时。

　　Flawless：“郭子哥让我玩的。”

　　小钰：“......”

　　翻译：“......”

　　此刻，贴吧内。

　　【RW2:0TOP，如何评价？】

　　【TOP真的烂，被纯纯爆杀了。】

　　【我擦！好狠的光！】

　　【掠食者螳螂属实狠，rank立马偷一手。】

　　【不是，郭子哥之前吹得那么牛逼，怎么就这啊？局外人啊？】

　　【别尬黑，刷了一波存在感的。】

　　附上了一张GIF图。

　　内容正是郭嬴那堵上了首秀颜面的向前闪现，然后接技能暴毙。

　　【鬼鬼，你们现在都对新人要求这么高了吗？第一场2：0已经很不错了。】

　　【就是，隔壁完全体IG还被RNG干烂了呢！】

　　【讲个笑话，TOP能碰瓷RNG？给RNG打，这郭子哥在小虎面前绝对就只是纯玩具，懂不懂春之虎帝啊？】

　　【别尬黑，两场MVP的英雄，都是郭子哥让他选的。】

　　然后从这句话开始，本来阴阳怪气，互相争辩撕逼的风气一下就变了。

　　【郭子哥让选的】六个字开始出现在各种地方的评论区里。

　　例如：

　　【理性讨论，为什么EDG让scout三选卢锡安中单？】

　　评论：【郭子哥让选的。】

　　【呜呜，好兄弟们，我破防了，我被绿了，我哪里不如他，为什么她要选他？】

　　评论：【郭子哥让选的。】

　　【顶不住了，提桶跑路了，我为什么要选土木这沙兵专业？】

　　评论：【郭子哥让选的。】

　　【为什么，为什么男主要选择东马啊？呜呜，我的雪菜，我的雪菜....】

　　评论：【郭子哥让选的。】

　　【AMD和英特尔选那个更好啊？】

　　评论：【AMD，yes，别问，问就是郭子哥让选的。】

　　总之，任何有选择有关的东西，莫名其妙都变成了【郭子哥让选的】。

　　对此，郭嬴也感觉挺奇妙的。

　　网络上的一些梗，总是来得奇奇怪怪，火得莫名其妙。

　　不过郭嬴也觉得这不算什么坏事，自己本身就是冲着提高游戏关注度才来打职业的。

　　本来还以为首秀打得不怎么样，可能会起到反效果的。

　　但不料自己这梗突然火了，来看直播的也多了，对于自己当然不算什么坏事。

　　还有一个好事，因为RW首战不错，终于会有俱乐部来找RW约训练赛了。

　　更重要的，是RW众人拥有了一天半的短暂假期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第十七章 郭子哥让选的免费阅读。https://xs.23sk.com 