    第1341章你们应该感到庆幸

    狗仔们互相拥挤。

    在推搡之间有狗仔挤掉了陆荨，眼看就要朝着颜知许甩去。

    千钧一发之际，傅时墨以迅雷不及掩耳之势搂住她的腰肢，将她拥入怀，轻轻一带偏离开方向。

    “砰——”

    没有人当肉垫的狗仔摔倒在地上痛得龇牙咧嘴，连连倒吸凉气。

    傅时墨的脸迅速黑沉下来，狭长的丹凤眼里弥漫阴郁，周身的气息阴冷。

    他冰凉如寒霜般的视线盯着一群狗仔和娱乐记者，“我们不接受参访，还有你们应该庆幸没挤到我的人。”

    如果挤到了阿许，她损失了一根汗毛他们都将会为今天的错误买单，为此付出惨烈的代价。

    “……”

    男人身上散发出的气场太过强势，吵吵嚷嚷的现场瞬间寂静无声，众人不敢再围堵主动让出一条道来。

    陆荨心有余悸地拍了拍胸膛，“不知道互相拥挤很危险？！”

    还好阿许没事，不然以傅颜两家的实力今天在场的人都不会好过。

    “走吧。”

    颜知许面色冷淡地瞥了一眼在场的这群狗仔们，挽起傅时墨的手离开。

    陆荨不悦的冷哼一声，赶忙跟上。

    “……”

    在场的人望着他们离去的背影，不约而同的吐出一口浊气，有人甚至后背一片湿润。

    傅院长的威压实在太恐怖了。

    “江涟来了！”

    有人惊呼一声。

    狗仔和娱乐记者看到只身一人出来的江涟，刚想冲出去，想起刚才傅时墨阴冷的眼神，脚步顿住不敢造次。

    他们谦逊的排队采访。

    江涟一头雾水：？？？

    不可思议啊不可思议，这群狗仔们今天是不是吃错药了？

    ——

    海市。

    颜知许等人下飞机走出机场，海市的温度没那么的燥热但也不寒冷，暖暖的阳光照在身上无比的舒适。

    他们搭乘上车子返回盛世豪庭，楚然和曲临玲也跟着帮忙拿行李。

    “汪汪汪——汪汪——”

    听到动静，旺财从屋内冲出来，迅速奔跑而来，金色的毛发漂亮的令人移不开眼。

    楚然有点害怕狗，在看到旺财身影的一瞬间身体僵硬。

    “汪汪汪——”

    旺财在颜知许的面前停下。

    它的眼睛似乎是能看到人类肉眼看不见的东西一样，小心翼翼的在她的面前撒欢摆尾。

    “汪？”

    你怀小主人啦？

    傅时墨俯视着地上摇尾巴的狗，“旺财，以后动作小心一点。”

    旺财似是听懂了这句话，冲着傅时墨的方向点点头叫了两声。

    曲临玲眼里带着惊奇，“这条狗好聪明啊！”

    见这条狗很乖顺，楚然紧绷着的身体慢慢的放松下来。

    颜知许摘下口罩塞进兜里，“嗯，旺财确实很聪明。”

    这条狗距离成精没差多少距离。

    当初对待占据自己身体的“异世女”时可谓是爱搭不理，横眉冷对。

    在屋里面的颜堇脩听到旺财一直在外面欢腾的叫唤，站起身走出来。

    “你们回来了，怪不得旺财叫的这么欢快像是捡到了骨头一样。”

    看到楚然和曲临玲手里的行李，他主动上前接过，轻轻松松的拎在手里。

    目光在曲临玲的身上多停留了一秒感觉有点熟悉。

    他的记忆里一向不错，很快就想起来这是颜知许的粉丝，当初参加过线下的应援。

    想到这里疑惑散去，既然是粉丝那成为助理也没什么好奇怪的。

    (本章完)

