    

    郁南城冷淡的样子印在盛安然的眼中，像是一把尖刺狠狠扎在她的心口一样，那一瞬间，疼的几乎说不出话来。

    “你说什么？”她不敢相信自己的耳朵。

    即便不是景希的亲生母亲，看着一个孩子在火场里她也不可能见死不救，何况景希还是她生的，血脉相连。

    郁南城冷着脸，“你走吧，过几天我会给你答复，我会重新考虑我们之间的关系，该给你的补偿不会少。”

    “啪”

    清脆的耳光声在走廊上响起，远处几个护士连连侧目。

    郁南城的右脸上浮起浅淡的指印，他微微侧头，保持这个角度几秒，似乎是愣住了，好一会儿他才回过神，额头的青筋暴跳，脸色难堪，不敢置信的看着面前的女人，竟说不出话来。

    平生第一次挨打。

    “不用你考虑，我们结束了，郁南城。”

    盛安然握紧了手指，指甲几乎嵌到肉里去，仿佛这样的疼痛才能让她保持清醒理智，维护住自己仅剩的自尊心一样，她扫了一眼病房里的女人，而后冲着郁南城一字一顿道，

    “你眼瞎可以，但要是害了景希，我会跟你拼命。”

    林漫含到底为什么会出现在酒店，还这么恰好的救了景希，分明就可以罗列出无数个疑点，偏偏有人闭目塞听丧失了理智，只看到眼前的东西。

    是真的瞎了。

    丢下这话之后，盛安然头也不回的离开。

    伤心和愤怒交杂在一起，说不出的滋味，后来赶回酒店开完后半程会议已经是深夜，所有参加紧急公关的公关部人员呵欠连天。

    “事情总算是结束了，下周一之前应该能控制住。”

    “对了，酒店后厨需要重新装修，是暂时歇业还是怎么办？”

    “盛经理，后厨的事情怎么办啊？”

    有人问起这件事，问了几遍之后，一直低着头收拾东西的盛安然终于不耐烦了，将手中的资料在桌上一拍，冷声道，

    “问裴经理去，酒店不是我的酒店，我也不是执行经理人，怎么什么事都问我，下周一我就辞职，交接手续明天就办。”

    众人面面相觑，震惊的说不出话来。

    小张都懵了，匆匆宣布会议结束之后，屁颠颠跟在盛安然身后问个不停，“老大，你怎么了？你怎么突然就要辞职，你开玩笑的吧？”

    “你看我像是开玩笑的样子吗？”

    回到自己办公室，盛安然在办工椅上一屁股坐下，噼里啪啦在键盘上敲着，电脑屏幕上出现五个硕大的清晰标题字体，仿佛带着满腔的怒气——辞职申请书。

    这是玩真的啊？

    小张瞪大了眼睛，吓得不敢再问了。

    辞职这件事盛安然不是第一次考虑，刚知道景希和自己的关系的时候，她就动了辞职的念头，那个时候要不是因为和郁南城关系确定下来，她也不会就让自己在盛唐酒店这么干下去。

    现在既然郁南城说出这种话，那她还有什么理由待在这儿？

    夜深，医院贵宾专属病房。

    景希已经睡了，林漫含也安排在隔壁病房休息。

    郁南城在阳台上站着，夜晚的风吹在人脸上，没有丝毫的凉意，反倒是更加让人燥热烦闷。

    他早上的飞机从京都赶回来，原本是打算回来给盛安然一个惊喜的，他知道老爷子约了她和孩子晚上一起在老宅吃饭，结果刚下飞机就看到新闻，说盛唐酒店失火，周方那边也迅速接到医院的消息。

    心急火燎赶到医院，却没看到盛安然，陪着景希的竟然是林漫含，林漫含为了救景希，整个左胳膊都被烫伤了，大人都承受不来的疼痛，郁南城几乎不敢想象，要是这伤口是落在景希的身上会是什么后果。

    盛安然却没事人一样，一直到晚上才赶来医院。

    他无法抑制自己的怒火，尤其是在知道同样是被关在厨房，但是盛安然却只顾得上救了自己女儿的那一刻。

    身后周方推门出来，递给郁南城刚买回来的一包烟和打火机。

    郁南城戒烟很久了，今天不知道是怎么了，突然让他去买一包回来。

    “嚓……”的一声，打火机在空气中跳起蓝色的火苗，修长的手指夹着香烟，吸了一口后缓缓吐出烟雾，清冷的五官逐渐变得模糊。

    周方站了一会儿，犹豫道，

    “郁总，酒店人事部的经理刚刚打电话来，说盛经理要辞职。”

    郁南城蜷曲着夹烟的手指忽然僵硬了几分，眉头紧皱，脸色冷得更加厉害，“给她办手续。”

    这话听着冷漠，可仔细听，却夹杂着许多恼火。

    周方小心翼翼的打量着郁南城的脸色，

    “郁总，我觉得火灾的事情有不少疑点，盛经理说她不知道小少爷在厨房，也许不是撒谎，所有人都看到盛经理抱着她女儿从火场里出来，她进去了都没看到里面还有人，林小姐又是从何得知的？”

    因为林漫含受伤的缘故，火灾的事情没有人问她，至于她是怎么把郁景希救出来的，更是只字未提，酒店那边也是说盛安然前脚刚走，林漫含后脚就冲进厨房，没一会儿就把景希带出来了。

    “而且小少爷是在冷藏库里面被找到的。”

    周方再一次提醒郁南城这件事的蹊跷之处。

    既然郁景希是在冷藏库里，要是不知道他在里面，即便是进去了厨房也的确不可能发现他，从这一点来看，盛安然说的话并没有什么问题。

    罗列的疑点，一下子都落在了林漫含的身上。

    郁南城眉头紧皱，半晌，冷声吐出一句话，

    “去查清楚。”

    “那盛经理辞职的事情呢？”

    郁南城脸色一变，似乎是不满周方多嘴，瞪了他一眼，没好气道，

    “让人事部想办法拖着。”

    翌日一早——

    盛安然在医院醒来就接到了人事部的电话。

    “盛经理，您的辞职申请书我们现在还不能审核通过。”

    “怎么？我辞职也不行，”盛安然刚睡醒，有些不耐烦，“按照公司章程，不是十五天的交接期就行了么？”

    “本来是这样，但是这次出现了火灾事故，正在内部清查原因，所有的辞职人员一律不受理，要等清查结果出来才行。”

    “……”

    “对了，还有件事要跟您说一声，您被停职了。”        

