
　　“嘿，小肥猫，你去哪？”

　　就在易春准备回去，进行一次实操尝试的时候。

　　身后传来了布丁制造者-雪漫的呼喊声。

　　易春身体微微一愣，他朝着自己显得有些圆润的毛茸茸胸膛陷入了沉思。

　　随后，察觉到风声的易春，一尾巴将布丁制造者-雪漫伸出来的手打开。

　　“脾气真坏……”

　　布丁制造者-雪漫揉了揉有点发红的手嘟囔道。

　　“猫也介意人家说它肥吗？”

　　随后，她看着远去橘猫的身影自言自语道。

　　“它只是不喜欢你轻佻的语气。”

　　就在这时，旁边传来了一个男性的声音。

　　“你跑到矿镇来干什么？”

　　布丁制造者-雪漫有些惊异地看着来人说道。

　　在她的印象中，这位应该是出没于危险战场与杀戮现场的存在。

　　“遇到了一些麻烦，我需要找点帮手。”

　　来人对着布丁制造者-雪漫笑了笑说道。

　　他看起来像是一个人类青年，腰带上插着两把附着着复杂符文的短刀。

　　尽管，从外表上看起来这家伙显得颇为人畜无害。

　　但感知足够敏锐的存在，能够嗅到对方身上浓郁得惊人的血气。

　　这应该是一个纯粹的刽子手，战场中绞肉机一般的存在。

　　“你不是说这里都是杂鱼吗？”天籁小说网

　　布丁制造者-雪漫好奇地问道。

　　“那是之前……”

　　“我听说这里有一个不错的德鲁伊。”

　　来人说完，便朝着布丁制造者-雪漫摆了摆手便快步离开了。

　　…………

　　…………

　　“自然之子，对这个世界的混沌魔神感兴趣吗？”

　　就在易春即将离开布尔尼斯的时候，他听到了身后有人朝着他喊道。

　　混沌魔神？

　　易春没有纠结于这个字眼，而是警惕地转过头。

　　他看向来人：在自然之力的视野中，对方展现出近乎实质的血气。

　　这需要足够血肉生命的死亡，才能铸造出这种堪称恐怖的现象。

　　无论善恶，这样的存在都是足够棘手和危险的。

　　“我发现了一个混沌魔神的踪迹，它的生命等级在17级左右。”

　　“挑战等级不会超过20——这个世界的规则，决定了以物质行走的生命无法超过传奇的界限。”

　　“这大概是我发现最弱的邪恶神性生物了。”

　　“但我一个人无法解决它，它有大量的邪恶爪牙。”

　　“如果你感兴趣的话，也许我们可以聊聊。”

　　来人没有自我介绍，而是直截了当地表露出他的来意。

　　“我只是一个蹩脚的治疗者，你为何会找到我。”

　　易春从橘猫形态变化成一个人类老者的形象，然后看着对方问道。

　　“没人说过一个蹩脚的治疗者，就不能成为一个一流的刺客。”

　　来人直视着易春说道。

　　不是幻象吗……

　　来人观察着易春毫无端倪的外表心里暗暗想道。

　　他并不觉得自己看到的就是真实，对一切保持怀疑，是他从无数血战中得以存活的宝贵特性。

　　对于大型冒险公会而言，易春这类相对特殊的玩家是有专门备案的。

　　不过，来人并非通过大型冒险公会。

　　因为在进行龙穴战斗的时候，他就在场。

　　而作为一个专业的刺客类玩家，一场亲身经历的战斗足以让他获得很多信息。

　　但他还是为此付出了一定的信息费：

　　没人能够在一个偌大的世界中，仅仅凭借个人的努力来获取一个擅长变化的德鲁伊的行踪。

　　“因为一些原因，我不是很喜欢那些带着魔神字眼的家伙。”

　　“所以我作出了一些选择……”

　　来人将自己一把短刀拔出。

　　顿时，一股异常浓郁的邪恶力量呼啸而出！

　　几头狰狞的魔神隐约浮现在来人身后，他原本便锋利而危险的气息瞬间变得异常狂暴起来！

　　易春体内的法力变得活跃起来，他对混沌魔神并不感兴趣，也并不想惹麻烦。

　　现在，他更想回到洞穴里进行绿皮的合成实验。

　　但如果对方准备战斗的话，易春也不会畏惧。

　　蛮不讲理？

　　揍一顿就好了……

　　“我要它的命！”

　　“而你，则可以获得这个……”

　　来人将一件装备信息分享给了易春。

　　易春沉吟了一会儿，然后问道：

　　“你需要我做什么。”

　　“你的爆发力不错，可以帮我压制斩杀的血线。”

　　“至于那些爪牙，我会自己想办法。”

　　来人看着易春如是说道。

　　“如果你再弄来一件类似的装备，我可以帮你解决那些爪牙。”

　　易春看着视网膜中显示的“野性装备-熊的至高咆哮”沉吟了一会儿后，对着来人说道。

　　“……”

　　来人沉默了一会儿，随后他看向易春说道：

　　“魔刃，17级魔神猎杀者，来自斯达兰血色牢笼，凡物时的名字我已发誓献祭。”

　　“易春，12级野性德鲁伊5级持戒僧。”

　　易春看了对方一会儿，然后回复道。

　　他能够感觉到对方的意志中，存在着某种执拗的、难以撼动的誓言。

　　它并不神圣，却闪耀着凡性最为刺眼的光芒。

　　看起来，某头了不得的魔神彻底激怒了这个男人……

　　“那么，就不说废话了。”

　　“一个月后，我会带着你要的……两件装备在布尔尼斯最北边海岸上等你。”

　　魔刃对着易春说道，随后他便径直离开了。

　　一个月的时间，去那里打工的话钱应该差不多……

　　魔刃表情冷漠地行走在路上，心里则在盘算着两件野性装备的价钱。

　　他有弄到装备的途径，但这并不代表他能够白嫖两件装备……

　　否则的话，代价会更大。

　　他并不想成为某个女人的战利品……

　　话说，这家伙居然也立下了誓言。

　　魔刃在心里思索着。

　　相比于自然德鲁伊，魔刃更喜欢和野性德鲁伊打交道。

　　让我看看这家伙立下了怎样的誓言……

　　魔刃运转着体内的力量，顿时他的意识中浮现出某些讯息。

　　读取完那些讯息的内容，魔刃的表情顿时变得微妙起来……

　　而另外一边，直接回到了个人洞穴的易春凝视着眼前十几个表情狂热的绿皮。

　　在易春的手上，一个模样古怪的盒子正静静地躺在那里。

　　篡改生命？

　　不，生命的本质便是永不停歇的变化……

　　现在，让我来解放你们的力量……

　　下一瞬间，易春手中的盒子释放出某种强大的力量！

　　十几个绿皮消失在突然绽放的光芒中！

　　随后，更为强烈而刺眼的光芒出现了！

　　一个比寻常绿皮要庞大不知多少倍的生命于光芒中出现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百九十五章 绽放于绿皮光芒中的庞大存在！免费阅读。https://xs.23sk.com 