    第46章一波未平，一波又起！

    来的是姜家二爷，也就是姜则的生父，同时也是姜氏的二哥。

    他一进门便抓住姜氏的手腕，哭着喊道。

    “妹子，你这次可一定要救救你的侄子啊！”

    姜氏被吓了一跳，忙问是怎么回事？

    姜二抹了把眼泪：“昨天鹰卫忽然闯入咱们家里，抓走了阿则，说他暗中传播反诗。

    我不信阿则能做出那种事，你是看着阿则长大的，应该知道他的性子，他绝不是那种不知轻重的人。

    可鹰卫根本就不听我们的解释，非要定阿则的罪。

    我实在是没办法，只能来求你帮忙。”

    姜氏惊呆了。

    她没想到自己的儿子刚被鹰卫放出来，一转眼她的侄子就又被关了进去。

    真是一波未平，一波又起！

    姜氏为难地道：“我只是一介妇人，难能插手鹰卫之事？”

    姜二显然是有备而来，迅速说道。

    “我听说阿晟被放出来了，你们是用了什么法子让鹰卫放人的？

    你教教我好不好？

    只要能救阿则，不管花多少钱我都愿意！”

    事关侄子的生死，姜氏心里也焦急得很。

    她立刻命人将余娉娉叫了过来。

    余娉娉听二舅说明来意，没怎么犹豫就答应了。

    “我这就去跟我的小姐妹们说说这事儿，几句话的事情而已，想必她们应该不会拒绝。”

    姜二犹如抓到了救命稻草，恳求道：“你表哥的性命可就拜托给你了。”

    余娉娉信心满满地去找她那三个小姐妹了。

    然而，当她说完请求后，季文静、杨纤容、万佳彤三人脸上的笑容一下子就消失了。

    她们在听闻余晟被释放后，以为这件事就算告一段落了，却没想到，姜则又被抓了进去。

    早知如此她们就不来余家做客了。

    杨纤容柳眉轻蹙，无奈地道。

    “不是我们不愿帮你，实在是我们也没办法，鹰卫查案一向是不容旁人插手的，就算我们家中有长辈在朝为官，也是没用的。”

    两外两人也都不愿跟鹰卫扯上关系，赶忙撇清道。

    “是啊是啊，我们什么都没做。”

    余娉娉不信。

    “怎么会呢？

    若非你们家中长辈帮忙求情，我哥又怎么能被鹰卫放了？

    我知道我不该一而再地让你么帮忙，但这事儿关系到我表哥的性命安危。

    我也是没办法才来求你们的。

    你们放心，只要我表哥这次能平安无事，我和我二舅一家都不会亏待你们的，你们想要多少报酬都可以。”

    她自认态度已经放得很低，可换来的，却是三人的极力否认。

    万佳彤有些急了：“别胡说啊！你哥能被放出来，不是你们自己托人寻的关系吗？跟我们有何关系？”

    余娉娉嗔怪道。

    “都这个时候了，你们就别跟我装了。

    若非你们帮忙，我哥这会儿还在牢里关着呢。

    今日我特意请你们来家中做客，为的就是好好答谢你们。”

    季文静惊道：“可你在请柬说是请我们赏花品茶，只字未提你哥的事儿。”

    她真的就以为只是赏花品茶而已。

    若早知余娉娉另有所图，她就装病不来了。

    余娉娉辩解道：“我这不是想要当面感谢你们嘛，这样显得更有诚意啊。”

    杨纤容不得不再次否认。

    “你哥的事情跟我们无关，我们什么都没做，肯定是你搞错了。”

    余娉娉想说你们别开玩笑了，可在触及对方认真的神情时，不由得愣住了。

    她喃喃道：“真的不是你们？”

    可如果不是她们帮的忙，又能是谁呢？

    ?  ?感谢投票打赏的宝子们。

    ?      新书期间需要大家多多投票留言支持，爱你们哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

