    【嗡！检测到招募者萧瑟手持报废的全勤械族，蕴含大量化学元素，可分解为铁×1005、铜×284、铝×275、银×193、锡×125、氧×108、碳×96、氦×75、汞×11、金×9、钫×3。是否分解？】

    “分解。”冯科下达了指令。

    堆积在萧瑟手中的全勤械族在朦胧的红芒中，转化为跃动的元素粒子，并在自然领域天赋的作用下凝结成一枚枚耀眼的晶钻。

    “我靠，这么重的一坨金钻，得多少钱？”

    雷文豪一把抓住金元素晶钻，嘴巴张得很大，就差将晶钻吞进肚子里了。

    “真没见识！金子质量极高，只是看着比较大，连熔个纯金项链都不够呢。”王萱瘪瘪嘴，小声吐槽着：“你别不小心吞进去，来个吞金自杀，那就有意思了。”

    “去去去，你电视剧看多了吧，什么吞金自杀！”雷文豪将耷拉到眼睑的油腻长发甩到一旁，满脸舍不得地把金钻递给冯科，讪讪一笑道：“兄弟，以后这玩意多了，给我搞一套首饰戴戴，项链、戒指、手镯……再来个金腰带也行哈！”

    冯科瞅着雷文豪，努力想象着他戴上全套金首饰的模样。

    越想越觉得不妥，这家伙本来就邋遢，再搞套金子，简直要土到尘埃里去了。

    冯科拍了拍雷文豪，接过金元素晶钻，语重心长地道：“人可以接地气，但不能接地府，以后真有条件了，咱先换套干净衣服，高贵的法师袍穿上，别学些精致的俗气。”

    雷文豪翻着白眼，一副油盐不进的模样，“你不懂，你们都不懂，显然是没穷过啊……”

    将全部的元素晶钻装进智脑空间，冯科见劝不动雷文豪，便索性来到了直插云天的凌霄面前，将面板推给众人道：“折腾了好半天，收获也算可以，孢子覆盖的领域还剩下两个箱子，这边动静搞得不小，附近就算有其他历练者，应该也不敢靠近了，老雷，小星，为了保险起见，你们俩再辛苦辛苦，过去把箱子都带回来。”

    “行。”

    雷文豪应了一声，却没有立刻动身，而是站在原地足足望着冯科推来的新建筑面板，末了才抓住雷文豪，一边疾射向北方，一边骂骂咧咧道：“踏马的，真是没天理了，怎么会有这么变态的建筑呢？”

    一旁的楚允被折腾了半天，正盘膝坐在刃钢地毯草上冥想，恢复着法力，也望向凌霄植株道：“有这株星辰镭射藤，很难想象会有哪种职业可以在远距离威胁到领地，全勤械族也不能……除非在数量上，以压倒性的优势，兑掉镭射激光的蓄力杀伤效率。但这应该很难，资源是最大的问题。”

    王萱听了这话，竖起了大拇指，忍不住道：“我再瞧上一眼。”

    这真是不瞧不知道，一瞧吓一跳。

    类型：【生命体+机械类+殖装类建筑，唯一】

    名称：【星辰镭射藤】

    等级：【1级，0/100，最高成长等级30】

    经验获取规则：【击杀灾变生物无法获得经验值，星辰镭射藤将随着年份的增涨而获得微量经验值。当前1年年份可兑换为1经验值。另：幼年阶段：每额外提高1年年份，星辰镭射藤将向上攀援1米。当攀援至两千米的对流层时，每日可汲取100单位恒星散溢光；当攀援至二十万米的平流层时，每日可汲取1000单位恒星散溢光；当攀援至一千万米的逸散层，每日可汲取10000单位恒星散溢光。当星辰镭射藤提升至30级，将晋升至青年阶段，并解锁后续经验获取方式。】

    能级：【486】

    品阶：【绿色】

    攻击：【30】

    攻速：【0.1】

    攻击距离：【0-300米】

    特性：【星辰镭射藤的次生装置裂变冲击炮由火焰冲击炮改装而得，智脑商城绝版商品内含弧形械力机械装置、激光裂变装置，经由凌霄植株的星辰藤基因改造，镭射花蕾可共享镭射攻击距离，命中后将粉碎敌人的护甲，并造成范围物理伤害。】

    主动技能-裂变镭射：【蓄力10秒，朝着前方10-300米内的指定敌人释放裂变镭射激光，造成150%攻击的物理伤害，并造成裂变效果，激光将对周围三十个敌人造成50%攻击的物理伤害。被激光命中的目标，护甲将降低10%，持续10秒。】

    主动技能-超频熔变：【激活弧形蓄力机械装置，可使蓄力时间延长1-60秒。每额外蓄力1秒，裂变镭射的伤害系数将增加5%；每额外蓄力10秒，裂变镭射的护甲降低效果将增加5%。现在裂变镭射可提前蓄力并储存蓄力状态。】

    被动技能-星辰光蕾：【星辰镭射藤的镭射花蕾数量，将随着凌霄植株的年份增涨而增加。当前镭射花蕾数量：3。当前凌霄植株年份：79年。4镭射花蕾所需年份：79/150。】

    耐久值：【100/100】or【4100/4100】

    (星辰镭射藤可分享苦难者的避难铁盾的耐久值，当激活该功能，星辰镭射藤耐久值将提升至4100/4100，但苦难者的避难铁盾无法分享星辰镭射藤耐久值。)

    进阶需求：【流体压强冲变理论：0/1、二阶激光研发装置：0/1、火焰冲击炮：0/5、白拉尔：0/5000】

    与裂变冲击炮相比，星辰镭射藤的变化主要体现在三点。

    其一，镭射激光的伤害大幅度增加。伤害系数从100%提高到150%，裂变数量从五个提高到三十个。攻击从20增加到30。但这些只是最表面的数据，星辰光蕾提供了无限增加镭射花蕾数量的可能，三个镭射花蕾同时发动裂变镭射，便是三倍的伤害，假以时日，当凌霄的藤蔓遍布镭射花蕾，伤害将是毁天灭地的。

    其二，经验获取方式改变。毋庸置疑，星辰镭射藤的出现，为冯科提供了最佳的生命精华使用目标。最少最少，也要让凌霄植株攀援至两千米的平流层，让它拥有自给自足的能力。

    冯科已经打定了主意，在进入平流层前，生命精华不再用于任何植物和元素上。

    其三，攻击方式的改变。

    裂变镭射可提前蓄力并储存蓄力状态。这意味着在战争发生之前，冯科便可发动超频熔变，将裂变镭射的伤害加持到最大，然后静静等待敌人的到来。60秒的满蓄力状态，将提供三次450%攻击的伤害，以及九十次350%攻击的裂变伤害，并获得长达10秒的40%破甲效果！

    此外，特性中提到镭射花蕾可共享攻击距离。这一效果不可谓不重要，意味着只要有敌人出现在任意一朵镭射花蕾的射程内，所有镭射花蕾都将共享其射程。避免了镭射花蕾长得太高，没有敌人可以进入其射程的尴尬局面。

    “所以说嘛，这建筑就够离谱！”王萱喃喃着，掏出菜刀在菜板上麻木地切开免费口粮，扔进嘴里咀嚼着，然后满脸嫌弃道：“你们这些大男人行不行啊！这口粮咬得牙疼，想吃条烤鱼就这么难嘛！”

    一听这话，觉宇默默地走到鱼塘边，抛出鱼竿，旁若无人地钓着鱼。

    脸上挂着一丝浅浅的笑，那是如释重负的笑。

    ——因着星辰镭射藤的出现，领地众人不止有劫后余生的喜悦，信心也随之膨胀起来。

    “这鱼啊，得慢慢钓。”冯科笑着走到鱼塘边，扫了一眼，意有所指道：“你瞧，这才多久没见，就诞生了新的鱼苗，幼鱼也成长了不少。”

    觉宇眯着眼笑，“阿弥陀佛，鱼塘生新鱼，鱼塘外的鱼也渐渐多了，只是不知……有多少自愿上钩？”

    冯科坐在折叠椅上，翘着二郎腿道：“有些适合放生，有些适合烧烤，也有些适合当更好的鱼饵，吸引更多的大鱼过来……”

    说到这，他望向陷入昏迷的周动，嘴角勾起一丝笑意，“是鱼都有价值，只是有些时候，活着的鱼价值更大些。”

    “但鱼终有一死之时……”

    “价值没了，就可以死了。”

    “大善！”

    觉宇的笑意更浓了。

    然而，二人的这段对话落在奚鳞耳朵里，却令他不寒而栗，扑通一声跪在了地上，“求，求别杀我……”

    冯科顿时愣在了当场。

    这小子……还真特娘的是个宝贝啊！胡思乱想的功夫挺不一般，这都能联想到自己去？

    “像你这样的高材生，我可舍不得杀。”冯科心底嘀咕了一声，接着朝他摆了摆手，道：“叫什么名字？”

    “奚鳞，溪水的溪去掉三点水，鳞片的鳞。”

    “他呢？”

    冯科指了指地上躺着的周动。

    “他，他叫周动……”

    “弄醒他。”

    “啊？”

    “怎么？不敢？”

    “没，没有……”

    ……

    奚鳞走上前，小心翼翼地将周动弄醒。

    “啊啊啊~~！！”

    刚醒来，周动便被钻心的疼痛所包裹，疯狂地大吼大叫起来。

    “闭嘴！”

    觉宇冷冷瞪了他一眼，诡异的精神波动轻飘飘落在脑海里，令他言语不能，痛感却没有丝毫的减少。

    周动倒在地上蜷缩着，只能靠不断颤抖的身躯缓解疼痛，双眼死死盯着觉宇。恨意若能凝成实质，恐怕这会觉宇已经被淹死了。

    “喂，周动是吧？还搞了个外国名字？CX？很洋气吗？”

    这时，冯科走到周动身前，踢了一脚，但没多用力。

    周动扭头望向冯科，眼底闪过一丝惊惧，头深深埋在刃钢地毯草里。

    对于觉宇，他是纯粹的恨意。

    但面对冯科，除了恨意之外，更多的是恐惧，恐惧的源头正是这片领地，越是观察这些建筑，恐惧便越是壮大一分。

    疯博士和二姐该怎样才能战胜这群魔鬼？摧毁这片领地？

    ——周动心底闪过这样一个念头，但很快便被剩余不多的理智否定了。连他自己都无法相信，这是何等的绝望！

    “直视我，崽种！”

    冯科又踢了一脚，居高临下地望着他，“废话就不说了，如果你想在剩余不多的日子里活得舒服点，就毁掉和奚鳞的契约。不然嘛……嘿嘿，我不介意那和尚多照顾照顾你。”

    王萱提着菜刀走了过来，撸起袖子嚷嚷道：“姑奶奶我小时候研究了满清十大酷刑，还有什么电锯惊魂，可比和尚懂多了！让我来！”

    一听这话，本还不想屈服的周动疯狂地点着头，生怕晚了一秒落入这女人手里。

