    “世子？哪……哪里来的宝贝？”

    几个人看着林彧，内心忐忑，话都说不利索了。

    他们实在不懂世子究竟是什么意思。

    林彧笑眯眯地看着他们。

    “别紧张！”

    “本世子说的宝贝，就是你们！”

    众人本来还以为林彧是要找麻烦的，毕竟世子说是收煤炭，却是问了这么多的问题，而且全都如此敏感。

    也正因为如此，他们回答得无比忐忑。

    可林彧的解释，又让他们突然觉得似乎是他们误会了。

    只是，心中的疑问依旧在无限地扩大。

    “世子，恕草民等人愚昧！不明白世子的意思……”

    十多双眼睛都齐刷刷地看着林彧，想要得到林彧的答案。

    林彧也不再卖关子，干脆直接开口，说道：“本世子叫你们来，除了收购煤炭之外，还有一事想和你商议！”

    “？”

    众人瞪大了眼睛，疑惑地看着林彧。

    他们实在想不出，堂堂的世子爷，究竟有什么事能找他们这些布衣商议。

    而且，他们隐隐地觉得世子所说的宝贝好像指的是他们。

    这事儿传回去，足够他们吹牛吹上一整年。

    林彧不做停歇，接着说道：“本世子组建了一队采煤分队，需要一些经验丰富的好手！你们若是愿意，本世子每人支付一百两的工钱，这一个月，你们就替本世子挖煤运煤，不知诸位意下如何？”

    说完林彧就看向了众人。

    这些人愿意的话，就会有源源不断的煤炭被运回城的。

    他们就像是林彧能够开启潘多拉魔盒的钥匙。

    一想到这儿，林彧看着他们就更觉得高兴。

    众人怎么也没有想到，本来只是卖煤炭而已，结果世子要雇他们采煤。

    光是工钱就有一百两的，那可是普通人家好几年的开销。

    世子竟然眼睛眨都不眨地许诺出来，他们算是见识到世子挥金如土的样子了！

    煤炭，本就是最为低贱的东西，又脏又有毒。

    若非是为了谋生果腹，他们也不会去挖煤。

    却没有想到有朝一日，竟然会因为挖煤有这样的际遇！

    “我等愿意！多谢世子！”

    众人在反应过来之后，干脆直接跪倒在地，感恩戴德的叩谢。

    林彧此举，对他们来说犹如财神爷降世！

    他们的内心，发自肺腑地感激林彧给他们这样的机会。

    林彧倒不觉得有什么，毕竟你出力我给钱，银货两讫，公平交易。

    更何况这些煤炭必定能够让他赚得盆满钵满，所以就算是给一百两的工钱也没什么问题。

    之前搞白炭买山，二十万两都一手甩了出去。

    这区区几两碎银？不过九牛一毛上的毛尖尖罢了。

    “都起来吧，只要你们好好干，本世子绝对不会亏待你们！”

    林彧早就已经对这些礼节见怪不怪了。

    他也顾不上去深究这些百姓眼中的感激，就连忙开口让他们起身。

    旁边的那两三个倒卖煤炭的人，看着满脸兴奋和欢喜的人，脸上也有一丝的羡慕。

    若非是挖煤炭的事情，他们干不来，他们都想主动请缨加入进去了。

    一百两啊！就这么白白错失了，想想他们都肉疼！

    林彧刚刚安抚好激动的众人，一抬头就看到另外的三人像是被排斥在外，一脸的羡慕。

    他就不由得笑得更开心了。

    看样子，事成了！

    除了白捡一只有经验的挖煤炭小分队，另外这三个人，也是没跑了！

    三个人本来所有的注意力都在众人的身上，突然感受到一股异样的目光，顿时觉得后背凉飕飕的。

    等他们确认视线的来源就是世子林彧的时候，刚好看到林彧脸上那种古怪的笑容。

    那笑容仿佛是在说：“乖乖到我碗里来吧！”

    林彧的笑容真诚，白灿灿的牙齿更是晃得人眼花。

    原本，他们这样的身份进入到王府之中就十分的紧张，所以三人在看到世子朝他们走过去的时候，心里也更加的紧张。

    不得林彧开口，就已经扑通跪倒在地。

    “草民等愿为世子效力，世子有任何吩咐，草民等必定竭尽全力，在所不辞！”

    林彧一挑眉。

    他倒是没想到，这几个人的觉悟竟然这么高，还不等他开口，就直接表态了。

    这让他颇为的满意。

    “别动不动的就跪，本世子面前，不必如此多礼！不过你们说的为本世子效力，可是真的？”

    几个人刚从地上爬起来，就听到了林彧意味不明的问题。

    他们的腿一软，差一点又跪在地上。

    心里的忐忑让他们不由得看向了林彧，一时之间也不知道究竟该如何回答。

    他们刚刚说的话不过是客套而已。

    毕竟被世子那么盯着，怪吓人的！

    可现在世子好像当真了，他们也不敢胡言乱语，万一等会儿世子要真让他们做什么做不到的事，那不是欺骗世子？

    欺骗世子那可是重罪呀！

    林彧见他们不吭声，也大致猜到了他们的心思，干脆直接挑明了说道：“你们不必如此紧张本世子又不会吃了你们。”

    “只不过，本世子欣赏你们的经商才能，所以要聘用你们为本世子效力！至于月俸嘛，每个月十两银子，你们看如何？”

    林彧之前败家，买了不少的店铺，全都倒闭了。

    既然如今，足浴馆已经盘活了，手里多少也有点钱，那其他的那些店铺也不能一直这样闲置着。

    只要操盘的好，每个店可都是摇钱树。

    天道足浴馆，给林彧带来的收益，直破百万两，后续的收入，依旧不可估量。

    炭铺的白炭，也让林彧老了一小笔横财。

    接下来他要干的行当，还有煤炭。

    紧紧两个铺子，就产生了这么多的利润，他真不敢想全城的铺子开起来，他的财富值会达到一个什么样的恐怖程度。

    那些铺面就这么空着，白白浪费了它们的价值，实在让人心疼。

    不过光一个足浴店就费了不少的心思，要是同时操盘太多的店铺，林彧实在忙不过来。

    所以林彧一直都希望自己能够找到一些有经商天才的人。

    只是，这种人可遇而不可求。

    却没想到，这一次，让他直接碰见这仨！

    捡到宝了！

    林彧知道他们的状况的那一刻起，就是这样的心思。

    如今这个朝代，重农轻商。

    朝廷对于商人十分的严苛。

    所以一般的人顶多是做一些小本生意，勉强糊口。

    中间商赚差价这种事儿，也就牙行的牙人能够干点。

    但其中的套路，却没有抓到精髓。

    他们最多会点低买高卖，但林彧可是会万拉人助力砍一刀，粉丝裂变，客户进准定位，预售物品，饥饿营销……

    这些手段和观念实在是太前卫了。

    对于林彧来说，这种操作是极其正常。

    但眼前这三个人，脑瓜子灵活，知道整合资源，这个让林彧看到了他们的经商头脑。

    他们懂得把握时机，而且做事果决。

    光看他们手里握着的那些煤炭数量，就说明这几个人都是胆大心细之人，对于风口的把握格外的精准。

    从他传消息出去说要购买煤炭，他们就开始果断的从都郡城外的其他城镇采购煤炭。

    这种度的把握，可不是一般的人能够做得到的。

    但凡是有丝毫优柔寡断之人，都不可能赶得上这样的风口。

    这几个人在消息还未曾传到城外的时候，就开始整合煤炭资源，然后送到这王府来。

    如此敏锐的嗅觉，他们不富谁富？

    林彧跟前的几人，听清楚了林彧的话之后，三个人就一直处于木讷的状态。

    他们本是来送煤炭，捞点钱就算了的。

    可现在，世子竟然邀请他们帮忙？

    虽说十两银子不多，但跟在世子身边办事，那好处多多的有。

    要是哪天世子高兴了，随手赏他们个百八十两，那也不是不可能的事。

    林彧见他们这般反应，拧了拧眉，不由得问道：“怎么？不愿意吗？”

    三人闻言，这才回过神来：“不！承蒙世子不弃，我等愿意……愿意为世子效犬马之劳！”

    刚刚他们还在羡慕那些挖煤的人，却没有想到好事转眼间就落到了他们的头上。

    这种幸福的感觉实在是太好了！

    三人看向林彧的目光，更是充满了感激和狂热。

    林彧微微凝固的表情也在这一刻彻底的舒展开。

    仅仅只是一个早上，他不仅收获了上万斤的煤炭。

    又收到了一支挖煤小分队和三个颇有商业头脑的假货，可以说是收获颇丰！

    整理了一下内心的思绪，林彧看着恭恭敬敬的众人，而后开口说道：“既然你们都没什么意见，那此事就这么定了，到时候本世子会安排你们要做的事情！霜儿，给他们算算账，该给的钱不要少他们的。”

    “是！”

    霜儿答应了一声，便算账去了。

    在场的众人，则是对林彧感恩戴德，各个喜笑颜开。

    多说世子顽劣不堪，今日一见，却并非如此。

    他们倒是觉得，世子财大器粗，是个好人！

