    除夕不见月，楼兰古城已经显得无比的破败，这种破败不是说到处是残垣断壁，而是说那些厚厚的灰尘，整座城市里都铺满了灰尘，一些蓬蓬草被夜风吹着在地上移动，传来的沙沙声让整座城市显得更加的幽静。

    星光照不亮街市，火堆也不行，橘红色的火焰染红了人的面庞，狄仁杰手里拿着一卷书，身上披着大氅，是白熊皮的，但是在夜色下他的熊皮大氅却好像变成了黑色，所以就出现了奇异的一半白，一半黑的怪异景象。

    他偶尔换一下手，将拿着书的那只手靠近火堆暖和一下，坐在他对面的许敬宗喝了一口酒对狄仁杰说：“小杰，你确定再这样没有月亮的夜晚黄鼠能找到地道的入口？这是一个什么道理啊，大白天看不见，有月亮的时候也看不见，非要在这样的夜晚才能瞧见端倪？”

    狄仁杰放下手里书对许敬宗说：“先生，该看的我们都看了，该找的我们都找了，结果一无所获，这座新城里的人还是不见踪影。

    程叔叔将这里的边军已经彻底的清查了一遍，就差拷问了，学生以为他们没有说谎，楼兰城里的人消失不关他们的事情，既然我们已经看完了，听完了，现在就到了调查的阶段，阳光，月光对我们的调查没有丝毫的帮助，只会扰乱我们固有的思维。

    既然已经开始调查，我们不妨蒙着眼睛重新认识一下楼兰，用自己的手再过一遍，什么日子能比除夕这样一个黑乎乎的夜晚更好呢？“

    许敬宗扬起手里的酒壶朝狄仁杰举了一下以示敬意，大大的喝了一口又说：“你的样子像绝了你师父，我有时候怀疑，你们师徒两在杀人的时候是不是都会容不迫。”

    “杀人其实是一个劳心费力的事情，自从我们有了家国之念，就认为不能随便把自己的同类杀死。并且用最严厉的惩罚来约束我们。

    自从有了这些惩罚，我们杀人的手段就要变得隐蔽和诡秘，瞒过所有人的眼睛，这样才能独自享受杀人带来的愉快。

    我师父说过，他最喜欢远古时期，大家就在腰里裹着兽皮，手持木棒。见到不顺眼的就一棒子敲死，见到顺眼的女人就一棒子敲晕带回洞里生娃，没有那么些花哨的招式，用不着辛苦谋算，也用不着三媒六聘，简单。一切都以木棒说话，多好的时代。“

    许敬宗听了之后哈哈大笑，不但他大笑，闭目假寐的程处默也哈哈大笑，程处默抽出腰里的横刀插在沙子上说：“俺老程也喜欢那个时代，不过你师父去了估计就是被人家一棒子撂倒的货，你的小身板也不行。倒是俺老程去了那个时代一定会活的风生水起。”

    三个人谈笑言欢，声音远远地传了出去，楼兰城似乎因为他们的存在显得有了一点生气，没人居住的房子很快就会破败，有人居住的房子就大不同，哪怕是一个破山洞如果有人居住也会显得生机勃勃，这是一个规律，有了人世界才显得大不同。

    大唐的悍卒几乎是无所畏惧的。在来楼兰的路上，见识了很多稀奇古怪的动物，在沙子上飞奔的蝾螈，在石头缝里隐身的蝎子，这些东西不奇怪，但是遇到一头一丈多长的大蜥蜴这就稀奇了。（参见大明轶事录，一位参将杀死了一条巨型蜥蜴。据说是龙。）

    这些悍卒见到大蜥蜴第一反应不是转身逃跑，而是欢呼着冲了上去，尤其以程处默跑的最快，蜥蜴想跑已经晚了。铺天盖地的标枪，弩矢已经飞了过来，等程处默追到跟前，跳着脚破口大骂自己麾下的悍卒，那只巨型蜥蜴已经变成了豪猪，身上全是标枪和箭矢，一张好好的龙皮这就毁了。

    书院里从来就不会浪费东西，有喜欢做标本的就把这蜥蜴的皮肉全部去掉，将骨头剔出来做成标本，蜥蜴肉也没有被浪费，被程处默和那些士兵吃掉了据说有点酸不好吃。

    说说笑笑的时间过得飞快，狄仁杰站起身举着火把四处观望一下，有点担心的对许敬宗说：“先生，黄鼠已经下去很长时间了，怎么还不见上来，学生有点担心了。”

    许敬宗摇着头说：“黄鼠祖祖辈辈都是吃这碗饭的，打洞钻地对他来说是小事一件，再等等，说不定就上来了。”

    正在说话间，一只漆黑的人手就从沙子里钻了出来，几个士兵连忙拉着这只手往上提，沙土飞扬间，浑身湿漉漉的黄鼠就从地下钻了上来，抛掉手里的铲子，往嘴里灌了一大口清水漱掉嘴里的沙子，三两步窜到火堆跟前就开始脱衣服，直到脱得一丝不挂，这才拿干布擦干了身子，狄仁杰连忙将自己的大氅给他披上，连声问道：“你找到水脉了？”

    “找到了，那就不是水脉，是一个地下河，这条河明显是人工砌成的水渠，水量很充沛，我尝过了，水很甜，喝起来一点问题都没有。”

    说着就从自己那堆湿衣服里找出来一个水壶递给了狄仁杰，狄仁杰在杯子里倒了一点，就着火光仔细的观察了一阵说：“水很清澈，没有怪味，杯子是银的，没有酸性的毒质，有没有其它毒物我们还需要进一步的检验，黄鼠啊，以后不要没事干喝来历不明的水，整个楼兰城的人都消失了，我们正在查原因，我怀疑水就是其中的一个诱因。”

    一番话把黄鼠吓得脸都白了，急忙伸出舌头让别人看自己的舌头有没有变化。

    睡在马车里的金竹先生从马车里下来说：“人生存的两大要素，水和粮食都不缺，农田我们也看了，墒情还可以，你看那些高大的胡杨树都能生存，没道理种不了庄稼，旁边的大泽烟波浩渺，这是一处宝地啊，上万楼兰人那里去了？”

    狄仁杰摇着头也表示不理解，程处默走到一个校尉跟前道：“如果真的是你们干的，就说，咱们都是军方一脉，怎么都好说，来的人也都是书院的先生，和咱们军方也都有千丝万缕的关系，现在说出来，我们还能想法子补救，要是陛下派了别人过来一旦查出来你们就死无葬身之地了，不是治你们杀人的罪过，是要惩罚你们欺君，想清楚。”

    “程都尉，楼兰的事情确实不是弟兄们做的，如果是弟兄们做的，您来的第一天我们就招了，毕竟那些不见的人是楼兰人，不是大唐人，如果是咱们大唐人，卑职就算是有一百颗脑袋也不够砍的，既然是楼兰人，只要大将军说两句好话，也就是一顿军棍的事，卑职还挨得起。

    可是这些杂碎没了踪影确实与弟兄们无关，咱们也不能替别人背黑锅不是。“那个边军校尉言辞恳切就差发誓赌咒了。

    但是狄仁杰却从中听到了端倪，把手里的酒壶递给校尉说：“你们是屯居当地的守军，自然知道这里形势非常的复杂，吐蕃人，柔然人，库车人，还有吐谷浑人，都在玩命的扩大自己的族群，一个个的生太麻烦，时间也太久了，掳掠其实就是最好的法子。

    这些人如果不是咱们下的手，你说说，最有可能的人是谁？“

    校尉的脸被火光映的通红，眼睛里流露出说不出的诡异，犹豫了良久才说：“沙漠里有些事情很奇怪，我们在沙漠里会见到大湖，甚至仙境，也会在大漠里听到鬼哭神嚎，不走运的时候还会遇见黄龙飞舞，如果再倒霉些就会遇见黑风暴。

    说一句掉脑袋的话，卑职在这里实在是待不下去了，哪怕被您几位把卑职当成当成罪囚押解回关中，也不想在这里多逗留一刻。

    有件事情必须告诉您几位，这里传说就是一片被诅咒的地方，当年傅介子杀楼兰王的时候，那个楼兰王尝归在临死前就说过，他的阴魂会回来的，到时候他会带走所有的楼兰人，不管是谁都不能阻挡。“

    金竹先生毫不犹豫的截断校尉的话：“傅介子斩杀尝归王乃是汉昭帝元凤四年的事情，至今已经有七百年的时间了，你是想说一个已经死了七百年的人带走了所有的楼兰人么？”

    校尉并没有回答金竹先生的话，而是继续说：“这里还有太阳墓，以前就有兄弟们想把太阳墓挖开找点财宝，结果，那些下到墓室里的弟兄们全死了，一个都没活。”

    狄仁杰看到了正在喝酒的黄鼠身子忽然抖了一下，也不好当面问到底是怎么回事，打着哈欠说时日不早了，大家早点睡，明日还要去楼兰人的坟地去看看，没道理这些楼兰人连祖宗都不要了吧。

    回到了帐篷里，薄薄的一层牛皮不足以抵挡沙漠上的寒风，在狄仁杰钻进睡袋之前，狗子和小铁也进了帐篷，他们接到的命令就是无论如何也要保证狄仁杰的安全，所以他们俩从不离开狄仁杰一步。

    黄鼠也拿着自己的睡袋走了进来，不知道他犯什么傻，眼睛直勾勾的看着狄仁杰说：“别去碰太阳墓，千万别去……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节9