    叶小凡洗完澡后，换上了一身干净的衣服。

    矮小玲珑的身体，白色的衣服，粉嫩的小脸蛋，灵动的双眼，活脱脱的小正太啊。

    看到叶小凡这么可爱的样子，何双双都忍不住伸手捏了捏叶小凡的脸蛋。

    “报！”

    “纳克斯学院长老拜见！！”

    房间外，传来一道报信声。

    叶小凡疑惑的看着何双双，他可没有听过纳克斯学院的名字。

    只见何双双轻捂小嘴，眼中尽是惊讶之色，开口说道：“小凡，这纳克斯学院，可是枫叶城最高学府，有着十几位金丹强者的存在！”

    “哦？”

    叶小凡一听，十几位金丹，那岂不是是一个超级大势力咯，相信宝物不少吧。

    似乎来得好像是长老，职位不低啊，得好好搜刮搜刮，看有没有好吃的。

    叶小凡小脸上浮现开心的表情，推开房门，朝着外面走了出去。

    叶家大厅内

    几位老脸红润的老头，正在脸红耳赤的争吵着。

    “叶小凡是我们罗家先看中的，你们几家滚远点，别和我强！”

    “真是好笑，我白家有大量的宝物，叶小凡来我们白家，能够得到最好的待遇，你们几家还不赶紧滚蛋。”

    “你们几个老不死的，滚远点，叶小凡我们纳克斯学院要了”

    这些老者都是来自枫叶城的大家族，大宗门，随便一个势力都可以只手碾压越溪小镇的存在。

    现在却为了一个叶小凡，吵得不可开交，连自身脸面都丢到一边去了。

    这一幕看到周围青年人一阵疑惑，为了一个五岁不到的小屁孩，值得这么争吵吗。

    “叶家大少爷到！”

    一个家奴走进大厅内，扬起脑袋，眼中尽是兴奋之色，吆喝着拉长声音。

    叶家有了叶小凡，整个家族的威慑力直线上升了好几个档次，这让家奴感到十分的自豪，这些传闻中的强者，竟然为了自家少爷，吵得不可开交。

    众人听到家奴的话，停止了争吵，一个个气得胡子翘起，转过头去，看向大门。

    “踏踏……”

    一个白衣小屁孩走进大门，精致的小脸上挂着淡淡的笑容，一只手放在身前，一只手放在背后，就像一个小大人一般走进大厅。

    “哇塞，好可爱的小宝宝啊！”

    “爷爷，待会离开能不能带上这个小宝宝，他太可爱了！”

    叶小凡走进客厅，顿时几个，十七八岁的漂亮女孩两眼放光，齐刷刷的盯着叶小凡，那模样似乎恨不得将叶小凡抱在怀里狠狠的亲上两口。

    “这难道是小爷的人生巅峰吗，好多漂亮MM啊，好激动啊我！”

    叶小凡看到这些漂亮女孩，顿时眼睛就有些发直了，呢喃道：“其实嘛，当一个小屁孩也没事吗，有那么多小姐姐的亲赖。”

    几个老者看到叶小凡的眼神，顿时摸着翘起的胡子，哈哈大笑了起来，他们没想到，原来这个小屁孩喜欢美女啊。

    其他没有带女弟子过来的老头，看到其他几个老者得意的样子，气得直咬牙。

