    “此剑名为承影，为师以周天星辰演算之术测过，与你最为契合。”

    云梦依的目光是如此的温柔纯净，洛宇感觉自己心跳的更快了，暗中定了定神才将长剑握在手中，急忙行礼。

    “徒儿谢师傅赐剑。”

    云梦依淡笑点头，一颦一笑，都是这般的动人心魄。

    “宇儿，此剑虽与你契合，但方炼制完成，还需你自行温养一段时间，若有不明之处，便来问我。”

    “咦？你的脸怎么红了？身子不适吗？”

    云梦依看着洛宇，眼中露出一丝关切

    “师傅我知道，宇师弟见到您后，少年情怀，必然是心跳……啊！”

    慕容婉话音未落，却是痛呼一声，连忙将小脚从洛宇鞋下抽了出来，一脸恼怒的看着这位师弟。

    洛宇急忙对她眨了眨眼，转过头来看向云梦依正色道：“弟子只是想到马上开启的超凡试炼，有些紧张，无碍的。”

    云梦依闻言，清丽的脸上笑意更浓了一分，柔声道：“真是个孩子。”

    “宇儿宽心，以你的实力，正常发挥，当能晋升超凡。”

    “为师传你一套宁神口诀，日后紧张之时，便念上一段，可安心定神。”

    说着，伸出青葱般的指尖，轻轻点在了洛宇的眉心。

    【提示：您获得承影剑（传说级）】

    【提示：您获得元辰清心术（白金级）】

    【提示：您赢得与谷阳的赌局，获得信仰水晶*500】

    “好近，她身上的气味真好闻，不行，脸更红了。”

    云梦依与洛宇一般身高，师傅大人近在咫尺，让洛宇心跳的更厉害，什么口诀，什么信仰水晶，完全不在乎了。

    “这个……”

    “太上长老，您和宇儿、婉儿之间的关系是……”

    见云梦依传授口诀完毕，终于忍不住的清虚长老上前小心翼翼的问道。

    “婉儿入我门下久矣，宇儿月前拜入师门，也是我的授业弟子。”

    云梦依收回了手，声音温柔，此刻的她，又称为了清丽脱俗的云仙子。

    “嘶！”

    不仅仅是琼华派的弟子倒抽冷气，便是一直关注这边的天音门、合欢宗众人，也是一脸的震撼。

    “洛宇的师傅是琼华派太上长老！”

    “听闻这位太上长老，很可能是圣境巅峰，被称为大圣的存在！”

    “竟然拥有一位大圣级的师傅，谁要是他们不利……”

    众人感觉头皮发麻，那谷阳更是面如死灰，看着与云梦依并肩而立的洛宇，眼中有怨毒之色一闪而逝。

    另一边，金铃仙子皱眉看着云梦依，不由紧了紧手中的金色圆环，似乎思索掂量着什么。

    便在这时，超凡塔放出了璀璨光芒，有洪钟大吕之声响彻在这片天地，随即，塔前光门展开，其上一道光幕浮现。

    【世界公告：超级大陆各处的超凡试炼塔开启，本次试炼将于每一层的最终关卡时，开启直播，试炼者们请踊跃进入直播间观看吧】

    【提示：超凡试炼塔前光幕将滚动显示塔内试炼情况】

    “开始了！”

    广场之上，所有人都是心中一紧，清虚真人对着云梦依再度行礼后，神色一正，沉声道：“事不宜迟，半步超凡的弟子立刻出发。”

    “是！”

    众弟子纷纷驾驭飞剑，飞向了塔前的巨大光门内。

    “仙路茫茫，千里之行始于超凡，婉儿、宇儿，你们也去吧，好生历练，不负今生。”

    云梦依神色平静，但那双美丽的眼眸中，却有着一丝期待。

    “是，师傅。”

    洛宇和慕容婉对视一眼，也不废话，御剑飞入了光门内。

    眼前一片天旋地转，回过神来之时，洛宇发现自己处在一条通道之内，两边墙壁为暗红色，通道幽深，一眼看不到头。

    忽的，一个缥缈的女声在走廊中回荡起来：“欢迎来到试炼之塔，本尊是塔之器灵。”

    “成神需要天赋，但财力也是重中之重，第一关就是测试你们有多少财力底蕴，够不够资格在成神的道路上，继续走下去。”

    “所有人听好，沿着你们当前的道路一直往前走，走廊尽头便是试炼之处，能不能活着到那里，就看你们自己的本事了。”

    【提示：您进入超凡试炼第一关卡，财力试炼】

    器灵的声音几乎与提示同步出现，洛宇回头看了看，身后是一睹墙，断绝后路，此刻也只能一路向前。

    他收敛心神，习惯性的要取出祭灵法典，但转念一想，在虚仙大陆，魔法无疑是他的底牌，还是不要轻易暴露。

    翻手间，他取出了超合金青锋剑，没想到却又有提示出现。

    【超合金青锋剑（王者级）当前耐久：100/100】

    【提示：当虚拟耐久为0时，您将无法在使用该兵刃，若您的兵刃不足，可原地等候试炼结束，同时被认定试炼失败】

    【若您强行前进，肉身硬抗，会有陨落风险，请慎重】

    “还有使用耐久，搞什么飞机呢？”

    洛宇微微皱眉，但此刻也容不得他多想，缓步向前而去。

    刚刚走出几步，身后的墙壁竟然也跟着移动，完全堵死退路。

    洛宇还未细想，两边的墙壁突然飞出了两排箭矢！

    走廊就不宽，上下也不高，后路被堵死，往前可能会触发更多的机关，等于你只能硬抗！

    “叮叮叮……”

    一连串脆响，剑影纷飞，洛宇轻松将两排箭矢全部当下，一看青锋剑耐久，掉了1点。

    【提示：您的超凡试炼积分+100】

    【您获得随机扭蛋*1】

    这一刻，洛宇完全明白了超凡第一关的攻略。

    不让闪避，必须消耗兵器耐久抵挡攻击，兵器、盾牌之类的品级越高，那么每次抵挡箭矢时，消耗的耐久就越少。

    比的就是一个兵器法宝的数量和质量，这就是所谓的财力试炼。

    同时，每抵挡一波攻击，就会增加积分，还会得到一枚扭蛋。

    扭蛋内可能是天道币，可能是信仰水晶，但更大的可能是一些普通的资源、石砖之类的。

    主要看幸运值来决定扭蛋的出货率。

    PS:不知不觉1000章了，感谢大家的支持！

