 大手拉下引线的瞬间，有人脸色剧变，掉头就跑，有人则直接闭上眼睛，明白这跑也跑不掉。

    一秒!

    两秒!

    三秒!

    五秒钟的时间，在很多人心里，好像比几年都要漫长。

    “没..没炸?”一名巡捕慢慢睁开眼睛，发现眼前的一切还是那样，邱风身上，还是绑着七颗炸弹，什么都没有发生。

    看到这样的一幕，让这名巡捕大松一口气。

    巡捕的话，也传到其余人耳中，那些闭眼等待的人，也都渐渐睁开了眼睛，当他们发现一切正常的时候，全都大松一口气，刚想说些什么，结果发现自己腿都被吓软了，嘴皮子都打哆嗦。

    邱风更是猛吸了一口气，紧接着一屁股坐到了地上。

    众人再看邱风，原本在他身上，不停发出声音的七颗炸弹，其中一颗已经没了声音，连倒计时都停了，显然，刚刚被拽断的那根引线，就是这颗炸弹的主导线。

    “谁?谁拆的炸弹!

”薛彦明目光四下寻觅着，他差点给吓得魂都没了。

    “怎么，炸弹不能拆吗?”邱风身后，响起张玄的声音，张玄看了看邱风身上那几十根引线，又伸手抓住一根。

    “你想干嘛!

”薛彦明一见，当场吼出声，脸色都有些发白，就刚刚那一下，都把他快吓死了，现在再来一次，谁受得了?    “拆炸弹啊，还能干嘛?”张玄翻了个白眼，说话间，手臂又是一拽。

    随着张玄这一拽的动作，几乎所有人，心头都是猛地一跳，才刚刚睁开眼睛的人，心里爆了句粗口，又连忙将眼睛闭上。

    邱风更是尖叫起来，满脸惊恐。

    又是几秒过去，依旧什么都没发生，倒是还在“滴滴”作响的六颗炸弹，又停了一颗，到现在，七颗炸弹，只有五颗还在响着。

    随着邱风尖叫声的停止，众人睁开眼睛，当看到只剩五颗定时炸弹还在响时，都露出惊讶的表情。

    "你，你真的会拆弹?"薛彦明瞪眼看着张玄。

    "这很难么?"张玄翻了翻白眼，说着，又抓住一根引线，随后用力一拉。

    这一次，众人虽然还是心惊肉跳，可却没有再闭眼，而是紧紧盯着一旁的炸弹计时器。

    当他们看到，张玄手上的引线被拉掉的瞬间，又有一个炸弹计时器停止响声时，皆张大嘴巴，眼睛瞪的滚圆。

    拆弹这个东西，他们虽然不懂，但多少也在电视上面见过，那些拆弹专家面临炸弹时，也都是一副如临大敌的模样，可现在这人，就跟闹着玩似的，用手轻轻一扯，一个炸弹就被拆除了。

    炸弹还能这么拆的?    众人看着张玄拆弹的模样，都有一种不真实感，难道电视上演的都是假的?    见到张玄如此轻松的便将三枚炸弹拆除，薛彦明和邱风两人的脸上，全都露出喜色。

    邱风的身体还在发抖，只不过，这次不是因为害怕，而是因为激动。

    在那些绑匪将炸弹放在他身上的时候，邱风都彻底绝望了，他才看到自己的大好生活，从林氏那拿来的钱还没去好好享受，他怎么甘心自己就这样死掉，现在，看到有人能够救自己，他怎能不激动?    事关自己的性命，哪怕前几个小时邱风才跟张玄和林清菡放了狠话，现在一样是客客气气。

    “张先生，这麻烦你了。”

邱风冲张玄露出歉意的笑容。

    “不麻烦，不就扯几根线的事嘛，有什么麻烦的。”

张玄不在意的挥了挥手，说话间，他又将两根引线扯断，转眼间，七个正在计时的定时器，只剩两个在响了。

    这样的一幕，让在场众人彻底放下心来，薛彦明的脸上也终于露出笑容。

    可薛彦明脸上的笑容才刚刚绽放出来，他却看到，张玄甩了甩手，直接朝一旁走去，薛彦明还以为张玄是在观察炸弹，可看了一会儿，薛彦明发现，张玄明显是在旁边站着发呆，嘴里还哼着一首流行歌曲，而邱风身上的定时器，还在“滴滴”的响着，并且随着时间的过去，这“滴滴”声越发的急促起来。

    林清菡就站在旁边。

    听着越来越急促的“滴滴”声，薛彦明刚放下不久的心又提了起来，看向张玄，问道：“先生，是这两颗炸弹有难度吗?”    这个问题，让邱风的心也提了起来，一脸紧张的看着张玄。

    “没有啊。”

张玄一脸奇怪的看着薛彦明，“这两颗炸弹和刚刚那五颗一样，很容易就能拆掉，怎么突然问这个问题，你是发现有什么不对劲了?”    听到这话，薛彦明和邱风同时放下心来。

    “不是不是。”

薛彦明连连摆手，“先生，既然这两颗炸弹也没什么难度，那就早点拆了吧，也好让各位巡捕们早点回去休息，这炸弹一直绑在我们邱教授身上，这压力也是很大的啊。”

    邱风在一旁，一边听着薛彦明的话，一边使劲点头，这耳边传来的“滴滴”声，让他有点快要疯掉的感觉。

    张玄突然咧嘴一笑，“抱歉啊，我有些没理解你的意思，你说让我赶紧把邱教授身上的炸弹拆了?”    “对对。”

薛彦明用力点头，表现的很客气，想来他也明白，自己刚刚对林氏的态度实在有些不好。

    “呃。”

张玄伸出手，挠了挠后脑勺，“请问一下，我为什么要帮他拆了呢?你们干嘛不拆?”    “这里只有先生你会拆弹么，你刚刚都拆了五个了，也不差这两个了。”

薛彦明示好的一笑，也知道林氏的人心里肯定有些不爽。

    “我会拆就帮你们拆?靠!

”张玄翻了个白眼，“我刚刚拆那五个，只是想证明我会拆而已，谁说我一定要帮你们拆了?”    张玄说完，扭过身去，不再理会薛彦明。

    拆那五个，只是证明会拆?    薛彦明听着张玄的话，有些发愣，你只是过来证明你会拆，然后又不给拆完，专门留两个?这可是炸弹啊，七个爆炸和两个爆炸有什么区别?不都是把人炸成碎片么!

 