    着实很不对劲，

    既没有验证身份，

    甚至连口头都没有核实一下，

    便直接领着两人前往最深处被，被称为【源窟】的区域，参与所谓的「成王宴」。

    更别说，

    同行的W.沃尔特还是一位纯粹的‘外人’，具备最高位的实力水准……如果沃尔特真有敌意，完全可能对这里造成大规模的破坏。

    “难不成，所谓邀请我们参宴，并非以客人的身份，而是作为餐宴的食物？”

    韩东去过各种不同的异魔区域，类似于深渊派对，自然见过各种套路，对当前的情况已有所猜测。

    于是，韩东移步来到臃肿的驾驶员脑袋侧旁。

    “请问，像这么重要的【宴会】，难道不需要核验我们或是其它外来者的身份吗？”

    驾驶员一边吮吸着连接至肉球表面的吸管，一边慢吞吞地解释着：

    “在你们贴近星球时就已经核验过了，在你的身上残留有基特的‘错误因子’，只要是与基特大人有过接触的个体，都会携带这样的因子且持续存在整整十年以上。

    根据我们的识别，

    携带在你身上的因子量远超平均值整整十倍还要多，说明你与基特存在十分‘亲密’的关系，完全具备参与宴会的资格。”

    “原来如此！”

    这样的解释让韩东豁然开朗，至少将自己做出的假设性危险全部排除。

    这也是多亏于曾经在伦敦游戏期间，

    韩东无视着莎莉的警告，亲自前往城外接待「第九原质-基特」。

    对于基特的错乱本质以及潜在的不稳定性与危险性，韩东一点也不介意……因为，在初次见面时，韩东就能感受到基特性格间所具备的一种天真与善意。

    因此，

    韩东打心底将基特视作朋友，甚至为他制作辅助拟人化的「食尸鬼外皮」。

    ……

    当然，

    就算是真的以宾客身份参与所谓的「成王宴」，依旧需要有所戒备。

    像这种绝对错误的区域，或许连‘善意’也是错乱的。

    韩东继续询问驾驶员头颅：“能不能带我们先去见基特？我希望能当面恭喜他。”

    “距离宴会开启虽还有十几个小时，

    你们作为贵宾可以在【源窟】的公共区域自由活动，但基特大人正处于特殊的‘聚合’阶段，想要见他的话必须得到吾主的直接许可。

    需要让我带你们直接前往吾主所在的【源池】吗？”

    沃尔特先生立马传音：『尼古拉斯，既然我们选择来到这里，必然需要见一见统御这里的最高存在，提前一些也没关系。』

    韩东深吸一口气后，点头给出回答：

    “好的，麻烦你了。”

    这里驾驶员口中所谓的【吾主】，自然代指基特的‘生父’，

    亦即是世间错乱、污秽与可憎之物的根源，

    一切不净者的源头，让整个S-01异魔群体皆感到不适、危险甚至忌惮的至高存在……

    无论是包裹于禁区的混沌浓雾，

    或是漂浮于外围的监视者行星，

    或是来自于遥远虚空间的凝视，

    一切监控的主要目标，正是这位本不应该存在于世间的【邪魔之祖】，

    由于某种不可抗拒的原因，邪魔之祖同样占据着S-01一席王位，属于最特别的「终主」。

    祂不享有任何旧王相关的权限，且永生永世被禁锢于邪魔外域，不得因任何原因离开半步……祂自身似乎也愿意被禁锢于其中，无数纪元都没有过主动闹事的经历，十分安静地待在其中。

    就连S-01间各种旧王的集会，也尽可能绕过关于祂的任何话题。

    仅有讨论关于「不净者」的话题时，才会小心翼翼聊起关于祂的一些情况，但也不会聊得太深，以免在言语层面沾上错乱之物。

    终主间也都不愿插手与祂相关的事情，谁都不愿惹得一身臭，一旦染上至少需要清洗数个月才能将身体间的污秽全部洗净。

    『这位存在必然是上位者间最难交涉的一位，甚至无法正常交涉的一位……接下来的见面一定要小心，任何一句话语出错，我与沃尔特前辈都将遭受前所未有的危险。

    甚至危险程度，可能比面对古德曼时还要高出一截。』

    当肉球的下行速度开始减缓，即将抵达源窟的最深处时，

    韩东的额头、后背、掌心均开始溢出汗水。

    就连一旁的W.沃尔特也不自觉地屏息凝神，本能间产生出一种如临大敌的感觉，拿出随身携带化妆盒开始补妆，调整着体内的黑涡频率与数量。

    嗡！肉球驶停，表面裂出一条开口。

    展现于两人眼前的是一处类似于山谷的肉壁狭缝。

    嘎叽嘎叽~

    不断蠕动的肉壁间持续不断地流出最为浓郁的「恶液」，呈灰色，却与韩东的灰色截然不同，属于污秽的集合体，憎恶杂质的根本。

    大量恶液形成一条溪流，流往冗长肉缝的最深处。

    “鉴于你与基特大人间的特别关系，吾主愿意见你们一面……沿着这条「不净者大道」一直走到尽头，就能抵达吾主所在的【源池】。

    切忌在这里使用任何飞行、传送能力。

    一定要踏着恶液前行，完成沐浴仪式，这是与吾主见面最基本的礼仪……最好是能将你们的防御性能力全部卸去。

    最真切地去感受恶液的直接沐浴。”

    “知道了。”

    沃尔特是不可能让肉体接触这等恶液的，

    他刚不久才剔除深海诅咒，可不想染上更麻烦的污染。

    将黑涡收敛到最小范围，看似踩进恶液间，实际这些恶液都遭到漩涡的分流，没有与他直接接触。

    而韩东就不同了。

    他的做法，甚至让肉球间驾驶员都瞪大眼睛。

    沃尔特也完全没法理解韩东正在做出的疯狂举动。

    韩东不仅将自适应领域与各项能力全部收敛起来，

    更是脱去身体穿戴的一切衣物，直接将自身的肉体踏进恶液间。

    用肉体与灵魂去感受着最为纯粹的错乱流质，

    任凭恶液附满身体，甚至是沿着毛孔钻入体内，韩东都毫不在乎。

    全程没有任何的停步，

    以最虔诚的眼神凝望前方，走完这条不净者大道。

    所到之处，是一处开阔的水池间，

    在这里蓄满着最原始、最纯粹的恶液，属于一切不净者的起源之地。

    然而，在这等污秽不堪的源池间，似乎生长着某种活体生物。

    咕噜咕噜~

    一道灰白色的巨大莲花浮出水面，

    随着花瓣的盛开，

    一位拖拽着灰白长发，体态修长的俊美男人站于其中，

    纯白的瞳孔正凝视着同样赤身的韩东。

