    郡守府后院。

    月华皎洁如水，淌过朱甍碧瓦，映照池中潋滟水光，投射在亭台轩榭上荡漾。

    空气中弥漫着淡淡的花香，能依稀听到丫鬟家丁们收拾碗筷时的小声交谈。

    蒹葭早已换下粗布麻衣，身穿一袭素雅的蚕丝襦裙。一头如云似瀑的青丝被发簪挽起，精致的俏脸在月色下更仿若有玉石之华。

    她俏脸微红，挽着楚枫的手臂，一同向着卧房走去。

    夜风吹过，裙角飞扬，娉婷袅娜，莲步款款。

    楚枫看了她一眼，便心生感慨，调侃道：“我怎么感觉像是被广寒仙子挽着？”

    蒹葭为之莞尔，将被风吹乱的鬓边发丝捋到耳后，抿唇浅笑：“你再夸两句，我就飘到天上去了。”

    楚枫一笑置之，推开房门，点上油灯。

    蒹葭遂将房门关上，阻绝了窗外寒风与月色，仅靠明黄色的温暖灯火照明。

    而就在她转身之时，便被楚枫拦腰抱起，放到榻上坐着。

    蒹葭大致知道接下来要发生什么事了，虽说早有心理准备，可仍是免不了紧张。

    她俏脸绯红若天边晚霞，可一双眼睛却是亮晶晶的，直勾勾地看向楚枫。

    随着急促的呼吸声，巍峨雪峰更是起伏不定。

    毕竟两人未经人事，第一次有所紧张再自然不过。

    可既是两情相悦，有些事便是天经地义。

    楚枫伸手取下她的发簪，一头如云似瀑的青丝般垂落下来，乌黑柔顺，宛若上好的绸缎。

    他的手滑向蒹葭上襦系带，将其轻轻扯开，然后月白色绣花鞋被脱下，落在地板上发出轻响，一双云袜紧跟着被扔到上面。

    蒹葭的足底像是一弯月牙，又像是江南拱桥，充满着弧形线条的美感。除了脚后跟的位置略微发黄的皮层，简直堪称完美的艺术品。

    五指晶莹润圆如蔻丹，更有粉白色的小月牙。

    楚枫心头暗自感慨，活了两世，才总算明白了为什么会有“足控”的存在、古人又为何对女子的脚丫情有独钟……

    “哗啦啦——”

    夜色更深了，窗外不知不觉起了大风。

    夜风穿过竹林与芭蕉丛，叶片翻飞，发出密集而动听的响声，和室内蒹葭情难自禁的婉转嗓音相和。

    床榻之上，一双纤纤玉手死死攥紧了床单。

    殷红血迹宛若落梅，点缀在雪白的被单上。

    待得房间里诸般动静消停下来，已是黎明时分。

    蒹葭脸上红霞未退，穿着轻薄的衣衫，依偎在楚枫怀中。她浑身香汗淋漓，呼吸急促。

    她好似浑身的力气都被掏空了，像是小猫一般懒洋洋的，发丝散乱，恬静地依偎在楚枫怀里。

    两人轻声交谈片刻，便如夫妻般相拥而眠。

    窗外月色清幽，宁静而祥和。

    ……

    次日夜晚。

    一众西凉军在牛辅的带领下，直袭格斗场。

    寥寥几个精锐骑兵开路在先，后方便是舍弃战马不用的步卒。

    牛辅更是双臂一展，狂傲地自士兵头顶飞过，落足于大门上方，冷眼俯瞰着下方场景。

    “快点快点！”

    “围起来！”

    一群西凉兵打着火把，厉喝着冲入格斗场。

    牛辅却像是心有所感，瞳孔微微一缩，以凌厉地目光看向一旁。

    便见月色之下，楚枫面色淡然地立于草棚屋顶，平静与之对视。

    牛辅皱起眉头，却是冷笑着转过头来，断喝道：“所有人全部听好，今天一个都不许放过！”

    他的话音落下，一群西凉兵顿时抽出背负的特制弓箭，以火把点燃上面浸透烈酒的布条，放出一片箭雨。

    “咻咻咻——”

    燃烧着烈焰的箭矢激射而出，瞬间点燃干燥的木制建筑与干草屋顶。火势极速蔓延开来，让炽烈的火光冲天而起，染红漆黑的夜幕。

    房屋里的格斗士们顿时大惊失色，怒吼着操起家伙，便冲出来和西凉兵杀作一团。

    一时间喊杀声与惨叫声不绝于耳，格斗士死伤惨重。

    牛辅显然没把他们放在眼中，别说是最擅长的弓箭了，甚至连武器都不屑于使用。手持刀兵的格斗士撞上他，都只有被瞬间秒杀的下场。

    只是他的战斗方式极其残暴，宛如野兽般凶残。

    楚枫纵身飞掠到近处，便见得牛辅像拎小鸡仔般轻松，从地上抓起一百八十斤左右的猛男，并一个膝撞。

    “咔擦！”

    猛男的脊椎骨当场断裂，身体几乎被掰成两截贴合在一处，在短促而凄厉的惨叫声中暴毙。

    牛辅冷笑一声，不屑地纵身飞上后门上方，似乎认为已经没有再出手的必要，只是偏过头紧盯着楚枫。

    楚枫闪过了一丝异样之色，按捺住了出手相救的念头。

    因为他脑海中响起了系统提示音。

    “见证格斗场灭亡剧情，触发隐藏任务2【五子良将】前置内容：救下重伤垂死的张辽。”

    此时格斗场仅有张辽一人能够挑起大梁，赤手空拳扑翻四百多斤重、且尚在狂奔中的战马。并且将骑兵踹得吐血倒飞，顺势抢下他手中长枪。

    战况越发惨烈，格斗场中满是惨叫哀嚎之声。更有人浑身都是熊熊烈火，化为人形火炬，烧得浑身焦黑、血肉模糊。

    “嗯？”牛辅心头一动，意外发现在这个不起眼的格斗场，竟然还有一员猛将。

    于是他冷笑一声，取下身后弓箭，对准张辽缓缓拉开弓弦，发出“吱嘎”声响。

    并未选择暗箭伤人。

    张辽面色一凛，倒提长枪抬头看去。

    在两人目光交汇的一瞬间，牛辅才松开弓弦。

    “崩——”

    伴随着弓弦霹雳般的惊响，张辽业已双臂紧握长枪，猛然向前方挥动。

    “叮——”

    锐利的箭矢精准撞在枪身上，瞬间让其断为两截。

    且穿透轻甲，深深扎进张辽的胸膛。

    “噗！”张辽顿时吐出一口鲜血，身形后仰，险些因冲击力而倒下。

    “噗通——”

    他单膝跪倒在地，以右手半截短枪矗立在地，支撑着自己。

    这便是牛辅。

    即便是日后威震逍遥津的张辽，也只需“一个平A”就能解决。

