    那边的老队长听到多余被小五劫持的时候，心里先是咯噔一下，暗道糟糕！

    随后听到自己得力战将，快速而又清晰准确的报告上来的消息，丝毫没有因为在意的人被掳而方寸大乱，老队长心里蓦地松了松。

    可怜梁栋这个孩子，他的成长经历不同于一般人，孩子能有今天不容易，能打开封闭的心房更加不容易。

    天知道！那回子在肯德基，自己第一次看到这臭小子领着个小娃娃，还一副奶爸的殷勤模样，特别在意这个小娃娃的时候，他心底有多么的震惊？有多么的欣慰？

    那时候他还在感慨，臭小子终于从阴霾中走出来了，那叫多多的孩子功不可没！

    可假若今天，被臭小子当亲女儿疼的小多多要是出了事，他简直无法想象……

    压下心里的担忧，老队长急而不乱的迅速下达了一系列的指令，“梁栋，一定要咬住对方，跟紧他，我现在就联系Ｓ市警队，以及交管部门，天眼网，让那边的同志配合我们共同抓捕。”。

    “好的队长，保证完成任务！”，为了小多多，为了广大的市民安全，为了国家安全，他也必定要抓捕小五这个穷凶极恶的罪犯归案。

    梁栋回答的铿锵有力，要挂断手机的时候，手机那头最后还传来了一句关切，“小栋，注意安全，保护好多多，保护好自己！”，这是老队长带着浓浓关切与担忧，还有无比郑重的关切。

    “我会的。”，利落的回答完难得情绪外露的老队长的叮咛，梁栋心情沉重的挂断的手机。

    收起手机的时候，边上的紫毛蓦地又开了口，这货牛掰啊，居然是一边分心追摩托，一边在同情心泛滥的关心梁栋。

    “小哥哥你放心，我的车技真的很好的，一定配合警方，帮助国家爸爸抓住坏蛋！”。

    得，看不出来，这位一头紫毛的非主流，其实还是个真诚热心的小年轻。

    梁栋还能说什么呢，自然也一脸真诚的朝着紫毛点头，“谢谢你，热心的市民同志，回头抓住了罪犯，我会向局里打报告，会给你申请颁发热心好市民的锦旗，另外，请看路谢谢。”。

    下意识握紧头顶车把手的梁栋，感受着超快的车速，两眼紧盯着前方，带着他家小多多左拐右绕的小五，嘴里严肃的表扬着紫毛并提谨慎的醒着。

    紫毛听了，心里那叫一个兴奋呀！对于请看路的提醒他完全不在意，紫毛在意的是……

    他甚至都想象到了，他这个在爷爷老爹嘴里不学无术的崽，要是捧着一面国家爸爸颁发的锦旗回去，会不会惊掉他们一干人等的下巴壳？

    他敢保证，那时自家爷爷与老爹的表情一定很滑稽，很搞笑！

    嗯，言归正传，自己得严肃点，他要好好开车，努力带着警察小哥哥抓坏蛋去！

    回头等拿到锦旗，他一定要颠颠的捧回去，拍在爷爷与老爹的超豪华办公桌上，大声的宣告，自己绝对不要回家继承家产！因为他也是一个很乖很棒棒的崽！不是那些不听话，混不好，就要回家继承几十亿家产的浪荡子！

    越想越兴奋，脚下的跑车被紫毛当成了飞机在开，怕不是想要上天的节奏，为啥？

    因为紫毛突然发现，“哇，小哥哥，哥，你是我亲哥，你看前边的红绿灯，哇靠的，居然一路绿到底了噎！哎呀，还有交警爸爸在拦路开道？乖乖，哥，亲哥！这是不是咱爸爸在背后遥控指挥啊？”，想想电视电影上，好像就是这么演的呀！

    而且他刚才可是听到了身边哥们打的电话，手机那头的大佬都说了，要请有关部门配合抓捕的呀！

    他紫毛虽然拿的是外国野鸡大学的毕业证，可他智商好歹一百，也不傻的好吧！

    很显然，紫毛猜对了。

    看着紫毛马力加大的狂追小五，而前头明明该是红灯的信号灯，却在这个时候给这辆银色的宝马跑车一路亮绿灯，有不少的铁骑交警，正在往前头配合拦路抓捕，很显然，这些定然是后头交管跟天眼部门的同志付出的努力。

    梁栋心里担忧前头的多余，没时间搭理兴奋的一米的紫毛，却架不住紫毛精明，还脑补的不要不要的，架不住猜的神准。

    车子被他开的飞起，嘴巴还不停的嘚嘚嘚的说个不停，他要的也不是梁栋的回应，就是因为激动的忍不住想要讲。

    一会是什么，国家爸爸就是强大，这反应的速度杠杠快；

    一会是什么，今天他就是秋名山车神，居然还能有国家爸爸护航，奉旨飙车，额……不对！是奉旨追贼，今天的刺激回头他能跟哥们吹嘘一万年；

    一会又是什么，该死的坏蛋，仗着技术好，把摩托车当成了火箭在骑，还敢跟他比技术，看他不盘死他丫的……

    听得梁栋一脸的无语黑线。

    眼看着飞速在机动车道上行驶的跑车，终于后发制人的撵上了前头，不断靠着身边车辆、行人、路障等等制造障碍的摩托，结果那该死的小五太鸡贼，居然就在跑车追上的档口，直接一个急右转弯，嗖的一下窜进了右边的单行巷子里去了。

    而马力全开，想要瞬间超车拦截的宝马，却嗖的一下，立刻越过了那条单行小巷。

    看着在小巷子里越跑越远的摩托，紫毛嘴里大骂一声我草的！而后一个紧急刹车漂移，硬是把马路开成了赛车跑道，不顾自己的跑车驶入狭窄的小巷，流畅闪光的车身，被巷子两边的突出障碍刮花檫碰，身为富三代的紫毛一点也不心疼，反而努力的蹬踏着油门，两眼紧盯着前头的摩托车，嘴里嗷嗷叫着。

    “居然敢跟小爷我玩阴招，今天小爷我就是拼着这车报废，小爷我也要帮着国家爸爸把你个坏蛋绳之以法……冲啊！”。

    紫毛愤怒的狂喊着，一鼓作气的冲进了巷子，紧追在摩托车身后，开始了他们的巷内追逐。

    天眼再好，它也不能遍布城市每一个角落；

    宝马再牛，它也不能横行于城中每一条道路；

