    这一声我回来了，让秦惜从惊愕中回过了神，倾城的面容之上，神色渐渐冷了下来。

    杨辰清晰的看到，秦惜脸上的表情从惊愕到了呆滞，再到滔天的恨意。

    五年前，两人被陷害发生关系，家族为了名声，让杨辰入赘秦家，而秦惜本就是那种将贞洁看的比生命还重的女人，也就认了这一切。

    但她怎么也没想到，两人结婚不满一个月，杨辰忽然消失，直到母亲告诉她，这个男人拿了父亲给的五十万。

    就在这时，她发现自己怀孕了。

    后来，秦家趁着她生育那几天，以秦惜为家族蒙羞为由，将她一手创立的三禾集团，强行收为家族独有。

    想到那段灰暗的日子，无数个夜晚自己偷偷流过的泪水，秦惜对这个不辞而别的男人，充满了恨意。

    “你若是死了，我也就认了，可你偏偏失踪了五年后，又出现在我的面前，揭我过去的伤疤，你很开心吗？”

    秦惜撕心裂肺的喊了出来，像是要将这些年来，心中压抑的情绪，全都发泄出来。

    看着心爱的女人痛苦不已，杨辰心如刀绞。

    “小惜，对不起！”

    杨辰走上前，一脸诚恳，除了道歉，他不知道还能说什么。

    “五年前，你为何要不辞而别？”秦惜轻咬红唇，双目死死的盯着杨辰。

    “我想让自己配得上你！”看着近在咫尺的倾城容颜，杨辰铿锵回应，这次归来前，他已发誓，绝不会再让眼前的女人受到一丝伤害。

    “呵！”

    秦母忽然冷笑一声，讽刺的看向杨辰：“简直说的比唱的还要好听，当年可是你主动找上老秦，说只要老秦给你五十万，你就再也不和小惜相见。”

    杨辰立马否认：“我没有！”

    他的瞳孔中，有一抹慑人的光芒一闪而逝，秦母是在诬陷自己。

    秦母冷笑连连：“没有？那我问你，五年前，老秦是不是给了你五十万？”

    杨辰解释：“我是向岳父借了五十万，但没用上，第二天就一分不少的全还给了岳父。”

    “放屁！你拿走钱后，就彻底的消失了，直到今天，我才见到你，你什么时候还我钱了？”秦父当即否认。

    这妇唱夫随，丝毫不给杨辰解释的机会，誓要将杨辰拿钱走人的罪名给落实了。

    啪！

    秦惜抬手就给了杨辰一巴掌，指着门口，情绪激动道：“滚！你给我滚！”

    “哇……”

    一直扑在杨辰怀中的小女孩，放声大哭了起来：“妈妈，不要赶爸爸走，别的小朋友都有爸爸，就我没有，我想要爸爸，妈妈，你别赶爸爸走！别赶爸爸走！”

    小女孩哭的一塌糊涂，声泪俱下，双手还紧紧地抱着杨辰的脖子，生怕一松手，就再也见不到爸爸了。

    秦惜顿时慌了，也顾不上继续指责杨辰，连忙抱过女儿，紧紧地搂入怀中，不停的说道：“妈妈不赶爸爸走，不赶爸爸走，笑笑不哭，不哭。”

    她说着，泪水从眼眶无声的滑落，不管她心中是有多么的恨这个男人，但他终究是女儿的父亲，为了女儿，她什么都愿意，什么都能忍。

    “爸爸，妈妈已经答应笑笑，不赶你走了，那你也答应笑笑，再也不要离开妈妈和笑笑，好不好？”笑笑一边哭着一边期待的看着杨辰说道。

    母女俩的对话的声音并不大，但落在杨辰耳中，却宛如一击惊雷，让他浑身不受控制的颤抖了起来。

    在机场第一眼见到笑笑的时候，就发现她的五官与自己有几分相似，笑笑的年龄，也就四岁的样子，这一切，都在告诉杨辰，笑笑就是他的亲生女儿！

    难道说，是因为五年前的那一夜春宵，就有了笑笑？

    怀胎十月，今日又是笑笑的四岁生日，加起来刚好快满整五年，与自己离开的时间完全能对上。

    杨辰越想越是震惊，猛然间快步走向前，看着那泪眼婆娑的绝美女子，颤抖着问道：“她，她是我们的女儿？”

    秦惜一脸矛盾，半晌，才点了点头，他是孩子的父亲，有资格知道真相。

    尽管已经猜到，可当秦惜亲自确认的时候，这个消息还是让杨辰激动不已。

    一代战神，此刻竟流下了泪水，有内疚，也有愧疚。

    杨辰猛的一把将女儿抱在怀中，在她耳边柔声说道：“爸爸答应你，这辈子，都不会再离开你和妈妈。”

    声音虽然很轻，但却铿锵有力，为将者，不轻易许诺，一许，便是一生。

    “放开我孙女！”

    就在这温馨的时刻，秦母三两步上前，从杨辰手中抢走了笑笑。

    杨辰怕伤到孩子，只能放弃争夺。

    一股滔天怒意不由升起，可当看到女儿的时候，再想到秦惜怀胎十月一朝分娩的痛苦，以及这些年来独自承受的流言蜚语和屈辱，杨辰又生生将怒火平息。

    “小惜，我知道你心软，但这一次，我和你爸，是绝对不会看着你再往火坑里跳。”

    秦母一脸愤怒，随即又指着桌子上摆满的金银首饰：“这是王健带来的彩礼，我和你爸已经替你收了，你现在就跟这个废物去办离婚手续，然后就准备和王健结婚。”

    这边夫妻俩还没有说要离婚，秦母就已经开始计划让秦惜再婚。

    如果不是看在妻子和女儿的份上，他早就要动手了。

    “哇……”

    笑笑又哭了起来：“姥姥，不要赶爸爸走，我要爸爸，别赶爸爸走。”

    小姑娘虽然还小，却能听懂秦母的话，一时间又大哭了起来，这让初为人父的杨辰，心都要碎了。

    秦母一脸不耐，冷着脸训斥道：“秦笑笑，给我闭嘴！你爸爸早就死了，他不是你爸爸，再哭，就把你关进小黑屋。”

    秦笑笑的身躯明显颤抖了一下，也不敢再哭出声，只能憋着，只能不停的抽噎着流泪，可怜兮兮的样子看看秦惜，又看看杨辰。

    看着女儿如此惧怕的样子，杨辰就知道，秦母之前肯定关过女儿。

    他心中的怒火蹭的一下涨了起来，这一刻，整个房间的温度，似乎都降了好几度。

