    第582章

    “你在骗我！这些都只你伪造出来的！”

    “我不会信的！”

    “这么荒谬的事情，怎么可能！”

    洛月盈情绪激动，有些崩溃，朝洛清渊怒吼。

    看洛月盈的反应，就知道这信上的内容对她打击多大，但是她并不相信这一切。

    洛清渊冷笑一声，“你是不想承认自己这么久以来恨错了人，想将错就错。”

    “罢了，我也不劝你，今后也不会看在你娘跟我娘交情的份上饶过你。”

    她将真相摆在洛月盈面前，洛月盈信不信，那就不是她能控制的了。

    洛月盈眼眸一冷，紧攥着信纸，一脸怨恨的瞪着洛清渊。

    洛清渊立刻转身离开。

    随即悄悄的离开了丞相府。

    洛月盈坐在床上，反复看着信上的内容，心中波澜难平。

    怎么可能呢，怎么可能是爹害死了娘。

    怎么可能心狠至此！

    一定是洛清渊故意骗她！

    可是，事情却又跟这信上的内容合得上。

    没过多久，哑奴回来了，洛月盈连忙将那封信收起。

    藏在了枕头底下。

    “怎么样？查到了吗？”

    哑奴点点头，随即拿出了一张纸递给她。

    洛月盈一看，上面写着，洛清渊不在摄政王府，拂雪也不在拂雪楼。

    洛月盈皱起眉，“洛清渊刚刚来过了。”

    “但是拂雪不在拂雪楼，就有些古怪。”

    “已经连着几个晚上，拂雪在，洛清渊便不在。仔细回想，以前她们二人也没有同时出现过。”

    “这洛清渊，不会真就是拂雪吧。”

    洛月盈之前就怀疑过，但是总觉得洛清渊怎么可能会跳那么厉害的舞，没人教过她，她应该不会是拂雪。

    但是洛清渊三番四次纠缠夏晚，让她意识到，洛清渊没有消极，没有害怕见人而藏在屋里，反倒她的武功还精进了不少。

    尤其是几次打交道下来，她愈发觉得拂雪与洛清渊的相似之处。

    思量再三，洛月盈吩咐哑奴：“找机会安排几个人去拂雪楼试一试拂雪，看她的武功路数跟洛清渊是否相同。”

    哑奴点点头。

    洛月盈眼底泛起寒意，幽幽开口：“洛清渊要真是拂雪，这次，非要她死无葬身之地不可！”

    摄政王妃跑去青.楼当什么舞姬，抛头露面，她到时候什么都不用做，只是揭穿此事，就有大把人去治罪洛清渊！

    别说这摄政王妃之位了，就连命，她都别想保住！

    -

    王擒被抓了，但是刚抓进大牢，人就没了。

    仵作查验发现，王擒几日前便已经中了毒，如今毒发的正是时候，他们什么都还没开始问，人就死了。

    洛清渊知晓此事时并不惊讶，王擒受刑可能会交代出洛海平，洛海平怎么可能冒一点风险，只有灭口才能放心。

    徐松远死了，王擒也死了，但没关系，她还有线索可以往上查。

    那就是符家。

    这一日，拂雪楼里再次安排了雪神舞。

    只要是拂雪亲自跳舞的这一日，拂雪楼内必定人满为患。

    还未到时辰，大门外就聚集起了不少人，进不来了。

    洛清渊站在二楼，在底下人群中寻找着符兆的身影，果不其然，他来了。

    陈妈妈走来，“姑娘，要开始了吗？”

    洛清渊点点头。

