    看到老特纳现在的样子，斯旺小姐不由的想起威尔，不知道当他知道老特纳变成这样之后，还会不会执意要救他的父亲。

    夜深之后，“荷兰人”上，一个只剩下半截躯壳的“生物”，失去了灵魂一样浑浑噩噩得打开了牢门。

    包括斯旺小姐在内, 众多南海海贼“趁机”逃回了“皇后号”上。

    等“荷兰号”发现时，她已经跑得看不见踪影了，向着沉船湾而去了！

    而斯旺小姐刚刚还想起的威尔，正在“黑珍珠号”上做着跟她一样的事，只不过更残忍。

    他跑出监牢之后偷偷杀死船员，将一封信放进瓶子里绑在尸体身上。再将尸体绑在一个空的橡木桶上仍进海里。

    第二天, 正在这片海域搜寻“黑珍珠号”踪迹的贝克特, 远远便看到海面上有成群的海鸟聚在一起，如同一个烟柱一样高高竖起，极为醒目。

    “努力号”靠上去后发现是一个被吃的吃剩下一半的尸体，捞起来后就看到了威尔留下的线索。

    贝克特极为高兴，顺着威尔留下的路线，他们一路跟上了“黑珍珠号”，向着沉船湾而来。

    而威尔为了保证信息的连续和准确，每天都要在半夜的时候出来，杀死一个人，做出信标。

    现在的黑珍珠上人员庞杂混乱，威尔这样的行动直到多日之后才终于引起了杰克的察觉。

    他在一個深夜终于蹲到了正在动手凶手，

    威尔·特纳。

    谎言，背叛，杀戮，一次又一次底线的突破。这个皇家港里的憎恶海盗的小铁匠，终于也成了一个“肮脏”的海盗！

    但这个杰克无关, 杰克要惩罚他只是因为他的背叛，而不是因为他是一个海盗！

    在了解了威尔的计划之后, 杰克提出了一个新的构想。

    “让我到荷兰人号上去, 找到心脏，捅那个乱跳的东西一刀。这样，你继续和你的小情人在一起，而我也就彻底自由了！”

    威尔目光一亮，虽然心里极为赞成这个计划，恨不得现在就找到心脏让杰克捅一刀。但是他并不相信杰克，“杀了戴维琼斯之后，你愿意接替他成为荷兰人的船长？”

    “为什么不？那样我就彻底自由了！无论是海面上，还是海面下，甚至是生死都不再是限制！这不正是我追求的吗？”

    说完，杰克将他的罗盘放到威尔手上，再用一口陈年老口气将他吹进海里。

    林恩看到这里的时候，似乎都能闻到杰克口中的臭气，不由得浑身一凉，连对威尔的厌恶都少了一分！

    真是可怜呀！

    几日之后，“黑珍珠号”终于在一个夜晚来到了海盗公会的举办地，沉船湾。

    沉船湾，是加勒比最南部一处极少有人知晓的大岛。这处小岛的造型就如一个张开双臂的巨人, 将一处海湾牢牢抱在怀中。

    外部全都是壁立而起的山崖峭壁, 根本没有靠岸攀登的地方，只有一处并不太宽的水道可以进入其内部。

    内部海湾宽广，海水深浅适宜。在中心处，居然有一株神话般的巨树。

    等到“黑珍珠号”行驶得近了才发现，那颗大树比他们想象的还要巨大。多年来海盗在上面修建平台，开凿房屋，甚至将舰船直接吊上高空。夜幕下，无数的灯光从各处露出，汇聚在一起，整个巨树上灯火璀璨，奇幻得让人迷离。

    就连周围的石壁之上也在不知何时被开采出许多的石窟作为房屋，山上还有水泉涌出。

    这简直就是一处天选之地啊！

    只要守在里面，有足够的食物，几乎不虞有被攻克的可能！

    此时的沉船湾中，几乎汇聚了全世界各地的大小海盗。但凡有些实力的，无不成群结队，拉帮结派的赶到这里来。

    表面是召开海盗公会，应对海军舰队日益紧逼的“迫害”。但是到这里之后，看到如此“强大”的海盗实力，不免心中生傲。

    甚至有人把这完全当成了划分地盘的大会，就像第一次海盗公会时选出了九大海盗领主一样。

    在杰克和巴博萨到来之后，九大海盗领主已经到了八位。日益浮躁的气氛让他们不愿再等下去。

    海盗公会在“黑珍珠”抵达的第七天，正式召开！

    而此时，贝克特的舰队，包括他的旗舰一级战列舰“努力号”在内，一百多艘战舰已经到了距离沉船湾不远的地方。

    另一个方向上，洛汗的三支满编战舰舰队也已经抛下了船锚，

    林恩的旗舰“启明星号”上，这次舰队联合行动的总指挥官，洛汗海军中将，詹姆斯·诺灵顿正在向林恩报告。

    “陛下！据我们收到的情报，此时里面已经聚集大小超过三百艘的海盗船。虽然正面作战他们不堪一击，但是想要一个不漏的全歼还需要更详细的计划。”

    诺灵顿背手站在林恩面前，腰背笔直，冰冷的脸上没有一丝表情。开口闭口间杀意浓重，就是要全歼所有海盗。

    林恩对他的强大的杀心没有半点意见。

    诺灵顿自从接受第八舰队以来，作战勇猛，指挥得当，很快便顺利的获得了舰队的认同。而且洛汗的海军从起家开始便是接受的英国皇家海军的那套训练和作战理念。诺灵顿指挥起来得心应手，战绩极佳。

    这次林恩让他作为三支舰队联合行动的指挥官，也是对他的一次考验。

    如果他能更进一步，这次表现得让林恩满意的话，他会考虑晋升他为洛汗海军第一个上将。

    诺灵顿也明白这次任务的重要性，事先做了很多的准备，从如何围困，到一点点歼灭沉船湾里的海盗。再到舰队如何轮换和从哪里获得补给。一条条都十分严密合理。

    就算用上一年的时间，也要趁着这千载难逢的机会，将全世界的海盗们一网打尽。

    “如果一切顺利，用不了一年的时间，里面的海盗就会自己崩溃投降！”

    林恩听完了诺灵顿的报告，不可置否得揉了揉眉心说道：

    “如果他们驶出沉船湾与我们摆开阵列决战呢？”

