    一路上，高杉原的脸色十分阴沉，和蓝色的天空格格不入。

    走在他身边的五姐妹有说有笑，他时不时挤出笑容配合。

    幸好他昨晚碰巧从零奈那得到了这个读心术，得知五姐妹心里的想法。

    不然今晚上可真就项羽请刘邦了。

    即便如此，他还没能从五姐妹的内心独白没找到五人所谓的‘计划’内容是什么。

    如果没有读心术，他晚上可能会被五姐妹像剥衣服一样剥开他的秘密。

    就算恢复正常模式，也只能打消五人暂时的疑虑，日后肯定会继续对他做出类似的试探。

    心里沉思着，他暗下决心。

    利用读心术，逐一攻破五姐妹的计划，一次性化解五姐妹对他的误会。

    “衫原君，生病了吗，这是？”

    倏然，中野一花留意到他脸色的苍白，问道。

    高杉原晃晃头，喉结上下轻微滚动一下。

    “只是想到不好的东西而已。”

    “什么不好的东西，高同学？告诉我们，我们帮你出谋划策！”

    中野四叶探过小脸，活灵活现地说。

    高杉原环视五人的脸颊一圈，眼皮跳动。

    “这种事情，说不得。”

    回到教室。

    四十多个人的心里活动立刻涌进高杉原的脑海中，庞大杂乱的信息量让他再次状态变差。

    在座位上坐下后，他双手撑着额头，胸膛大口呼吸，缓解适应脑海里的纷杂声音。

    “喂，昨晚看小电影看多了？”

    中野二乃翘着白丝腿，双手放在裙子上，看向高杉原，问。

    脸颊高昂，没有什么同情感情。

    高杉原余光瞄她一眼。

    ‘没事吧，这家伙？’

    中野二乃担心的心声出现在他脑海里。

    回到现实，中野二乃保持着看街边流浪猫的眼神看向他，双手慢慢环到胸前，没有一点帮助的意愿。

    ‘要是这家伙真的病了，本小姐还得抬他去医护室。啧，麻烦的家伙。’

    中野二乃心理活动频繁。

    傲娇吗？

    高杉原注视脸色平静、甚至有嫌弃看着他的中野二乃，摇摇头，温馨一笑。

    “谢谢你。”

    听到这话，中野二乃连忙放下俏丽的长腿，不满地怒视他一眼。

    “白痴吗，干嘛对我说这种话？本小姐可没打算救你，直接让你死在这里。”

    果然是傲娇！

    高杉原觉得好受了很多，连连点头应诺。

    “好好好。”

    上课时间。

    第一节是语文课。

    两人坐在最后一排，不可避免地自然地就脱离了课堂。

    四月中旬的和风从蓝天袭来，带着天上洁白云的味道，中野二乃披在腰间的酒红色长发呈流线型泻下。

    白皙的小手从长发中拂过，手感爽适。

    不久，阳光透过绿色挥洒进教室，落到她的脸颊上，她浓密的睫毛如蝶翼一般上下颤动，眼眸水灵动人。

    高杉原看着这一幕，呆滞片刻后，回过神。

    “二乃。”

    他轻声呼喊中野二乃的名字。

    中野二乃回过脸，将注视窗外不知处的双眸看向他，看见他时，柔美舒适的表情变成平静。

    “昨晚的作业做完没，我和你讲解一下。”

    高杉原提出建议。

    他很好奇，中野二乃做题时心里都在想些什么。

    中野二乃默默看他一眼。

    “做完了。但不想听。”

    “为什么？”

    “你看天上半明半暗的云，是最好的欣赏时间吧，一过去可就没了的。做作业可以延后，这光景稍纵即逝的。”

    中野二乃张开小嘴解释，开口便是满满的诗意。

    高杉原听着她的话，耳朵竖起，心思更多的放在她心里的独白上。

    “你就是怕伤脑细胞，不想做作业对吧？”

    高杉原直击心窝地问，中野二乃倏地羞涩地拢起嘴巴。

    高杉原一言不发地注视中野二乃，后者慢慢噘起嘴，瞪他一眼。

    “我知道了。”

    她敷衍一句，开始翻找通勤包。

    余光注意着高杉原，少顷，中野二乃双眸闪过一丝狡黠，张开嘴巴。

    “作业今天早上是带来了吧，就在通勤包的第二层？”

    高杉原平静地看着她，打断她没说出口的话，“快拿出来吧。”

    中野二乃抿住嘴唇，像被看透了内衣颜色，难堪地颔首。

    “是。”

    她悻悻地说。

    有时候教人是一件困难的事情，老师是老师，学生是学生，都是独立的个体。

    两人只能通过语言这种方式进行沟通，无法了解彼此的内心在想什么。

    有了读心能力不一样了。

    高杉原脑海里能浮现中野二乃做题时的心声，从而从本源上纠正五人的错误思维。

    只要将五人平时的做题思路的弊端都找出来，五人的成绩便能上去。

    “这两题错了。”

    高杉原指出作业上的错误点。

    中野二乃拿起笔，看向试卷，看着身体慢慢倾过来的高杉原。

    她心里虽然对他已经没有什么抵触，但一想到刚才的场景，仍然想呛辣他一下。

    ‘你这家伙靠太近了！混蛋！’

    再一次话没出来，高杉原在距离她半臂距离时停下，通晓一切地看向中野二乃。

    中野二乃握紧拳头。

    平日都是她欺负这家伙的，这家伙今天竟然欺负不了！

    “靠近点，给我讲解一下。”

    她没有思考，脱口而出。

    高杉原略呆滞，读心术没捕捉到这句没经由内心的话。

    中野二乃脸紫红着，瞪高杉原。

    高杉原将椅子挪过去不少，中野二乃又伸出手挡住他。

    “太近了，还是离我远点吧，你臭熏熏的。”

    高杉原看着中野二乃似得意的嗫嚅小嘴唇，不由赞叹。

    果然傲娇的家伙，都有点真本事。

    这场心理博弈，读心术，暂败。

    “好。”高杉原耸耸肩膀，回到自己座位上。

    “那开始做题吧。”他看了看在讲台上讲课的老师后，细声朝中野二乃说。

    中野二乃双手抱腰，细腰挺直，高挺有致的上半身前倾。

    “忽然又不想做了。”

    她细声呢喃，余光瞄高杉原一眼，拒绝道。

    高杉原疑惑地眨眨眼，下一刻从中野二乃内心读到奇怪的话。

    ‘平时聊天都是我压着你的，今天你竟然压着我？不可饶恕！’

    ‘笨蛋，快求本小姐，本小姐才做。现在可不是家教时间，占用别人课余时间，得求求别人吧。’

    ‘快说，说二乃小姐，如果你现在做作业，就算给你舔脚趾也可以的之类的话。’

    中野二乃透澈的碧蓝色眸子默默注视高杉原。

    高杉原听完，凝视中野二乃的眼睛眼角一抽。

    多奇怪的xp？

    大丈夫甘能求小女子！？

    就算是为了套出她的做题思路，也不能……

    下课。

    “看在你求我的份上，勉强做完了。”

    下课铃打响，中野二乃称心如意地翘起白丝腿，将作业递给高杉原。

    高杉原心痛地瞅她一眼。

    刚才他说了很多违背自己良心的话。

    “干嘛这样看我？”

    中野二乃秀眉微蹙。

    高杉原缓缓道：“对某人糟糕内心嗤之以鼻的外在表现。”

    中野二乃小脸微红，“你说什么呢，是你自己主动求我的。”

