    第365章朱家的条件

    这方世界的人仿佛对自己脚下的土地都有一种无言的热爱。即使人类之间相互斗争，却依旧有那么一批人想要为这片他们热爱的土地奋斗。

    这倒是与花漾一样。身为华夏人，誓为华夏魂。这就像是他们灵魂里的信仰，尤其是这位，他曾经一直都没有注意过的朱力涛。

    刑烈拿出一台通讯器交给吴献民。“吴家主大义，我想吴天齐应该会懂你。这个通讯器是我们特种兵之前特制的联络用具，漾漾那里也有一个。

    往后如果你在京都遇到什么事情，可以联系我们。”

    吴献民没有矫情，立即收下。有一份寄托总是好的。

    第二天，刑烈带队，另外的十二名特种兵带着十名通讯基站的设计制造人员一起往大家约定好的京都基地的机场停机坪而去。

    到了那里，四大家族的家主全部到齐，并且每个家主身后都跟着一群人。

    朱青青看见刑烈小五等人过来，满脸欢乐地拖着一个小行李箱子就跑了过去。

    “烈哥哥，小五哥哥，你们终于来啦！我等你们好久了！”

    小五脸色不是很好看地避开朱青青，主动来到飞机舱内检测舱内动力系统和原料，确定了安全系统无误后，指挥着十名通讯基站的设计人员上飞机。

    朱青青熟门熟路地拖着行李箱，也不去在意小五的无视，兴冲冲地跟上了飞机。完全没有去顾忌小五几人冷漠的脸色。

    刑烈在刚进场就观察了四周，并没有看见他们当时在唐家研究室内见过的研究人员。

    他走向朱力涛和顾贺秋，神情淡漠地问道，“朱家主，我要的人呢？”

    朱力涛和顾贺秋努力维持着脸上的笑意，转头向身后招招手。顿时，原本站在顾家，朱家和尧家身后的几名异能者走了出来，站在了刑烈面前。

    姚东明也在其中，并且是领头的那一个。

    在朱力涛和顾贺秋还在心有侥幸地以为刑烈几人根本就分辨不出那些事异能者和哪些是研究员，他们把自己的人安插进去，到了海城弹挺好海城的状况后，再做打算。

    但是他们却不知道，普通人和普通异能者确实是感受不出来谁是异能者谁是普通人。而且，研究人员普遍没有异能，放在人群里,只要不穿防护服不做研究的时候,谁知道这是研究云还是什么人？

    但是刑烈几人不同。他们与花漾一样,拥有强悍无比的精神力，能感觉到这批人身上或多或少的异能能量波动。

    并且，刑烈过目不忘的记忆告诉他,这些人里面并没有那天研究室里的那批研究员。

    这些人，根本就是几大家族设计好安插进来想要进入海城的眼线。

    那天他与顾贺秋和朱力涛的交换条件就是,他们把研究人员给他,但是他必须将朱青青和几名他们家族里的异能者亲信一起带去海城。

    阴谋与阳谋并行着抛给他选择。刑烈自然不惧,欣然接受。这些人只要到了海城，究竟是谁的人,就没那么重要了。

    可是他们万万不该跟刑烈玩套路。藏着几名研究员，用了另外的异能者代替。

    刑烈笑着，鹰眸扫视着除了吴献民外的三人,“看来几位家主并不是那么守信用的人。”

    顾贺秋和朱力涛脸色逐渐的变的有些尴尬,尧天擎也是有些挂不住脸。毕竟方法是他们三家一起想的,这些替代人员里面,他尧家的人占比最多。

    就在刑烈满是讽刺的笑意中，一直不见人影的朱高庭此时推着一把轮椅,身后跟着七名没有异能的普通人赶到了飞机旁。

    看到这七人的顾贺秋瞬时白了脸。他猛地瞪向刑烈，“邢队长，你这是什么意思？这七人乃是我顾家现在的医护人员,岂容你随意挖角带走！”

    说着顾贺秋就要过去拦住七名研究人员过来的路。可他还没走几步，一道巨大的雷电打在他脚前的地面,地面瞬间裂开了一道细小的缝。而顾贺秋也吓得停在了原地，腿脚也有些缠斗。

    “你,你什么意思！”

    “阿衍，带他们上飞机吧。”

    吴献民此时走向朱高庭,接过了他手里的轮椅,轮椅上坐着的，是一名身形瘦弱,脸色苍白，腿脚失去了活力的女人。

    近看之下,这个女人与吴献民还真的很像,眉眼唇鼻都是丰鹤笔挺的，不是特别美，但很有英气。

    “爸,你不跟我一起离开么？”

    女人开口看着吴献民,眼里满是泪花。“爸爸，一起离开吧。”

    吴献民眯了眯带泪的浊眼摇了摇头,“你先去找你弟弟吧,如果有合适的机会，我回来看看你们的！”

    吴献民说着就推着轮椅往飞机上走。

    尧天擎这个名义上的父亲对刑烈来说根本就没有存在感，可是这时却拉着瞎了眼的尧铭来到刑烈身边。

    “你弟弟眼睛不方便，在京都没有太多的自保能力。你把他带去海城，以往的事，我就不跟你计较了！”

    刑烈随意看了眼尧铭，什么也没做就让眼睛看不见的尧铭浑身莫名一寒。

    “以往的事？你是指跟林初月联手害死我母亲的事，还是派杀手暗杀你亲儿子的事？”

    在场的人都是在末世前都有头有脸的人物，虽直到尧家家主不待见大儿子，却并不知道这其中还有这档子破事。

    宠妾灭妻害死原配，为小三的小儿子上位刺杀大儿子？古代宫廷望族之争都没那么精彩。

    尧天擎在大庭广众下被刑烈道破家里的丑事，脸上挂不住，连带着对跟在自己的身后的林初月和尧铭都满脸愠怒。

    “那些事不过是误会，你妈妈的事我也很无奈。但是，末世临头，你有这个能力，总要搭把手保护好你的弟弟吧？”

    刑烈看了眼尧天擎身后的林初月，嘴角一勾，“好,让他跟着吧。你那么放心尧铭独自跟着我去那么远的海城，我为什么要拒绝？”

    听到刑烈的话，尧天擎心底“咯噔”一声，但是思虑过后还是没有出声。反倒是身后的林初月被刑烈的话吓得脸色苍白，眼看着就要冲过去拉回尧铭，却被尧天擎扯了回来。

    “回来！大局为重！”

    尧天擎的声音里带着不可违逆的压制感，一般人听见估计都不敢开口说话。可是林初月心疼儿子，依旧弱弱的说道。

    “可是，万一这个刑烈杀了咱们儿子呢？我可就这么一个儿子呀！”

    “你懂什么！回去！”

    刑烈没空理会尧天擎管理家事，见该上飞机的人都上去的差不多了，看了眼那满眼带着不舍情绪的吴献民后，带着最后没上飞机的几人登上飞机。

    ?  ?深夜更新，求小可爱们的全订

    ?      推荐票和月票也想要

    ?  

    ????  

    (本章完)

