    

    大家都带了行军帐篷，划分好地方后，就在各自的地块安营扎寨。

    随行的亲眷们就挨着自己司兵所的将士扎帐篷居住，因着有亲眷随行，将士们还要匀出帐篷来给亲眷们住。

    有随行亲眷多的，是将士跟亲眷们的帐篷里都挤满了人。

    最挤的就是匡氏这边的亲眷帐篷。

    随行亲眷太多了，且大冷天的，就算帐篷里挖坑生了火，地上也结冰了，铺上草席、棉被后，还是冷得发抖，那地上的寒气直往上冒。

    “百户夫人，这不行啊，孩子老人在路上已经被冻得不轻，要是再这么睡上一晚，铁定要病的。”张二民的媳妇是拽着孩子跟匡氏说道：“您是百户夫人，得想想法子，可不能冻出人命。”

    桥子媳妇也拉了几个将士的媳妇过来哭诉：“夫人，您得想想法子，不能让孩子老人睡在这种地方啊，这跟直接睡雪地里有啥差别？都能冷死人！”

    匡氏想骂娘，可这是她身为百户夫人的责任，是忙道：“三金、四金、五金、六金，赶紧带上咱们这边年纪小的孩子去谢家、顾家、卢家那边挤一挤。他们都有马车、骡车的，见你们年纪小，不好拒绝，赶紧去，带上你们的棉被。”

    又对大金二金道：“带上咱们这边年纪大的孩子跟老人去丁家那边，姓丁的是个有钱的，又爱装个好爽，带的兵多，帐篷多，还带了管事的来，有马车的，去跟他们挤挤。别管他们啥脸色，你们就说好话，赖在车上不走就成。”

    “诶，我们这就去！”牛家的几个金是被匡氏训练出来了，动作利索得很，立马带上孩子老人，抱着棉被离开，往各家的营地去。

    谢纪氏看见他们又来占便宜，气疯了，冲出去拦着他们道：“滚，我家的马车、骡车虽然多，可都是住着人的，没有多余的地方让你们住！”

    又数落道：“做干粮的时候，你们已经来我们这里拿油拿盐拿面了，现在还想来抢我们的马车骡车，你们当我们傻吗？让你们占便宜没个够的！我告诉你们，我不会再让任何人占便宜了！”

    说完哭了，把牛四金、牛六金他们给吓着了，是想到的好话都给吓忘了。

    而谢纪氏这话是意有所指，她是恼怒丁戈碰了自己的手，又气谢百户对她不够尽心，到现在还没过来安慰她。

    谢百户是刚好过来了，看见谢纪氏发疯骂人的样子，眉头皱得死紧，对自己带来的管事道：“谢叔，把咱们的人重新分一分，男女分开，各自挤挤，把这些孩子安顿好，路上就让他们来咱们这里住着。”

    谢纪氏怒了，吼道：“谢成，你什么意思？我说了不让他们住，你还收留他们，他们是来占便宜的你看不出来吗？！”

    “闭嘴！”谢百户举着火把，一脸黑沉的走了过来，牛四金他们是牛百户的儿子，谢纪氏怎么能这样骂他们？这不是打牛百户的脸面吗？她是想给他树敌是不是？

    谢百户对谢管事道：“把孩子们带下去，好好安置，别让他们受气。”

    “是。”谢管事知道他们又要吵架了，是赶忙带着牛四金他们走人。

    牛四金他们急忙道谢：“多谢谢百户、谢夫人，给您们添麻烦了，实在是对不住。”

    他们也不想过来，可家里太穷，买不起木板打的车。

    “赶紧跟我来。”谢管事是赶忙催促他们，赶紧走吧，再晚夫人就要发疯了。

    果然，谢纪氏是吼道：“谢什么谢？谁要收留你们了，赶紧滚回去！”

    “你给老子滚进马车！”谢百户是吼了回去，沉着脸走了过来，一把拽住谢纪氏，把她拽回马车上。

    砰一声，谢纪氏被砸进马车里，立刻哭喊起来：“谢成，你敢打我，我跟你拼了！”

    说着就冲过来，对着谢百户的脸一阵狂挠。

    谢百户原本只是躲的，可谢纪氏太厉害，一天天啥也不做的，那指甲养得老长，把谢百户给挠得脸上都是血痕。

    谢百户没办法，只能一把甩开谢纪氏。

    砰一声，谢纪氏又砸到马车车厢上。

    谢纪氏更疯了，凶猛的扑过来撕咬谢百户：“姓谢的，我跟你拼了！”

    啪一声，谢百户是甩了谢纪氏一巴掌，把谢纪氏给打愣了，眼泪滚滚而下，不住的大哭着：“你打我，你竟然真的打我，呜呜呜……”

    谢百户也愣住了，赶忙过去安慰谢纪氏：“我不是有意的，你别哭成吗？”

    这不安慰还好，一安慰谢纪氏是哭得更厉害了，骂道：“谢成，你个忘恩负义的东西，我冒着危险跟你来西北，你还打我，你是不是人！”

    谢百户听到这话，是没了安慰她的心思：“我知道你不乐意跟我来受苦，可我也说了，你不用来，在家里照顾珠珠就好，是你自己偏要来的。”

    谢百户知道西北凶险，虽然想要谢纪氏陪着自己，可他也怕自己照顾不到谢纪氏，让她有危险，所以最开始是让她留在家里照顾他们的女儿谢瑶珠的。

    可谢纪氏最后却说，要跟着他去西北。

    说老实话，他当时是开心得不行，可没过多久他就发现谢纪氏根本不愿意跟他去西北，是收拾行李不积极，也不乐意照顾随行将士的亲眷，还老是闹腾，给他摆脸色。

    “你以为我愿意来啊！”谢纪氏吼道：“要不是祖父说要给你塞滕妾生儿子，我才不来！”

    谢百户听罢，一张脸是黑得可怕，嗤笑一声：“原来如此……”

    果然，这个女人跟他根本就不是一条心，不乐意跟他共患难。

    “既然不愿意，那我让人把你送回去。”谢百户是沉默片刻后，对谢纪氏说出这句话。

    谢纪氏愣住了，又哭了起来：“谢成，你故意的是不是？我都说了，我要是回去，祖父就要给你塞滕妾生儿子，你还让我回去，你就这么想纳妾不成？！”

    谢百户头疼，这个女人是不是有病？他什么时候说过要纳妾了？

    “你回不回去？”谢百户再次问道。

    谢纪氏吼道：“不回！想把我赶回去，好去西北找漂亮寡妇，你做梦！”

    谢百户懵了：“你这是又听了谁的挑拨离间，觉得我去西北后要找寡妇？”

    到底是他有病，还是她有病，怎么他们就说不到一块去？

