    <!--go-->    体形如狼的怪兽，头上长着一根长达五十厘米左右的独角。

    尖锐的独角，又硬又锋利，车门都能轻松刺穿。

    通体绿色的狼形怪兽，被人取名为绿狼。

    一只只绿狼从地窟跑了出来，到处攻击妞约的人类。

    身处妞约的人类，要么躲在家里, 要么驾车逃离。

    枪声此起彼伏的响个不停，一只只绿狼被射杀。

    “啊......”惨叫声不绝于耳，一个个人类倒下。

    妞约大乱，零元购末世开启。

    三个小时后，‘轰’的一声巨响，地窟被导弹命中。

    直径五十米左右的地窟，被炸成了直径一百多米。

    十几分钟后，更多的绿狼, 从地窟之中跑了出来。

    星国的军警，使用各种武器，射杀到处乱窜的绿狼。

    绿狼秒速十米左右，干掉一只绿狼，至少有三个星国军警倒下。

    托尔经营的纹身店，敢死队再次齐聚。

    “伙计们，绿狼的事，想必你们已经知道了......一只绿狼的独角，可以兑换一千星币，谁想参加这次的行动？”巴尼看了看一个个成员。

    “算我一个。”众人纷纷说道。

    “绿狼数量多，速度快，力量还不小，大家都小心点。”巴尼说道。

    带上枪支弹药，开着改装的越野车，出去猎杀绿狼。

    经常跟中情局干活，敢死队装备精良。

    敢死队缺人的时候, 巴尼还能去星国的军队里面挑选。

    敢死队十二名队员, 全副武装的出去猎杀绿狼。

    洪国忠的主武器是巴雷特, 副武器是两支沙鹰与一把砍刀。

    凯撒使用六管加特林，与一支榴弹枪。

    其余人的主武器，都是突击步枪。

    一个多小时后，众人的视野之中，出现三只绿狼。

    “哒哒哒......”凯撒扣动扳机，金属风暴呼啸而出，三只绿狼碎裂成渣。

    “这是什么东西？”巴尼从绿狼的碎尸之中，捡起一个指头大小的圆球。

    又软又香的圆球，让人情不自禁的吞了吞口水。

    “不知道这个东西能不能吃？”巴尼咽了咽口水。

    “闻着挺香的，似乎能吃？”阴阳也不确定。

    “谁想尝试一下？”巴尼问道。

    贡纳一手抢过绿球，直接吃了下去。

    吃了不少面粉，贡纳言行都不太正常。

    “怎么样？”巴尼问道。

    “挺好吃的，我的速度，似乎变快了。”贡纳说道。

    带贡纳去医院做了全身检查，确认没有问题后，众人一边射杀绿狼，一边寻找绿芯。

    绿色的圆球，被他们取名为绿芯。

    绿芯出自绿狼的心脏之中, 并不是每只绿狼都有绿芯。

    奋战四个多小时，敢死队干掉五百多只绿狼, 总共得到五十一颗绿芯。

    “我们每人四颗绿芯, 剩下三颗绿芯给托尔。”巴尼提议道。

    “绿芯的体积有大有小，好像有三种尺寸。”阴阳说道。

    分配完绿芯，众人将其一一吃掉，速度都增加了不少。

    洪国忠的速度没增强多少，龙象般若功的进度，倒是提升了一截。

    卖掉五百多根独角，进账五十几万星币，购买枪支弹药之后，每人分了一些。

    “绿芯能提升龙象般若功的修炼效率，跟他们一起行动，有些浪费时间。”

    洪国忠考虑几秒后，放弃独自行动的想法。

    绿狼秒速十几秒，速度不比他慢多少。

    面对两三只绿狼，洪国忠有信心干掉。

    遇到成群的绿狼，他的小命都没有保障。

    为了自己的安全，洪国忠决定继续跟着敢死队。

    月隐日出，众人再次出去猎杀绿狼。

    敢死队人数不多，但枪法都很好，每个队员都擅长格斗。

    十二个人聚在一起，仗着热武器，即使遇到一百多只绿狼，也能轻松搞定。

    凯撒的六管加特林一阵扫射后，一群绿狼或死或伤。

    奋战十个小时，杀了一千多只绿狼，总共得到一百多颗绿芯。

    吃了六颗绿芯，修炼了一阵龙象般若功，洪国忠笑了起来。

    “三级绿芯再吃两颗，龙象般若功应该就能突破了。”

    绿狼的体型有三个档次，最大的绿狼，才有可能存在三级绿芯。

    即使是体型最大的绿狼，也未必会有绿芯。

    之后的几天，星国各地，出现一个个地窟。

    一只只绿狼，从一个个地窟之中跑了出来。

    随处可见零元购，横七竖八的尸体到处都是。

    缺少食物的人类，开始炖煮绿狼肉。

    看着绿油油的肉，吃着还挺香，而且无毒无副作用。

    龙象般若功达到第五层，洪国忠的身体力量高达一千六百公斤。

    秒速二十几米的他，随手一招，就能干掉三级绿狼。

    绿狼和绿芯，都被分为三级，一级最弱，三级最强。

    星国的某些制药公司，以绿狼肉和绿芯，研制基因药剂。

    直接吃绿芯，能够增加移动速度和反应速度，可惜效果不是很好。

    同等级的绿芯，第一次能增加速度，第二次吃就没多少效果了。

    经某些机构统计，吃一级绿芯能增加2%—8%的速度，吃二级绿芯能增加12%—18%的速度，吃三级绿芯能增加22%—28%的速度。

    据某些人推测，一级绿芯增速上限10%，二级绿芯增速上限20%，三级绿芯增速上限30%。

    或许是洪国忠修炼了龙象般若功，能够彻底消化绿芯的能量，吃了不少绿芯的他，龙象般若功进展神速，他并没有产生抗性。

    绿狼泛滥成灾，一个个势力各自为营。

    某些富商，雇佣了几十上百个保镖。

    木质的房门，挡不住绿狼的冲撞。

    一级绿狼的力量，大约一百公斤，二级绿狼的力量，大约两百公斤，三级绿狼的力量，大约三百公斤。

    黄昏时分，回到形意拳馆，洪国忠心情美美的泡澡。

    “防盗窗和防盗门，三级绿狼都撞不开。”

    星国流行零元购，形意拳馆的防护等级很高。

    “桑德拉和麦琪相伴左右，日子很惬意。”

    肆意锻炼了一阵身体，狼吞虎咽的吃了晚饭，一觉睡到自然醒。

    晨练结束，如释重负的洪国忠，练了一阵龙象般若功。

    “外面到处都是绿狼，敢死队都没办法聚齐了。”

    大难当头各自飞，敢死队的成员，各自征战家门口。

    人数繁多的中情局，早已陷入瘫痪。

    开门而出，洪国忠挥刀斩杀四周的绿狼。

    破开绿狼的尸体，随后寻找绿芯。

    外面买不到粮食和蔬菜，三餐都是绿狼肉，好在绿狼肉百吃不腻。

    “一至三级的绿芯，还能辅助我修炼龙象般若功。”

    折腾一上午，洪国忠得到十几颗绿芯。

    午饭后，他又出去击杀绿狼。

    太阳即将下山的时候，洪国忠驾车返回形意拳馆。

    “一皮卡车的卫生纸，足够用几年了。”

    “再过一段时间，肯定会停水停电停气。”

    “煤气罐之类的，也得多准备一些。”

    将车上的东西，全部搬进形意拳馆，在麦琪和桑德拉的服侍下，洗澡吃饭睡觉。

    早上六点，洪国忠驾车出去搜寻物资。

    返回形意拳馆的时候，他车上多了一个美少女。

    接连几天时间，洪国忠日出而出，日落而归，囤积各种物资。

    不要钱的东西，他不早点捡走，就会被其他人捡走。<!--over-->

