    “是我央着白风和白雨带我来的。”

    许是怕白风和白雨被罚，小家伙够义气地说道。

    云景墨轻轻瞥了一眼自己被甩开的那只手，又看向白染抱着的那个小公子，只觉得自己好像是做了一场梦。

    小公子长得很漂亮，一张巴掌大的脸上嵌着一双明媚的眸子，挺秀的鼻子下一张殷红的小嘴儿，十分勾人。

    皑如山上雪，皎若云间月。

    不知为何，云景墨竟觉得这小公子眉宇间有几分白染的神态。

    难道说这便是书上写的妻夫相吗？

    垂着的手缓缓曲起，刚刚所有的喜悦如今好像都变成了笑话。

    原来她不是他的过客，他才是。

    管家耷拉着的眼皮微微挑起，偷偷瞧了一眼云景墨又赶忙收回目光，只觉得府里这下子要热闹了。

    “赶紧下来，都这么大了还总是这般顽皮。”

    白染笑着松开怀里的人儿，然后才向云景墨介绍起来。

    “景墨，这是我的……师弟苏安纯，你唤他纯儿就好。”

    苏安纯好奇地看向这位与白染在一起的公子，只瞧着他的身姿便知道一定是个美人儿。

    “纯儿，这位是云公子，你要唤他一声景墨哥哥。”

    “景墨哥哥……”

    苏安纯乖巧地唤道，那声音糯得叫人忍不住喜欢。

    然而云景墨却是没有心思管这些，他满脑子都是白染介绍时的那声“云公子”。

    果然，在她心里他只是云公子而已。

    “苏公子。”

    云景墨淡淡地朝苏安纯点了点头，然后便不再言语。

    “先去将这些东西给小公子送过去吧！”

    白染吩咐管家将他们买回来的零嘴儿都给云景书送去，云景墨正好也趁机与白染道了别，直接去了后院。

    看着云景墨远去的背影，白染微微蹙眉。

    这是怎么了？

    刚刚不还是好好的吗？

    “表姐，景墨哥哥好像不喜欢纯儿。”

    苏安纯委屈地扁了扁嘴，一双大眼睛里写满了无辜。

    “在外面还是要唤我师姐，莫要叫人知道了你的身份。”

    一个大家公子常常在外面舞刀弄剑，若是被人知道了，以后哪儿还能嫁得出去？

    “可这里既不是雪国，周围也没有别的人啊！”

    苏安纯在外头都是叫白染师姐的，只有在京城才叫她表姐。

    可这是灵国的京都，又没有人认得他们，叫什么又有什么区别？

    “还敢顶嘴？”

    白染稍一瞪眼，苏安纯忙缩着脖子抱住了白染的胳膊开始认错。

    “师姐，师姐，师姐……纯儿以后不敢再叫错了。”

    白染这才满意地勾唇道：“景墨他性子一向冷淡，平日里也不爱多言，你莫要惹了他不快，否则我绝不饶你。”

    苏安纯鼓着小嘴儿道：“表……师姐可真偏心。”

    “难道我平日里还不够偏心你吗？在京中你惹得那些个麻烦，哪个不是我给你摆平的？”

    “可如今你有了景墨哥哥就不疼纯儿了。”

    “那怎么能一样？”

    “怎么不一样？”

    苏安纯呆呆地问道。

    白染被问得一怔，却也不知该如何回答。

    是啊！

    到底是哪里不一样呢？

    “师姐，你走的这三年，舅舅很想念你。”

    白染脚步一顿，抬手揉了揉苏安纯的小脑袋，神色有些恍惚。

    “过些时日就回去了。”

    那片伤心地终究是自己的家，守孝三年已过，总还是要回去的。

    苏安纯面儿上一喜，也顾不得拍掉白染在他头顶作乱的手，只顾得道：“若是知道师姐回去，舅舅肯定很高兴。”

    “属下见过主子。”

    才拐进院子，白风和白雨二人便直直地跪在了白染面前。

    这二人是府里老管家的女儿，自小便侍候在白染身边，从未与白染分开过。

    只是三年前白染自顾离开，才算是将她们抛下了。

    “起来吧！在外头无需这么多礼数。”

    “谢主子。”

    “朝中近来可有什么异动？”

    白染坐在石桌边，轻轻敲了敲桌面，苏安纯立马狗腿地过去给她倒了杯茶。

    白染扬起嘴角，显然对此十分满意。

    “主子不在这三年倒是无大事发生，只是近来灵国和苗国频频前去求救，皇上也十分为难。”

    白风恭恭敬敬地回禀道。

    白染摩挲着手中的茶杯，不屑道：“这些个掌权者为了自己的私欲连年征战，害得百姓苦不堪言，如今这算是后悔了吗？”

    “主子的意思是灵苗二国借兵是假，想要咱们雪国在中间调和是真？”

    白风不明白自家主子口中的“后悔”是不是这个意思。

    “他们不想打仗了？”

    白雨也跟着问道，若是依着主子这般说法，那皇上便没必要夹在中间左右为难了，这个和事佬若是做好了，说不定还能大捞一笔呢！

    但万一会错了意，岂不是将雪国也牵扯其中了？

    雪国多年来秉承的原则就是不打仗，一旦开战，就算兵力再强，也少不得有死伤，这并不是皇上想要看到的。

    否则，皇上也就不用那般为难了。

    “想与不想，试试便知。”

    经过白染这段时间的了解，无论灵过和苗国的皇上是如何想的，她可以肯定的是，下面的官员和百姓一定是不愿意再打仗的。

    所以，白染才敢说之前那句话。

    “师傅说她这两年出去游历见识到了战争的残酷，也只盼着天下早日太平呢！”

    一直乖巧地托着下巴听她们说话的苏安纯忽然开口道，他不懂国家大事，却也知道打仗要死很多人，这对谁来说都不算好事儿。

    “师傅她老人家已经回去了吗？”

    白染离开前谁都不曾告诉，所以也未与自小授她武艺的恩师告别。

    如今问到师傅，白染心中倒是多了几分愧疚。

    “去年清音谷里的雪莲开了，师傅说她要回雪神山一趟，后来纯儿便未再见过师傅了。”

    雪莲若开需要十年之久，这可是半点也马虎不得。

    白染算了算时间，依着她师傅与灵药谷的关系，摘下雪莲之后，定是巴巴地送去了灵药谷。

    此时说不定还在青云山上没下来呢！

    “罢了，先不说这些了，待会儿吩咐管家给你们准备接风宴。”

