        主卧。

    昏黄的水晶灯下，纪由乃手中的阴阳玉佩，折射着晶莹剔透的光泽，美轮美奂。

    宫司屿拿过纪由乃手中的一半玉，端详了片刻，他心知在阴山王墓中，纪由乃离魂是这玉合二为一后造成的，玉佩形成了一股无法用科学来解释的力量，能将人的灵魂，带回距离他们很远的一千多年前古滇王国。

    想到那和他长得一模一样的阴山王。

    宫司屿搂过纪由乃，翻身，热烈而深情的吻了下她的小嘴。

    “可以，毕竟我也很好奇。”

    随后，纪由乃大声的喊来了在庄园里游荡的阿骨。

    阿骨的骷髅骨架身上，穿了件系领结的黑色西装，像骷髅先生。

    “主人，有什么吩咐？”

    “现在是晚上10点50分，等凌晨三点，你务必将这块阴阳玉一分为二，把我们叫醒，知道没？”

    纪由乃穿着吊带睡裙，性感撩人的坐起身，朝阿骨叮嘱道。

    因为凌晨，她还要带墨白回一趟崇峻岭，去寻范伟亮的尸体，将他复活，所以不能耽误。

    “好的主人，保证完成任务。”

    语毕，阿骨一边碎碎念，一边离开了，“三点，三点，凌晨三点，分开玉佩，叫醒主人……”

    -

    带阿骨关上门离开。

    纪由乃和宫司屿手握着手，仰面朝天，一人分别捏着一块阴阳玉，当玉再一次合二为一时……

    刺眼夺目的古老红光，再一次出现。

    等宫司屿和纪由乃恢复意识，再睁眼时。

    他们已经是灵魂形态，缥缈虚幻。

    置身在繁星点点的夜空之下，周围亭台楼阁雕梁画栋，池塘假山夜色伊人，只是池塘水面，结了一层薄薄的冰，看样子，是入冬了。

    纪由乃认得，这是阴山王的王府，她又回来了。

    高高的王府围墙外，似乎格外热闹，放鞭炮的声音，不绝于耳。

    还有小孩子在唱着“闹元宵，做花灯……”

    “元宵节吗？上一次来这时，才是入冬，这么快已经元宵节了……”

    纪由乃站在宫司屿身旁，仅是灵魂的她，身形虚幻。

    她在估算着时间，若现在是元宵节的话，那阴山王和卫灵绾在一起，也就已经过去两月有余了。

    也不知道，此时此刻，他们在做什么。

    宫司屿纵然是觉得惊奇，却也波澜不惊，一派冷静沉稳。

    因为他们只是灵魂，所以，无人能看到他们。

    于是，纪由乃照着记忆中阴山王居住的院落，和宫司屿一路寻去。

    穿过一面墙。

    果然，在一间温馨雅致的华美厢房中，找到了阴山王和卫灵绾的身影。

    阴山王一袭貂绒皇袍，正斜倚在炕头上，品着香茶，阅着兵书，嗜血冷酷的俊美面容，少了一丝戾气，时不时会用那双满含宠溺的眸光，瞥一眼靠在他身边，在摸小兔子的绝美少女，仿佛外面热闹的元宵佳节，与他们无关，只是静静的过着二人世界，也无人来打扰。

    卫灵绾穿着雪白色的华美锦衣裙袍，外罩一件厚实的雪白狐狸毛外袍，不施粉黛，却面如三月桃花般绝色脱尘，天真而不失娇媚，怀里放着一个琉璃小暖炉，正焚着檀木碳。

    “看吧，他俩真的和我们长得一模一样。”

    纪由乃回眸，朝着酷酷的倚靠在墙边，正挑眉冷然盯着阴山王看的宫司屿，蹲在地上，托腮腮道。

    “他帅还是我帅？”

    宫司屿指指阴山王，突然很破坏气氛的问了句。

    “你啦你啦！”顿了顿，“那卫灵绾漂亮，还是我漂亮？”

    “她就像从前天真不谙世事的你，像把不食烟火的小仙女，需要人保护，需要人疼爱，但是比起现在的你，她太过柔弱，眼里少了丝毒辣，还是我媳妇儿最美。”

    宫司屿酷帅的在纪由乃身边蹲下，本想伸手搂她，但都是灵魂，透明的，摸不到。

    是，就如宫司屿所说，卫灵绾美的柔弱，她似乎能唤起一个男人心底最原始的保护欲，美的惊心动魄，也脆弱不堪一击。

    “庄幽哥哥，今日元宵，你真的不进宫赴宴，要在府中陪我吗？会不会不好？东吴国太子和使臣也来了，你真不去，皇上生气了，又要扣你俸禄，削你的爵位，让你当笑话。”

    一旁，纪由乃美眸骤缩。

    庄幽。

    她知道阴山王的真名了！

    也就是说，可以回冥界查他的生死簿，查他的轮回，查他的一切。

    卫灵绾的声音，软糯甜美，使人心酥。

    阴山王闻声，先是放下书，温暖的大掌，包裹住卫灵绾葱白如玉的小手，塞进了自己的怀中，替她捂了会儿，旋即勾唇俊美冷笑，“绾儿，那照你这么说，他要赐女人给本王，本王是不是还得照单全收？把你瞥一边儿，夜夜宠幸她们？”

    卫灵绾怔怔的凝望着阴山王，晶亮的水眸，很快就蓄满了水汽，似真以为阴山王会和别的女人在一起，白兔也不抱了，水珠在眼眶里汇聚，要掉不掉的，直教人心疼。

    见即，阴山王沉沉淡笑，胸腔共鸣，宝贝的抱过卫灵绾，放在了自己的双腿上，搂怀里，“瞧瞧，这就要哭了？逗你呢。”

    “没哭，烟熏着眼睛了！”

    眯起美眸，抱住阴山王，埋在他温暖的怀中，小鸟依人。

    “本王不想去赴宴，就想在府里陪着你，你说外面天寒地冻，你这么怕冷，本王若是不在，你冷了怎么办？孤独了怎么办？被人觊觎，抢去了怎么办？”

    阴山王对卫灵绾的珍视，真的就已经到了寸步不离的地步。

    纪由乃真的很难想象，最后卫灵绾死的时候，阴山王有多痛苦，才会疯狂暴虐到杀了一个国的臣民。

    而她同样好奇，阴山王到底为什么会谋朝篡位。

    她很快就知道这其中的原由了。

    元年一月，才过五天。

    天寒地冻，冰封数百里。

    古滇国西北，草原游牧夏国扰乱西北边境，死伤数万，滇王下旨，派遣阴山王带兵围剿，即刻出发，不容延误。

    阴山王府，接下圣旨的阴山王庄幽，面容铁青，冷酷暴戾。

    “王爷，皇上说了，这次若大胜而归，他便将卫小姐赐予您，再也不阻挠了。”

    “他说话可算话？”

    “天子之言，怎可假？”

    