    夏平安丢出的那十枚雷符的威力，绝对比平时还大出数倍。

    刚才夏平安一边和那个女子聊天，一边就在感知着周围虚空之中的那些雷电的能量状态，在做着两手准备，这种感知，普通召唤师绝对做不到的，只有魂力强悍到一定程度的召唤师，才能把魂力如网一样的洒在虚空之中，捕捉感知到那在虚空之中流窜，看似毫无章法与规律，但实际上却依然有迹可循的雷电的轨迹和频率。

    而夏平安丢出的雷符，无论是丢出的时间还是方位，都拿捏得妙到巅峰，在雷符中的雷电被释放出来的那一刻，周围的雷电也同时被引了过来，成为夏平安丢出雷符所释放的力量的一部分。

    一瞬间，夏平安身边周围千米之内，金蛇狂舞，霹雳惊空，那刺眼煞白的电光直接就把束龙家在周围的所有高手都笼罩在内了，所有人都没想到夏平安敢反击，而且反击的力度如此恐怖。

    平心而论，夏平安绝不想要和束龙家这样的神裔家族为敌，但眼前这局面，他要不占据主动，就只能被束龙家揉捏。

    二十多个束龙家的高手，在惊雷狂舞的瞬间，一下子就有十多个六阳境的高手猝不及防，被那狂舞的惊雷轰得衣衫褴褛头发倒竖全身冒烟吐血飞退，彻底失去战力。

    剩下的那些六阳境的高手，也没有完全逃脱那些雷电的攻击，虽然他们的身上冒出各种术法护盾甲胄，但同样也被夏平安的雷符重创，一个个在滋滋的电光之中被轰出数百米，一时半会儿已经无法支援合围过来。

    那个女子的脸色也满是惊愕，还有一丝恼怒。

    惊雷飞来，女子的身边就出现了一个紫色的大钟的光影，那光影把那个女子完全保护在内，几道惊雷轰在那紫色大钟的上面，惊起霞光万道，轰鸣不已，一圈无形的涟漪就在空气之中散开……

    女子身边还有的两个七阳境的老头，这一瞬间，也是灰头土脸，一个老头身上的长袍在雷电中有一半灰飞烟灭，狼狈无比，露出一截光秃秃毛茸茸的大腿，还有一个老头被夏平安丢出的雷符引来最粗的一根电光击破他身上的几层冰盾轰在身上，直接吐血，身上的骨头也断了好几根，一下子倒飞而出。

    雷光闪动之间，夏平安犹如夜空之中的精灵，脚下金莲闪动，踩着风暴和闪电，直接朝着那个女子冲了过去。

    在那个女子身上的紫色大钟出现的时候，远处已经有更强大的气息被惊动，一下子朝着这里冲来，束龙家在秘境行宫外面的高手，绝不止眼前这么一点，所以，今天想要逃走，只能挟持那个女子为人质。

    那个女子在束龙家的身份，恐怕不一般。

    夏平安已经有了行动方案。

    “贼子好胆……”露着毛茸茸大腿的那个老头甚至来不及换一身衣服，一声怒吼之下，挥手之间，一条百米多长的火龙就被召唤出来，那火龙咆哮一声，直接朝着夏平安冲来。

    夏平安可不是要与那个老头较量术法，他完全无视那个老头轰出的火龙，脚下金莲一朵朵浮现，整个人的身形，就在那条火龙飞来缠身的瞬间，就已经逼近到了那个女子的身边。

    另外一个被轰飞的束龙家的七阳境高手看到这边情况危急，挥手之间，天空之中出现一个旋转的气旋，无数的巨大锋锐的冰锥从天而降，密密麻麻，速度如电，封死夏平安前进的所有通道。

    这一招释放冰锥的术法，可比普通召唤师释放冰锥强出十倍，普通召唤师释放冰锥是从自己身边射出，而那个被夏平安的雷电轰飞的老头，却可以隔空召唤，定时定点打击，强悍自不用说。

    夏平安眼皮都没撩一下，只是一声焚天朱雀的清鸣，带着灼热火光的焚天朱雀已经从夏平安的身上冲天而起，张开几十米长的双翅，火光腾空，像一个坚定的守护者，迎向那些冰锥。

    射向夏平安的所有冰锥在空中就被焚天朱雀身上的火光蒸发，化为水汽，焚天朱雀冲向那个射出冰锥的旋涡，如倦鸟归巢，在震动天空的巨大轰鸣之中，和那个旋涡同时消散。

    这么一耽搁，夏平安已经冲到了那个女子的面前。

    那个女子也看出了情况危急，也在退，只是夏平安的速度更快而已。

    女子咬牙，对着夏平安一指，就在那个女子和夏平安的身前，一面闪动着金光的十多米高的巨大盾牌直接就朝着夏平安冲来，要把夏平安撞开，女子的脚下，也出现了一只拖着长长凤尾的神鸟，女子踩在那神鸟的背上，似乎想要拉开和夏平安的距离……

    这个女子能同时使出两个召唤术法，实力在七阳境的召唤师中也不算弱了，只是，她遇到的是夏平安……

    七星剑鞭成了鞭子，超过音速的鞭梢效应带来的轰鸣震动着所有人的耳膜，在强大力量和速度加持下，夏平安怒吼一声，“破……”，七星剑鞭极品魂器的威能爆发出来，轻而易举的就切开那个金色的盾牌，同时在那只神鸟刚刚召唤出来的瞬间，剑鞭的鞭稍的锋刃带着利啸，再次横过空间，切过那只神鸟的颈部……

    盾牌和神鸟同时化光消散。

    那个女子刚想动，就感觉颈部一凉，夏平安已经贴到了她的身后，七星剑鞭再次变为长剑，横在了她的颈部。

    从夏平安暴起发难到这个女子落在夏平安手上，只是瞬间发生的事情，局势就已经完全逆转，天空之中那电光的余波，这个时候还未彻底消散。

    “放开小姐……”周围的人惊慌怒吼。

    “不要追来，敢追来，我拿我这条命和你们小姐换，我只要安全离开，自然会放你们小姐离开，把我逼急了，我可什么事都做得出来……”夏平安冷笑着，一双三角眼里闪动着让人不寒而栗的冷光，说完话，也不客气，抓着那个被他挟持的女子，就朝着远处那翻滚着的黑雾之中冲去。

