    

    “至于珠珠，她是谢家的嫡长孙女，理应养在谢家，不过你是她亲娘，往后每年我都会送她去跟你住上三个月。”

    又道：“你不用担心珠珠会被后娘欺负。”

    他不会再娶，被她折磨一回已经够了，他不想再被折磨第二次。

    谢成说了很多话，纪氏却呆愣愣的看着他，问道：“你在画舫上见过我？这是什么时候的事儿？”

    “纪贞娘，你是压根没有在听我说话吗！”谢成气得半死，这个女人到底有没有心？他都给她和离书了，他们就要和离了，她竟然还有心思去问这样的陈年旧事。

    可谢成还是回答了纪贞娘：“是五年前的重阳，在淮水沿岸你家的画舫上。”

    当时水匪还很猖獗，郭将军要他们学游水，以便遇上水匪的时候有一搏之力。

    他当时刚当上百户，是很想立功的，因此即使是去临河看望族叔，也会抽空下淮水，游上一个时辰。

    怎知遇上了她这个孽障，是活生生被折磨几年。

    “原来是在那个时候。”纪贞娘是恍然大悟，又有些震惊，原来他们在婚前竟是见过的，跟话本子上的书生小姐相遇似的。

    谢成点头：“嗯，那时候的你，长得可心，连发脾气都娇俏可人，我很喜欢，就派人打听了，得知你是纪家的孙小姐后，回家求了父母，远赴临河府求亲。”

    他对她当真是上心的，隔着一个府城，事情成不成都还不知道，就劳动爹娘动身去临河府。

    “连发脾气都可人？”纪贞娘有点欢喜，抬头看着他问：“真的吗？那你现在为何对我这么凶？”

    谢成是闭眼摇头，少顷睁开眼睛，蹲下来问道：“贞娘，咱们就要和离了，你觉得如今还有必要计较这些吗？”

    和，和离！

    纪贞娘这才想起来，他刚刚扔给她一封和离书，她是赶忙拿过和离书，拆开看了，上面的一行字让她震惊了。

    谢成竟然把她的嫁妆原数奉还，还把谢家在临河的宅子、庄子都给了她，甚至发誓此后要是再续娶，不会再娶纪姓女子。

    也就是说，他真的不喜欢她的庶妹，不会娶庶妹。

    “看清楚了吗？我谢家不会贪图你一份嫁妆。”谢成说着，又叹道：“咱们缘尽于此，以后要懂事点，别再任性了，不然不会再有人帮你了。”

    他的话明明说得很温柔，一点不凶，可纪贞娘却哭了，嚎啕大哭，委屈得不行。

    谢成皱眉，不想再哄她了，转身要下马车，却被纪贞娘拽住手臂：“你，你不是说我连发脾气都可人吗？那你还不要我？你这个负心汉！”

    谢成想打人：“纪贞娘，你讲不讲理？我何时成了负心汉？明明是你嫌弃我，天天闹腾，我才跟你和离。”

    纪贞娘沉默片刻，又不知所措的道：“可我什么都给你了，孩子都给你生了，你要是不要我，我会被娘家人笑死的。”

    “所以你为了面子，就要折磨我一辈子？！”谢成是忍着不舍，拽开纪贞娘的手，反问道：“你不是嫌弃我杀过人吗？咱们和离后，你就不用再跟杀人犯睡一起了。”

    纪贞娘还是很害怕他说杀人的事儿，可她此时此刻更怕和离归家，是慌忙道：“你，你杀的是坏人，不算作恶……”

    谢成这心就跟酷暑严冬相继交换似的，一会儿冷一会儿热，真真是被折磨得不轻。

    少顷，他回头问她：“那你是不怕我了？”

    纪贞娘的恐惧是肉眼可见的爬到了脸上，让谢成的心又坠入冰窟。

    “怕，怕啊！”纪贞娘又慢慢地挪回马车角落里，瞅了谢成一眼，道：“可这不能怪我……太恐怖了，我没被吓死已经很厉害了。”

    谢成瞧着她的模样，听着她的话，也知道她是真的怕，又撩起衣服，开始卖惨：“你看看我身上的伤，这一刀刀的都是被我杀的人砍的。你要记住，不是我心狠手辣，是他们作恶多端，我不杀他们就得死。”

    纪贞娘这次是终于敢看他的伤，见上面是一个个或凸或凹的长疤痕，眼泪掉了下来，气道：“他们太坏了！”

    又道：“当时一定疼死了吧。”

    她绣花被针扎到都疼得掉眼泪，他受这么重的伤，不得疼得吐血？

    真是要命！

    谢成在心里骂了一句，可怜兮兮的看着纪贞娘，道：“现在还疼着，你摸摸它们，或许就不疼了。”

    纪贞娘是白了谢成一眼，很是聪明的道：“骗人，你当我傻吗？怎么可能现在还疼？”

    谢成：“你不懂，被刀子砍跟被绣花针扎是不一样的，我这是伤到骨头的，这辈子只要阴风下雨就会疼。你看外面都下雪了，我是疼得不行。”

    纪贞娘不知道被刀子砍是怎么个疼法，但她觉得谢成是她相公，大家都认识四年了，还生了珠珠，就信了他的鬼话，挪过来摸摸他身上的疤痕，问道：“好些没有？”

    谢成：“好多了。”

    纪贞娘很高兴，又试探着道：“你瞧，我能帮你，你留着我是有用处的，还和离不？”

    纪贞娘知道和离、被休弃的女人回了娘家有多惨，她的一个姑婆就是和离归家，还没在家里住上两天就被送去乡下庄子的庙里清修，是过年都不能吃肉，惨得要命。

    有些在乎脸面的人家，更是直接病故被休弃回家的女人。

    像她这种长得好看的，就会被拿去给老男人做妾，为家族尽最后的绵薄之力。

    纪贞娘看着谢成……老实说，谢成长得挺好看的，就是比她大了六岁，可比起去给那些大她二十岁，还丑得不行的老男人做妾，她宁愿给谢成做正妻。

    正妻可比做妾好多了！

    谢成听罢，当真是想去给秦三郎夫妻磕个响头，顾氏卖惨这招太有用了，贞娘都开始巴结他了。

    不过，谢成却没有立刻顺着纪贞娘，而是道：“你不是真心想要跟我过日子，既然这样，还不如分开的好。”

    纪贞娘听了叫道：“不分不分，我纪贞娘乃是临河府纪家的嫡出孙女，怎么能被和离归家？！”

    谢成心下一抽，娘的，果然还是比较在乎脸面。

    他是气了一会儿，趁机向她要好处：“你想不和离也成，但你要答应我，让我处置纪嬷嬷跟红香。这两个妖人害你我不浅，不把她们除了，这日子没法过！”

