    顾天涯轻轻夹了夹胳膊下面的芦席，不知为何竟然选择了默不作声。

    他像是心中有所苦衷，所以不愿回答‘小姨’的问话。

    偏偏女子目光一眨不眨盯着他，明显竟是不得到答案不罢休的架势，顾天涯无奈长长一叹，若有所指道：“心虽所愿，惜之难行。”

    “这却为何？”女子紧跟着追问。

    顾天涯缓缓看她一眼，目光再次仰头望天，无数雪花飘落他的脸上，转眼融化成流淌的水液，恍惚之间，那水液也不知是泪水还是雪水。

    女子不知为何，只觉得心中没来由一阵酸楚，这一刻她甚至想脱口而出，对顾天涯说一句‘我不逼你了’，但她终究是个心性决断的人，哪怕心里酸楚仍旧强行压制，反而再次开口道：“到底为何？小姨要听。”

    顾天涯终于开口，然而吐出的却只有四个字，一字一顿道：“后顾，有忧。”

    女子何等人物，瞬间变得恍然。

    后顾，有忧。

    也可以理解为后顾之忧。

    少年的后顾之忧是什么呢？不用说也是他最孝顺的老娘。所以他才会躲在小村之中，忍耐着饥饿和艰辛熬天度日，所以他才能忍受那个孙家管事的欺压，哪怕拼命干活一天才给他半斤粮食。

    十八岁少年，正应该是血性十足的年纪，然而他却咬牙隐忍着，只因为他有着后顾之忧。

    老娘，就是他最为放心不下的软肋。

    此时雪花更大了，寒风宛如人在哭，忽听那个瞎眼老人咳嗽一声，仿佛糊糊涂涂道：“人走喽，是解脱，下辈子不要再做人啦，做人实在是太苦喽……”

    顾天涯和女子同时目光看去。

    却发现原来是老人已经进了阿瑶家的小屋，此时也不知从哪里点燃了一盏小油灯，灯火飘摇之间，老人正举着小油灯围着阿瑶母亲的尸体在打转。

    走一圈，念一句，走一圈，念一句，像是浑浑噩噩的唠叨，又像是劝走亡人的慰藉，不断道：“走吧，走吧，不用惦记孩子，不用割舍不得，你家丫头是个福命，她不会像你一样冻饿而死，有贵人照顾的，她有贵人照看的……”

    念叨半天，忽然缓缓弯下了岣嵝的腰，只见他把那小盏油灯放在了阿瑶母亲的头顶处，然后抬头看向了顾天涯和女子这边，喉咙含混不清道：“十文钱！”

    这话说的突兀，女子听的有些不解，顾天涯却连忙郑重点头，沉声道：“瞎爷放心，这账算是我的。”

    女子悄悄扯了扯他的衣袖，好奇问道：“什么账？”

    顾天涯看她一眼，轻声解释道：“灯油钱，送走亡人的灯油钱，瞎爷帮着阿瑶母亲点燃了油灯，可以照亮她在黄泉之上的路，这是瞎爷的恩赐，但是灯油钱必须得由亡者的家人承担，阿瑶家里没钱，所以这笔钱只能算在我身上……”

    说着停了一停，轻声又道：“但我现在也没有钱，所以只能向瞎爷赊个账。”

    女子听的恍有所悟，目光却望向那盏小油灯，忽然开口道：“才这一点点油，就要你出十文钱。”

    她语气竟然有种心疼的味道。

    明明她自幼在豪门长大，见过的金银财宝不计其数，她从未把千贯万贯放在眼里，赏赐属下的时候更是豪气干云，钱，她以前从未在意，然而现在，她却为了十文钱感觉心疼。

    只因为，这是她的‘乖外甥’要担负的债。

    顾天涯却冲她摆了摆手，再次轻声解释道：“守夜人无儿无女，并且大多都是五弊三缺，他们没有别的生活来源，仅靠着在村里帮忙红白喜事有点收入，这油灯的灯油确实不值十文钱，但是瞎爷点燃之后却值十文钱……”

    说着停了一停，沉吟一下后再次解释，道：“至于这里面的具体原因，你可以理解为这是我们村子的风俗，总之就是得给守夜人钱，让他们有点收入能够活下去。”

    女子听得若有所思，目光不由看向那个瞎眼老人，她心中隐隐有所明悟，这其实还是穷人帮助穷人的意思。

    瞎爷是个无儿无女的人，并且脑子还有些糊糊涂涂，像这样的苍老之人，在这个世道很容易活不下去，但是乡里乡亲并没有让他活活饿死，而是借着守夜人的风俗传统，让这种孤寡老人也能挣到一口吃喝。

    说穿了，还是救急不救穷的道理。

    瞎爷因为是守夜人，等于是有着自己的行当，只要是有着行当的人，便不是吃白食混吃等死的人。

    这时忽见瞎爷冲着顾天涯招了招手，缓缓说道：“可以了，进来吧。”

    顾天涯看了一眼女子，欲言又止道：“要不你留在门外，我自己进去便可。”

    女子毫不迟疑摇头，轻声道：“你不用担心，我并不害怕死人，我跟你一起进去，还能帮你搭一把手。”

    顾天涯上上下下看她两眼，似是在决定要不要‘小姨’帮忙。

    女子已经等待不急，直接伸手推他一把，略似责怪道：“大好男儿，拖拖拉拉，赶紧的，别啰嗦，我说了我不怕死人，我见过的死人可比你多。”

    顾天涯终于点了点头，道：“那也好，有你搭手我能轻松一些。”

    为什么如此说？

    因为忙活亡故之人的身后事确实很累。

    古语有云，死沉死沉，人若一旦死了，尸身可比活着的时候沉重多了。顾天涯由于体格虚弱，他自己搬动尸身的时候确实会很吃力。

    当下两人迈步进门，静静等候着瞎爷的指点，却见瞎爷慢慢从怀里掏出一个小铃铛，悬在阿瑶母亲的额头上摇晃几下，口中念叨道：“老三家的，走吧走吧，不要惦记孩子，不要割舍不得，走喽，走喽，天黑路滑，跟好瞎爷的油灯……”

    念叨结束之后，这才又看向顾天涯，慢悠悠说道：“裹起来吧。”

    顾天涯连忙上前，拿着芦席铺在地上。

    女子猛然也凑了上前，竟然毫无畏惧的搬起尸体，然后干净利索的朝着芦席上一放，动作说不出的轻松自如。

    顾天涯心中一动，下意识道：“你力气挺大啊。”

    女子冲他一笑，道：“小姨可是个练家子呢。”忽然语气一转，略显怂恿又道：“怎么样，想不想学？大好男儿，应该横行于世，哪怕不能沙场争锋，至少应该有着手提三尺长剑的本领，只要你想学，小姨便教你，就算不去参军打仗，也可以用来防护家人。”

    顾天涯颇为心动，随即却苦笑摇了摇头，遗憾道：“我连走路都会气喘吁吁。”

    女子瞬间跟了一句，郑重道：“我说过，从今往后你得吃肉。”

    顾天涯满脸无语。

    这话他听对方说过多少次了。

    ……

    ……两章连更，后面紧跟一章。