    

    虽然上级领导提出了试点运行，容许私人公司成立。

    可是众多联动部门还没有出台相关细则，要等到真正可以注册公司至少还需要一些时间。

    林平并不谋求第一家私人公司的记录，自然也不急着马上去申请登记。

    当普通老百姓为这件事议论纷纷的时候，林平已经向着教室出发。

    此时的教室里，人满为患。

    除了中间位置预留给专家学者以及上级领导之外，其余的座位全部坐满了学生。

    甚至连讲台附近空地上都坐满了人。

    一个两百个座位的阶梯教室里，单单是学生恐怕做了就不止两百五十个人。

    “这人也太多了吧？”当姚蓉蓉张燕叶文竹来到教室时，三个人别说占到座位，连走廊都挤不过去。

    “林教授第一节课就这么火爆，这会不会招来其他老师教授的嫉妒？”张燕小声的议论着。

    “你想多了，这些老师跟教授怎么可能会嫉妒。恐怕所有人都明白，林教授的课之所以会如此火爆，根本与他的学识无关，大家都是为了一睹他的风采。毕竟这可是轰动整个京城圈的男人！”姚蓉蓉反驳的说道。

    “看来咱们今天是没机会进去了。”叶文竹看着拥挤的走廊无奈的说道。

    “离规定上课时间还有十五分钟，林教授应该还没进去吧！不如咱们在外边等着，待会儿林教授来的时候，让他把咱们三个带进去呗！”张燕一脸期待的盯着叶文竹。

    张燕相信，只要叶文竹开口，林平一定会把三人带进去。

    听到张燕的话，姚蓉蓉也是一脸期待的看着叶文竹。

    “带进去又如何？你看前面人这么多，你觉得到时候里面有座位吗？”叶文竹用现实击碎二人的幻想。

    而就在三个人看着黑压压的人群惆怅时，阶梯教室里同学们正在议论纷纷。

    “你们听说了吗？林教授今天上课，可是要被上级审核的。据说有人举报，林教授根本没有做教授的资格，其实他就是一个走后门进高校的骗子。”教室的角落里有人议论道。

    “林教授林平是个骗子？他骗什么了？骗这份工资，还是为了一个大学教授的名头？

    如果是为了工资的话，你觉得林教授缺这点钱吗？

    如果是为了名声，一个大学教授的名头有什么作用呢？

    里里外外都得不到好处的事情，他为什么这么傻要骗呢？”有人表示不相信谣传。

    “这事儿的确很诡异！你们想想看，从国外回来的那些教授，他们上第一节课的时候虽然也很火，报名的同学也非常热情，也出现了像今天这样一座难求的场面。

    可是教育部却从来没有派什么专家学者来旁听，看看这些专家学者的名字，每一个人都是大名鼎鼎的存在。

    其他学系的人不知道也就罢了，可是咱们这些学历史的面对这些名字时，哪一个不是让人敬仰的前辈学者。

    上面派了这些专业学者来，据说就是为了拆穿林教授的假面目。”同为历史系的学生无奈的说道。

    抛出这样的观点之后，大家虽然还不想承认，可是却无力反驳。

    “依我看，林教授这是人生第一节课，估计也是最后一节！

    看到今天的报纸了吗？京城已经成为私人公司注册的试运营城市点。我估计，林教授以后可能要专心经商了。”有人说话时晃了一下手里的报纸。

    “今天我才知道，林教授居然还是一个港商。”前排就座的同学突然间转过身来加入话题。

    “那你的信息也太闭塞了。林教授不但是港商，而且还带了三个女学生到港城。”有人酸溜溜的说道！

    果然，一提到女人，很多人都把身体向这边倾斜。

    “林教授在食堂里跟一个女同学关系很不一般，这事儿你们总应该听过了吧？就是这个漂亮的女同学，跟着林教授到港城去实习。我宿舍一兄弟，是法律系的。是这位女同学的同班！”来自同班同学的爆料，凑热闹的同学们自然不怀疑消息的真假。

    “这种事情，大家尽量不要议论的好。带着同学到港城去实习，这是一件好事有什么不可以呢？就算他们之间有什么，男未婚女未嫁这也正常啊！”虽然很羡慕也很嫉妒，但是为了追求自己喜欢的女孩，很多人觉得林教授做出讨好的姿态，这是一件很平常的事。

    “就是，不要因为去一趟港城就在背后造谣一些什么莫须有的事情。过年的时候我带着我对象还回了一次我的老家，我们班里人都知道，也没听说过哪个人在背后造谣我。

    难道说就因为人家是教授，然后还带了一个特别漂亮的女生，大家心里不服于是到处造谣？大家都是男人，这种事很难理解吗？

    我建议大家千万不要人云亦云，有本事的话自己也闯荡一片天地出来，到时候自然有漂亮女生也让你带着到处逛。只有没本事的人，才会看到别人有出息时心理扭曲。”有人不屑的说道。

    原本有人想要聊一个花边新闻，没想到却被人当众教训一番。

    听到被人教训，本想反驳几句。

    可是发现对方已经占领了道德的高地，这个时候谁若反驳，谁就会被扣上没出息没本事的帽子。

    作为天之骄子一样的存在，他的每一个人都是心高气傲的人中龙凤，他们怎么甘心被人扣上这样的帽子。

    只能是把自己的不满与嫉妒，深深的埋藏在内心。

    更甚至，有人等着看好戏。

    只要这位林教授今天出丑，他带女学生这件事，一定会成为巨大的丑闻。

    而那位被他带走的女学生，估计这辈子都不想再去港城那个地方。

    而就在整个教室里嗡嗡嗡的乱成一团时，突然门口走进了一群老人。

    这群人在校长亲自带领下进到教室。

    看到校长亲临，教室里所有人赶忙起立。

    “诸位专家学者请坐！离上课还有几分钟时间，这林教授…”校长一边招呼着专家学者以及领导们落座，一边在这教室中寻找着林平的身影。

    只是很遗憾，他并没有看到林平出没。

    好在离上课还有几分钟时间，校长并没有过多的担心。

    当专家学者以及校长与领导落座之后，教室里那乱糟糟的声音，瞬间降到冰点。

    甚至一位老学者打开茶杯碰撞的声音，都能传遍整个教室。

    对于这些专家学者而言，很多学生只能算得上是敬重谈不上害怕。

    可是毕竟校长在场，还有那么多上级领导。

    同学们可不希望在校长面前失了分寸。

    “教育部的邀请，对我们这些老家伙来说也是难得的相聚，对于我们而言这相当于是一次学术交流会。昨天我们在招待所会议室里，可是收获颇丰。希望今天在林教授的课堂上，同样能够收获满满。”有一位前排落座的老教授对着身边的校长恭维的说道。

    只是这番话，听在同学们耳中，同样也听在校长耳中，可是没有听出多少恭维的意思。

    顶多是有一丝一毫的客套，不过更多的是，话里话外隐藏不住的质疑与不满。

    明明是教育部让他们来聆听评判一下林平的专业知识，当这些老教授老学者，把此次上京之行说成是学术交流会时，就已经表达了他们的态度。

    “希望林教授能够带给我们惊喜！”校长已经看过林平所需要的那些照片，此时知道他对于林平是有一定信心的。至少对比最开始，现在的他内心有了一次底气。

    就算这个林平讲错了，闹出了笑话。

    至少看在他认真准备的份上，也算是孺子可教，至少勇气可嘉积极应战。

    “现在我们不得不感慨，当真是长江后浪推前浪。曾几何时，当我们也像林教授这么年轻时。可远没有现在林教授这般的学识，别说是上课，就是当年见到那些老专家老学者都会腿软。”对于林平的不满，有些人还是压抑不住自己的愤怒。

    想要鉴定一个人是不是真学识，出些题考教一番也就是了。

    再不济，京城这么多知名大学，随便找几名大学老师便能验出真假。

    教育部也真是钱多到没地方花，硬是从全国各地招来这么多人，浪费了人力财力，浪费着大家的学术时间，来给一个年轻人凑热闹。

    “可不是，我记得我二十岁的时候，同样在这北校的校园里，只不过那个时候我是一名学生可不是什么大学教授。

    如今再用一名学生的身份来上课，我可是带来了纸笔要认真做笔记的。”说着话，一名老者居然从印着考古研究所字样的工作包里拿出来笔记本。

    在场的学生，听到这些教授的话，一个个感觉头皮发麻。

    这些人每一个都是成名已久的人物，也不知道林教授能不能招架得住。

    然而就在此时，走廊外一阵骚动。

    显然，看这样的骚动，似乎是正主来了。

    果然，十几秒之后，一个西装笔挺的年轻人出现在门口。

    而在这名年轻人身后，跟随着一个极为漂亮的女子。

    “看，那人就是跟着林教授去港城的学生！”很多同学，第一时间关注的点不是林教授而是身边的这个漂亮女孩。

    “咱们学校有这么漂亮的人吗？我怎么以前从来没听说过？”看着叶文竹略施粉黛的容貌，很多男同学眼睛发直嘴巴发干。

    “看了那么多历史书，我终于明白了什么叫君王不早朝？”说这话的时候，整个眼神突然间空洞起来。

    似乎他生命中最重要的东西突然间离他而去。

    “没想到我的第一节课会来这么多人捧场！”林平走上讲台说出了作为老师的第一句话。

    “起立！”就在林平说完这话后突然一个女生响起来！

    “哗啦哗啦…”随着这声呼喊，全场所有人，包含这些看不上林平的专家学者，也都纷纷起立。

    在后世，上课喊起立，在大学里早已被淘汰。

    也就中小学生还保留这样的传统！

    林平没想到，自己还能享受这样的待遇。

    “大家请坐，我们现在开始上课！”听到大家没有喊老师好，林平也就没有尴尬的喊一声同学们好。

    不过能被这群天之骄子起立表示尊重，林平已经非常感激。

    “在上课之前，我准备了一些资料。现在临时有我的助教，发给大家。不过，我没想到在场会有这么多同学。可能我的资料准备有些数量不够，希望大家传阅一下。”说完，林平指挥叶文竹姚蓉蓉张燕三人开始分发照片。

    三个人给第一排每个座位各发了五张照片，这五张照片的背面都标有数字，分别是一到五。

    对于非历史专业的同学来说，他们只看到了奇怪的面具，巨大的铜人，一颗金属制品的树枝，一根金杖，以及一个像方向盘一样的东西。

    然而当真正的历史专家学者，看到这些照片的时候，一个个却在脑子里飞快的搜索资料。

    作为国内顶尖的专家学者，至少在历史学这一门类里，他们这些人的大脑堪比一个又一个小型的数据库。

    其实他们也根本没必要在大脑中进行搜索，因为第一眼看这些照片的时候，他们就已经发现，这是他们所不了解的内容。

    一个人突然间看到一种陌生的事物，大脑能在第一瞬间，便能从人的记忆里分辨出，是否认得这件东西！

    此时此刻，叶文竹姚蓉蓉张燕手中还有大量的照片，只是并没有向下发放，而是等着林平的命令。

    看着全场所有人发出惊叹声，甚至专家学者们连上那惊异的表情，叶文竹很想看看这些照片是什么，只可惜他们三个女生拿照片的方式，是照相的背部朝上。

    她们三个女生只能看到背部人为书写的数字，而看不到照片正面的图像。

    虽然内心无比好奇，可是当着这么多同学的面，还有这么多专家学者以及校长领导们的面，三个人只能做好林平委托的任务。

    至于心目中的好奇，只能等到下课之后再详细了解。

    “你看着人物的造型，还有着面具？这到底是…”看着这些东西，专家学者们一时间竟然分辨不出来这些东西来自于哪个文明？

    就连后世的很多网友们，第一眼看到这些东西的时候，大家说的最多的话就是这文明来自于外星人。

    林平故意挑选了五张很有诱导性的照片。

    目的就是要开场来一个下马威，先震慑一下这些行业前辈。

    “大家现在所看到的照片，便是今天这节课的内容。不知道有没有哪位同学认识这照片上的东西？”看着众人传阅照片的时候，林平在讲台上发问。

    一节课时间而已，找同学互动一下，很快便能把这节课打发过去。

    “这是埃及文明的产物？”有同学大声的喊道，只不过这话明显没有底气！

    “这更像是玛雅文明？”有同学更正的说道。

    “反正不像亚洲的文明！”有人看着照片说道。

    “照我说，这还不像人类文明呢？你什么时候见过人类的眼睛上插两个棒子？这会不会是科幻小说里的外星人？”有同学大胆的猜测。

    听着学生们议论纷纷，什么样的答案都能说出口。

    可是对于这些专家学者来说，他们要么不开口，要么开口必有所依。

    如果跟学生一样胡说八道，那他们这辈子的名声也就毁了。

    “你看这？”由于实在拿不定主意，甚至教授之间也开始小心翼翼的交流着。

    “我主要研究的方向是瓷器史，以及两宋的历史。这青铜器，还真不是我的强项？”此时此刻别说是主研方向不是青铜器的人，就算是主营方向涉及青铜器，在没有百分百把握的情况下也不敢胡乱说话。

    看着照片一层一层的向后传递，校长由之前的忐忑不安变成了轻松喝茶的模样。

    甚至放下茶杯的时候，还忍不住看着林平微微发笑。

    看着照片在这些专家学者中来回传递，可是却没有一个人开口说话，林平清了清嗓子大声的说道：“这并非是什么埃及文明，更不是大洋彼岸的玛雅文明，他就是咱们的亚洲文明。”

    “古印文明？不像，一点儿也不像。”有历史学的同学摇着头说道。

    “老师，能问一下这东西大约是多少年前的吗？”看着所有人都没有答案有学生另辟蹊径的问道，毕竟只要知道了大概的年限，便能够猜测出这东西的产地。

    如果这玩意儿确定是亚洲范围内，在亚洲出土过青铜器的没几个地方。

    “如果你们用碳十四技术进行检测的话，这些东西大约是三千到三千三百年前。而且很明确的告诉大家，这东西就在咱们国内。”看着专家学者们毫无头绪，林平鬼魅一笑之后看着其中几人说道。

    果然，这句话刚刚说完，几个专家学者瞬间站起来反驳。

    如果说这东西是外国的，这些专家学者或许会默认，毕竟以他们的知识储备来说，对外国知识的了解相对有限。

    可是若说这玩意儿是国内出产，那可是班门弄斧，即便不是专门研究青铜器的专家，也敢跳出来大声反驳。

    “黄口小儿，随便弄了些不知道从哪里来的图片，就敢来吓唬我们。”本来这些专家学者不想首先开口，可听到林平这样的言辞，有几个人瞬间反应了过来。这林平肯定拿了一些假的东西来糊弄大家，只要大家都不开口。任由他在台上胡说八道，便默认了他教授的身份。

    “高，您实在是高？”意识到自己有可能被骗之后，专家们干脆放弃了照片。

    ”        

