    app2();

            1671

    众人听到安琪儿的话，都是无奈摇头，这世上敢这么跟叶帆说话的人，还真没几个，安琪儿就是其中之一。

    不管是她自称的白金神族的公主身份也好，还是她占着的这具身躯，对叶帆而言都很关键。

    所以，大家虽然对安琪儿的无礼感到不满，却也不方便多管。

    叶帆把酒杯一放，也没心思跟她多计较，道：“你这么心急，难道自己不会说？”

    安琪儿双手交叉在身前，高傲地道：“哼，算了，本神看在你这么诚心诚意，想要为本神效力的份上……”

    “闭嘴！”叶帆直接打断了这傲慢公主的话语，皱眉道：“有话直说，再整这些有的没的，我就动手了！这里这么多人看着，你自己掂量掂量！”

    一听到“动手”二字，安琪儿敢怒不敢言地瞪了叶帆一眼。

    随即，她从自己的裤子口袋里，取出了一张折叠的纸，摊开后，往叶帆面前一丢。

    一股魔力让纸张自然地落到叶帆的面前。

    叶帆接过纸，仔细一看，上面是一个看似魔法阵，又像是徽章一样的圆形图纹。

    这图纹中间是一个手握一把剑的十二翼天使的形象，周围有大量的奇怪文字符号，叶帆也看不懂。

    看起来，好像是安琪儿自己动手画的，这么多弯弯曲曲的字符，要全都不画错，难怪她需要时间准备。

    旁边的聂无月也好奇地探头过来，作为魔法师，她对这些也感兴趣，但皱着眉头，道：“这都是什么？这是魔法符文么？”

    莎莉叶看了一眼后，则口中念念有词，似乎有所了解，“是的……这好像是一种能汇聚某种能量的魔法符文”。

    “哼，你这个小魔女，还挺有天赋嘛，毕竟流淌着最恶心腐臭的深渊魔女皇室的血脉。

    就算在这个低级的位面，没系统地学习过，也能看出一些门道……”安琪儿嘲讽和奚落地道。

    “住口！再敢这么说莎莉叶试试？！”叶帆直接怒目瞪了过去。

    安琪儿鼓了鼓嘴，扭过头去，嘀咕：“就知道欺负我，等本神恢复实力，早晚收拾你……”

    叶帆懒得理会她的碎碎念，道：“你这到底是什么东西，干嘛用的？说清楚，我答应帮你做件事，但不包括害人的事情。”

    安琪儿立马说道：“这当然不是害人的！这是在给你们人类一个莫大的恩惠好不好！？”

    “什么意思？”叶帆和众人都很纳闷。

    安琪儿指了指那魔法符文，道：“这是本神为自己设计好的‘神印’，我要你帮我，在全人类中传播，让大家把这个‘神印’，当作自己的信仰！

    简而言之，就是让尽可能多的人，把本神作为他们的信仰神明，对这个神印进行祈祷就行了！”

    叶帆略一思忖，大概明白了她的意思，道：“你这是要开辟一个新的‘教派’？培养教徒，让他们信你？这对你有什么好处？对信徒又有什么影响？”

    “本神想过了，在你们这个低级位面，要恢复实力，单纯靠吸收修炼太慢了。

    更快恢复的办法，就是通过信徒的信仰，这种精神力的汇聚，能让本神持续不断地变强。

    这种获取信仰之力的修炼方式，只有吾等高级的种族，才能具备，说太复杂了，你们也听不懂。

    总之，但凡是本神的信徒，等待本神恢复神力的那一天，他们也就将获取本神的庇佑！”安琪儿一脸得意地说。

    “你的庇佑？你庇佑了有什么用？能长生不老？还是财运亨通？”叶帆不禁问道。

    “庸俗！本神说庇佑他们，难道这还不是最大的恩泽吗！？”安琪儿双手插腰，气鼓鼓道。

    众人面色僵硬，宛如一阵秋风吹过……

    说了半天，这神族的庇佑，也就嘴上说说啊！

    不过，信仰这种事，本就是信则有，不信则无。

    信与不信，全在人心，真要为安琪儿招揽信徒什么，倒也无伤大雅，反正就是给一些人找个精神寄托。

    “行，我让莎莉叶安排一下，去找些人，帮你组建一个新的教派，能发展成什么样，我就不好说了，尽力而为吧”，叶帆爽快答应了。

    可安琪儿却不满足，蹙眉道：“那也太慢了！你不是有现成的教徒吗，让他们信我就行了！”

    “我哪来教徒？”叶帆一摊手，发懵道。

    安琪儿指了指在场的众人，道：“你们这些人，inferno，手下不是好几千人吗，还有你们在全球范围，那些崇拜你们的人，不也是信徒吗？

    还有你这个‘剑神’的名字，不也有很多人崇拜吗？你就告诉他们，这‘神印’是你的标志，这样他们在信仰你的时候，信仰之力就能传导给我。

    反正，你也用不上那些信仰之力，给你也是浪费，不如全转到本神这里来！”

    叶帆目瞪口呆，第一次发现，这神族就是神族啊，这办法也忒贼了！

    空手套白狼？！

    虽然如她所言，信仰之力，在场的没人知道怎么用，甚至不知道那到底是啥玩意儿。

    但是，一旦这办法落实，这等于是，全世界信奉inferno和剑神的人们，以后都会变成安琪儿的“信徒”！？

    这可比自己创建一个新的教派，重新宣扬一个神明，让大家相信，来得容易多了！

    “老大……这意思老乌贼我算是听明白了，这是要把我海上恶魔的巨枪乌贼旗，全换成这个天使，对不？”利维坦咧嘴苦笑。

    “我们巴弗灭的羊头恶魔，扬名地下世界，突然换个女天使，这也太奇怪了……”阿斯蒙蒂斯皱眉。

    安琪儿听了，很是着急，突然站到椅子上，手指着众人道：“你们这些人类！不就换个标志吗，对你们有什么影响！？

    你们不帮本神，本神也迟早能恢复力量！到时候本神要消灭你们！！”

    叶帆哭笑不得，压了压手，“下来下来！站椅子上算什么？我又没说不答应……”

    安琪儿这才脸蛋上雨过放晴，坐了下来，“这还差不多”。

    叶帆对几个弟兄说道：“你们传达我的意思，从今天过后，inferno所有部门，都换这个标志。

    就取名为‘地狱执剑者’徽章，颜色全都做成黑色，这样大家应该也都能接受”。

    “为什么是黑色？为什么要是地狱！？本神是高贵圣洁的白金神族！！”安琪儿不满道。

    叶帆反问道：“这会影响到你吸收信仰之力么？”

    “影响倒不影响……只要信仰这神印就可以”，安琪儿低声说。

    “那不就得了！？”叶帆道：“你搞得很神圣，人家哪信这是我们地狱的标志？这是为你能够招揽更多信徒着想，你自己考虑一下。”

    安琪儿想了想，好像是这么回事，咬了咬银牙，道：“为了早日恢复实力，本神暂且忍了！就这么办吧！”

    “这就对了嘛，我也是尽心尽力，在帮你的”，叶帆笑着，对一旁莎莉叶道：“你去安排工匠，联系一些好的厂家，做一些挂件，项链，戒指之类的东西，印上这个神印，方便全世界传播”。

    莎莉叶微笑着点点头，“我知道了”。

    安琪儿听了，小脸蛋泛起一丝欢喜，但还是忍着没笑出来，故作高冷地又拿过一块蛋糕吃了起来。

    众人听了叶帆的话，倒觉得也不无不可，反正，inferno的标志怎么换，也就叶帆一句话，这神印做成黑色，再取个恰当名字，也就没啥唐突感了。

    只要跟全世界宣布，这是叶帆钦点的新标志，大家绝对不会有异议。

    “对了，说到这个标志的问题，我有件东西，白金神族的公主殿下，你见多识广，要不帮我看看？”叶帆笑嘻嘻地道。

    安琪儿听了这话，脸上有光，一副无所谓的样子道：“随便，本神看你还算守信用，用宝贵的时间帮你看看也行”。

    众人头冒冷汗，心想你宝贵的时间，不就是吃甜品的时间么？

