    恐怖的事情还不是我发现的周成这一个事情，因为我马上听到了前面两个人的对话。

    “听说这戏是成老板亲自编的，为的是怀念自己的女儿。说实话，成老板的演技真是演的一绝，你看在台上的台风，真是好看。”

    “可不是，别说成老板，这白书生饰演的成娇兰的情人的配戏也不错，不过这戏主要是为了突出演成阿娇的戏份，以前总觉得这吴若兰演阎惜娇好看，没想到演成娇兰也不错啊。”

    “成阿福？白书生？”我听到这两个名字，顿时站了起来。我清晰地记得沈曜找到的当年报道火灾的报纸，成阿福的戏班子里死的人，班主成阿福自然是死了，白书生也在其中。还有，刚才在房间里，吴若兰分明是被那个男人刺死了，尸体都被抬了出去？并且我想起来了，在房间里，那个过来拦住杀我男人的人正是成阿福，他的样子和之前报纸上的相片确实一样，国字脸，看上去眉清目秀。还有那个穿着戏服来找成阿福的男人，他是白书生，之前成记戏院里也是唱鬼戏的角儿。

    这是什么地方？

    怎么死了的人都出现了？

    我用力掐了自己一下，生生的疼，这不是梦，不是幻觉。

    难道说成阿福和白书生他们都没死，那场火灾其实是假的？可是周成死了，当时警察梁森都过来接手了。

    台上的戏开始进入了高潮。

    吴若兰饰演的成娇兰自杀了，然后回魂夜来到了家里寻找亲人。成阿福和白书生分别是两种态度，一个是欢喜不已，一个是惊恐躲闪。

    此时，成娇兰爆出了自己死亡的真正原因，原来成娇兰是被自己的情人害死的，她此刻鬼魂回来复仇，不过复仇之前先回忆了他们之间相知相恋的过去，然后才杀死了对方。

    这太恐怖了。

    我站了起来，快速从里面走了出来。重新来到了刚才的走廊上，咿咿呀呀的哭泣声从里面传出来，伴着风吹过来，令人后背发麻，浑身哆嗦。

    怎么办？我想到了逃离这里，于是快步向前走去，沿着墙壁上标注的方向往出口走去，可是不知道为什么，出口出去后依然是走廊，走廊出去以后依然是出口，我像是进入了一个迷宫，绕来绕去，怎么也出不去，最后竟然又回到了刚才出来的戏院出口。

    此刻，里面没了声音，似乎停止了演出。

    我吸了口气，慢慢推了推门，走了进去。

    的确，刚才还人满为患的戏院，此刻竟然静悄悄的，只有前面中间有一盏昏暗的灯亮着，整个戏院一个人都没有，舞台上也是干干净净的。

    我一路走过去，确实，一个人也没有。我刚才不过出去寻找出口顶多几分钟的时间，这里怎么会一下子一个人都没有呢？

    这时候，一个清脆的手机铃声突然响了起来，静谧的空间突然响起一个声音，着实吓了我一大跳，不过我很快反应过来，顺着手机的声音找了过去，最后在舞台侧面，我发现一个手机正在响着，旁边还有一个男人，他不是别人，正是刚才在房间里杀死吴若兰，然后准备刺杀我的男人，他靠在一边一动不动。我刚想过去看看情况，他的身体突然动了一下，然后一下子醒了过来。

    想到先前他对我的行为，我迅速往后退了两步，然后顺势抄起了旁边一个棍子，警惕地看着他。

    “你，你在这里？”男人看到我，先是愣了一下，很快又发出了一个疑惑的问话。

    我刚想说话，男人却拿起了旁边的手机，接通了电话，他刚说了一句话，然后就把手机放到了地上，按下了免提键。

    “两位好，不管你们是出于什么原因来到这里，我还是非常欢迎你们来到成记戏院的鬼戏世界，如果你们想回去，只能在天亮之前，在这段时间之前，可能你们会遇到很多想象不到的事情。祝你们好运。”

    “你是谁？你什么人？”男人对着手机喊道。

    对方挂掉了手机。

    “这怎么回事？”我看着男人问道。

    “我怎么知道？这成记戏院怎么可能还在？明明已经被火烧了啊，还有，还有成阿福，白书生他们，怎么还活着？我亲眼看着他们死了的，这是地狱吗？这是幻觉吗？”男人大声喊道。

    “你先等等，你确定成阿福，白书生他们是死了吗？”

    “废话。”男人直接打断了我的话，“他们可不是被火灾烧死的，是我亲手杀了的，我杀死了他们才放火的。哈哈，他们活着的时候我都不怕，死了难道我害怕？给我装神弄鬼，就算真的是鬼，你莫天邪爷爷也不怕。”

    “你是莫天邪？”这个名字我之前似乎听吴若兰说过，当年成阿福之所以能在这里开戏院，是因为有人给了他一笔钱，这个人好像就是莫天邪。

    “不错，我是莫天邪。小子，你要是能帮着我离开这里，我保你在这摩天城吃香的喝辣的的，没人欺负。”莫天邪说道。

    “可是你之前是要杀我的？”我警惕地看着他。

    “这里他妈的太怪了，死了的人都出现了。我跟你说你估计都不敢相信。我来到这里醒过来后，一直有个人告诉我要做什么才能离开，刚才那一幕只是一场戏，对方说只有我做完这场戏，我才能得到下一步离开的提示。

    其实说起来，那根本不是戏，只不过是几年前发生的事情。那个被我杀死的女人叫吴若菊，她本来是我的一个情人，但是之前在成记戏院勾搭了一个男人。有一天被我堵在了床上，奸夫淫妇，难道不死吗？现在我才明白了，对方让我演什么戏，分明是想让我看到我之前做的这些事情，杀死吴若菊这个贱人，还有这成记戏院，成阿福他们这班人。这是什么地方？我草你马，就算是阎罗王的审判殿，老子也不怕，我倒要看看你们能奈我何。”莫天邪看着空荡荡的戏院，大声骂道。

    通，这时候，戏院前面的一道门突然开了，有光从里面透进来。

    我和莫天邪对视了一眼，然后一起向前走去……

