    　　喀日勒话说完，身形爆射而出。

    　　众人见状一惊，没想到喀日勒竟比之前出手的于南耀还要强悍一筹。

    　　只是瞬间，众人想到己方应战的是陈旭，才放心下来。

    　　别说喀日勒，就算赵七亲自上场又怎样？

    　　这念头短暂的在众人脑海闪过，场内的喀日勒就已闪身往陈旭冲来。首发

    　　陈旭淡淡一笑，目光如电的紧紧盯着对方的步伐。

    　　转瞬间，喀日勒就到了他五步内，陈旭依然没动，目光如鹰般看着对面。

    　　就在双方距离还剩两步时，喀日勒将自己背后的弯刀抽出，斜着劈出一记凌厉刀招。

    　　瞬间，地面沙尘被劲气带起，公路上沿着喀日勒出刀的方向，一道恐怖裂痕出现，碎石翻飞。

    　　而周围江战天等人，见状眼神一凛。

    　　狂天更是惊呼出声：“圆满境！”

    　　谁都没想到，赵七不仅自己是圆满境，他身边竟还有圆满境高手。

    　　楼星河则见状满脸玩味，心头暗想这赵七果然不简单，比他料想的更强！

    　　而赵七则内心直冷笑。

    　　笑看陈旭心想，你以为只有你有没打的牌？

    　　我也有！

    　　喀日勒是赵七身边仅次于他的存在，虽赵七知道喀日勒估计拿不下陈旭，但如能将陈旭一番消耗，对他等会跟陈旭的对战显然是有利之事！

    　　若能让陈旭久战不利，那就更美妙了。

    　　脑海闪过这些，赵七看向战场的目光也更玩味了。

    　　而陈旭此时依然眼神如电，眼里尽是玩味，这喀日勒很不简单。

    　　这一刀以看似霸道，以速度、角度、气势取胜。

    　　实则刀身有微微的轻颤，那隐隐有变化的方向，封锁的是陈旭能遁逃的几个方向。

    　　只看刀锋的微颤，陈旭就知道，喀日勒留下了后招！

    　　更出乎陈旭预料之外的是，这招竟从施展开始到现在，一丝破绽都没！

    　　说时迟，那时快，刀锋已要接近陈旭身体。

    　　周围所有人都屏住呼吸，很多人都能听到自己心脏跳动的声音。

    　　还有一尺！

    　　陈旭终于动了。

    　　不动则已，一动惊天！

    　　陈旭的手指循着绝对的直线，戳出！

    　　以肉指对刀锋？

    　　这家伙是不是太托大了？

    　　赵七身边一群见状都陈旭是在找死！

    　　唯独赵七，眼神一凛，他跟陈旭的水准最相近，他看出了陈旭这一指，抓住了喀日勒刀招中唯一的瑕疵！

    　　见这情况，赵七都不由好奇！

    　　他怎么可以看得这么准？

    　　就算赵七自己对阵喀日勒，如是*交手，赵七认为自己绝不可能这么精准的抓住对方破绽！

    　　这念头从赵七脑海闪过时，陈旭的手指已同喀日勒的刀锋碰撞在一起！

    　　一记沉闷的声响传来！

    　　两人交击的声音传到众人耳内，如同在众人心头压上了一块重石，无比压抑，不少修为稍浅的人，都忍不住生出了烦闷感。

    　　喀日勒原本已在心头算计好，这招之后，便压上狂攻！

    　　他清楚段王爷那边找了汤刑天出手！

    　　相比汤刑天他差一筹，汤刑天没能拦住陈旭让他到了这。显然是输掉了对阵！

    　　所以，喀日勒知道自己胜算不大，他上来的最主要一个目的就是消耗陈旭。

    　　这会儿，他的所有设想包括出招的目的都是想将战事拖延。

    　　没想到，上来陈旭就抓住了他的弱点，一招硬碰硬！

    　　紧接着，巨大的力量沿着刀锋传来。

    　　喀日勒不情愿，却也不由自主的后退了数步。

    　　强攻戛然而止，这是他最不想见到的一幕，却真实的在他眼前发生了。

    　　相比喀日勒连退数步，陈旭只是身形晃了晃就稳住。

    　　随后，他反客为主，疾风骤雨的拳轰出。

    　　所有人惊呆，谁都没想到，陈旭竟上来第一招就占取了先机，而且得势不饶人！

    　　漫天的拳影，瞬间将喀日勒笼罩在了当中。

    　　相比旁人的震惊，身在局中的喀日勒最清楚陈旭的恐怖。

    　　陈旭不仅破掉了他强行的刀招，更是一口气打出了十八拳！

    　　而这十八拳，正是应对了喀日勒随后的变化。

    　　喀日勒被逼的走投无路，无路可逃！

    　　这是真正的绝境！

    　　这下的变化，让赵七脸色变了。

    　　“喀日勒小心！”

    　　赵七一声呼喝喊出，顿时引来对面陈旭手下的叫嚣。

    　　公平的比试，被赵七的出言破坏掉了。

    　　可惜局面并没因赵七的出言而有所变化。

    　　因为陈旭的速度太快，赵七出言时，陈旭的拳，已经破开喀日勒拼尽全力的防守，狠狠的砸在了喀日勒的胸口！

    　　噗！喀日勒一口鲜血喷出，人如断线风筝般飞射出去。

    　　砰！当喀日勒的身体狠狠砸在地面上的时候，所有人都惊呆了。

    　　转瞬之后，江战天身边爆出了恐怖的欢呼声。

    　　就连楼星河都没清刚刚陈旭十八拳的奥妙在什么地方！可见刚刚陈旭一连串拳招的精彩！

    　　此时，只有局内的喀日勒知道。

    　　刚刚陈旭连续的十七拳将喀日勒能移动的线路，甚至是，能活动的范围都无限锁死！

    　　而紧随而来的便是陈旭那避无可避、无懈可击的第十八拳！

    　　更可怕的是，陈旭这第十八拳，看似是一拳，其实是一拳半。

    　　前半拳是虚招，中途变化了一次方向，改变了一次速度！

    　　然后，喀日勒就中招了！

    　　相比江战天身边，陈旭人马的欢呼雀跃，赵七身边所有人都阴沉着脸，惊响过去好几秒，他们都没能反应过来。

    　　谁都不敢相信，仅次于赵七的喀日勒，竟被对方两招就打败！

    　　而且是惨败！

    　　喀日勒可是大圆满的境界！

    　　这……

    　　众人都不知该怎么形容陈旭的妖孽了！

    　　此时的赵七，紧紧盯着陈旭！

    　　打遍草原无敌手，甚至因为自己出人预料的强。

    　　在回草原前，赵七曾摸上过圣地，找了几名圣地年轻一辈杰出的子弟比较！

    　　即便这般，他依然没有过败绩，面对谁赵七都有强悍的信心！

    　　但今天他*面对陈旭的时候，信心动摇了！

    　　他将自己放在刚刚喀日勒的位置上，脑中电闪而过几种解决方案，但最终他发现，这些解决方案都不能左右结果！

    　　赵信自信满满而来，今夜，他准备重创陈旭一系，给世人一个震惊，他将所有的明牌暗牌都倾巢而出！

    　　他想要一击制敌，他想要一战惊天下！

    　　却没想到，这一切的盘算都被陈旭的出现破坏了！

    　　就在赵七脑中想着这些的时候，陈旭淡淡一笑，往前跨出一步，目光锁定了赵七。

    　　“该你了！”

    　　赵七这才惊醒，看向陈旭的目光里尽是犀利。

    　　“原本我将你放在叶天南之后，认为你是仅次叶天南外我最想交手的对手，今天看来我的将你的位置调整下了，陈旭，来，让我见识你的高明！”

    　　撂下这番话，赵七走向场中。

    　　真正的决战，即将上演！

