    光之王即使无法发挥出完全的光速移动力，但数百倍音速的可怕移动速度仍旧是一瞬而已。

    他移动时浑身都散发出可怕的能量光波，四周的电磁紊乱，引力扭曲，所过之处一大片物质都进入了光化分解状态，汇入他的身体之内增强威势。

    可能是万分之一秒的时间里，他就已到了唐剑的面前。

    普通五星卡师的强大视线甚至都无法捕捉到他的身影存在，可能在感知上都只觉得有一道光照了过来。

    然而在感知到时，这道光其实已笼罩了全身！

    无声无息地！

    光之王所化作的炽白光波瞬间就将唐剑的身躯撕裂了。

    然而光之王在第一时间就察觉到不对。

    撕裂的唐剑的身躯竟然只是一缕黑雾。

    IBM亚人意志力量！

    唐剑居然早就进入了与亚人合体化的状态。

    但在光之王的感知与视线当中，唐剑的反应速度太慢了，之所以能雾化避开他的攻势，完全是因为提前有所准备。

    可进入了雾化状态不代表彻底高枕无忧。

    旧国组织早就针对这次计划设计出了克制【亚人美少女卡】的武器。

    “亚人也无法救你！死！”

    光之王暴喝，手中光剑底端一张卡牌闪烁，突然转变成了一道闪烁璀璨光芒的权杖。

    他高举权杖尖锐的一头，猛扎向唐剑的前胸。

    惊人异能光法则意志力量随着权杖的扎出释放。

    仿佛有一个小太阳在光之权杖的尖锐一头炸开，释放出万亿道毫光。

    “呃！”

    唐剑闷哼，雾化的身躯被这万亿道裹挟有意志光辉的力量冲击，顿时IBM意志都彻底紊乱，身躯显现而出。

    噗地一声！

    权杖直接就从唐剑的后心扎入。

    心脏包括一些内脏都被光化分解破碎。

    小美的尖叫声在唐剑的脑海之中戛然而止。

    唐剑神色涌现痛苦，但眼底却是涌现了疯狂般地笑。

    “还敢笑，死吧！终结了！”

    光之王整个人都如化作光雾，面目狰狞，突然一拳轰出，拳头就像是骤然亮起的电灯泡，轰击向唐剑的大脑，要穿入其体内，瓦解唐剑全身所有细胞中的意志力量，彻底将其击杀。

    “我是笑你，愚蠢啊！”

    唐剑完全无视光之王轰击而来的一拳，原本萎靡失去光泽的双眼此刻再度散发如日月般辉煌的光芒。

    一股可怕而浩瀚古老的法则波动，从他的身上散发而出。

    他手掌直接抓住了胸前的光之权杖，骤然跺地。

    洛欧司巨神左右腿铠，齐齐绽放血芒。

    砰咚！

    地面震颤。

    巨神禁锢！

    巨神践踏！

    噼啪——

    地面雷霆凭空而起，泥土在道道雷弧下疯狂炸裂。

    一大片惊雷瞬间连成了雷链从破碎的地面升腾而起，化作炽目的雷链，轰隆纠缠束缚在了光之王的身上。

    与此同时，灰蒙蒙散发着强烈混沌能量波动的禁锢领域诞生。

    整个空间都蓦地一沉，空气都宛如陷入凝滞。

    光之王流转光芒的身躯瞬间就被雷霆麻痹，更在突然凝滞的禁锢领域下被直接定在了原地，挥出的拳头轰击在唐剑的肩头。

    嘭地一声，刺目的光将唐剑的肩膀直接光化分解。

    “光，无所不在！”

    光之王怒喝，双目释放更强的光线。

    他身上缠绕的雷霆锁链包括那压制而来的磅礴压力在刺目的光线下，都有刹那融化的趋势。

    身躯如融化的水，锁不住的光，要从禁锢状态中掠出。

    “光，也终究要归于混沌！”

    唐剑双目中强烈的意志光芒如利剑般，刺入光之王的双眼中，皮肤上显现出的纹络陡然连接在了一起，宛如形成了神秘的卡纹。

    “混沌封禁！”

    唐剑双手交合，身上皮肤由混沌卡牌法则构成的卡纹如流动能量般，汇聚于他的掌心，形成一个极为复杂而原始的卡纹图案。

    这卡纹图案就像是一个巨蛋，又似一条巨蟒。

    仿佛蛋中孕育的，就是一条混沌巨蟒。

    周围蓬勃的混沌能量，都在浓郁的混沌卡牌法则波动下汇聚，隐隐显现出了一张卡的形态。

    卡的中央，一条神色冷漠高高在上的古老巨蟒，瞳眸森冷，蛇盘而起，如象征着混沌的形态。

    嘶！——

    它突然张开大口，自卡牌宗飞掠而出，以承载一切的力量，在光之王剧变的神色中，猛地将其才逃出禁锢的身躯一口吞噬。

    “啊——！”

    炽目的光影瞬间黯淡！

    战斗从发生到此时看上去仅仅只有不到一秒的时间。

    唰——

    一道紫光自远处而来，明波摆脱了光之王的半神卡临近，却正好看到一条灰蒙蒙满身混沌能量的巨蟒张开大口，瞬间将光之王吞噬。

    怒吼咆哮以及炽盛的高光，从巨蟒的体内爆发传出。

    然而很快，一重重灰蒙蒙的混沌能量包括法则力量，彻底将光之王淹没在内，形成了一个遍布神秘纹络的灰色巨蛋。

    光之王被封禁在其中，杳无音讯，失踪在了未知的混沌世界。

    “什么！？”

    明波呆若木鸡，惊愕瞪大了双眼，全身不寒而栗，大脑宛如被一万个草泥马践踏而过，差点儿宕机。

    开特么什么玩笑？

    光之王呢？

    光之王就这么轻易被唐剑给吃了吗？

    “明波大人。”

    就在此时，唐剑的呼唤声将明波惊醒。

    这一声“大人”直喊得明波心脏直抽搐，立即看向此时身上散发着强烈混沌能量，就像个放大充电宝般发光发热的唐剑。

    “唐......唐剑，你，你干掉了光之王？”明波化作一道光影接近唐剑，无比惊讶又不确定问道。

    唐剑的精神波动时强时弱，眼神中的意志光辉都不太稳定，扭曲着周围的空间不时产生褶皱，令明波看得都心惊。

    他伸手召来对面漂浮地宛如巨蛋一般的【混沌封禁】，勉强笑道，“不，我还杀不了这个光之王。

    他的身体包括意志力量都十分强悍。

    现在我只能凭借混沌卡牌法则的优势将他封禁在混沌世界中，却根本无法杀死他。

    毕竟他也是拥有着卡神之躯的。

    我现在的意志力量即使扭曲空间，也无法利用空间的扭曲将他全身细胞内的意志消除。

    而且，现在最主要的是我的精神力量损耗太快了......”

    唐剑无奈说着，又继续通过红卡补充精神力量，甚至都完全没时间去治愈身上的伤势。

    光之王比拉莫斯明显强多了。

    至少对方是感悟了异能光卡牌法则的，即使被混沌卡牌法则封禁，也能凭借法则对抗的优势，在混沌封禁中勉强挣扎。

    而这种挣扎就会损耗唐剑的精神力量，牵制他的精力。

    现在唐剑也是骑虎难下。

    无法干掉光之王，更不可能现在就解开混沌封禁将对方放出来，只能如此僵持。

    “能封禁就很好了。”

    明波莫名松了口气的同时又感到遗憾，忙道，“你还能坚持多久？实在不行放他出来，我给他来个狠的！”

    唐剑稍稍盘算，现在红卡作弊器内还储存有一百多亿的能量，而他现在每秒需要消耗20000点能量左右补充精神力量。

    也就是说......

    唐剑迅速心算出了时间，看向明波勉强道，“我大概还只能坚持139个小时左右的时间，也就是不到6天左右吧。”

    明波龇牙。

    尼玛这是拿我寻开心呢？

    翅膀硬了是吧。

    能坚持封禁这么久，那还怕个蛋啊，光之王或许在里面都被尿憋死了......