    “图安老婆的病治好了吗？”

    马场中，李哥正在抚摸着面前一匹白马的鬃毛对着从基地回来的嘿狗问道。

    嘿狗点了点头，“那药效果不错，几个小时人看上去就舒服很多了。”

    “疟疾啊，多少年没听过这个名字了。”李哥感慨道，“没想到这游戏竟然还加了病毒插件，什么时候更新的, 更新公告里咋没写啊。”

    “以后要是大型战争得注意处理尸体了，不然的话可能一不小心就是瘟疫蔓延资料片了。”李哥说。

    “这游戏的细节做的是真的好。”在李哥一侧的戒色道。

    “对了，我来的时候还基地的那几个工程队下了几个订单，一共三匹马，他们需要马来拉建筑物资。”嘿狗说。

    “呼伦在抓紧时间驯了。”李哥道，“现在机械能的产能有限，是畜力应用比较广泛的时候, 我们要抓紧时间来赚这一批大碳币。”

    “我们要不要在东边建一个养猪厂？无论是牛、马亦或者是鹿，生殖能力都有限, 我们后期要是往肉厂去转的话，养猪是必不可少的。”戒色说。

    李哥点了点头，“可以先建起来，这附近没找到合适的猪种，等地图再扩大一点再说。”

    “啪嗒啪嗒~”

    辽阔的草原上，呼伦骑着一匹健壮无比的战马从远方疾驰而来，他来到了李哥等人的身侧，对着他们兴奋的喊道。

    “我又接到专属侦察任务了！？”

    李哥等人一愣，随后一脸错愕的看着呼伦。

    “靠！你怎么老是接到这种任务！？”嘿狗不忿的说，“我明明比你先进游戏，要说好感度应该是我们比较高吧。”

    “因为呼伦有这个。”李哥指了指头顶上盘旋的那头幼年海东青，“现在基地中的无人机科技树还没点，这东西就是空中侦察的神器。

    而且就算点了，在隐蔽性跟续航性上说不定还没这东西好用。

    不耗电，不耗油，百公里耗三条大肉虫。”

    “压上了。”嘿狗乐道。

    “啥任务啊？又是什么新势力解锁吗？”戒色好奇的问道。

    “让我去西北方的席卡矿镇下属的某个铁矿侦察一下, 探查他们的兵力。”呼伦说。

    “侦察兵力？”李哥皱眉沉思, 他似乎是想到了什么，道，“说起来，爆炸好像在玩家社区提起过，说火山矿区来了一伙人，想要霸占矿区，被诺贝尔连人带车全都送上天了，好像就是来自这席卡矿镇。”

    “你的意思是....”戒色的眼睛微微亮起。

    “新的团战剧情要开了。”李哥看向嘿狗，“我们走，回基地，去官方商店升级一下装备，这一次的榜一我们肯定得去争一争，不然的话就太丢第一批封测玩家这个名头了。”

    “那还等啥！?走走走！”

    “那我就先去侦察了，记得也给我买点子弹。”呼伦说。

    李哥点了点头，“没问题，如果真的打起来了，记得给我们预留一个人最多的突破方向。”

    不过出乎几人意料的是，在他们到达商店的时候, 这里已经是人满为患, 将这个并不算狭窄的通道围的水泄不通。

    李哥等人从四周玩家们的讨论才得知, 原来是官方商店上新了。

    他们努力的挤进人群, 打开商店一看，排在首位，标价一万大碳币的电磁炮枪尤为瞩目。

    “乖乖，一万大碳币，还要中士军衔。”嘿狗失声轻喃，“这得不吃不喝打工两三年？”

    “只有开工厂的以及大型公会跟高级的战斗玩家能买的起了，以我们手中的军功跟这些天开牧场赚的钱倒是可以买的起，但是买玩估计就连木头钱都付不起了。”李哥说。

    “就挂着让我们馋呗。”嘿狗吐槽道。

    “除非开充值渠道，不过如果开了充值渠道这把电磁炮枪估计价格会更高，毕竟目前只有在各种旧纪元基地中才能发现。”戒色说。

    “最重要的，还是这几个东西。”李哥指了指改造剂列表上的几个药剂。

    【洞鬣狗（嗅觉）改造药剂：使改造者拥有犬类一般灵敏的嗅觉，使改造者拥有更加强大的改造药剂。

    品阶：普通

    价格：三十大碳币。

    标注：有一定基因崩溃的风险。

    数量：20剂】

    【细齿巨熊（嗅觉）改造药剂：使改造者拥有细齿巨熊那比犬类都灵敏六倍左右的嗅觉，要是顺风，甚至可以在几十公里之外闻见动物尸体的气味。

    品阶：稀有

    价格：七十大碳币。

    标注：有一定的基因崩溃风险。

    数量：3剂】

    【细齿巨熊（力量）改造药剂：打破人类形体基因限制，拥有更高的筋力成长上限，形体上会有变化，身高会增加至两到三米，肌肉更加庞大。

    品阶：稀有

    价格：六十大碳币。

    标注：有一定基因崩溃风险。

    数量：5剂】

    【光合作用改造药剂：在阳光下，人体可以像植物一样拥有使用二氧化碳合成葡萄糖的能力，补充体力，会拥有更高的体质属性以及成长上限。

    品阶：极度稀有

    价格：八十大碳币。

    标注：对于使用炼金术的玩家而言，可以更快的恢复炼金术损失的体力。

    数量：5剂】

    【鹰眼药剂：鹰是世界上视力最好的生物，眼视网膜上的锥状细胞特别多，每立方厘米大约有150万个，而人眼睛里却只有20万个，这也就是说鹰的视力比人的眼力要锐利8倍。

    人类无法看清二十米之外的蝗虫，但鹰却能在一百米外看清楚蝗虫的样子。

    鹰的视网膜上的中央凹比人类多一个，一正一侧，其中正中央凹能敏锐地发现前侧视野里的物体，侧面的能发现两侧视野里的物体，能准确地调节焦距。

    使用这一改造药剂，通过太阳穴注射的方式，可以将人眼进行鹰眼改造，拥有更强的视觉。

    品阶：稀有。

    价格:70大碳币。

    标注：会增强远程武器的精准度，有一定失明风险。

    数量：3剂】

    “之前南笙向呼伦要海东青的血，应该就是被做成这一改造药剂了。”戒色看着那鹰眼药剂说。

    “蓝血改造药剂的介绍面板说，在融合了改造药剂后，人们可以融合动物的基因获得动物部分强大的特征，之后每十级都可以融合一种，应该就是这个。”李哥轻喃。

    “还特么聊天，快买啊！”嘿狗激动喊道。

    李哥回过神来，发现商店列表上鬣狗跟光合作用的改造药剂瞬间被清空，还有原本有十支的细齿巨熊的药剂也在以一种肉眼可见的速度减少。

    他慌忙点下了购买，这才抢到了一剂细齿巨熊的力量药剂。

    李哥看向猎马人小队的其余人。

    “你们抢到了吗？”

    “我抢到了一个鹰眼药剂。”戒色说，“呼伦的箭术很好，有这东西应该可以如虎添翼。”

    李哥看向嘿狗。

    “一剂光合作用。”嘿狗说。

    那一百个玩家才刚进入游戏根本没啥钱，真正能跟他们抢这些药剂的不过六十人，而开服到现在甚至不到一个月，每个人手里的钱去掉吃喝的费用跟升级武器的费用以外，剩下的应该平均不到一百大碳币。

    开厂的现阶段就连第一个月分红期都没到还出于砸钱砸精力的阶段，所以，能够有钱花六七十大碳币买这些药剂的在少数。

    毕竟按照背景设定，买枪要比买这些药剂要划算的多了，毕竟即使是原版的古兽都是被枪干死的。

    强化药剂只能说是锦上添花，不能说是决定性的强化，但是没想到，依旧有这么多人抢。

    看起来，人们对于变成超人的渴望已经远超了实用性了。

    “那狼人药剂呢！？”嘿狗在商店列表上反复找寻，“我记得前几天马场被几头狼攻击，我们杀了之后就交给了达尔文来着。”

    “估计是还没制造出来吧，毕竟相比改造药剂将人改造成狼人应该更加困难。”

    “先把子弹买了。”李哥说，“然后再去姜野那边看看不能不能买几个铝热手雷跟破片手雷。”

    “再给老子整把AK。”嘿狗道。

    李哥的额头冒出井字：“a尼玛呢，老子去哪里给你整AK?”

    “这把长的不就像AK吗？”嘿狗指着之前从双树贸易会上从迅鹰手中买的A32道。

    “这东西的数据比AK差远了。”

    一侧传来声音，嘿狗闻声转过头，四周原本挤着的人群因为改造药剂的清空逐渐散去，这里又重新变的宽敞了许多。

    所以嘿狗很快就看见了来人。

    “呦，野哥。”

    姜野将手中的箱子放在了桌子上，对着水银道。

    “这是基地订的货，小心点，会爆炸的。”

    水银点了点头，小心翼翼的将那箱子收进了柜台中。

    李哥看着武器列表，上面的武器那一栏上就多了一些铝热手雷跟破片手雷的购买选项。

    “行啊，姜野，你啥时候开始给官方商店进货了啊。”

    姜野指了指自己的头顶。

    李哥看了过去，那个不可言说的名字后面挂的不再是顶级猎手这个称号，而是另一个全新的金色称号。

    “化武工程师。”

