    一天训练过后，丈母娘的生日到了。

    也就是今天。

    丈母娘事先订了一家酒店，用作晚宴。

    “安悦，今天我跟师父训练，明天还有比赛。所以，今天晚上我可能会晚一些过去。”

    叶城对安悦说道。

    “嗯，”安悦点了点头。

    叶城有比赛她事先也是知道的。

    “女儿，我们走吧，今天要学习的是你感兴趣的国术，太极拳。”叶城对女儿说道。

    于是女儿跟叶城一起出门了。

    安悦望着门口，微微愣了愣。

    家里又只剩下她一个人了。

    ……

    叶城和女儿再次来到了风暴拳馆。

    按照预先的计划是师父陆战天来带领叶城完成今天的训练。

    “师父，好久都没有和你一起训练了。”叶城笑着说道。

    “听说你昨天跟徐山对战了一天。”陆战天看着叶城开口说道。

    “嗯，是的。”叶城点了点头。

    “今天我要跟你对战，我也很想亲自领教一下你现在的实力。“陆战天淡淡对叶城说道。

    叶城露出了他那玩世不恭的微笑，“师父，正好，我也求之不得，我一直都渴望着在跟你对战一次。”

    “不过，我们只打一分钟。明天你还要比赛，今天的训练，会比昨天轻松很多。”

    “今天你的训练目的是，更深的领悟以柔克刚之法。”

    陆战天平淡的说道。

    叶城没有说什么，直接戴着他的黑色拳套走到了擂台之上。

    “开始吧。“叶城淡淡道。

    陆战天带着的也是黑色拳套，他将双手放到胸前。

    “来吧。“

    叶城一拳挥出。

    ……

    夕阳西下，安悦早早挑好了礼物，来到了母亲订的那个酒店。

    以前母亲过生日可是从来没有订过这么豪华的酒店。

    这个酒店可是海港城最有名一个五星级酒店。

    名字叫做海洋之星。

    估计母亲此刻能订下这个酒店过生日，也不过是因为叶城之前给过母亲一百万。

    安悦始终不明白，叶城现在明明这么有本事，为什么母亲还是一直都看不上他。

    安悦走到酒店的时候，小姨子已经到了。

    她的身旁站了一个男人。

    想必这就是她找的男朋友，那个强锐拳馆的第二王牌。

    安悦跟小姨子打了一声招呼。

    “姐姐，姐夫怎么没来呀。“小姨子看见安悦如此说道。

    “他还在训练，一会儿会过来的，不会迟到的。“安悦说道。

    “真是过分，今天可是妈的生日，什么训练能比给妈过生日还重要？我看，他根本就是不把妈放在眼里。“

    小姨子嚣张的说道。

    “而且，只有那些最低等的拳手，才会为了赚钱日夜不停苦苦训练。你看我家男人，根本就没去参加几次训练，每天都是非常的轻松，一年也能拿个一百万。“

    小姨子撇了撇嘴，“不必你家那个叶城强多了？“

    安悦皱了皱眉头，没有说什么。

    “对了，姐姐，给你介绍一下，他就是我的新男朋友，名字叫做甄华信。“小姨子说着，指了指她身边站着的那个男人。

    “啊？“甄华信仿佛刚刚回过神来。

    刚才在他看见安悦的那一刻，他的目光就已经被安悦深深的吸引住了。

    本来他感觉这个小姨子已经够好看的了。

    但是见到安悦之后，甄华信对小姨子彻底没了兴趣。

    小姨子跟安悦根本就没有丝毫的可比性。

    尤其是安悦身上如莲般淡雅芳香的气质，使得甄华信的目光深深被安悦所吸引。

    安悦今天晚上穿着白色的衣裙。

    但这丝毫都掩饰不住她那水嫩洁白的皮肤。

    望着安悦，甄华信的眼光渐渐的变得炽热起来。

    仿佛有一股火，在他的胸膛燃烧。

    此时的安悦，正如同那皎洁的月光。

    清冷美丽，却有一种置人于千里之外的感觉。

    可正是因为这样的感觉，才更加激起了甄华信的兴趣。

    更加激起了他的征服欲望。

    安悦，在甄华信眼中，是一个只应该在梦境里出现的虚无缥缈的女子，没想到，在今天，他能亲眼看见这样的女子。

    想来，嫦娥也不过如此吧。

    在小姨子招呼他的时候，他才在安悦的清冷美丽之中回过神来。

    “你好，我叫甄华信。“甄华信把手伸向了安悦。

    他一想到一会儿，就能握到美人的玉手，他的心脏，就忍不住加速跳动。

    这么美丽的女子，怎么可以结过了婚？

    听说她丈夫也是在市里打拳的，很好，到时候自己来一个威逼利诱，一定能够把安悦搞到手。

    在市里，没几个拳馆的拳手不怕他。

    不过，安悦并没有伸手与他相握。

    安悦自然是看到了甄华信注视她的那份炽热的目光。

    “你好，我叫安悦。“安悦淡淡道。

    她的声音，有着些许的冰冷，却也没有完全失去温度。

    听上去很是客气，很有礼貌，但也同时给人一种强烈的距离感。

    甄华信见安悦没有跟他握手，心里闪过一丝失望。

    这股失望在他的眼神之中微微透露

    不过很快被他用尴尬的笑所掩饰。

    安悦却是敏锐的看见了甄华信眼中一闪而过的失望，她淡定的笑了笑。

    “你先生要是有什么困难，可以随时来找我寻求帮助。其实在拳坛混迹，不用靠自己这么努力的拼搏，重要的是要有关系。靠人脉。“

    “关系够硬，实力到位，赚钱还不是轻轻松松的事情？“甄华信炫耀的说道。

    “我先生，他挺好的，很有实力。“安悦看似不经意的说道。

    甄华信听见安悦夸赞他先生，心里微微觉得有些不舒服。

    如果让安悦看见他先生被自己打倒在脚下，她会怎么想。

    女人，一般都是喜欢更强的男人吧。

    “是，他是很有实力，不过跟我家甄华信相比可是差的太远了。“小姨子在一旁插嘴道。

    安悦也懒得跟小姨子计较。

    “有时间把他约出来，我们可以切磋一下，正好我可以指导指导他，让他在拳击这条道路上走的更远。“甄华信自信的说道。

    “对了，他叫什么名字。”甄华信漫不经心的说道。

    说完，他喝了一口红酒。

    “叶城。”安悦淡淡道。

    一下子，甄华信把含在嘴中的红酒喷了出来。

    “叶……叶城？“

