 李汉明看着满面认真之色的女儿，微微沉默了一会儿。他

    清楚，女儿虽然有些着急了，但话语中的意思却是没错的。现

    在，李家老爷子李福华身体一天不如一天，随时有可能撒手离开。他李汉明虽然身为李家家主，但家族中的长辈和兄弟姐妹可不少。因

    此，就算是他，有些事情，也没法说一不二。就比如，要扶持自己的女儿李潇潇上位，逐渐掌权李家。想

    要做到这点，就必须做出相应的成绩来。否则的话，只是凭他李汉明一句话就接班的话，根本无法服众，李潇潇也不可能坐稳李家家主的位置。正

    因为想要扶持李潇潇做出成绩，所以这次爆出香江医药行业改革的消息之后。李潇潇第一时间向父亲李汉明要来了资源，组建了一支团队，想要一举拿下这次的项目，打响自己作为接班人的第一炮。

    本以为，有着李家专业团队的支持，有着丰厚资金的支撑，再加上李家的威望和关系。李潇潇的这第一炮，肯定要响个满头彩。

    结果却没想到，势在必得的李潇潇，被突然冒出的陈飞给击败了，一举将这次的项目拿下。如

    果就这样失败的回到家族之中，李潇潇肯定会受到不少指责，想要接班李家，恐怕会更加困难。正

    因为如此，李潇潇此时看到诚药馆的各种新闻，才会如此愤怒。毕竟，诚药馆发展越好，就意味着她李潇潇越失败。李

    潇潇看向沉默的父亲，带着一抹撒娇的语气，哀求道：“爸，你给我想想办法，接下来，我该怎么办啊？”

    李汉明思索了一下，没有回答，而是看向李潇潇，反问道：“你自己说说，接下来，你想怎么办？”李

    潇潇一阵皱眉，随即握着拳头，咬牙切齿道，“反正，我不能就这么认输，一定要和诚药馆，要和那陈飞斗到底。”“

    你准备怎么斗到底？”李汉明继续追问道。

    李潇潇愣了一下，道：“我会继续加大投入，在政府那边，也会找关系，努力将合作项目争取过来。毕竟，现在这诚药馆还只是试点，不代表着最终的结果。”闻

    言，李汉明有些失望的摇了摇头，同时还叹了口气。李

    潇潇见状，不由得道：“爸，我，我这办法不好吗？那你说，我该怎么办？”

    李汉明有些溺爱的看了女儿一眼，心中叹了口气。女儿虽然年纪不小了，但这么多年来，一直在外面上学玩乐，真正参与家族商业的次数并不多。因此，在商业决断上，她还是显得太嫩了。不

    过，毕竟是自己的女儿，不管如何，李汉明还是要帮她的。

    他起身，坐到李潇潇身边，开口道：“潇潇，在决定下一步该如何之前，你首先要弄清楚现在的情况是怎样的？”“

    现在的情况？”李潇潇思索了起来，“现在的情况就是这诚药馆发展得越来越好，若是再不阻止的话，等它真正发展壮大了，那我就完全没有机会了。”李

    汉明道：“这只是表层的情况，我们做生意的，要看透背后的情况。”

    “你仔细想想，这次的医药改革。特首亲自约谈了那陈飞，后续又在相关文件中加入了推广中医的条目。还多次在电视节目中谈到了诚药馆的成就。这意味着什么？”

    “这——”李潇潇隐约想到了什么，表情有些难看。

    李汉明继续道：“这意味着，特首对诚药馆很看重，对推广平价医疗，推广中医医疗很重视。这已经是特首定下的趋势潮流了，无法逆转了。”

    听到这，李潇潇不由得急了，“无法逆转，那我该怎么办？难道就这么认输吗？那我以后在家族中，还怎么抬起头来？”

    李汉明道：“当然不是就这么认输了。”

    “不认输的话，那该怎么办？”李潇潇皱眉道。李

    汉明启发女儿道，“既然这股潮流无法逆转，那你为何非要和潮流对着干。不如换个方向，跟着潮流走啊！”

    “这——”被父亲一提醒，李潇潇猛然意识到了什么，看向父亲，道，“爸，你的意思是。既然特首想要推广平价医疗和中医，那我们干脆也走这条路，进行平价医疗和中医。”看

    到女儿终于开窍了，李汉明不由得笑了，点头道：“对，就是这个方向。”

    “诚药馆为什么火，一是药价便宜，二是效果不错。既然如此，那我们干脆自己也办一个药馆，花钱去请名医，花钱补贴药价。”

    “我们李家底蕴身后，你觉得，如果打起价格战，那陈飞会是我们的对手吗？”李汉明道。

    李潇潇闻言，脸上露出兴奋的笑容，手舞足蹈道：“肯定不是我们的对手，我们李家，在香江完全是无敌的存在。”

    “爸，这个办法好，我马上安排人去办。这次，我一定要成功，将那陈飞给打趴下。同时，向家族证明，我李潇潇可不是吃素的。”李潇潇一脸坚定之色。李

    汉明点点头，道：“不错，回头，我让刘秘书帮你帮一下这件事。”“

    谢谢爸！”闻言，李潇潇更是大喜，连忙道谢。毕竟，刘秘书可是李汉明的贴身秘书，跟着李汉明在李家多年，处理了不少商业大案。现

    在，李汉明让刘秘书来帮李潇潇处理这事，绝对可以说是杀鸡用牛刀了。就

    这样，沉寂了一段时间的李潇潇，再次开始忙碌了起来。

    接下来几天，李家以不可思议的速度，飞快的在香江开了一家新店。而且，这新店不是诚药馆那种中式的药店，而是一栋五层的楼房面积数千平米的中医院。医

    院几乎将香江有名的中医全都挖了过去，各种设备也全都购置最好的。李家更是不计代价的在各种媒体上面打广告宣传这家新开张的“李氏中医院”。随

    着李家强大的广告攻势，再加上几乎亏本的贴钱补贴。让李氏中医院的看病价格，竟然比诚药馆的还要低三成左右。这

    样一来，不少病人，顿时朝李氏中医院涌了过去。 