    第154章胖子的老板

    再过了四个小时后，胖子点的外卖到了。

    因为伤势的原因，秦七目前只能喝粥，还得要人投喂。

    吃了有大半碗粥后，秦七就吃不下了，昏昏迷迷的又睡着了。

    今晚要有人留在医院陪床，胖子出来这一趟是跟老板请假的，明天早上还要开车接送老板去出差，不过陪个床还是可以的。

    现在没什么事了，苏听鱼好奇心一起，就问：“胖子，你不是很有钱嘛？怎么还去给人当司机，光是出租你名下部分的房产，就足够你几辈子花了吧？”

    闻言，憨厚的胖子憨憨一笑：“工资是其次，我只是去体验生活的。”

    苏听鱼哑然。

    听听。

    人言否？

    别人朝九晚五的工作是为了养家糊口，而到了胖子这里，从事各种行业和职业，都是有钱闲得慌，想去体验不同生活，追求人生的意义？？

    “胖子，你一年体验了几次不同的生活？”苏听鱼十分好奇。

    “这个看情况，一个工作少则十几天，多则半年吧。”胖子想了想，说道：“我现在的工作，是给一位年轻有为的大老板当司机，说起来，我能找到这份工作还跟我长相有关，那位大老板有个怪癖，极度厌女，我曾经见过他一脚踹飞一个女的几米远，哪怕是清秀一点的男人都很反感。”

    “嘶～”苏听鱼被惊住了。

    胖子这个大老板，不会是个直男癌晚期吧？太凶残了吧？胖子消受得起？

    胖子见苏听鱼的表情不对，连忙说道：“我老板是京都顾家的新任掌权人，大土豪来着，在他手底下工作，哪怕是普通司机的工资都很丰厚，还从不拖欠工资。”

    “除了那个怪癖，正常情况下，只要别靠近他一米内，人挺好的，一般都不会乱发脾气。”

    苏听鱼微微挑眉，没想到胖子对他老板还挺维护的。

    这时，胖子的手机响起了。

    “喂……齐特助？你好你好，有什么事嘛……”

    “啊？现在去？其他司机……其他司机都突然辞职了？就我一个？”

    “好的好的，马上马上……”

    “……”

    不到一分钟的来电，通话挂断后，胖子一脸郁闷地扭过头：“大佬，我被通知要去接我老板了……奇怪了，平时老板身边都配备了至少三到五个司机，少我一个也没事，今天不知道出了什么事，有个司机出了车祸，有个回老家太远了赶不回来，另外两个全都辞职了。”

    苏听鱼挥了挥小手：“你既然有事，那先去忙，我最近有空，可以在医院陪秦七。”

    “那行，等我忙完了再来。”胖子边说着，边掏出秦七的盒子，交给苏听鱼。

    胖子要外出工作，也不好一直拿着一个盒子，不方便倒是其次，就怕弄丢或弄坏了。

    胖子走了。

    苏听鱼没太在意。

    反正她觉得吧，不就是陪床嘛，不就是照顾个病人嘛，简简单单。

    看她，自个照顾自己到二十岁，没断腿没断手，还活蹦乱跳，积极向上，善良可爱，就是个铁一般的良好证明。

    (本章完)

