    杀了帝尊，众人都没有高兴。

    那是何等人物？

    数百万年前建立天庭，君临宇宙，威压星河，超越万古，让后人仰望。

    后世之人，哪怕被万族称为唯一神明的不死天皇，想要再建天庭都没有成功，后来的斗战圣皇也有这个想法，最后不了了之，就连青帝，也只是徒呼奈何。

    天庭唯一，帝尊主宰。

    他是真的笑傲万古，可惜，命运不在他那一边。

    帝尊虽死，可元神却保留了下来，还有他的记忆，众人翻阅之后，不但得到了大量的古术秘法，仙道神通等等，也了解了更多的远古隐秘。

    楚阳盘坐虚空，将被打碎的古星残骸的气息，无尽的道则秩序尽数吸收而来，还有帝尊的一身精气，也成了他的养分，化作积累。

    他们商议一番，对未来进行了一番规划，制定了一些简单的章程，盖九幽等人就纷纷离开，返回了北斗星，开始培养人才。

    无始大帝将纯阳炉还给了楚阳，也踏破星河，回归家园，再看一看曾经的天地。

    对于仙器，他虽心动，却也不会真要。

    “用不了多久，我的无始钟就能演化成真正的仙器！”

    这是属于他的自信和骄傲。

    就连光明佛也已经离去。

    这一战，让他感觉自身的不足，准备继续修炼，以期在大帝之路上走的更远，未来能够真正的轰杀红尘仙强者。

    星空之中，只剩下楚阳和狠人大帝。

    “准备好了？”

    楚阳询问。

    “二十余万年，只为等待！”

    狠人点头。

    “那就走吧！”

    两人逆转时空，穿梭星河，以他们的力量，轻易的就来到了地球。

    经历一百多年的发展，地球有了巨大的变化。

    当年楚阳在昆仑古地中带走了天阵子，又破了九十九龙山的阵势，尽管吸收了九成以上的造化，留下的部分泄露出来，依然让地球灵气复苏，修炼盛行，体质增强。

    还有帝女创建的集团，已经成为最强大的科技帝国，不但富可敌国，而且掌握的力量，让所有国家都恐惧。

    想当年，岛国毁灭，天竺分裂，美帝因为战争各个州也公投分裂成数个国家，到了如今，天下已经一家独大。

    对于这些，楚阳只是感慨一声，便不再关注，甚至连帝女都没有召唤到身前。

    “地球、地球！”

    可他心中，却荡起了一丝涟漪。

    “我所在的地球，又会如何？”

    莫名的，他有了恐惧。

    “即使我将来能够返回，可时过境迁，我熟悉的一切……！”

    想到这里，他有种不寒而栗的感觉。

    “若真是那时，我就成了一个真正的时空旅客，而没有了家园！”

    唯有一声长叹，还能如何？

    人生最多的就是身不由己的无奈。

    他们两人，直接降临到了昆仑古地，来到了九十九龙山之中。

    “真的能够成功吗？”

    看着石碑，望着坟墓，狠人大帝冷漠的脸上，露出了少有的情绪，甚至有了犹豫。

    “还有其它方法吗？”

    楚阳反问。

    狠人沉默，可她的身躯却细微的颤抖。

    她从一个山村中走出来，开创吞天魔功，与天下为敌，虽最终证道成帝，可其中的艰难，绝对超乎想象。

    让她走下去的动力，就是为了等待哥哥。

    那是她一生的执念。

    如今有了机会，却又十分忐忑，害怕希望破灭。

    “是你来还是我出手？”

    楚阳见狠人沉默，就说道。

    “我来！”

    狠人稳定情绪，坚定不移。

    “幸好这里还保留着他的灵魂波动，尽管过去了二十多万年，不过以你红尘仙的修为，逆转时空，以轮回之法，强行召唤而回，应该能够成功。”楚阳道，“至少有八成的把握！”

    “我要百分之百！”

    狠人大帝目光坚定。

    “若有意外，我会出手！”

    “若是成功，将来听你号令！”

    狠人大帝首次给出了承诺。

    她并没有立即行动，而是仔仔细细的查看一番九十九龙山的情况，甚至布下了绝世阵纹，特别是将从地府中得到的轮回大阵，经过改良之后，布置下来。

    同时取出一件件造化之物，灵泉之眼，玄黄之气，药王精粹，不死树的精华，神果等等放在一旁，好随时取用。

    楚阳默默的看着。

    他知道，为了复活兄长，狠人大帝可以付出一切。

    一直等了九九八十一天，才开始行动。

    取出坟墓中禁锢的灵魂波动，又提炼出血衣上沾染的精血，有了这两种东西，哪怕没有尸体，也有着极大的可能。

    毕竟，狠人大帝已经试验过不少次，有着成功的经验。

    “诸天万世轮回大仙术！”

    “大召唤术！”

    “血脉轮回！”

    “逆转时空！”

    “聚灵归一法！”

    “血脉牵引！”

    在这一刻，狠人大帝爆发了所有威慑，百万分之一弹指间，就将地球上所有的生灵都震晕过去。

    气势凌霄，席卷银河，压制万道，阻碍造化运转，操控天地，逆转时空，犹如至尊主宰，掌握乾坤。

    狠人大帝运转几种神通，爆发了所有威能。

    “我要死了，谁能帮我照顾妹妹？”

    “我只是放心不下妹妹！”

     微弱的波动，在无边的力量下不停的回荡，这是对妹妹无尽的担忧。

    楚阳默默的看着，他发现这片天地的时空猛然一滞，竟然停止了运转，在无尽的轮回之力作用下，竟然倒转时空，追溯二十余万年前。

    “魂兮归来！”

    狠人大帝低喃。

    微弱的灵魂波动却越来越强，虚空中，逐渐的出现了一道身影，渐渐的凝实，让狠人大为激动，却强行镇定。

    与此同时，一股可怕的力量，来自宇宙本源的本能抗拒，突然降临而来。

    “给我滚！”

    狠人大帝的神音响彻天空，崩碎了苍穹，不知道多少荒芜的星辰被震成粉碎，若不是害怕哥哥出现意外，就连脚下的地球，都已经成为粉糜。

    轰隆隆！

    大道的力量，宇宙的本源，却没有真正的退去。

    逆转时空，干扰造化，这是触犯了本源的禁忌之力，引起了开天辟地以来最强的反噬。

    雷霆乍现，直击狠人头顶。

    “我来！”

    楚阳主动迎了上去。

    他胸口出现一个黑洞，微微旋转，就将雷光给吞了下去。

    “这是本源雷劫，天地规则所化，正是我所需也！”

    道魂的声音传了出来。

    吸力骤然增强，将覆盖一条星河的雷云全部拉扯而来，给硬生生的吞了下去。

    天地猛然一静。

    狠人大帝不为外物干扰，她身前的身影在这一刻彻底的凝实。

    “兄长！”

    看着哪怕时隔二十余万年依然熟悉的面容，她激动的流下了热泪，可脸上却带着笑容。

    “你是谁？”

    男子露出迷茫之色。

    嗡……！

    狠人大帝眉心一闪，射出一道光芒，出现了一个小女孩，正是她的道果‘小囡囡’。

    “囡囡！”

    男子一怔之后，大为惊喜，一把将小女孩抱在了怀里，不停的说道，“小囡囡，哥哥不是在做梦吧？”

    “不对！”他猛地反应过来，脸色苍白，“我不是已经死了吗？难道这是地府，囡囡也……！”

    “哥哥，你没死，囡囡也没死，再等一会儿，我就全部告诉你！”

    狠人大帝激动的泪水，顺着笑脸而下。

    可这个时候，男子的身形却一阵涣散。

    “不……！”

    狠人大帝脸色狂变，她将力量运转到了极限，甚至不惜燃烧血脉之力，同时神音贯穿宇宙，“你不让我复活哥哥，我必血祭宇宙，破灭你的本源！”

    她脸色一白，却发现了曾经试验的错漏。

    为了试验，她复活很多人，不过那些都是死去不久，而且都有着尸身，虽有反噬，却微乎其微。

    可她的哥哥，却已经死亡了二十多万年，只剩下一缕灵魂波动还有少许的血液，如今施展轮回之法，逆转时空秩序，抢夺而回，遭到的反噬也达到了真正可怕的地步。

    想到这里，她脸色更白。

    天地本能的反抗，又怎会受到她的威胁？

    复活生命，遭到了最猛烈的反击，甚至让道魂都意外。

    “天地意志，本源力量，亿万众生的集合，凡尘人间都能成就红尘仙，这股力量之强，超乎了想象，以如今的我，都难以真正的抗衡！”

    道魂的声音都有些凝重。

    “如之奈何？”

    楚阳也急了。

    若是狠人大帝不能复活哥哥，别说带走狠人，就是将来发生什么，连他都难以推测。

    发狂的狠人，只想一想，就头皮发麻。

    “或许……！”

    道魂传出了一缕意念。

    这时，狠人大帝宛若发疯了一般咆哮：“我只为哥哥，你若阻止，我必血祭玄黄！”

    然而天地的意志，在这一刻达到了超乎想象的可怕程度。

    触碰了禁忌，遭到了最猛烈的反噬。

    男子的身影越来越虚幻。

    “你给我一种亲切的感觉，帮我、帮我照顾好小囡囡……！”

    尽管不知道发生了什么，男子依然冲狠人大帝说道。

    “我不让你走，连天都带不走你！”

    狠人发狂，长发飞舞。

    “让我来！”

    楚阳大吼。

    面对狠人可怕的力量，哪怕是他，都难以近身。

    “好！”

    狠人大帝没有丝毫犹豫。

    在这一刻能够站出来，至少有些把握。

    楚阳飞身来到了近前，发出一股玄奥的力量将男子笼罩进去，急切道：“以你的意念，刻画你的名字在上面。”

    一座古老的青铜门，浮浮沉沉在无尽的时空中心，连狠人都无法窥视，可男子却看的一清二楚。

    同一时间，楚阳心中有感，抛出一件帝兵，献祭给了青铜门，作为代价。

    即将消亡的男子福至心灵，将他的名字刻印了上去：叶之凡！

    虚幻的身形，瞬间稳固。