    

    看到林易认真的神情，徐四想了想，还是松开了手。

    冯宝宝还是警惕地望着林易。

    “为啥感觉不到？你的炁多显眼，就像是带着刺一样。”

    “……”

    林易有些沉默地盯着她。

    完了……

    张楚岚无奈地一把捂住脸。

    看到林易的神情，他就知道，宝儿姐好像又随意地说出人家的什么不得了的秘密。

    如果是一般人就算了，面前这家伙可是鬼谷传人啊！

    谁知道他会不会忽然暴起，杀人灭口啥的……

    在张楚岚心情忐忑的时候，林易忽然竖起一根大拇指。

    “牛逼！”

    林易由衷地说道。

    “……？”

    不光张楚岚满脸的问号，连冯宝宝的神情都呆滞了起来。

    “为啥子夸我？”

    冯宝宝呆呆地问道。

    林易望着冯宝宝认真地说道：“因为……你是自我出山以来，第一个看出这一点的人。”

    只能说不愧是宝儿姐。

    老天师都没能做到的事情，居然被这个冯宝宝随意地点破了。

    “嘿嘿……”

    张楚岚忽然插到两人中间，笑嘻嘻地说着。

    “林兄，宝儿姐天生感官敏锐，所以——”

    林易瞥了他一眼，没等他说完，便轻笑着打断道：“这可不是感官敏锐能解释的。”

    说完这句话，林易转身朝着后方一块大石头走去，语气淡淡地说道。

    “张楚岚，跟我来一下。”

    “……”

    望着林易的背影，张楚岚微微皱起眉头，回头跟徐三徐四对视了一眼。

    徐三沉思一二，朝着张楚岚点了点头。

    “这里是龙虎山，这位鬼谷传人既然选择这里作为自己的第一站，想来应该与天师府交好，你和你爷爷与龙虎山关系匪浅，我相信他不会难为你的。”

    “我也是这么想的。”

    张楚岚点了点头，随后迈开步子，跟了上去。

    待两人绕到石头后面，林易转身，望向了张楚岚。

    “你带着的这个女孩，不简单啊。”林易意味深长地说道。

    “呵呵……”张楚岚还是笑着说道，“林兄您是不是太认真了。”

    “演技倒是不错，不过……”林易淡淡地瞥了他一眼，“你还记得我刚才说过什么吗？”

    “不就是，宝儿姐是第一个看出你……嗯？”

    张楚岚脸上的笑容顿时僵住了。

    他忽然想起来，林易已经在龙虎山挂单了一段时间，身为鬼谷传人的他，必然是见过老天师的。

    第一个……意思是老天师也没能看出来吗？

    张楚岚的脊背瞬间渗出一片冷汗。

    当老天师的名字也被算上后，林易口中这个“第一个”的含金量便被瞬间拔高了。

    想到这里，张楚岚不由得心中苦笑。

    他已经将冯宝宝想得很怪物了，但还是被她一次又一次地刷新认知。

    宝儿姐啊宝儿姐……你到底是谁？

    “想明白了？”林易淡淡一笑，“很聪明嘛。”

    “……我知道了。”

    张楚岚叹了口气。

    “林兄，虽然不清楚这对你来说意味着什么，但我们肯定会为您保密的，所以还请您也不要外传……这个忙，我和公司都会记住的。”

    “得了吧！”林易闻言翻了个白眼，“就你还能代表公司？真当我山顶洞人，啥都不知道啊？”

    “我哪敢啊！”

    见自己没糊弄住，张楚岚顿时尴尬地笑了笑。

    “至少华北分区肯定是这样的，喏！外面那个叼着烟的大叔就是华北负责人。”

    “不用跟我贫嘴了。”林易淡淡地瞥了他一眼，“要不是看在老天师的面子上，你以为我会这样提醒你？”

    “嗯？”

    张楚岚闻言微微一怔，他敏锐地捕捉到了林易口中的几个关键词。

    因为老天师在帮林易收敛剑炁，所以这个世界的张楚岚没能在刚上山的时候见到老天师，因此还不知道自己的爷爷其实是老天师的师弟。

    看到张楚岚若有所思地神情，林易明白自己有些失言了。

    想了想，林易伸手拍了拍张楚岚的肩膀，意味深长地说道。

    “我知道你想问什么，不要问我，我不会说的，要问，就直接去问老天师吧！”

    这不光是他故弄玄虚，他也确实不太清楚背后的事情。

    毕竟他对这个世界的大部分认知，都是来自于他前世的那个舍友。

    “……我明白了！”张楚岚轻轻叹了口气，心中思绪千转，但表面还是由衷地拱了拱手，“多谢林兄提点。”

    “至于我的事情。”林易想了想，“在我自己暴露之前，你们不能外传。”

    “外传？”张楚岚诧异地望着他，“外传什么？”

    “呃……”

    林易微微愕然，随后大笑起来，拍了拍他的肩膀。

    ……

    ……

    从石头后面出来，两人的脸上都挂着笑容，看的徐三徐四一脸懵逼。

    走近冯宝宝时，张楚岚在她耳边低声说道。

    “宝宝，下次不要点出其他人的特殊之处，很容易犯了忌讳。”

    “哦……”

    冯宝宝虽然不是很懂，但张楚岚的话她还是会听的。

    望着这个看上去有些呆呆傻傻的女孩，林易属实有些好奇。

    想了想，他还是没忍住，将剑炁运在了眼部。

    漆黑的眸子瞬间变成了银白色的竖瞳，锐利的目光望向了冯宝宝。

    “呀！”

    冯宝宝惊呼一声，一个后跃退开了五六米，两柄尖头长刀从双袖中滑出握在手里，目光警惕地望着林易。

    张楚岚见状一呆，连忙转身，顿时看到了林易那双银白色的竖瞳，忍不住出声道。

    “林兄，你这……”

    林易微微眯眼，随后撤去了剑炁，银白色的竖瞳再次转变回来。

    “抱歉抱歉……”林易有些尴尬地挠了挠头，“太好奇了，没忍住。”

    张楚岚：“……”

    随着林易收起剑炁，冯宝宝感到那一股锐利的锋芒顿时消失了。

    “收起来吧，林兄真的没有恶意。”张楚岚来到冯宝宝身边说道。

    “楚岚，宝宝。”一旁的徐三出声说道，“我们该走了。”

    “嗯。”张楚岚点了点头，转身望着林易说道，“林道兄，那我们就先回场地了。”

    “没关系。”林易笑眯眯地走了过去，“回场地是吧，一起呗！”

    “这……好吧。”张楚岚迟疑一下，还是点了点头。

    见张楚岚同意，林易微微一笑，走到了冯宝宝身边。

    “我叫林易，你叫什么？”

    冯宝宝还是警惕地盯着他：“冯宝宝……”

    一旁的徐四见状皱起眉头，靠近张楚岚低声问道：“这人没问题吧？”

    张楚岚叹了口气，无奈地说道：“他确实没有恶意，可能真的只是太好奇了而已……”

    林易确实是好奇啊，这个冯宝宝身上的炁量庞大，而且纯净无比，在林易目前见到的所有人物中，仅次于老天师。

    前世的舍友也说过冯宝宝是剧情女主，而且无欲无知，长生不老，但他没说过这个女孩居然这么强。

    至于什么长生不老，他并不在意。

    刚刚感知到先天一炁的时候，林易就先测度了一下自己的先天一炁，并根据每分钟消耗的炁量，推算出了自己的寿命。

    粗略估计，现在的他至少得有三四百年的寿命，青年期的话，不说百年，至少也得有个七八十年吧？

    而且这才刚刚转职，后面还有一觉，二觉，乃至三觉……

    林易从来都没有担心过自己的寿命问题。

    “对了！”

    跟冯宝宝交谈几句后，林易忽然转头，望着张楚岚问道。

    “我刚才都在逛论坛，比赛结束了吗？”

    “快了。”张楚岚望向场地，“大概还剩下几局。”        

