    岳镇山转身到二楼来到任婷婷的房间，岳镇山推门进去，“婷婷，把外衣穿上，咱们先去外面躲一下。”

    “岳大哥，外面是什么情况，我好怕！”

    “别怕，岳大哥一直陪着你。”

    抱着飞奔到自己怀里的任婷婷，岳镇山双手抱住，然后轻轻拍打后背，开始安慰她。

    “婷婷，咱们先去外面。”

    “九叔还在跟妖魔战斗，等会儿会波及很大的范围。”

    “我...我听岳大哥的。”

    “唉！！”

    说来，岳镇山的良心还是有点痛的。

    他和任发的恩怨纠缠不清，

    之前任发强势入股临江楼，他准备在任家迁坟这件事情上，算计任家。

    结果之后的变化，峰回路转，任发主动把女儿介绍给自己，

    随后的关系缓和之后，

    倒是显得自己小家子气，任发主动把女儿交给自己，那么任家的一切自然是自己的。

    相当于左手打右手，

    任发意外死亡，这是岳镇山没想到的。

    邪修不仅控制两具僵尸，这僵尸的灵智还出奇的高。

    居然明修栈道暗度陈仓，

    悄悄的就把任发给杀死了，如今的情况，其实他和任发已经没有矛盾了。

    但人家已经死掉了，多说无益。

    把任婷婷带出任府庄园，岳镇山回到任府之内，然后先通知管家，再让管家通知下面负责人，最后有序撤离任府。

    等到大家都站在外面的时候，九叔的天诛雷阵便开始发动。

    天诛雷阵！

    雷道阵法，作为最当世大派，茅山传承十分完备。

    而九叔修炼的是符箓之道，辅以阵道。

    像其他的杂学，寻龙点穴之类的本身，也只是九叔兼职爱好，用来挣那几两碎银用的。

    真正花费九叔大部分精力的，还是在于符箓制作，以及阵法研究。

    九叔的大部分战斗力在于符箓，在于阵法。

    如果是遭遇战，九叔或许表现不突出，

    但是，阵地战就是他的拿手好戏。

    使用大量符箓布置阵法，相当于合数人甚至数十人之力，同时发起攻击。

    天诛雷阵乃是高级阵法，施展的要求十分高，仅仅布置这个阵法，就需要108道天雷符。

    而且制作这样的天雷符，

    一般的材料还不行，九叔这108道天雷符，全是使用雷击木制作而成。

    每一道天雷符相当于一个石坚的普攻，

    108道天雷符布置的天诛雷阵可以召唤天上雷霆，一道比一道强，据九叔所说，合108枚天雷符全力一击，甚至能召唤出上清神雷。

    茅山秘传雷法乃是上清神雷法。

    电影里面石坚所连的“闪电奔雷拳”只是雷法的一种运用而已，微末小技，属于雷法分支五行木雷的一种，作为上清传承的茅山派，是可以勾连天庭雷部24天君。

    如果使用请神之法，辅以茅山上清雷法，估计能直接诛杀鬼仙之流。

    而施展天诛雷阵的最低要求，便需达到炼气期，可引动外界灵气加持，发动天雷之力。

    还好九叔已经达到炼气期，再加上他的阵道符道天赋十分出色。

    所以，他才能在练气初期就布置下天诛雷阵。

    天诛雷阵除了施展要求高之外，灵气的消耗也是十分巨大，就以九叔现在的实力，召唤出第一道神雷下来，全身的真气将会瞬间被抽空，而接下来便的靠108到天雷符的力量来召唤雷霆。

    “天诛雷阵，引雷！”

    借助108枚顶级天雷符的力量，九叔开始引动九天雷霆，原本埋在任府外围的108枚天雷符开始连城一片，天穹之上雷云滚滚，无数的雷蛇在云层之中若隐若现，随着九叔手捏法决，天雷猛然降世，落于任府花园之内。

    迅猛坠落，一连五道银白色闪电朝着下方僵尸劈去。

    密密麻麻，以阵为壁，落地为雷引，在僵尸所在的位置形成一片电浆雷池。

    “吼——”

    僵尸集天地怨气而生，不老，不死，不灭，为天地摒弃于六道轮回之外。

    它是负能量生物，被雷霆击中，顿时开始出现能量中和反应。

    原本尸气怨气阴煞转化而成的尸甲开始崩裂，

    首先崩裂的是那些还未进化成为铜甲的铁甲部分，然而，铁甲脱离反而促进了它的进化。

    天雷之道，于毁灭之中孕育生机。

    即使是僵尸这种魔物也不例外，

    这一通变化，看的九叔暗道不妙，好不容易收集雷击木制作的天雷符，保不住了啊！！

    “天诛雷阵，上清神雷！！！”

    九叔手捏法决，桃木剑高举苍穹，引导阵法激发至最大威力，雷霆刺入云层，无数的雷霆向中间聚合，最终一道紫色的闪电出现在云层之中。

    雷与云相互映衬，漆黑的天空变成淡淡的紫色。

    天空雷云成了淡紫色的大号照明灯，

    天地相映射，雷云咆哮，最后一道上清神雷如龙君之威严，俯视人间。

    地上的天雷符一块块破碎，

    而九叔则负责引导神雷，

    紫色上清神雷如水泄落下，注入地上的电浆雷池。

    霎时间，任府花园化为雷霆狂欢之地，刚阳能量肆虐，将这片大地化为雷泽。

    借助天威，勃然而发，雷电闪烁之处，

    邪踪尽失，站在雷电落点最中央的铜甲尸如漆黑的焦炭一般，失去尸气的僵尸，就如腐朽的树叶一般，只要稍微用力，便会化作泥尘。

    煌煌神雷，天威诛邪！

    众生跪拜，恐恐不安！

    如此恐怖的天雷爆发，已然惊动整个任家镇。

    “马德，法爷还是法爷！！”

    “看这派头，再看看自己拿把刀片子杀个三进三出，简直就是班门弄斧！！”

    岳镇山第一次发现，练武是真的不香......

    “婷婷，你们现在外面等着。”

    “我去你们看看九叔和妖魔的战斗结束没有，如果我没有出来，你们就不要进来，以免遭遇危险。”

    刚刚进入任府里面，花园之中一片狼藉，所有的树木化作焦炭。

    九叔此时已经累惨了，坐在花园的石阶之上休息。

    路过焦炭一般的铜甲尸尸体旁边，

    岳镇山习惯性的补刀，朝碳化僵尸的脑袋砍下，瞬间被一分为二。

    然而，碳化尸体忽然冒出一道紫光......

