    “谢谢，谢谢李东主，是你让我夫人有了男孩子，谢谢你了。”长孙昕开心啊，有儿子了。

    他知道，只要不出其他的意外情况，这个儿子保证出来，同时有一点小毛病就送去李家庄子。

    “你冷静一下，跟我没关系，我就是检测而已，不是我让你夫人有了孩子，你说清楚了。”

    李易使劲摇头，别，别这么干，我承受不起，我是医生。

    “叫诸位误会了，我家夫君是高兴。我家夫君一直行善，善有善报，何况陛下和皇后恩爱非常，好叫我等也沐浴皇恩。”

    长孙昕的夫人这时起身擦肚子，笑着说。

    她声音不大，穿透力却强，说给外面的人听，尤其是李隆基、宰相等人。

    王皇后开心：“八个月的时候就到李家庄子，蓝田县太远了，万一有点什么事情照应不及。”

    “对，对，八个月。”长孙昕激动不已。

    有儿子了，无后可是大不孝。

    他跟夫人没孩子，初时以为是夫人的缘故，找其他女人还是没孩子，显然问题出在自己身上。

    “船上有干净的房间，来一个太医护士，陪长孙巡察使去指导，小妾也去，我给看看究竟怎么回事儿。”

    李易吩咐太医护士，这个事情不用庄子里的女护士。

    太医去取试管，跟两个人找房间。

    不长时间太医出来站到门口，该说的他都说完。

    李易为王有颜? 也就是长孙昕的夫人抽血? 进行检测。

    不长时间长孙昕拿着一个包上的试管回来递给李易，他的小妾红着脸站在旁边。

    船继续前进? 大家看风景? 主要看两岸民生。

    蓝田县属于京兆府周围各县发展最好的一个县，灞水源头一直能到李易那个时候的葛牌镇? 距离现在的位置有六十多里。

    两岸能看到的房子，全是干净漂亮的那种? 而且外墙刷了石灰。

    河堤用石头、混凝土在最容易被冲的地方进行加固? 其他的河滩尽量放碎石。

    看上去十分规整，现在草已经没了，河边落雪后出太阳，并没把雪给照化。

    有的房子烟囱冒着烟? 不知道是做饭? 还是单纯地取暖。

    河堤上拉车的牲畜跑来跑去，另有人站在安边撒旋网。

    河中也有人撒网，还有人租来轮船在河上叫卖，有的船会招呼，安边有人想买东西也喊。

    半个时辰? 李易拿到了血常规和那个什么数量的数据，另外的还需要时间培养。

    “多长时间没有那什么了？”李易问呆在外间船舱中焦急等待的长孙昕。

    “五天了吧? 对，五天? 总是提不起精神。”长孙昕低头说，夫人和小妾都在。

    “我给你开药? 一组药? 按照写的说明吃? 同时给你开方子，十全大补汤的方子，一个月内不准行房事。”

    李易知道情况了，在那写，用铅笔写，毛笔还要弄墨，费劲。

    “汤好喝不？”长孙昕点头答应关于一个月不行房事的事情，又询问汤的味道。

    “不好喝，喝不？”李易头都不抬，继续写。

    “喝，你那个辣椒还有没？给我几罐，自己买太贵，我知道那东西不值钱。”

    长孙昕一想到辣椒的事情就失落，不是失落有眼不识金镶玉，是感受到自己的弱小。

    如是一想，他对李易说：“往后再发现好东西，我给你送到庄子，你赚钱了，分我一点，就一点。”

    “好！”李易答应。

    “昕郎，咱家自己留着赚钱多好？”小妾心疼。

    “嗯哼！”大夫人咳嗽，瞪小妾，来时怎么跟你说的？

    “留不住，东西越好越危险。我要是能做出来截疟丸卖，一旦知道药效好，我就被看管起来。

    不然出到外面，不一定什么时候叫其他蕃邦的人抓走，你以为他们不想抓李易？”

    长孙昕有自知之明，以前他就跟幕僚们说过。

    “李大夫，我身体有毛病吗？”

    王有颜被各种设备给震到，担心出问题，到时候孩子生不出来。

    “目前没有，等之后的结果出来再看。现在看，主要需要饮食上调整，我全写下来。”

    李易习惯性说实话，不知道的就是不知道。

    “多谢李大夫。”长孙昕‘正宫’道谢。

    如今在家中，她地位最高。

    李易停下笔，把纸交给他们，又去兑换药。

    其实吃中药也行，好几种方子管用，就是见效慢，看在长孙昕捐那么多钱的份上，给他换点。

    “拿好，丢了不补。”李易把装药的口袋递给长孙昕，示意大家出去。

    外面甲板上一群人也不嫌冷，包儿睡了，放在婴儿车里。

    “如何？”李隆基问一声。

    “小问题，给兑换了药，又开了方子。”李易拿过桃红递过来的望远镜看周围。

    “耗命可多？”李隆基听到兑换，看向长孙昕。

    “不多，能补回来。今年当地的白菜不错，看赶车人脸上的笑容，我跟着心情也好。”

    李易在透过望远镜见到一个农户，赶牛车，拉一车白菜。

    老人自己跟在旁边走，怕累到牛。

    “小易都是你给的试纸好，知道土地里的土什么样子，按需施肥。”毕构转过身夸利益。

    姚崇精神头不错，一同拿望远镜看那车白菜：“不知卖价几何？”

    “一钱十斤，差不多两颗白菜。”长孙昕接话给出具体数字。

    “这一车有多少？”姚崇继续看。

    长孙昕眯起眼睛瞅岸上的牛车，低头想想：“一千五百颗左右，一亩地的白菜能装一车半，两千二三百颗，得钱一千多钱。

    有的人家种十亩、二十亩，比以前强多了，以前一亩白菜八百余颗。

    一钱买五颗，朝廷还限制耕种什么，不准多种，百姓赚不到钱。”

    长孙昕说着叹口气，转而露出笑容：“现在好，大家有钱，白菜价格提升，又有化肥。”

    他如今关心百姓的事情，不像曾经眼里没有、心中不存。

    在蓝田县，他带百姓一起干活，给的工钱多，百姓对他非常尊敬。

    他喜欢上这种社交观感，自己能赚到钱，百姓又说好。

    让他回去，他都不愿意回，在长安城里有什么用？陛下都整天呆在李家庄子呢。

