    黑子有些好笑地看着秦志峰道：“你觉得我会信这样的话？”

    秦志峰也不多解释，十分自信地说道：“半个月前，你信了我的话，走到了现在。”

    “今夜你白虎对冲，九死无生，当然你可以选择不信。”

    秦志峰说罢直勾勾地看着黑子。

    他本不想说这些神棍一般的话，不过对付黑子这种刀口舔血的人。

    有时候搬出这些近乎迷信的东西比其他的都有说服力。

    黑子看着秦志峰信誓旦旦的样子，内心有些动摇。

    他见识过跌落谷底被人追债的秦志峰。

    几乎妻离子散，家破人亡。

    如今居然初踏山巅，就敢打脸李少这样的人。

    失了智么？

    有一点冲动！

    但更多的是实力！

    他凭什么敢打脸李少，招惹李家！

    仔细地想一想眼前的这个赌鬼也好，神棍也罢，短短半个月的时间混到现在的地位。

    做的选择无一例外没有任何问题。

    刚才听手下的小弟说，秦志峰跟周东东赌球，赌九＋居然又赢了六百万。

    简直是气运长虹！

    这样的人说的话，由不得他不多想一些。

    李天天本来还指望找回场子。

    没想到黑子居然因为秦志峰神神道道的一番话犹豫起来。

    着急的他忍不住破口骂道：“他就是一个神棍，你们赶紧给我动手啊。”

    不过并没有人理睬李天天。

    黑子也不满地回瞪了李天天一眼。

    “你给我闭嘴，信不信老子给你长长记性。”

    黑子强忍着克制着心里不满的情绪。

    李天天直接被呛得不敢出声。

    脸上的表情十分难看。

    “说说呗，我会有什么劫难，又该怎么化解？”

    黑子面无表情地看着秦志峰。

    “你凑近一些。”

    秦志峰神秘兮兮的样子。

    看得一旁的李天天咬牙切齿。

    “你个神棍，死到临头还敢忽悠！”

    偏偏黑子不信他的话，李天天敢怒不敢言。

    他不明白，为什么这样的一个神棍，所有人都会相信他说的话。

    “化解之法，一路向东！”

    秦志峰不慌不忙地说了八个字。

    听闻这八个字后黑子脸上阴晴不定，十分复杂。

    许久之后他才问道：“劫难你不说，直接告诉我应对之法？”

    秦志峰闻言一笑道：“你真想听？有的事情知道了并不是好事情。”

    看着秦志峰玩味的眼神，黑子心里咯噔一下。

    不自然地回过头看着一脸懵逼疑惑的小弟。

    强行硬气着说道：“你敢说，我有什么不敢听的。”

    “那行，你听好了，从今夜起，贡北再无李家！”

    凑在黑子耳边轻声细语的几个字。

    宛若天雷！

    黑子瞳孔收缩着，忍不住后退两步。

    直勾勾地看着秦志峰，确定自己没有听错之后。

    皱着眉头。

    “贡北再无李家。”

    黑子简直不敢相信自己的耳朵。

    “难不成上头今夜真的会对李家行动？”

    黑子黑着脸，咬着牙。

    “你要是敢骗我，下场你是知道的，除非你不想在贡北待了。”

    宁可信其有，不可信其无。

    黑子最终挥了挥手，直接让手下的人散去。

    一群打手来得快去得也快。

    只留下一群目瞪口呆的二代。

    这就走了？

    嘀嘀咕咕地说了一句话，就让黑子这样的人物走了？

    要说最为错愕的当属李天天和雍容荟的经理蔡志超。

    李天天眼睁睁地看着黑子带着人离开。

    想叫出声又不敢吼出来。

    陈有朋冷笑着上前，李天天畏惧地后退几步。

    直到被逼到墙角。

    “你别过来！我报警了！”

    带着几分颤音，李天天蜷缩在墙角。

    显然是被秦志峰打怕了。

    “行了，有朋走吧，别逗他了。”

    秦志峰率先朝着停车场走去。

    陈有朋脸色还没有恢复过来。

    离得最近的他也听到了秦志峰刚才说的那番话。

    还处于极度的震惊之中。

    陈有朋跟在秦志峰屁股身后。

    “峰哥，就这么放过李天天？他后面肯定会找你麻烦，要我说先打他一顿。”

    秦志峰闻言笑了笑，示意没必要。

    “就他跟周东东那种变态神经病混在一起，自有人收拾他！”

    陈有朋一脸的错愕，看着略带神秘的秦志峰。

    又想起了先前赌球的事情。

    “峰哥，今天的球赛先前怎么没听你说，多少投一点啊，九＋该挣多少啊！”陈有朋一脸的惋惜。

    秦志峰苦笑着摊摊手。

    “要不是周东东提起，这事我根本想不起来，我对足球其实不怎么感兴趣。”

    若是其他人说出这样的人，陈有朋绝对不会信。

    能够精准预测出英格兰对阵塞尔维亚九＋的结果。

    这样的人你跟我说不懂足球？

    信你个大头鬼！

    这种话从秦志峰嘴里说出来，陈有朋当然是无条件地相信。

    而且即使秦志峰不告诉他，他也没什么说的。

    自从认识秦志峰的这段时间，他跟着挣了好几千万。

    比他之前挣的钱都还要多。

    越是这样，陈有朋觉得越应该做些什么。

    李天天他倒不怕，大不了求老爷子出面。

    他反而担心的是黑子。

    先前秦志风忽悠他的话，陈有朋听到清清楚楚。

    “峰哥，黑子要是后面找麻烦怎么办？”

    “过了12点，他当敬我如神！”秦志风抬起右手，看了看时间，自信满满道。

    看着秦志峰等人远去的背影。

    李天天无能狂怒，重重地踢在墙上。

    今天的他的脸算是丢到姥姥家了。

    一旁的周东东心里暗爽。

    脸上带着几分同情地拍了拍李天天的肩膀。

    “李少，等会我们玩点刺激的，心情一下就好了。”

    周东东虽然没像他一样没被打脸，不过也输了六百万，还光了腚。

    这么一想，李天天心里顿时好受了许多。

    被打脸的又不止我一个。

    “这个场子，我一定会找回来的，妈的！”

    “对对，咱们上楼好好合计合计怎么收拾那个姓秦的。”

    撂下一句狠话。

    这两个难兄难弟上了三楼。

    或许是同病相怜的原因。

    两人玩得很嗨很变态。

    把所有的负面情绪都发泄到了他们的女伴身上。

    特别是先前被秦志峰出言救下的茜茜。

    更是成了两人发泄怒火的对象。

    不堪受辱的茜茜趁着两人不注意，把手伸进牛仔裤口袋，盲按手机拨通了一个电话。

    “不要！求求你们放过我！李少，周少！”

    “啊！不要！救命啊！”

    “你叫啊，你越叫老子越兴奋！”

    “李少，你先上！”

    雍容荟的一楼的服务员听到前女友茜茜电话里的求饶声后。

    怒骂着从后厨抄起一把剔骨刀。

    朝着雍容荟三楼跑去。

