    

    望江楼，

    田间小次郎带着公司一群高管，沈春白与徐琉璃一行人带着万山集团的高管，在这里觥筹交错。

    酒过三巡，

    田间小次郎来到窗前，眺望着整个江畔的灯火阑珊，没由来的想起了松川奈奈子，便拿出手机，拍了张照片发了过去，并且编辑了一条短信息，“这里的江景真的很美。”

    可惜，

    松川奈奈子却迟迟没有回复，田间小次郎忍不住微微皱起了眉头。

    这时，

    沈春白带着徐琉璃，端着高脚杯主动走了过来，微笑着说道：“田间先生，酒菜不合口味吗？”

    田间小次郎定了定神，一脸诚恳说道：“不，沈小姐真的太客气了，酒菜很棒，让您破费了。”

    沈春白微微摇头，“破费谈不上，我们是朋友，难道不是吗？”

    田间小次郎笑着说道：“是的，我们是朋友，我相信，只要你我精诚合作，那么，我们一定可以成就一番大事业！明天我们樱花集团驻金陵分部正式开业，到时候，还要请沈小姐多费心才是！”

    沈春白矜持一笑，“放心吧，田间先生，我已经让人广发请帖，我保证，明天，整个金陵商界，一半以上有头有脸的大人物，都会在您的开业典礼上齐聚一堂！”

    田间小次郎长舒了一口气，“沈小姐的能力我是信得过的，也请您相信，我们樱花集团从来都不会让朋友失望，我们会替沈小姐抗下来自董家的所有压力！”

    合作，共赢，各取所需，这才是两人合作的基础！

    不过，

    田间小次郎想要的明显更多，而且，这老东西就是一个典型的lsp，她垂涎沈春白不是一天两天了，此时看着沈春白以及身边美艳不可方物的徐琉璃，眯着眼说道：“我的房间里有两瓶【梅子酒】，是我从家乡带过来的，待会儿，我想要请沈小姐到我房间一起尝尝，当然，如果徐小姐愿意的话，也可以一起过来，不知，我是否有这个荣幸？”

    话语说的非常隐晦，

    但，大半夜的请女人去房间喝酒，田间小次郎的真实目的，其实已然不言而喻！

    这在职场上几乎已经变成一种非常常见的事情，沈春白并未因此而直接恼羞成怒，而是婉拒道：“我今晚已经喝多了，确实有些不胜酒力，更何况，今天真的已经太晚了，还是改天吧！”

    说到这里，

    沈春白话锋一转，“而且，我听说田间先生的妻子非常漂亮，”沈春白笑呵呵说道：“而且，我还听说，您跟妻子非常恩爱，怎么今晚没有一起带过来？”

    田间小次郎脸色微微有些僵硬，他知道，沈春白既然主动提起他的妻子，这就是一种变相的拒绝，甚至可以说是一种警告！

    “可能是在忙吧！”田间小次郎有些意兴阑珊说道：“我也是突然记起来，我的妻子还在等我，要不咱们就先这样散了吧？”

    沈春白知道田间小次郎是有点生气了，不过她也不可能因此而委身于田间小次郎，那是绝对不可能的事情！

    就在此时，

    始终沉默不语的徐琉璃，突然主动开口插话道：“长夜漫漫，田间先生何必如此着急回家？我给你介绍一个朋友吧！”

    话落，

    徐琉璃转身冲夏柳招了招手，等夏柳过来之后，徐琉璃冲田间小次郎说道：“田间先生，给您介绍一下，这位是我们公司副总【夏柳】！”

    说完，

    徐琉璃玩味一笑，“还有，她是现在金陵赫赫有名的宁颜宁先生的老婆，准确的说，是前妻！”

    夏柳微微有点懵，她就不明白了，前妻这俩字，这个身份，什么时候变成加分项了？为什么现在很多大人物介绍她的时候，都要加上一句她是宁颜前妻？

    其实夏柳隐隐已经明白，

    前妻的身份不重要，如果她是其他男人的前妻也不重要，重要的是，她是【宁颜】的前妻！

    宁颜，才是重点！

    田间小次郎眼睛一亮，上下审视着夏柳，毫不掩饰眼神中的炙热，主动发出邀请，“原来是夏小姐！失礼了！夏小姐，我在房间里准备了我从家乡带过来的【梅子酒】，想要邀请夏小姐一起去共饮几杯，不知夏小姐意下如何？”

    夏柳瞬间就明白了田间小次郎这个糟老头子的坏心思！

    不过，

    在这一刻，夏柳在意的并不是这些，她心里头想的更多的，是她突然记起，宁颜是个典型的【愤青！】

    小时候是，年轻的时候是，跟她谈恋爱的时候是，结婚之后是，一直到现在，依旧还是，从来都没有改变过！

    如果被宁颜知道，她在跟这群该死不死，烂樱花，狗扶桑的R国人，一起同桌喝酒，

    宁颜一定会非常非常生气吧？

    夏柳明显有些走神，田间小次郎眉头深皱，“夏小姐？”

    夏柳怔了怔，缓过神来，毫无犹豫说道：“不好意思，我没兴趣！”

    田间小次郎猛地身体微僵，今晚他接二连三的吃瘪，那张老脸无论如何都绷不住了！

    夏柳并没有要解释的意思，转身就走，与徐琉璃擦肩而过的时候，夏柳非常不客气说道：“你特意点名我是宁颜前妻这层身份，紧接着田间小次郎就对我发出邀请，我大概可以猜到你想要干什么，但，你难道不觉得你这样做，真的很过分吗？大家都是女人，何必呢？”

    徐琉璃嘴角微微勾起，一笑置之。

    等夏柳走后，

    田间小次郎也没脸继续待在这里了，直接拂袖而去！

    等所有人都离开之后，

    沈春白才终于淡淡开口说道：“琉璃，你刚刚真的非常不应该！”

    徐琉璃娇笑着说道：“我看田间小次郎有点生气了，这不才特意把夏柳给抬出来的嘛！只要夏柳点头，既能让田间小次郎满意，还能恶心宁颜，一举两得，何乐不为？”

    沈春白言简意赅吐出三个字，“然后呢？”

    徐琉璃撇了撇嘴，毫不在意说道：“然后就是宁颜恼羞成怒呗，反正我们跟他本来就不对付，有什么大不了的？”

    话音刚落，

    【啪！】的一声，沈春白抬起右手，一记大嘴巴子，直接狠狠的抽在了徐琉璃的脸上！

