    那是一只浑身长满黑褐色刚毛的生物，外形酷似“狼蛛”全地形机甲的原型生物，但在身体的两侧却是有着足足八对节肢，正好是狼蛛的两倍。

    “……呼，虚惊一场。”老狗长出了一口气，关掉了能量护盾。

    这种生物他们并不陌生，除了利维坦之外，在一些环境比较阴暗潮湿的遗迹之中也经常可以看到它的身影——这种生物被生物学家命名为“暗蛛”，暗蛛生性畏光、怕人，虽然覆盖体表的刚毛上带有麻痹性毒素，作为口器的颚齿咬合力也很强，但它们的攻击性却很弱，从发现这种生物到现在几十年间，从未出现过暗蛛主动袭击人类的事件。

    这种样貌恐怖的虫子其实算是阿尔法星上性格最为温驯的生物之一，它们以生长在辐射区域的荧光苔藓为主食，很少捕猎活物，是属于阿尔法星食物链最底层一类的存在。

    那只暗蛛在被照明弹的强光给惊到之后，便飞快地逃向了坑道的深处。

    “奇怪。”柯岚说道。

    “哪里奇怪了？”老狗转过头，有些纳闷地看了他一眼。

    “如果前面就是那些未知生物的领地的话，为什么这里会出现暗蛛？难道这种虫子并不在它们的食谱之中？”

    “可能是看不上这二两肉吧？”

    “不对，矿井深处的食物肯定十分匮乏，不然那些未知生物也不会将阵亡者的尸体全部掠走了。”柯岚摇了摇，“除非……那些尸体它们不是用来吃的……”

    “不用来吃，那难道是……”老狗有些艰难地咽下了一口口水，“行了，你别说了，我知道了，我怕我把刚才吃的东西吐出来。”

    尸体这东西，除了食物之外，最常见的一个用途，就是当作“繁殖的资源”。

    有很多阿尔法土著生物会将卵产到腐尸的体内，利用腐尸发酵时产生的温度帮助孵化，而且，当它们的下一代从卵壳之中钻出来的时候，已经重度腐烂的尸体组织正好能成为这些幼体迅速成长的营养来源……

    除了老狗之外，另外几个人的脸色也是有些苍白……很显然，类似的画面也同样出现在了他们的脑海之中。

    “我可不想变成那个样子，要是我不小心挂了，麻烦你们把我的尸体给烧了。”雷顿低声嘟哝道。

    “别说晦气话，老子可没空帮你火化。”老狗厉声骂道。

    “继续前进吧，别瞎猜了，自己吓自己没意思。”柯岚深吸了一口气，继续走到了队伍的最前面。

    ……

    开采区最后五十米的这段坑道，几乎已经被各种杂物给堵死了，这些障碍物全都出自第三批探索小队的手笔——他们在逃到这里的时候，几乎是把开采区里所有能挪得动的东西全部都搬了过来：矿石切割机、废弃的气瓶、成捆成捆的聚合物管材和电缆，用来搬运矿石的小推车……柯岚他们每往前走一米，都要花费大量的时间用在疏通道路上面，尤其是那些废弃的气瓶，谁也不知道里面是不是在残存着没有用光的可燃气体，用老狗的话来说，那就是“搬这东西就感觉像是在搬炸弹似的……”

    “也不知道那个疯掉的家伙是怎么从这里面钻出来的……”雷顿一边用自己的机械臂上焊枪切割着一台重型机械的金属框架，一边说道，“怎么这地方都没有足以让一个人通过的空隙啊。”

    “有可能之前是有的，但那个人在过来之后又将障碍物加固了一遍，才变成了我们现在看到的这个模样。”柯岚抬起了动力装甲的手臂，在他的指尖上，沾染着一些铁灰色的碎屑——这是一种常见的速干金属胶水，平时被装在喷灌里面，在和空气接触氧化之后能够迅速硬化，用于金属部件之间接合，虽然强度不如焊接，但却胜在方便快捷。

    而面前这个将坑道堵得严严实实的大金属架子，就是好几台器械的外框架相互粘合起来的，铁灰色的胶水渍溅得到处都是，可见那人在喷涂胶水的时候有多么慌乱紧张。

    “依我看，他们做的这堆障碍，除了给咱们平添麻烦之外，屁用没用……那些东西的酸液这么厉害，随便喷个几口，这些玩意能撑过十秒我都算它厉——Kurwa！！”

    老狗“厉害”的“害”还没说出口，取而代之的却是一句源自波兰语的国骂！

    要不是动力装甲撑住了他的后背，他这时候恐怕已经向后一屁股坐倒在地上了……

    “怎么了？”柯岚急忙朝老狗那边看去，只见一颗严重腐烂的头颅被压在了一捆沉重的电缆下面，整个面部骨骼严重变形，两颗眼珠也已经不知去向，只剩下了两个黑洞洞的眼眶——由于头颅歪斜的角度比较诡异，看上去就好像是在转过头盯着他们一样……

    “草！”尽管心里已经预先做好了准备，但柯岚还是被吓得忍不住吐出了个草字，这玩意突然出现在面前的确有些骇人，也怪不得老狗直接被吓出了母语。

    “我草他姥姥个腿！谁他妈把一个死人头塞在这里面的？？”被一颗头颅吓成这样，老狗脸上多少有些挂不住，就在他一把将这颗头颅抓出来，想要丢到后面的时候，柯岚却是及时抓住了他的手臂。

    “老狗你冷静一下，”柯岚的语速很快，“……这可能是遇难者唯一遗留下来的尸体！伊凡，你过来看一下，这家伙是被什么东西杀死的？”

    “稍等。”伊凡对柯岚点了点头，从口袋里摸出了一副手套带上，从老狗的手里接过了这颗惨不忍睹的脑袋，仔细地检查了起来。

    “颅骨、面骨多出骨裂，应该是被重物钝击所致……也有可能是被这些东西给压出来的，眼眶处有撕裂伤……他的眼睛应该是被爪子一类的东西挖掉的……颈椎拉伸性断裂，脖颈处肌肉和皮肤严重腐烂，但依旧能分辨出撕裂的痕迹……”伊凡突然倒吸了一口凉气，说道，“这颗脑袋，是被蛮力硬生生从脖子上面撕扯下来的！”

