    ……

    回到托尼这一边。

    史蒂夫和巴基调查到那个叫泽莫的人，不知道怎么的拿到了当年冬兵计划的控制密语。只要说出那些密语就能对这些强化的超级士兵‘冬兵’们发号施令。

    巴基之前就是被泽莫如此激活控制，让他越狱逃跑的，并导致引起了后来的逮捕令。

    史蒂夫要抓住泽莫这个制造恐怖袭击的罪犯，也担心他会控制这些冬兵们（除了巴基，还有五个）去渗透破坏阿美尼肯的国家安全，更怕这背后可能的更深层的阴谋。

    所以史蒂夫必须前去阻止，也就追踪着泽莫来到了这所冬兵们沉眠的基地。当然，或许是泽莫故意主动地泄露自己的行踪和目的地，引诱他们来的也说不定。

    反正他们来了，而托尼也跟来了。

    然后史蒂夫、巴基和托尼在基地里相遇了，托尼也隐晦地低头表示自己错了。

    史蒂夫并没有计较什么，于是三人暂时和好，一起同行寻找幕后黑手泽莫。

    很快，经过一系列的搜索，三人来到了一个大厅。这里有着一系列的复杂装置和设备，其中有着五个类似休眠仓一样的大型装置，里面确实躺坐着五个人。

    这时，一道广播般的声音响起，显然是泽莫。他道：“如果有什么值得安慰的话，那就是他们是在睡梦中死去的……”

    是的，这五个人已经死了，没死多久，是泽莫用枪杀的。

    这些人都是当年苏联军队里精英中的精英，是王牌士兵，是特种兵王。

    他们经历了超规格的艰苦训练，磨砺出了高超的作战能力，然后又通过了痛苦且存活率和成功率并不高的人体改造，（或许再加点洗脑？），最终成功地获得了‘冬兵’的荣誉称号。

    结果在休眠仓里沉睡了不知多少年，被泽莫无知无觉地全都干掉了。

    死得实在是太冤了，太浪费了。要知道他们都是强化过的超级士兵，每一个都能够跟史蒂夫打上个有来有回。

    泽莫那惹人生厌的声音继续响起：“但是我还是非常感激他们，因为我用他们（的名号）把你们引到了这里来……”

    接着，前方的监控房间里亮起了灯，泽莫的身影出现在其中。

    吭！嘭！

    史蒂夫甩出了盾牌，托尼抬手轰出一记掌心炮，可惜防御力超强的金属墙壁和特种玻璃完全没有任何被破坏的明显痕迹。

    泽莫平静地说道：“别费劲了，队长，苏联人把这个房间设计成可以抵挡UR100的导弹级别。”

    不服气的托尼立即说道：“我打赌，我有更强的火力。”

    泽莫却不以为意，反而顺从又恭敬，语气中意味深长地说道：“当然，我相信你，斯塔克先生确实能办到，假以时日的话。但那样你就无从得知你为何来到这里了。”

    史蒂夫脸色严肃中带着怒意，他已经走到了监控室的玻璃前，看着泽莫说道：“你在维也纳滥杀无辜就是为了引我们来到这里来吗？”

    泽莫也同样隔着玻璃窗盯着史蒂夫，缓缓道：“呵呵，这一段时间以来，我都忘了有多久了。我满脑子都是你、你们；我研究你、你们；跟踪你……最终针对你们制定出了最棒的计划……”

    “你是索科维亚人吧？”

    这是史蒂夫调查到的，他有理由怀疑，泽莫是为了报复当年索科维亚的毁灭这件事。他接着质问道：“就是为了这个吗？”

    泽莫愤恨着，愤怒着，冷笑一声：“索科维亚已经被你们毁灭得渣滓都不剩了。”

    史蒂夫看着对方歇斯底里的痛苦神情，他似乎意识到了什么，追问道：“你是失去了什么亲人吗？”

    “我失去了所有人。”

    泽莫一脸冷漠地说着，又看着史蒂夫道：“很快，你也会的！”

    “你什么意思？”

    史蒂夫正一脸疑惑着，却听泽莫道：“被敌人颠覆的帝国或许还有可能东山再起。但从内部坍塌的帝国就永远灭亡了。”

    在泽莫冷冷的眼神示意下，史蒂夫和来到这边的托尼看向了旁边摆放着的的一台设备。

    里面开始显示，播放着一条1991年12月16日晚的监控记录。

    史蒂夫脸色微变，托尼却感到那录像中的场景意外的熟悉。

    托尼道：“等等，我认得这条路，这是什么？”

    但很快，托尼的目光就被那屏幕中播放的画面所吸引住了：只见一辆疾速行驶的汽车直接撞到了一棵树上。前车头都凹陷扁了，甚至已经冒起了火光。

    而旁边正有一辆摩托车路过，随后那摩托车倒退了回来，一个男人下了车走来。

    而汽车上驾驶位的受伤不轻的男人，踉跄着打开了车门，滚到了地面上。那中年老男人赫然就是托尼的父亲霍华德·斯塔克。

    霍华德似乎不知道自己的车祸不是意外，而是对方搞的鬼。他眩晕的脑袋强打精神，挣扎着断断续续地呼救说道：“求你，救命！救救我的妻子……”

    这时那男人已经走到了霍华德的面前，他冷漠地用一只手抓着霍华德的头发将他提起来。画面清晰可见，那男人的模样赫然是巴基。

    “巴恩斯中士……”

    而重伤恍惚中的霍华德似乎也认出了巴基，但巴基宛如冷酷无情的杀手，他举起金属左臂一拳狠狠地砸在了霍华德的头上，一拳又一拳，砸得霍华德头破血流，活生生地打死了。

    然后巴基拖着霍华德的身体（尸体）将他搬上了汽车驾驶位，将他的头贴在驾驶转盘上，将他头上的致命伤伪造成是出车祸撞在转盘上产生的。

    “……”

    无言的沉默，但是托尼的脸色变得铁青，眼神中充斥着冰冷和压抑的愤怒，他看了一眼旁边的巴基。然后他扭头继续看回向那画面里——

    接着，巴基走到了副驾驶位，已经重伤的玛利亚（托尼的母亲）毫无反抗之力，被他直接用手活生生地掐死了。

    眼睁睁地看着丈夫在自己眼前死亡，然后她又无法反抗地被杀死。这得是多么令人绝望和痛苦的事情。

    最后是巴基走过来面对着镜头，掏出枪打爆了监控设备，画面就此一黑，结束了。

    看着这段父母被活生生杀死的录像，托尼这个大男人的呼吸都似乎被揪住了。但是他什么都做不了了，因为这是过去已经发生的事情。

    钢铁侠托尼·斯塔克的眼中都泛起了泪花，过去的数十年他一直以为父母的死只是一场意外的车祸，但是没想到其中却是另有凶手。

    他心里感到万分的悲痛，万分的揪心，万分的愤怒，以及涌现出的万分杀意。

    一个正常的男人看到自己的父母被杀掉惨死的录像，而凶手就在他的旁边。那么他怎么可能会不想要报仇呢？

    不想报仇的都枉为人子。现在，托尼就要杀掉巴基，以慰父母的在天之灵。

    “等等，托尼！”

    托尼正要冲向巴基，一旁史蒂夫连忙拦住了他。

    托尼停下了，他似乎稍微冷静了一点，但冷静之下只是风雨欲来般压抑的怒火。

    托尼也注意到了一些奇怪的地方，他扭头看着史蒂夫质问道：“你知道的，对吗？”

    史蒂夫眼神闪烁了一下，说道：“知道，但……我并不知道是他干的。”

    托尼极力地压抑着自己的怒火，咬紧了后槽牙，腮帮子微微抽动着，他双眼愤恨地瞪着史蒂夫，厉声道：“别想骗我！”

    最终史蒂夫选择了坦诚相告，他看着托尼眼中隐约闪烁的泪光。他知道自己没有隐瞒的权利，迟疑了一下，低声坦言道：“好吧，我知道。”

    托尼闻言，他略微地低下了头，双眼中闪过失望、痛苦和愤怒，轻轻地点着头。

    好啊，好啊。

    托尼感到自己被史蒂夫背叛了，将过往的情谊抛到了一边去。

    这一刻，托尼终于抑制不住怒火了，他不想知道史蒂夫是什么时候知道的，他只知道史蒂夫刻意隐瞒了这件事情，只为了包庇曾经的好友巴基。

    托尼不仅感觉自己被背叛了，更感觉自己被耍了。他随手甩出一拳，将史蒂夫打翻在地。然后迅速合上了战衣头盔，然后朝着巴基发起了进攻。

    托尼是认真的，他真的会杀掉巴基，为父母报仇。

    而监控室里的泽莫见到这一幕，他冷冷一笑。

    他知道自己成功了，成功地分裂了他们，分裂了复仇者联盟。

    剩下的事情泽莫已经不需要多管了，因为真正的‘内战’已经开始了。他的身影隐没消失于监控室里的黑暗里。

    托尼冲了上去，直接将巴基撞飞，一只脚踩着他的金属手臂，就要一炮轰碎巴基的脑袋。

    但反应过来的史蒂夫从后面持盾发起了冲锋，直接将托尼撞飞了出去。

    “巴基，你先离开这里。他是不会善罢甘休的！”

    史蒂夫对巴基说道，然后史蒂夫选择了上前阻拦托尼，为巴基拖延和争取逃跑的时间。于是，愤怒的托尼和史蒂夫缠斗在了一起。

    巴基也开始往外面逃跑，他来到了一个空降室，按动了开关，打开了基地天顶的盖门，他打算直接攀上去离开这里。

    史蒂夫劝说道：“托尼那不是他做的，他是被控制的！”

    托尼现在什么都不想听，冷声道：“滚开！”

    托尼仗着自己的机动性直接悬空飞起，想要绕过史蒂夫追了上去。但史蒂夫趁机抓着了托尼的左腿，用盾牌砸损坏了左靴子的喷气系统。

    托尼不得不停下来击退史蒂夫，然后他再次朝着巴基追了上去。

    托尼和巴基不断地在架子上游走缠斗，史蒂夫也同样追了上来介入战斗，帮助巴基。

    史蒂夫再次拖住了托尼，巴基继续逃。接着托尼使用小型飞弹炸毁了天顶盖，使得巴基无处可逃。

    巴基的求生本能和恼羞成怒也让他和托尼缠斗在一起，而史蒂夫再次追上来混战在一起。

    最后缠斗着的三人，被史蒂夫猛地撞开，直接掉落到了十多米之下，滚到了一个能望见外边雪山风景的基地大排风口房间处。

    然后缓过神来的三人再次混战到了一起。面对着史蒂夫，托尼当然不可能下杀手，只能收敛着力量放水，而史蒂夫和巴基却得要付出全力才能跟托尼抗衡。

    史蒂夫：“托尼，停手吧，这改变不了过去！”

    托尼：“我不管，他杀了我的母亲！”

    但巴基和史蒂夫的配合太好了，就像是心有灵犀的默契夫妻。两人混合双打二挑一，打得托尼一时之间落入了下风。

    战衣的腿部和手臂部分都各有损坏，巴基甚至将托尼按在墙壁上，用自己的金属手臂强行黑虎掏心一般将他胸口的能源反应器给破坏掉了。

    滋——嘭！

    当然反应器损坏的那一瞬间喷射出来的高能射线，将基地的高级混泥土给蒸发了一大块。而巴基的金属手臂也被蒸发掉了。

    而损坏了的反应器也就让托尼失去了绝大多数需要消耗高能量的杀招，只剩下掌心炮之类的功能还能使用。

    史蒂夫的目的很简单，那就是击败托尼，救下巴基。他们俩联手击倒了托尼，用盾牌不断地攻击托尼，敲着托尼的脑袋，在托尼的战衣胸口上留下了一道裂痕。

    托尼几乎是愤怒而决绝地喊道：“所以他是你的朋友，但我并不是，是吗！”

    “……”

    史蒂夫沉默了，脸色微变，心情复杂。但是巴基是他最重要的朋友，甚至就像是兄弟。即便是在他一无所有的时候，他还有巴基。

    这是他们不可磨灭的羁绊和友情。而且他们的关系跨越了时间和属于他们的时代，来到了现在。

    两人都是旧时代的幽灵，自然心底里更有一股认同感、亲近感和信赖感。

    托尼的战甲的损坏程度已经超过了百分之五十，很多功能都无法使用，甚至主要能源都被破坏了。

    仇恨和愤怒依然在支撑着托尼想要站起身来，继续战斗。

    但战衣似乎已经支撑不了托尼战斗了，他踉跄着却还是没能站起来，就像是行将就木的老头般无力。

    “托尼，够了，不要再这样下去了……”

    而史蒂夫已经缓缓退开，做警戒状，似乎在示意就这样让这场战斗就此结束吧。

    “呵呵呵……”

    但托尼嘴里苦涩地冷笑着，他就像是一头倔犟的公牛，完全不管不顾地依然想要站起来。

    史蒂夫还想要再说什么的时候。

    “你们看起来情况很糟糕啊！真令我失望，这就是复仇者们的‘内战’吗？将武器对准自己曾经的战友，这可真是造化弄人……”

    然而就在此时，一道熟悉而略带磁性的声音传来。不知何时，洛麟的身影出现在了一个通风口处，他脸上带着饶有趣味的神色打量着这一幕。

    显然，洛麟选择在此刻插手了……

