    第143章偷鸡贼

    催佳云摊摊手

    “姜捕头，说实话我也不认识他！”

    姜捕头无语，不认识你们打一场，要认识那还了得？

    “那你们这是？”

    周瑾玉指着对面的那群人道：

    “他们那么多人欺负一个人，我们看不过去，所谓路见不平拔刀相助，这才仗义出手。”

    姜浦头……这理由非常可。

    “那你们跟我去府衙走一趟吧！”

    周瑾玉转头看向催佳云,催佳云点头，好歹认识的，她也算半个关系户了，倒是不打怵去府衙走一趟。

    “行！顺便找人给那小子看看伤！”

    周瑾玉斜眼看一眼沈淮安，转头看向催佳云

    “媳妇儿，你是不是认识他？”

    催佳云：……自己就长了一张，随时要红杏出墙的脸吗？

    “不认识,不是你说要路见不平拔刀相助的吗？

    救都救了,万一让他死了怎么办？”

    “你这样说，也有点道理！”

    姜捕头看向催佳云欲言又止。

    催佳云饭还没吃呢，这个时候拿出腰间竹筒喝了口蜂蜜水。

    周瑾玉在一旁拿出板栗，咔嚓剥一颗递给她，看看姜捕头又看看催佳云。

    姜捕头摸摸鼻子轻咳一声

    “催小姐，实不相瞒，这次正好有件案子需要你帮忙！”

    听他叫催佳云，催小姐，沈淮安再次朝着催佳云的方向看一眼。

    “姜捕头客气了，你有事我帮忙直说就是了！”

    听他这样说，姜捕头也顾不得如今是在大街上，开口道：

    “是这样的，前两天城南的张员外说他养了几只锦鸡，这几天，每天都会丢一只，我们也想方设法的找了，就是没找到。

    不知道催小姐能否让你的，嗯，你的喜鹊帮忙打听一下？”

    不说乌鸦,实在是他觉得乌鸦太不吉利了。

    而且听说这位催姑娘的后娘，眼睛就是被乌鸦啄瞎的，啧啧，他怀疑就是这位有关，可他没有证据。

    沈淮安眼睛动了动，再次看向催佳云问

    “天网阁可是姑娘开的？”

    催佳云倒是无所谓别人知道天网阁是她开的。

    “正是！

    你怎么知道？难道在我天网阁下过单？”

    沈淮安还真在天网阁下过单，微微点头

    “是下过。”

    却不想听这位催姑娘笑眯眯的道：

    “哦！那你下次要下单的时候可要打听清楚。

    我们天网格涨价了，一百两打底，上不封顶。

    并且从之前的一天接一单，改成一三天接一单。

    沈淮安：……

    姜捕头：……

    “姑娘的天网阁还真好赚！”

    这话催佳云就笑了

    “姜捕头这话说的，我一个没什么本事的小女子，还要供哥哥读书考科举。

    也就靠这点技能赚个温饱。

    当然，若是姜捕头找我帮忙的话，我可是分文不取的！”

    姜捕头嘴角抽了抽，这还把他给整不好意思了。

    “这个，若是帮张员外找到了他的锦鸡，想来是有些报酬的。”

    催佳云还真没将这报酬放在心上，毕竟张员外给的报酬再多,又能有多少呢？

    “那行,回头咱们就去张员外家走一趟，对了，姜捕头你可吃过午饭？”

    “难道催姑娘还没吃过？”

    “没有！”

    姜捕头想了想

    “那我让人将他们送回县衙，我请催姑娘去聚福来吃饭如何？”

    “行，原本我也是打算要去聚福来吃的。”

    听她这样说，姜捕头就只好让人将那些人先送回衙门里，脚步一转带着催佳云和周瑾玉去吃饭。

    顺便问一句

    “这位是？”

    “我是她未婚夫！”

    不用催佳云回答，周瑾玉就解释的清清楚楚。

    姜捕头没想到还有人敢娶催小姐，实在是，谁家里有这么个，能指挥乌鸦和喜鹊打听消息的儿媳，那都不能放心啊！

    因为这样一来，就等于在她面前没有秘密，或者即便自己有什么秘密，也有可能被窥探。

    不知为何，他觉得这位小公子勇气可嘉的同时，也松口气。

    “失敬失敬，金小公子可是咱们靠山县人？”

    “我是葛郎中的徒弟，日后姜捕头有个头疼脑热可以找我。”

    姜捕头一听，竟未然还是位学医的，点头道：

    “不错，医者，治病救人，救死扶伤，也很好！”

    催佳云边吃饭，边默默看一眼周瑾玉，想着治病救人，救死扶伤跟他有什么关系？

    中午吃完饭，他们下午就去了那里张员外家。

    张员外五十多岁的年纪，一身黑色锦衣，抄着手叹气。

    他最喜欢养锦鸡，他家锦鸡养的羽毛光滑漂亮，也很值钱。

    “姜捕头你可来了，昨天又丢一只，你可快帮我将那偷紧鸡的小贼找出来，不然我可要心疼死。”

    姜捕头安抚他

    “放心，今天你那鸡不是还没丢么。

    今天丢的时候就能将那小贼给抓出来！”

    张员外继续唉声叹气

    “可是你们昨天不是在我家蹲了一天，也没抓到人。

    今天，您也没带人来啊！”

    姜捕头顿了下，轻咳一声

    “今天我带了催姑娘过来，催姑娘开了家天网阁，有些独特的本事，想必定能帮张员外找到丢失的锦鸡。”

    张员外听他这么说，狐疑的打量一番催佳云，十一二岁的小丫头啊，跟他孙女差不多大，还真能有什么本事不成？

    “这个也行吧！

    那你们随我来，今天就先住在我那锦鸡院子的旁边。

    也不知那偷鸡贼是不是专门等着晚上行动，这要是晚上，你们，能行么？”

    催佳云想她出来是和二哥打招呼了，可要一夜不回是不行的。

    “张员外外稍等！”

    催佳云说完看向姜捕头道：

    “姜捕头，这个事情我知道了，地方也知道在哪里。

    实在是没有在这里守一夜的必要，我们先回去，等到明天再说吧！

    毕竟我在不在这里啊，问题都不大！”

    江捕头听她这样说想了想，的确，她在不在这里都没关系。

    只要她养的乌鸦或者喜鹊在就行。

    晚上的时候还有那只猫头鹰，应该也是没问题的。

    而且，这样更容易让那偷锦鸡的人放松警惕。

    “那行，张员外，我们就先回去了，如果今天你那锦鸡还丢的话，明天一早，我们就能来告知你结果！”

    (本章完)

