    第248章比她更美

    真的太漂亮了，化完妆，李絮就像是变了一个人一样。

    季子昂一脸的惊讶：“妈妈，你现在简直比神仙姐姐还漂亮！”

    季子昂最近一直在看天龙八部，里面的神仙姐姐王语嫣就是他的女神。

    闻言，李絮抿着嘴轻笑：“胡说什么，我怕是连你的神仙姐姐的一根头发丝都比不上！”

    “很美！比她更美！”李絮刚说完,张坤就接话道。

    当然了，是在他心里。

    此时的李絮，一张脸美艳动人，身上穿着拖尾的婚纱。

    他们不会办婚礼，所以这可能是唯一一次，他能看李絮穿婚纱的机会了。

    他伸出了手，他的新娘朝他缓缓的走来。将她的手放在自己的手上,好像在说那一句：我愿意。

    季元元在旁边看着，眼圈一下子就有些红。

    多好啊，她的重生，改变了这么多人的命运。

    她忽然间觉得，她的生命简直太有意义了。

    拍婚纱照的地点，就在附近的公园里。

    现在是初春，已经开始有绿意了。

    店里的人拿了假花，细致的布置在树上，看起来倒真是像模像样的。

    李絮和张坤在店员的指导下，摆出一个又一个的唯美姿势。

    今天天气不错，太阳很好。在太阳下，倒也没那么冷。

    一共是三套衣服，拍完一组就换一个场景。

    三组拍完，已经到了下午的两点多。

    折腾了这么久，张坤和李絮两个人都累得不行。

    回到店里，季子轩和季子昂两个人身上换上了与张坤同款的西装。李絮也将婚纱换了下来，换成了一件红色的旗袍，季元元身上的是和李絮一个颜色,但是款式稍微有些不同的裙子。

    按照摄影师的建议，张坤和李絮站在后面，三个孩子站在前面。

    季元元在中间，季子轩站在张坤的前面，季子昂站在李絮的前面。

    张坤的手亲昵的放在季子轩的肩膀上，季子轩的神色微微有些一僵，情绪也有些飘忽。

    说起来，这还是他拍的第一张全家福呢。

    以前在那个家的时候，他们从来没拍过这个。

    就在季子轩怔楞的时候，摄影师已经按下了快门键。

    拍完，摄影师看了看底片，有些不太满意。

    “大儿子稍微往爸爸那边靠拢一下，笑的灿烂一点。”

    季子轩回过神来，按照摄影师的说法去照做。

    “对，很好！”摄影师夸奖着：“头再稍微往爸爸那边歪一下。”

    ‘咔嚓’一声，照片将五个人此时的状态，全部都定格住了。

    拍完全家福，已经是三点多了。

    折腾了一天，大家都累得不行。回去的路上，张坤骑着自行车，前面载着季元元，后面载着季子昂。

    李絮骑着小三轮,载着季子轩。

    “今天店就不开了，咱们回去先休息一会儿，再吃晚饭。”张坤跟李絮商量着。

    “行，晚上我做饭。”李絮道。

    今天张坤可是最累的那一个，又是托举又是抱着她跑的。

    张坤笑了笑，他觉得眼前有些模糊，抬起右手，揉了揉眼睛。

    就在此时，旁边的小路边，忽然间窜出了一个小孩，大概三四岁的样子，正追着前面的小皮球跑。

    眼看着张坤的车轮就要碾上前面的小皮球，要是真碾上，张坤练车带人肯定都得摔倒，说不定还要撞到后面跟着皮球跑的小孩。

    张坤正在揉眼睛，根本就没发现前面的皮球，而季元元和李絮正歪着头说话，也都没看见。

    季子昂在张坤的后面，更不用说了。

    就在这千钧一发之际，季子轩忽然间开口喊道：“爸爸，停车，小心！”

    张坤听见这声喊叫，下意识的就刹了车，他用脚支在地上。

    而他停下车之后，那皮球咕噜噜的滚向马路的另一边，小孩追了过去。

    张坤霎时间吓得呼吸都停顿了好几秒。

    要不是他及时停下了，刚才肯定就碾上去了。

    那后果……

    只是，在片刻的后怕之后，张坤忽然间反应过来。

    刚才的那声爸爸，好像是子轩喊得。

    他回头，有些诧异的看着季子轩。

    不仅张坤，其他三个人，也都用诧异的眼神看着他。

    季子轩低头扣着手指，有些不知所措。

    其实，这声爸爸他早就想叫出口了。

    他又不是不识好歹的孩子，谁对他好，谁对他不好，他难道还察觉不出来吗？

    张叔叔对他的好，比亲生父亲对他更好。

    只是季子昂改口的那天他没改，后来总感觉时机不对。

    每当看着季子昂叫爸爸，对张叔叔撒娇的时候，他心里其实也是很羡慕的。

    他也在心中演练了无数遍，该怎么自然的改口。

    可是他想象中的场景，无论哪一种都让他觉得尴尬。

    于是就这么一直拖一直拖，一直过了好几个月，他才阴差阳错的喊出了那声爸爸！

    张坤红着眼，与李絮对视了一眼。

    他此刻的激动，比季子昂第一次叫他爸爸的时候还要激动。

    他终于获得了子轩的认可，他们终于是完完整整的一家人了。

    张坤知道季子轩内敛，现在要是表现的太激动，他会不自在。

    所以，张坤尽量的控制着自己的情绪，问道：“子轩，你晚上想吃什么，爸爸给你做！”

    以往被问到这个问题的时候，季子轩往往都不会提意见。

    他什么都行，什么都吃。

    他每次都做大家眼中不挑食的好孩子。

    可是今天，他忽然间想要任性一些。

    “我想吃肉丸子！”他道。

    张坤点头：“行，爸爸回家给你汆丸子吃！”

    随即他看向李絮，问道：“家里还有猪肉吗？”

    李絮点头：“还有一点，够用了。”

    张坤重新蹬起了小三轮，往家里的方向窜去：“走喽，回家吃肉丸子去喽！”

    看着张坤一溜烟的蹬出老远，李絮也赶紧跟了上去。

    回到家，张坤也不嫌累了。

    放下手上的东西就进了厨房，很快就响起了剁肉的声音。

    李絮吩咐孩子们：“子轩和子昂先去洗澡，把脏衣服放到洗衣机旁边的脏衣篓里。”

    今天拍全家福的时候，穿的是店里的衣服。那衣服肯定很多人穿过，店里不可能每穿一次就洗。

    小孩子皮肤娇嫩，李絮怕衣服上带着细菌，让孩子们不舒服。

    (本章完)

