    第210章白大女主的养老钱

    “诸位，二轮已过，这入围二十一位公子的白两纹银，我万花楼将悉数退还。同时，还将奉上娇娇亲手为诸位准备的礼物，以感谢你们的参与。”

    高台之上，烟雨笑意一款款。

    “当然，这二十一位公子也可不拿回纹银与礼物，而将这百两纹银作为参加最后一轮比武的筹码。”

    烟雨此话一出，那二十一人自是当仁不让。

    这都走到最后一步了，说什么也得上去争一争啊！

    礼物，谁要那破礼物啊！

    眼看气氛到位，烟雨又道：“实不相瞒，诸位，今儿个乃是我们娇娇第一次登台，也可能是最后一次。因为她言她只想迎这一夜的客，往后难再复出……”

    总之烟雨说了一大堆，都在强调“娇娇”的珍贵。

    而众所周知，烟雨说话向来是靠谱的。

    能得她好评的花魁，几乎都成了京城顶流，被无数文人墨客王公贵族追捧的存在。

    所以即便她只命人拿上了几幅美人图，苏慕等人依旧肯出大价钱。

    而在她这般反复渲染之下，这些人的好胜心和占有欲还真被勾起来了。

    眼下他们越急不可耐，万花楼赚钱便越容易。

    这不，即便缠头直接从一百两暴涨到三百两，这些人依旧连眼睛都没眨一下。

    此刻的姜茶严重怀疑，烟雨不管这些人作弊就是为了钓大鱼。

    毕竟这能请人帮助写东西的，哪个不是有权有势有钱的主儿？

    只有白凤倾这样平民玩家，一时间是出不起这个钱的。

    抬手，姜茶刚要嘱咐苏肆英雄救美，给白凤倾送钱，便听到了啪的一声。

    只见白锦溪将一张银票拍在龟公的盘子里，那柳眉一挑，活脱脱一个不差钱儿的富婆形象。

    这一刻，姜茶觉得自己的脸好疼。

    特么的，她怎么忘了自己给白凤倾送了不少银子，对方现在也富得流油呢？

    于是乎，龟公笑眯眯的走了。

    而被姜茶抓住手的苏肆也一脸疑惑，目光闪烁的瞧着姜茶。

    “没，没什么……”

    赶忙松手，姜茶先是笑了笑，而后才试探性的问苏肆道：

    “你一会儿还参加比武么？”

    “参加。”

    苏肆毫不犹豫的道。

    “你，你就不怕暴露自己的身份，被别人怀疑么？”

    “你觉得可能么？”

    苏肆的反问让姜茶瞬间顿悟。

    也对，就凭苏肆这演技和透明度，恐怕除了白凤倾没人会知道他是皇上了吧！

    而白凤倾如今也算半个自己人，其实……

    姜茶：“苏肆，我们看戏吧！反正白凤倾都会赢的，到时我们只要问问她不就知道其中的秘密了么？这样不仅可以探究真相，还能保护你啊。”

    少女一边认真的做着决定，一边对下方望着她的白凤倾张了张嘴。

    那是一个“加油”的口型。

    见此，苏肆低眸一笑。

    不错，其实他跟姜茶的想法是一样的。

    不过他本以为姜茶对这件事很感兴趣，因为不想让自家万花楼受意外事件的影响，出现不必要的损失。

    所以，他才会积极的争取。

    如今姜茶都这么说了，他自然选择躺平。

    而下方的白凤倾呢？

    她的眼睛亮了。

    因为她觉得她的养老钱好像又要多一笔了！

    (本章完)

