    灶神仿佛知道李灶尘心中疑惑似的，传音道：“李灶尘，天庭正值蟠桃盛宴，北阴酆都大帝与太白金星仙尊拼酒已醉。五方鬼帝正与托塔天王切磋脱不开身，十殿阎王一般没事都不在天庭。”

    “恰巧后土皇圣尊听闻你欲前往幽冥界救魂，便决定降下分身助你。”

    李灶尘愣了片刻，嘴角扬起一丝苦笑。

    是么？都没空，只有跟他有过接触的后土娘娘有空。

    那可真是巧他爹骑了巧他娘——巧上加巧了！

    不过李灶尘瞬间也释然，迅速收敛起心思后又恭敬的道谢：“哦~是这样啊！谢谢灶神爷，谢谢后土皇女神。”

    “行了，别磨蹭了。灶君，你可以回天庭去了！”

    后土皇说完身影一晃，便化作一团紫气飞向了李灶尘，眨眼之间便悬停在他的身前。

    “这是……”

    李灶尘望着面前这一团金光外笼罩着紫气的球形光团在发愣。

    他还是第一次见到这么神奇的一幕。

    偌大的一个人形身躯，居然化作了一团雾气。

    “李灶尘，伸出你的左手！”后土皇的声音再次响起。

    震惊过后的李灶尘，伸出左手的一瞬间，那团球形的紫气光芒便窜向他的手腕。

    随后，李灶尘就见到自己的手腕上多了一个紫金镯子。

    “这是.....”李灶尘不解的望着灶神，因为后土皇已经没了踪影。

    后者露出笑容说道：“李灶尘，幽冥界可不比人界，有后土皇圣尊的分身跟着你，你可以省掉很多麻烦。你好自为之吧，本君回天庭继续参加盛宴了。你有什么疑惑直接问后土皇圣尊便是，”

    灶神说完，顿时金光一晃，身影便消失不见。

    紫金镯子便是后土皇吗？

    分身居然能附在一件法器上？

    李灶尘一脸迷茫的望着左手腕上的紫金镯子。

    镯子只有小拇指粗细，上面刻满了奇怪的文字和图案。

    “李灶尘，别看了，这是本尊的本命法宝六道轮回环，本尊就暂居其中。你再不快些退出玄圃界，你那心爱的女子恐怕就要轮回投生了！还有什么疑惑，可以一会儿到黄泉路上，本尊再与你细说。”

    后土皇的声音在他脑海中响起。

    “哦~好！”

    女神发话，不知所措的李灶尘不得不照做。

    但临走时又想起了什么，又对身后的李凤说道：“李凤，去取些樱桃小番茄和西柚过来！”

    后土娘娘爱吃酸甜的，樱桃小番茄也是她点名要吃的零嘴。

    ……

    ——————

    退出空间。

    李灶尘出现在别墅的地下储藏室，手上的镯子竟微微颤动了一下。

    “后土皇女神，然后呢？我该怎么做？”

    “你先什么都不用做，站稳便是！”

    后土皇话音刚落，李灶尘手上的紫金镯子忽然像烟雾弹炸开一样，一大团紫色雾气瞬间绽放开，眨眼间便罩住了他的身体。

    接着李灶尘只觉眼前一晃。

    眨眼间，他发现自己已不在别墅中，正被那团紫色雾气包裹着腾空而起，朝着头顶的烈日极速升空。

    若是有周山市民恰好在那一瞬间望着天空的话，会隐约看到一道紫线嗖的一下便窜上天空，速度快到几乎连影子都看不见。

    ......

    不到半个呼吸间，李灶尘再定眼一看时，发现他居然已经身处万米高空的云层之上。

    透过紫色雾气望向下方，能看到整个周山岛变成了巴掌大小。

    他悬停在高空中一动不动，脚下一阵阵白云急促的飘过，身体四周依旧被淡淡的紫色雾气的包裹着。

    “这......怎么跑到天上来了！”

    后土皇传音道：“区区御空飞行有什么大惊小怪的？你一介玄圃主，御空飞行也是迟早的事。若不是因为要带着你去，本尊即便是分身，也不过眨眼间就能将到达那鬼门关前。”

    “额......迟早吗？后土皇女神，迟早是什么时候？”李灶尘笑问道。

    回答李灶尘的是后土皇的沉默。

    李灶尘刚想追问她不回答是不是因为天道不可参、天机不可泄露。

    他的身体轻微一晃便瞬间闪烁而出，接着划破虚空，一路飞向西北。

    “呼......”

    飞行的速度实在是太快，快到李灶尘的眼前白茫茫一片，什么都看不清。

    倒是眼角的两侧能看到有无数条光影往后飞逝。

    好快的速度！

    这得是音速的上百倍啊！

    ......

    就只是过去一两分钟的时间。

    当李灶尘眼前再次看清物体时，他发现自己身处在一个类似祭坛巨大的平台上。

    四周漆黑一片，只有脚下这个直径约二十米的平台发出阵阵红光微微照亮了平台。

    红色光芒出现的方式很奇怪，并不像是地表发出的方，反倒是像脚下这个平台碎裂开之后，地下的红光顺着缝隙冒出来的一样。

    因此这些分散的红色光芒形状不一，亮度也并不一样。

    “后土皇女神，这里是哪？”李灶尘在脑海中问道。

    “此处是昆仑山深处的一处地下道观废墟底下。你脚下所在的地方，是阎罗引魂阵的阵中心，往你正前方走不到百米，便是阴曹地府的入口——鬼门关。”

    “昆仑深处？鬼门关？鬼门关不是在广表省吗？怎么会出现在昆仑山深处？昆仑山可一直是人间仙境、仙界的代表词啊！怎么地府的入口会在这？”

    “呵~李灶尘，你知道的还不少啊！对，以前是在那，不过后来因为某些原因，整个昆仑山荒废。为了避开下一次的量劫波及，酆都大帝便早早提议将幽冥界的入口换到了此处。具体的你无需多问，知道得多了对你并没有好处。”

    李灶尘是感觉挺头痛的，这还没弄清楚玄圃界呢，又跑来昆仑山的鬼门关前。

    此刻又听到什么量劫。

    量劫是什么？

    那是毁天灭地的大事件啊！

    根本就不是他这个还是凡人的玄圃界主人该担心的。

    于是他点头道：“好吧~那回到这个鬼门关的话题上。后土皇女神，既然鬼门关的入口在这，这里又是阵法中心处，为什么四周这么安静？这个阎罗收魂阵没有工作吗？”

    “还是说如今地府不靠阵法收孤魂野鬼？需要黑白无常去勾？”

    “安静？呵呵！”后土皇轻声一笑。

    “你把这阴阳冠带上变成阴体！先过了鬼门关本尊再与你细说。”

    后土皇继续传音的同时，一个黑白头冠凭空悬浮在他眼前半米处，同样还在周身紫色雾气笼罩的范围内。

    阴阳冠？

    又是一件装备，不对~应该说又是一件宝物！

    李灶尘没有犹豫的抓起那头冠戴在头顶上。

    神仙的宝物，管它是好是坏，戴上准错不了。

    就在他带上的一刹那，头冠四周阵阵晃荡，随后向外震出一圈直径不到一米的白光环。

    白色光环在四周黑暗背景的衬托下格外的明亮。

    李灶尘好奇的伸手去触碰那白色光圈，恰好这时光圈开始下落，如同一个由上至下的激光扫描仪一般。

    手刚一过光圈，就发现原本应该在光圈上方的手指，竟然神奇般的看不到了。

    他缩回手放下来一看，发现右手手掌直接前半截四根手指没了，大拇指也只剩下大半截。

    仿佛被瞬间切割掉了一样，肉眼已经看不到前半截手指的存在。

    可奇怪的是，他竟然感觉不到痛楚，似乎还能手指的感觉。

    这时，白色光圈开始加速下落。

    当光圈落到了他的双眼之下时，他只觉得眼前一花。

    光圈扫过他的双眼继续下落，李灶尘的注意力却一下子从他的手掌上挪开。

    因为现在之前四周还漆黑一片的环境，如今居然变得非常的清晰。

    他满眼震惊的望着正前方距离他不过三米的的那一道道背影。

    那些人影模样和身上的衣物等都很清晰，但每个身影的四周都有淡淡的灰色雾气缠绕。

    这……这是鬼魂？？？

    李灶尘冒出的第一个念头就是鬼魂，仿佛他早就认识一样。

    环视一圈后，他发现每隔两到三秒，就会有一个人形的影子飞到平台上空，接着从他头顶上落下，然后都朝着他正前方垂头丧气的走去。

    这些人的目标，似乎都只有一个，那就是前方不到百米的那个阴森牌楼。

    此时李灶尘的眼睛仿佛带上来高精度夜视仪一般，虽然看到的画面色彩整体灰蒙蒙的偏暗，但很清晰。

    前方那个牌楼很大，但并不高，牌楼上方赫然横书刻着苍劲有力的三个血色幽光大字——鬼门关。

    而撑起牌楼的下方两侧，是两根直径至少一米五的方形黑铁柱。

    两根铁柱分别被一根巨大的铁链缠绕着，同时表面并不光滑，是坑坑洼洼的。

    另外铁柱表面还残留着无数的爪印，因为距离太远，又有后土皇的紫色雾气影响视线，其他更小一些的印子李灶尘看不清。

    牌楼的下方有类似守卫一样的身影，牌楼的更后方，似乎还有一尊尊凶神恶煞的雕像。

    恍惚间，他又看到了自己的手，居然又变得完好无损了。

    而且随着光圈彻底落地消散，他的全身都仿佛被改变，变得跟那些魂体一样，朦朦胧胧的看不清，但却又好像很清晰。

    “现在，你还觉得这里安静吗？”

    “若不是本尊挡住你生人的气息，那些因为生前积怨过多已经提前变成恶鬼的灵魂体，会一拥而上将你的三魂七魄分食之。”

    “幽冥界很特殊，不允许任何活着的生灵踏入，所以你想要到地府去追魂，就必须要变成魂体。否则绝无生还的可能。”

    “一旦三魂七魄被吞食，你连投胎转世的机会都没有，本尊真身都救不了你。”

    后土皇的天籁之声响起，此时此刻，就像寒冬腊月里的一阵阵暖风，冲散了李灶尘心神中的震惊，将他的思绪给拉了回来。

