    不管天下如何纷乱喧嚣，庙堂江湖上的明争暗斗，京城依旧如往日般熙熙攘攘，人头攒动，一派繁荣忙碌的气象。

    这世上绝大多数人为了一口吃食已是竭尽全力，哪还有工夫去管那些大人物们的争斗，所谓武林大会的传言就算听到了，也至多当作茶余饭后的消遣。

    一切都在变。

    一切又像从未变过。

    仅有那么寥寥几人发现街角那位木讷壮实，沉默寡言的水果贩子突然消失了，去向不知，生死不知。

    可也就只是闲谈几句，叹息数声，便抛诸于脑后。

    呼啦！

    冷风劲急，吹荡得老树摇动作响，片片枯黄的叶子被劲风卷袭来去。

    一条身形魁梧的大汉站在老树下，粗布麻衣猎猎拂动，破旧衣衫被狂风卷起，露出他钢筋铁骨般的体魄。

    霸刀已经站了许久，他那如同被风化了千年万年，粗粝宛似岩石的面庞上没有任何表情，忽地垂下头去，瞧着自己那双同样粗糙，黝黑，筋骨突出的大手。

    这不像是一双习武之人的手，反而与芸芸众生的劳碌者类似，饱经风霜，也承受过许许多多的伤痛与困难。

    只有霸刀清楚，他的手掌依旧充满了力量，只要他愿意，轻轻一握，即能将任何千锤百炼的精铁融化捏碎！

    然后这双平平无奇的手掌就刺入了老树下坚硬的泥土里，像是一口最为锋锐的刀子，切入了豆腐里，泥石迅速被掀翻，伴随着嗡嗡颤音，一口通体乌黑，长足五尺五的大刀破土而出。

    刀，本是最为寻常的兵器，但像这般长的一口刀，即使能将其运使自如都已不易，而用这样的大刀施展出的刀法也必定是暴戾霸道之极。

    霸刀探手，长刀“嗖”的窜入他掌中，有劲气自掌心涌动，微微一震，便将刀体上的泥土尘沙尽数弹飞。

    霸刀一声不吭，转身大踏步朝着一个方向走去。

    护龙山庄。

    殿内灯火辉煌。

    铁胆神侯朱无视端坐上首案几前，容色平静，翻阅着一件件文书，殿内更无二人，仅有纸张翻动间的哗哗声响。

    忽然他翻动文书的手掌一顿，没有一丝声息，那一盏盏宫灯突兀之极的同时熄灭，唯余案几上的一点烛火升腾，映衬出朱无视如渊如海深邃的眼神。

    大殿立时显得有些阴冷，幽暗。

    一条高壮的身影背负长刀缓缓走入大殿，仿如郊外踏青，闲庭散步。

    随即低沉有力的嗓音传出：“多年未见，神侯风采更甚往昔了！”

    朱无视对于此人的到来毫不动容，眸子扫去，淡淡道：“从这座大殿到庄外玉阶，一去三千八百步，在这三千八百步里，我布下了三十六重罗网，暗哨无计，但你却能在不惊动一人的情况下到达我面前，当初你受挫于归海一刀，有人觉得你废了，再也握不住刀了！我却知道你只不过是藏锋于鞘，于刀法一道上又有进益，今日果然给了我一个惊喜！”

    “霸刀，名不虚传！”

    霸刀沉声道：“若论深藏不露，又有谁比得上你神侯？你的武功，你的野心，当今世上，何人能及？”

    朱无视长身而起，负手立于殿上，居高临下俯视霸刀，周身气机勃发，如山如岳的磅礴气势压盖而下：“霸刀，你重出江湖，就是为了来与我说这等废话的么？还是你已经有了与我交手的把握？”

    平常时候朱无视野心深藏，扮出一副忠君体国的模样，此时却没有多加伪饰，说话之间言语如刀，咄咄逼人，整个人更是透出一股摄人神魄的威凛霸气。

    只因在霸刀面前，他无须伪装。

    许多人认为霸刀是个杀人如麻，冷血无情的屠夫莽汉，但其人一代刀法大家，武学宗匠的修为，这样的人物怎么可能真的头脑简单？只是相比起耗费心机，霸刀更擅于用掌中之刀快刀斩乱麻，解决一应麻烦之事。

    多年前朱无视就曾与霸刀有过接触，当时霸刀就隐隐察觉到了朱无视的野心，更曾与朱无视交手，却败得一塌涂地！

    不过朱无视却并未杀死霸刀，反而让霸刀为他训练手下，归海一刀这把最锋利，也最冷漠的刀便是这样铸就出来。

    霸刀背负的长刀嗡嗡震颤，凌厉的刀气似欲破空而去，但他终究并未出手，眼睛微眯，摇头道：“我这些年虽有进境，但从我踏进这座大殿，再次见到你，我就知道，再出刀也不过是自取其辱！而且就算要交手，也不该是现在。”

    朱无视神色一动：“不该现在？难道是天山之会？你霸刀也想争那所谓天下第一？”

    霸刀道：“我辈习武之人，自一脚踏入江湖，谁不想去攀那最高峰，做那武林第一，不过这只是以前的霸刀，现在的我却是不想与其他人交手，只想与一个人交手，我来护龙山庄，也正是为了此人。”

    “归海一刀！”朱无视平静开口。

    “不错！”霸刀锵然说道：“他是我的弟子，也当是我之劲敌，本来他是我后半生铸就的最好一把刀，可惜这几年他的进境却实在是差强人意，让我失望透顶，他的功力更强了，刀法也更纯熟，可惜刀气却弱了三分，弱到还不及当初击败我之时。”

    “我来，就是为了带他走！”

    朱无视悠然道：“归海一刀乃是护龙山庄地字第一号密探，更是我最得力之干将，只凭你霸刀一句话，就想将他带走？”

    “我今日将他带走，明日便能还你一把更快，更强，更锋利的刀！”

    “一把刀用不着太快，太好，能杀人就足以，太快太锋利的刀，虽能杀敌，也容易伤到握刀的人！”

    霸刀哈哈笑了起来，笑声虽不大，却隐隐透着讥讽：“以你神侯的本事，有着吞吐宇内之志，却还怕握不住一把刀，容不下一把刀？”

    “我知你在激我，但我同意了！”朱无视盯着霸刀，眼中古井无波，平静道：“你可以将归海一刀带走，希望你能将这把刀打磨得更好，不教我失望。”

    归海一刀此刻也恰在护龙山庄内，没过多久，就被唤了过来，见得霸刀，他眸中泛起一丝异色，脸上依旧像是一块坚冰般没有变化。

    将霸刀的来意说了一遍，归海一刀还是沉默寡言，也没说答应与否，只是当霸刀转身而去时，他同样迈出了一步。

    瞧着两人走出殿外，朱无视清楚这两人至多只能回来一人。

    霸刀想要将归海一刀重新打磨，使其更快更锋利，何尝不是对自身的一种磨砺。归海一刀的刀气弱了？实则霸刀也是一样，他无论功力，刀法都更上一层楼，但却已经没有了昔日那种霸绝天下，一往无前，面临任何强敌都敢亮刀的不败之气。

    所以无法再次向朱无视出刀！

    霸刀与归海一刀两人可谓互为磨刀[笔趣阁 www.sbiquge.info]石，无论最终磨砺出那一把刀，都将成为堪与朱无视一战的对手。

    当然，也有可能两把刀都折断。

    本来以朱无视多疑的性格，他不会对能够威胁到他的人放任不管，哪怕归海一刀在现阶段看似对他忠心，只不过……

    朱无视目光移转，瞧向了皇宫方位，眼中透出狐疑，近来皇帝反常的举动让他实在难以揣测，而且天山之会近在眼前，这种时候多出一口凌厉无匹的刀未必不是好事。

