    “五门追杀令？！”

    “而且还是以往十倍的悬赏！”

    面对暴怒的云天雄，殿下跪着的白发老者也是吃了一惊，又是拱手道“宗主，虽然替少宗主报仇很重要，不过五门追杀令乃是咱们和其他四大宗门订下最高赏令。”

    “您应该也清楚，此令一出无论结果如何，都会损耗云浮宗大量资源。”

    “对付一个区区玄尊境的后辈小子，咱们值得花费如此大的力气么...？”

    白发老者名为郭通，乃是云浮宗的内门长老之一，其人实力强大，早早便是踏入玄尊境八重，亦如先前殒命在炎帝陵墓中的邓清泉，刘无影等人。

    只不过，相比于后者两人，郭通本人无论实力还是年岁都更老练一番，因此深得云天雄的器重。

    “只要能杀了那个小畜生，云浮宗损失一些资源又算什么？”

    又是看了一眼跪在殿下的郭通，云天雄恶狠狠道，“本座心意已决，休要多言！”

    若是在平日里，云天雄一般都会先考虑对方的建议，再做决断。

    然而，在经历了丧子之痛后，此时的云天雄却已经被愤怒冲昏了头脑，根本管不了那么多。

    这一刻，他只想置费仁于死地，以报杀子之仇！

    “是，宗主...！”

    见状，郭通也是不敢再多言，当下恭声忐忑道，随后转身匆匆离去。

    五门追杀令，乃是一道江湖顶级的追杀令，囊括了帝坑周边五个强大的宗门势力，其中除了他们云浮宗之外，还有霸刀盟，流云派，真元宗以及百草阁四大宗门势力。

    此追杀令一出，则无论是帝坑五大宗门之人，还是其他外界散修，只要能够觅得费仁的踪迹，或是斩杀对方，则皆有资格获得大量悬赏资源！

    这些悬赏包括大量的元石丹药，灵材地宝，武学秘籍，神器药鼎等，这些修炼资源至少都是以千万为计量单位！

    而且，为了追杀费仁，这一次云天雄更是开出了数十倍以往的赏金！如此一笔庞大的修炼资源，堪比整个云浮宗上下数年的总收入！

    大殿前，气氛阴沉

    “浩轩，为父一定会替你报仇的....除了费仁那个小畜生，任何和他有关联的人，都逃不掉....！”

    望着郭通离去的背影，云天雄双拳紧攥，眉目中满是杀气。

    ....

    霸刀盟，总坛

    “云天雄发布了五门追杀令？而且还是十倍的赏金？”

    展昭负手而立，看着跪倒在自己跟前的一名年轻盟众，脸色若有所思，“奇怪，到底是何方神圣招惹到了云天雄这个老小子，竟然能将其逼到如此地步...”

    “十倍的赏金，可不是一笔小数目，相当于他们云浮宗上下数年的总收入。”

    “盟主，这些属下也是不知...！属下等人仅是接到了有关五门追杀令的消息...！”

    话音落下，这名年轻盟众也是摇了摇头，一脸忐忑。

    “父亲，此事会不会和费仁兄弟有关...咱们要接下这道追杀令么...？”一旁，手持宝刀的展红尘同样一脸肃穆。

    “不急，先看看情况...”

    展昭摆了摆手，“相比于这些，我更好奇这个叫做费仁的小娃娃到底干了什么惊天大事，竟然能令云天雄如此震怒....呵呵，有意思。”

    ....

    数天之后，五门追杀令的消息也是陆续传开，除了和费仁关系较好的霸刀盟之外，其他几大宗门势力皆是蠢蠢欲动。

    其中真元宗和费仁素有仇怨，当初真元宗的宗主罗天和少宗主罗成都是死于对方之手，这个梁子是结下了。

    流云派洪家一脉，也和费仁并无多大交情，大概率不会放过这个机会，而百草阁虽然整体实力尚弱，仅是一方擅长炼药治器的四品丹宗，不过重赏之下，其门下弟子估计也会掺和一手。

    至于最后的云浮宗自然不必多说，包括云天雄本人在内，对于费仁更是恨之入骨，甚至就连一些外界的散修和赏金猎人都开始打探起费仁的踪迹，意欲拿下悬赏。

    只不过，对于五门追杀令的发布，以及自己即将面临的险境，费仁本人却并不知情。

    因为，他还在赶路返回雷城的途中，而且关于天龙教的事情，费仁心里还有一些疑问打算向特洛伊请教。

    ....

    雷城，外城门，气氛安静祥和

    隐约可见一两个城主府的持甲士兵在巡逻站岗，时不时抬头望天，似乎在打发无聊时光。

    唰！唰！

    突然，两道身影猛地划破空际，下一刻径直双双落至外城墙头，扬起万千尘土。

    “什么人？！”

    面对异变，原本慵懒散漫的一众城主府士兵也是面面相觑，随后不约而同地看向屹立在城墙上方的不速之客，脸色紧张。

    “站住！”

    “来者何人！速速报上名来！”

    “此处乃是城门要地，若是要入城，汝等需要经过关口盘查，违者格杀勿论！”

    望着前方的人影，一名为首的持甲士兵厉声喝道，语气有些忐忑。

    毕竟，这里乃是雷城，属于城主府的地盘，历来都少有人敢正面硬闯城门，对方此举等同于挑衅城主府的威严，简直是不要命了！

    “终于回到这里了....”

    “离开雷城已有数个月之久，倒真是有一些小小怀念....”

    没有理会四周包围上来的一众城主府士兵，费仁目光视线环顾一圈，嘴角露出些许笑意。

    “你们想干什么？”

    相比于费仁的淡定，面对四周一众虎视眈眈的城主府士兵，墨白倒是显得十分凝重，只见其猛地抽出腰间的两对锋利骨刃，随后踏步上前，一副忠心护主的模样，“全都给我退后！否则休怪我出手不留情！”

    “大哥，我来对付这帮家伙...！”

    墨白一边厉喝道，一边不往看向身后的费仁，语气肃穆。

    虽然前者对于雷城的情况十分熟悉，但是他却知之甚少，因为其刚刚从高级傀儡化为人形不久，没有进入炎帝陵墓之前的记忆，而且对于城主府等一众势力和费仁的关系并不了解。

    当下，墨白还以为眼前一众城主府士兵打算对自己的大哥费仁动手，所以才会下意识地出手护主。

    “二弟，你这是干什么？”

    见此情景，费仁先是愣了一下，随后又看到四周一众虎视眈眈，神情紧张的城主府士兵，当即又是明白了过来，笑道，“你们都是吴用手下的士兵吧？大家都是自己人，别紧张。”

    “看样子，你们好像都不认识我。”

    “呵呵，其实这倒也不怪你们.....”

    说完，费仁也是抬手拦住了一旁蓄势待发的墨白，随后笑着摇了摇头，示意对方不要冲动。

