    魔帝彻底地慌了。

    要说这边的神仙都不对劲，那唐三就是最不对劲的那个。

    你永远无法想到他下一秒会搞什么幺蛾子出来。

    “我警告你，别乱来啊，我是正经魔！”

    唐三嘿嘿直笑。

    “也没打算干什么，就送你去个地方。”

    “那里包吃包住，喝不完的羊脂仙露，吃不完的超级蟠桃。”

    “就是没我同意，你这辈子都出不去。”

    唐三的确是动心了。

    魔帝这不死不灭的魂魄，简直是三界最强BUG，比自己系统还牛逼。

    这时不囚禁起来，错过这个村，以后可就没这个店了。

    虽然自己暂时还没有办法破解其中的秘密。

    但保不齐以后有能力呢。

    这叫长远投资。

    等哪天自己也能不死不灭，什么取西经，什么界外圣人，都给闪一边去。

    说着，他一把朝魔帝的脑袋拍去，心念一动，空间培育系统就要开启。

    就在这千钧一发之际。

    “九龙拉棺拳！”

    一声爆吼突然响起。

    逃之夭夭的黄风怪，不知什么时候又杀了回来。

    霸气磅礴的九条金龙，拉着一具青铜棺椁，朝自己砸来。

    众人之前就见识过这神通的厉害。

    只有准圣实力的嘲风，才能挡住一二。

    可九龙拉棺的速度实在太快，嘲风想要出手的时候已经晚了。

    唐三甚至连反应的机会都没有。

    吧唧一声。

    整个身子都被棺椁撞上。

    然后脑子里一片嗡嗡作响，差点被撞得翻白眼，直接被撞飞百丈之远。

    要不是修炼了盘古炼体功法和大威天龙这两大炼体神通。

    他估计就可以和西游世界永久告别了。

    “走！”

    黄风怪见众人的注意力都击中在唐三身上，扯住魔帝，转身狂遁。

    悟空无暇去追，连忙扶起唐三。

    八戒也跟了过来。

    “师父，你没事吧？”

    嘲风虽然没有出言询问，但眼中的关心神色呼之欲出。

    巨无霸飞了过来，目瞪口呆。

    “卧槽，唐哥你这身板可以啊，这都没死？”

    “换作是我爹，恐怕我都得披麻戴孝了。”

    苏星辰呵呵直笑：“你爹要是知道他有这么个大孝子，真不知道会不会考虑生二胎。”

    敖秀秀托着精致的下巴，在身边左三圈右三圈的来回打量。

    身体这么坚硬？

    难道每个部位都这么坚硬？

    然后她就俏脸一红，狠狠地瞪了唐三一眼。

    “呸！男人没有一个好东西！”

    唐三：？？？

    姑娘，你很不对劲！

    “都看我干什么，快去追啊！”

    唐三起身就追。

    虽然受了伤，但这点伤势比起魔帝和任务而言，屁都算不上。

    ……

    另一边。

    黄风怪在全力逃遁，认真道。

    “再坚持一会儿，我带你去个最安全的地方。”

    魔帝听完差点吓尿。

    还来？您饶了我吧！

    您心里是不是没点数？

    他真怕待会黄风怪把自己带太上老君的炼丹炉里去。

    “咳咳咳……黄风怪，想不到你才是最忠心的那个，之前是我错怪你了。”

    “我决定要报答你。”

    说着，魔帝用一本正经的眼神看着他。

    “我要和你融为一体。”

    黄风怪：！！！

    他差点没从天上掉下去。

    别啊，老子不好这一口。

    “那个……魔帝，我是妖，你是魔，我们不合适。”

    “没事，我不介意的。”

    “我特么介意啊！”

    黄风怪头都大了，早知道把这货丢灵山得了，自己这是不是犯贱？

    但很快他就意识到自己想歪了。

    只见魔帝抬手一拍，落在自己胸口。

    一颗黑色的石头，被他活生生地从体内拽了出来。

    “告诉你一个秘密，魔帝不是不死不灭的，真正不死不灭的，是这块石头。”

    “我的灵魂已经到了崩溃的边缘，不出半个时辰，就会真正地魂飞魄散。”

    “你听好了，这里面储存了历代魔帝的记忆。”

    “等你有实力的时候，就把这些记忆打开。”

    “但如果实力不够，千万别强行开启，否则就会像我这样，记忆被他们吞噬，连我自己都不知道自己叫什么，只知道魔帝这个代号。”

    黄风怪：……

    “你跟我说，你这叫快魂飞魄散了？”

    “我感觉如来都没你能说。”

    魔帝一愣，诧异的看着黄风怪。

    然后嘭的一声，彻底的碎成了飞灰。

    也不知道是真的大限已到，还是被黄风怪气死的。

    黄风怪还有点没反应过来，手里就只剩下那颗黑色石头。

    石头其貌不扬，丢在地上就跟烧黑的鹅卵石似的，看不出任何异样。

    要不是魔帝真的化成了灰，他真怀疑魔帝是不是拿了颗普通石头在糊弄自己。

    “哎，只可惜魔帝到死都不知道，他算出来的机缘，究竟是什么。”

    黄风怪唏嘘的摇了摇头，将石头随手丢进了身下的大山之中。

    这种东西一听就很邪乎，稍有差池还要搞成个精神分裂，哪里有无法的记忆好使。

    他觉得自己还是专心按照无法的记忆修炼，才是王道。

    “也罢，天庭这边的界域是混不下去了，去伏羲皇朝躲一躲吧。”

    “等修炼到准圣再回来！”

    他话音刚落。

    一道淡淡的声音突然响起。

    “你走得了么？”

    “谁？！”

    黄风怪连忙回头。

    只见后方的虚空之中，一名身穿白色仙裙，手持秀剑，脚踏莲花少女，朝他走了过来。

    当莲花出现在身前时，少女距他只有不到两米的距离。

    一串熟悉的记忆涌入脑海，黄风怪道：“我记得你，黑莲教一战，你出现过！”

    吕小柒冷冷的扫了他一眼，轻蔑道。

    “都说和尚经历的劫难很厉害，看来也不过如此。”

    黄风怪警惕的看着她：“所以，你早就埋伏好了？”

    “没错。”

    黄风怪瞬间就不好了，你这理所应当的表情是怎么回事？

    “魔帝还活着的时候你不出手？”

    “我们四大鼠王集结的时候你不出手？”

    “老子现在落单，你跑出来说不过如此，你特么看不起谁呢？”

    吕小柒：……

    刷！

    秀剑出鞘，寒芒四射。

    黄风怪急了：“你这女娃还讲不讲道理了，说不过我就你动手？”

    “废话，说得过你，我干嘛要动手？”

    黄风怪无语，好像还真是这个道理。?

