    第949章你好可爱啊

    流转于家庭与工作之间。

    很累。

    二十多岁时，她妄想着即便是有了家庭，也要有自己的生活也要有属于自己的时间。

    可是结了婚之后才发现，这些一切都是她年轻时的幻想罢了。

    所有的一切都需要她来操心，根本就没有时间。

    自己的时间全部都用在了家庭与孩子上，有时还会意见不统一爆发争吵，即便是这样，依然不能休息要去工作。

    和董文斌已经很少有二人世界了。

    这个节目的录制，是给了他们机会。

    她缓缓的往前继续走着。

    可是，即便再累，回家时看到迎上来的儿子，看着热气腾腾的做好的饭菜，就都觉得值了。

    她努力的在家庭与工作中平衡。

    好在的是，董文斌虽然有时会和她争吵，会和她的意见有不统一的情况，但是却很尊重她。

    她做的一切都有他的支持，不如别人细心，但是足够的关心她对她好。

    这就够了。

    他们两个都很忙，忙着工作忙着细碎的小事，但是关心对方的心却是一点都没变。

    如果再来一次，她肯定也会选择和董文斌在一起。

    十二年来，所有的开心与不开心，全都化成了细水长流的时光，聚焦在了自己逐渐走向的人身上。

    工作人员拿着花瓣洒在空中，翩翩的落下，董文斌局促的伸出了手，握住了白洁的，将她扶着站在了自己的身边，两个人的脸都微微的透着红，白洁的眸底噙着些许的湿润，垂眸笑的温柔。

    被节目组请来的主持人熟练的开着玩笑让他们两个放松下来，董文斌伸手摸了摸自己的兜，掏出来了一张纸，接过来话筒之后清了清嗓子缓缓的开口。

    “其实我昨天晚上在投票结束之后导演就告诉我结果了，他说要给你一个惊喜，让我写一封信给你，夜里你睡着了，我爬起来思前想后，想了半宿，就是不知道该写什么。

    我们已经结婚十二年了，加上我们恋爱的时间，你已经陪伴了我大半个人生，我的生命里有一半的时间都是和你在一起，我是一个不善言辞的人，而你又是一个喜欢交朋友善于言辞的人，刚刚结婚的时候，不止一个人说过，像是我们性格相差这么大的人，根本不可能在一起很长久，可是，今年是我们结婚的第十三年了。”

    他顿了顿，抬眼看向了白洁，白洁的眼眶泛着红，眼泪早就控制不住的掉了下来。

    董文斌的鼻尖微酸，他清了清嗓子继续道：“当年我还是个穷小子，一穷二白，只有一个当演员的梦想，在圈子里到处碰壁，即便是这样，你也一点都不嫌弃我，在我的身边陪我这么多年，结婚之后，家里的大事小事都要你操心，如果没有你，家里不可能这么井井有条，我也不可能有如今的成就。

    我没和你说过什么肉麻的话，但是其实，我很爱你。”

    在一起数十载，从曾经的一无所有到现在富足的生活，走的每一步都是互相陪伴出来的结果。

    陪伴是最长情的告白。

    他们两个都懂。

    苏夏被感动到了的吸了吸鼻子，瞧着白洁早就泪流满面的样子抽了张纸弯腰过去给她递了一张，然后又猫着腰回到了自己的位置上，不由得道：“文斌哥平时看着慢悠悠的，关键时刻还是很给力的嘛。”

    胡慧慧点头附和着：“就是啊，很温馨，有点感人。”

    她顿了顿，斜着眼往周至的身上看了一眼：“你瞧瞧人家文斌哥，再看看你，你关键时刻估计也得掉链子。”

    周至梗着脖子否认：“谁说的，等我回去我就写一封念给你听。”

    “要六千字，写不出来别出来见我。”

    周至：“...”

    六千字，打死他吧。

    这时，从台下突然飞奔上来一个人影，个子不是很高，穿着正经的白色小衬衫，一路就小跑到了白洁和董文斌的面前，手里拿着一个小盒子，声音清清脆脆的：“爸妈！戒指快点戴上！”

    这是白洁的儿子，小名叫程程。

    白洁一脸的惊喜，程程手里的戒指是节目组发了照片让董文斌挑，他挑好了之后节目组给买的。

    算是送他们的另外的一个礼物。

    节目组这次是真的用了心。

    让白洁和董文斌都对导演的感情发生了巨大的变化。

    中午的午饭就是满汉全席，各种各样的都有，白洁一家三口换回了平时穿的日常服，一边吃一边感叹着道：“我以前还说导演狗，我现在改变想法了，我在这给他道歉，他一点也不狗。”

    导演听了微微得意的昂了昂下巴：“要不你对着摄像机再说一遍？”

    白洁清了清嗓子，给程程剥了个虾放在了他的盘子里之后道：“观众朋友们，导演一点也不狗，他可好了！我收回我以前说过的话。”

    导演这下满意了。

    他的目光微转，落在了苏夏的身上，她一口咬掉了陆景尧喂到她嘴边的菜，掀了掀眼皮：“看我干什么，我对你的想法和评价又没有变。”

    她漫不经心的：“别想着我会改变了。”

    导演：“...”

    哼。

    程程的目光凝在苏夏的身上，他挪了挪椅子站起来，小心翼翼的跑到了苏夏的身旁，戳了戳她的胳膊，笑着问：“姐姐，等会能不能给我签名啊，我同学都特别喜欢你。”

    他十岁了，长的比较像白洁，眼睛是一双桃花眼，笑起来感觉像是放电似的。

    程程也知道自己的优点在哪里，就扬着笑容，谁都拒绝不了的样子。

    苏夏笑吟吟的，伸手摸了摸他的头：“好呀。”

    程程早就准备好了的似的，回到自己的椅子上之后又赶紧的跑了回来，手里拿着一只笔和本子：“可以签五个吗？”

    他继续道：“我有四个好朋友都很喜欢你，我想送给他们。”

    程程睁着眼睛卖萌，眼睛亮晶晶的，眨了眨：“可以吗？姐姐。”

    苏夏的心软了软：“可以啊。”

    她接过来纸币之后，刷刷的在纸上签了五个签名，然后还给了他。

    “呐。”苏夏捏了捏他的脸，“你好可爱啊。”

    (本章完)

