    “难办呐！”

    金陵国子监祭酒沈步伟愁容满面的道：“那些学生冲出大门，去为言秉兴打抱不平，这不是愚蠢吗？本官看兴和伯至少有一句话是对的，那就是抱团，不管对错的抱团。”

    司业雷进皱眉道：“昨日就拦过，可有人在里面叫嚣着什么舍生取义，都不省心啊！”

    监丞陈勋板着脸道：“大人，该收拾收拾他们了，免得整日以为这国子监都装不下他们，不折腾就不舒服！”

    从国子监的角度来说，学生涉及政事本就是忌讳。

    朱元璋的话还在耳边，当年的惨痛教训还在这代人的记忆里，可随着两代雄主的离去，那股被压下去的蠢蠢欲动又开始泛滥了。

    沈步伟砸吧着嘴说道：“兴和伯的那番话虽然有些犯忌，不过倒是暮鼓晨钟，那些学生可有反省？”

    雷进苦笑道：“有人在煽动，下官已经拿了那几个学生，就等着陈大人动手了。”

    陈勋冷冷的道：“这等害群之马，本官当然是要严惩，大人，最好是杀鸡儆猴，赶几个出去。”

    沈步伟闭上眼睛，看着好似在打盹，轻声道：“别想了，若是赶出去，保证金陵城中会更热闹，那些人巴不得咱们这般做，到时候……咱们有错在先，不能再给殿下添麻烦了……”

    ……

    “此事不麻烦，分开看就是了。”

    朱瞻基说道：“言秉兴和言鹏举是人犯，可言鹏飞却一直老老实实的，而且听闻他往日对父兄多有规劝。要把他们区分开，不能让好人受了委屈，否则以后谁还愿意扶正祛邪？！”

    刑部尚书王舒越想了想，说道：“殿下，那言鹏飞往日为了顾及家中父兄的名声，多半是躲在后面操控掌柜，不过大家都心知肚明，只是不说罢了。如此看来……好，臣就照此行文北平。”

    朱瞻基点点头，说道：“大市场不能乱。”

    王舒越心领神会的道：“是，臣知晓了，会让人宣扬一番。”

    等回到了刑部，王舒越就安排人去宣扬朱瞻基明察秋毫的英明举措。

    “记住了，大市场不能乱。”

    王舒越交代道：“殿下仁慈。要让大市场的人知道，殿下在挂念着他们，让他们放心，好好的做生意，只要不偷税，不耍滑，谁都不会动他们。”

    于是刑部的官员特地去了大市场，去了言鹏飞那里，当着大家的面，大声的宣布了朱瞻基的决定。

    在言鹏飞一家子感激零涕的时候，外面的人都有些醒悟了。

    “这是千金买马骨！”

    “殿下表明了对大市场，对交了税的商人的支持。”

    大市场的商人们都欢欣鼓舞，为这个积极的信号举杯畅饮。

    而一股暗流在金陵城中慢慢的聚集着。

    关于方醒在言秉兴家说的那些话，被人几乎一字不漏的记录下来，然后到处传抄。

    “得意忘形，那人肯定要倒霉了！”

    “就看陛下会不会做出反应了。”

    “肯定会！”

    “他都把国子监的学生比作了乱臣贼子，陛下若是不处置他，大家都尴尬了呀！”

    “他只是说那些学生无知！”

    “可他后面说了，照此下去，这些学生就会有不臣的心思，这难道不是信口开河？”

    ……

    外界议论纷纷时，来自北平的使者打马冲进了金陵城。

    顿时万众瞩目着朱瞻基的驻地，有人诧异北平的反应是不是太快了些，难道是飞过来的？

    “他完蛋了！最少会灰溜溜的滚回北平去！”

    “金陵只剩下了殿下，这个……清静了不少啊！”

    就在这万众瞩目中，使者见到了朱瞻基。

    “安纶？”

    朱瞻基和方醒看到来人都楞了一下，然后照例准备接旨。

    安纶的脸上全是小口子，这是一路疾驰的代价，他抽着脸说道：“殿下，并无旨意，陛下有话交代。”

    朱瞻基带头，大家束手恭听。

    安纶的嗓子有些沙哑，他干咳一声说道：“陛下令兴和伯马上进京，不得耽误。”

    朱瞻基的眸色一冷，问道：“为何？”

    突然调方醒进京，而且没有目的，朱瞻基的心中不禁有些怒火。

    在朱瞻基看来，方醒就是自己的人，哪怕是他的父皇要调动，至少得给一个说法，否则就是过线了。

    皇帝和太子之间的关系最为微妙，彼此之间需要维持一个平衡。当这个平衡被打破时，那就是惨剧。

    不管是皇帝觉得太子威胁到了自己的地位，还是太子觉得皇帝要削弱自己，近而把自己赶下去，都是双方最大的矛盾点。

    安纶舔舔嘴唇，然后看看左右。

    朱瞻基举起手，包括方醒就往外走。

    安纶说道：“兴和伯留下吧。”

    方醒心中一个咯噔，不是害怕，而是担心。

    究竟是发生了什么事，让朱高炽冒着和朱瞻基闹翻的危险把自己调回京城去？

    等人走后，安纶沉声道：“奴婢出来之前，陛下被李时勉气病了。”

    朱瞻基的身体一个摇晃，方醒扶着他，问道：“陛下现在如何了？”

    安纶说道：“奴婢出来时，听说陛下已经醒了，正和公主用膳。”

    朱瞻基稳住了身体，低喝道：“李时勉做了什么？”

    安纶低声道：“李时勉上了奏章，陛下看到后就气的不行，后来令人打了李时勉十板，回头御医就去了陛下那里。”

    朱瞻基冷笑道：“别糊弄本宫，说吧，根源在哪？”

    一份奏章就能气病朱高炽，那这个皇帝的承受能力未免也太差了些。

    安纶看看方醒，最后被朱瞻基的眼神逼着说了实话。

    “外间传言陛下的私密事，多有不堪。”

    “大胆！”

    朱瞻基面色铁青，问道：“朝中有多少人参与其中？”

    安纶摇头，惶恐的道：“殿下，奴婢不知啊！”

    “罢了，他肯定不知道。”

    方醒说道：“外间的传言扩散，陛下想必早就知晓了，只是没有追究，李时勉在这当口风闻奏事，那就是火上浇油。”

    安纶感激的看了方醒一眼，说道：“是啊殿下，外间传言的事东厂早就禀告给了陛下，陛下大抵认为愚民无知，谁知道传到了百官的耳中，偏偏又遇上了那个李时勉。”

    朱瞻基对李时勉有印象，还不错，可此时他却恨声道：“连漏泄禁中语都不懂，这是蓄意的吗？”

    朱高炽的仁终于让朱瞻基觉得和软弱差不多了，不过他急调方醒进京，这就是有改弦易辙的思量。

    随后朱瞻基招来了六部尚书，毫不掩饰自己的不满，说了此事。

    “有人得寸进尺！有人暗中观望！有人煽风点火！”

    朱瞻基给这个事定下了基调，然后冷冷的道：“自古而今，能把君王给气病的，敢于拿君王造谣的，有几人？那些人好大的狗胆！”