    酒店的房间已经满了，但不知明铖用了什么办法，竟然在唐亿的隔壁开了一间。

    “明总，你没带行李吗？”唐亿看到明铖手上除了车钥匙，什么都没有。

    来散心居然连行李都没带！

    “忘记了。”明铖随口说道。

    他只想赶紧到她身边，至于收拾行李什么的，哪还想得起来。

    唐亿无语，用一种狐疑的眼神看了明铖一眼。

    他记得明铖是有轻微洁癖的，即便是大雪天，他也每天都要洗澡换衣服，现在行李都没带，他还怎么换洗？

    “明总，我可告诉你，现在外面没有一家店开门，所以你是买不到衣服换洗的。”唐亿直接浇冷水。

    明铖怔了一下，他真没想那么多。

    唐亿还要在这边待几天，他想留下来陪她，到时候一起回B市，难不成这几天都穿同一套衣服？

    不行，他受不了。

    明铖眸光里眨巴着星辰，可怜巴巴的看着唐亿，没说话，可那样子却像是无声的在说：救救孩子吧。

    唐亿受不了他那个哀求的样子，心里一软。

    “算了，找我哥要两套衣服给你吧，不过我不保证你能穿。”

    唐亿给唐水生打电话，让他过来的时候顺便带两套衣服。

    唐水生一脸疑惑，妹妹这是要干嘛？

    想多问两句，妹妹却已经挂了电话。

    妹妹吩咐的事情，唐水生都会照办，他索性从妹妹给他买的几套新衣服中带了两套过来。

    然而见到明铖的那一瞬间，唐水生心中的危机感一下子冒出来，没来由的对明铖充满敌视。

    “你是谁？”唐水生板着脸。

    这个男人竟然在妹妹的房间！

    “哥，快进来。”里面传来唐亿的声音。

    开门的是明铖，明铖看着大舅哥，有些惊讶。

    没想到大舅哥比想象中要瘦弱很多，大概是在乡下做苦力活做多了吧。

    大舅哥眼中的敌意明铖第一时间就感受到了，他欠了欠身，让大舅哥进来。

    “你好，我叫明铖，是唐亿的上司，也是她的好朋友。”更是未来的老公。

    后面那句话明铖现在可不敢说。

    明铖自我介绍，对着唐水生礼貌的伸出手。

    看这个男人举止优雅，气度不凡，样貌清隽，唐水生不禁抬头挺胸，摆出气势。

    在外人面前，不能给妹妹丢脸。

    他伸出手和明铖握了一下。

    “我是唐亿的哥哥，你可以叫我唐水生。”

    “你比我大，我叫你哥吧。”

    “还是直接叫名字吧。”这声“哥”他可担不起。

    唐亿从洗手间出来，看到两个男人在那站着，气氛有点怪怪的。

    她看了看糖包，糖包双手一摊，表示：我也不知道怎么回事。

    “哥，衣服带了吗？”唐亿走过去。

    唐水生把袋子递给她。

    “这是要给他穿的？”唐水生要是还能猜不出来，那就很蠢了。

    “嗯，明总过来这边玩，忘记带衣服了。”

    衣服是日常所需，这都能忘记？

    唐水生眼中的敌意更浓了，这人肯定是冲着妹妹来的，他肯定是故意的，他在打妹妹的主意！

    早知如此，他就应该把那些穿烂了的衣服带过来了。

    唐水生眼睁睁看着妹妹给自己买的新衣服变成别人的，心好痛。

    唐亿把衣服递给明铖。

    “先将就下吧。”

    时间也不早了，唐水生把饭菜一起带来。

    他在家里已经吃过，应唐亿的要求，带了明铖的份。

    “明总是B市人吗？”唐水生暗中打量了明铖好几次，越看明铖越觉得他是什么上流人士，是他们这些市井小民高攀不起的大人物。

    “是的。”明铖点点头。

    “你和我妹妹是怎么认识的？”

    唐亿觉得她哥怪怪的，怎么莫名有种她带明铖见家长的感觉？

    “哥，刚刚明总不是说了吗，他是我的上司，我们当然是在公司里共事认识的。”

    上司和下属的关系？

    这可就微妙了。

    大过年的来找自己的女下属，要说没有目的，唐水生是十万个不相信。

    “哦，我知道了，我就是好奇你们是怎么相处成好朋友的。”

    “就是一起工作，慢慢的就发展成好朋友了。”唐亿有点心虚的敷衍过去。

    奇怪，她为什么要心虚？

    她和明总又没有别的不正当关系。

    吃过饭，唐亿要出去走一走，整天憋在酒店里，太无聊了，会憋坏。

    “哥，你先回去吧，今晚你就别睡沙发了。”

    唐水生心中警铃大作：“不行，我不放心。”

    “有什么好不放心的，有明总住在隔壁，不会出事的。”

    就是因为有这个明总，他才更不放心。

    “人家不管怎么说也是个外人，我们还是不要欠人情的好。”

    唐亿心中腹诽：人情早就不知道欠了多少了，也不差这一回两回。

    唐水生防明铖跟防贼似得，散步的时候，他的眼睛一直盯着明铖，他走到两人中间，直接把两人隔开。

    哼，这家伙差点碰到妹妹的手了。

    一路上气氛有些尴尬和沉默。

    “这里有什么好玩的地方吗？”明铖看了看远处的广场，问道。

    唐亿正要说话，就被哥哥抢了话头。

    “我们这小地方，没有什么好玩的。”所以，赶紧走吧，别打我妹妹的主意。

    像明铖这种贵公子，对待感情肯定不认真，他可不想妹妹被人玩弄感情。

    妹妹虽然生了孩子，但还是很单纯的，感情还是空白的。

    明铖：“我看着这里环境挺好的，不如明天我们去爬山看看风景？”

    “明天没有时间。”唐水生又抢了唐亿的话。

    唐亿：……

    她哥今天绝对有问题！

    “我明天没事，我可以陪你去爬山。”唐亿看了她哥一眼，她哥听了这话，脸立即就黑了下去。

    她哥不会误会她和明铖……

    “小亿，明天你跟我去大姨家里拜年。”

    唐亿怔了怔。

    她妈是远嫁，从一个省嫁到另一个省，自从她母亲去世后，她和哥哥几乎就和大姨那边断了联系。

    现在突然要去大姨家拜年？

    唐亿觉得她哥是为了拒绝明铖的爬山建议而扯出来的借口。

    她哥不喜欢明铖！

