    北四区。

    洛奇保持潜行站在屋檐的阴影中，看着卡娃笨拙的躲避攻击。

    她没有经过系统化的训练，也没有任何技能。

    只凭一副再生和恢复能力极强的身体去和对手搏斗。

    她的对手虽然只开启了第一阶段的基因锁，但显然是个搏斗老手。

    手里的两把匕首每次挥动都不离卡娃的脑袋。

    凭借第一阶段开启的巨力，将没有战斗经验的卡娃压制得疲于防御。

    两人的周围倒下了数具尸体，这些尸体的脑袋已被打烂，没有再爬起来变成丧尸的可能。

    这里和卡娃曾经所在的北八区一样，弱者受压迫，强者肆无忌惮。

    而出手和对方的首领搏斗，也是卡娃自己要求的。

    洛奇没有拒绝，毕竟他此行的目的，一来为了拔掉所有实验区的看守者，二来也是为了锻炼卡娃的实战能力。

    经过喀穆丁市防御战后，洛奇明白要建立一个稳固的防御工事，单凭他和米娅远远不够。

    服用过第五阶段药剂还有六人，如果那六人同时进攻，凭他们堪比怪物的力量，能轻松把防御壁垒攻破。

    这一点，从上次喀穆丁市高墙被轻易砸塌就能看出来。

    所以，必须要有能应对这些超强战力的助手，至少能短暂缠住这些超强战力。

    这是洛奇打算培养卡娃和阿鲁卡的原因之一。

    至于米娅，洛奇觉得让她自由成长就行，不必用这种强行变强的办法。

    按照她自己的说法，两年来她的力量一直在增长，从未停止过。

    谁也不知道她的力量最后能增长到什么阶段。

    从那晚她无意挥拳便能将自己击退来看，洛奇敢肯定她的力量已经超过了A+，越过了种族界限的限制。

    也正是因为这点，洛奇暂时没有杀普丽茜，并把自己的血液给她研究。

    想看她能不能根据自己的血液，研发出更高级的基因药剂。

    如果更高级的基因药剂能让自己解除种族界限的限制，那体内的辐射能量对自己来说，就不全是坏处了。

    属性如果不被压制能够继续突破，那配合自己的恢复力，【辐射异变】这个超强技能就能成为他的特殊底牌。

    不过这一切目前都还只是个思路，是否可行还要看普丽茜能否研究成功。

    暗自思索中，卡娃和她对手的战斗也到了尾声。

    卡娃终究是服用了第三阶段药剂的人，借着四肢能够伸长且恢复力的优势，她死死的护住脑袋，最终把她的对手磨死。

    她身上的衣物只剩条条缕缕挂着，但她没有丝毫在意。

    坐在尸体的面前，一会笑一会哭。

    过了好片刻，她才扒下尸体的衣服换上。

    整个人变得精神之余，起身走进这个实验区的人类聚集地。

    很快，里面便传来男人惊恐的惨叫和怒骂。

    洛奇平静的跟在后面，知道卡娃此刻才是真正的发泄出内心的仇恨。

    在防空洞时，虽然她亲手杀掉了那些人，但那些人都是被洛奇束缚捆绑，不是靠她自己的力量解决。

    而现在，看到和防空洞类似的地方，看到那些被肆意玩弄的女人。

    她自然而然的想起悲惨经历，将心中憎恨的对象转移到了这些人身上。

    此刻的她越杀越兴奋，越杀越畅快，病态的笑声不断从她嘴里传出。

    对战斗技巧逐渐熟悉的同时，她左手忽然涨大，掌心出现一个血肉空洞。

    她想都不想，探手抓向其中一个男人的脑袋。

    那男人还没反应过来，脑袋便被卡娃掌心的血肉空洞吞噬。

    特殊能力，吞噬？

    跟在后面的洛奇挑了挑眉，随即便发现卡娃伸出了右手食指。

    食指顶端迅速凝聚出个血肉圆球，圆球很小，仿佛是刚才吞噬进来的脑袋压缩而成。

    “嗖！”

    破风声响起，血肉圆球射向那群拿着枪械扫射的男人。

    “轰！”

    爆破声在人群中传开，刺鼻的血雾炸开弥漫，凡是被血雾触碰到的人都惨叫着迅速腐烂。

    “你是哪个实验区的？你的看守者难道没有告诉过你，你这是在越界吗？”

    血雾中，沙哑的声音响起，一个身形快速暴涨的身影迈步走出。

    这身影皱眉看了眼身上不断腐烂又恢复的身体，好奇的看向卡娃道：

    “这是你的特殊能力吗？居然有压制我恢复力的倾向，看来你很特别啊。”

    卡娃默然退后，警惕的看着这血肉怪物。

    见卡娃不回答，这血肉怪物跟上两步。

    彻底走出血雾的范围后，它低笑着蛊惑道：“你的看守者呢？他不在吗？要不要跟我去实验总基地？我能给你······”

    他话没说完，一道清光从他脖子划过，冲天的血柱将它脑袋顶飞。

    它飞起的脑袋上满是错愕，但转眼便被卡娃伸长的左手吞噬。

    闭上眼感受着徐徐缩小的左手，卡娃轻声道：“我能够将吞噬的东西吸收、储存、或者直接释放。”

    “很强的能力。”

    洛奇评价了一句，随即看向那群被吓得低声呜咽，却不敢动弹的女人和半大孩童：

    “46个。带她们去喀穆丁市，死掉的人如果超过一半，你就留在喀穆丁市帮米娅，听从她的安排，不用再来找我。”

    卡娃愣了愣，随即点点头道：“那死的人如果没超过一半，我该去哪里找你？”

    “普丽茜的实验室，格热弗会给你指路。”

    洛奇应了声，随即便开启潜行，消失在卡娃的视线中。

    卡娃朝洛奇消失的地方点了下头，随即转身看向那群女人。

    保持潜行的洛奇并没有立即离开，而是看着卡娃组织这群女人和孩子找到车，驶向喀穆丁市后，他才走进这座城市。

    卡娃明显心理扭曲了。

    继续发展下去，说不定哪天对付强敌时，她的吞噬能力会朝普通人类，甚至同伴出手。

    洛奇不希望建起防御工事后，战场上的强敌还没对付完，防御工事里存活的人类就被卡娃吞噬一空。

    吐了口气，洛奇在这座城市里找了辆车，开启侦查技能的主动效果继续往北。

    没有格热弗老司机指路，他只能靠侦查技能来寻找电波。

    ······

