    “李总，对不起，我这人也喜欢交朋友，但我交朋友从来不看他有钱没钱。”

    王大壮淡淡的说道：“我只看人品，我还有事，就先走了。”

    “王记者，如果做不成朋友，我不希望我们做敌人。”

    李立忠望着王大壮半威胁的说道：“你应该懂我的意思。”

    王大壮只是看了李立忠一眼，然后非常高傲的离开了酒店。

    “呵呵，行，有骨气。”

    李立忠嘴角露出一丝冷笑：“但有骨气，有傲气的人在这个社会上是活不下去的。”

    出了酒店，王大壮长舒一口气。

    他真的不是因为愤怒或者是因为有骨气才快速的离开酒店。

    他是怕自己后悔。

    妈的。

    那是两三万块呢。

    这如果一般的‘韩式按摩‘来一个全套的话，也能来个40次了。

    要是高档的，或许能来个10来次。

    但是普通的韩式服务，就直接来个韩一的话，那么能来80次啊。（韩式服务指的三种，韩一指的是普通型服务，韩二指的是鸳鸯浴后型服务，韩三指的是在韩二的基础上加上口服务）

    这么一想，王大壮能不悔嘛。

    “让你装清高，让你装清高。”

    王大壮这个时候狠狠的给了自己一巴掌，然后觉得等写完这篇稿子后，无论如何也要让林凡好好的请请自己。

    否则太亏了。

    这可能就是做人的代价吧。

    拦下一辆出租车，王大壮朝着司机说道：“师傅，去复旦大学。”

    快到复旦的时候，王大壮打了电话：“大妮，我马上就到了，你出来。”

    “说了多少次了，不要叫我大妮，叫我王梦。”

    “行了，你这个名字我都叫了20几年了，你让我现在怎么改？好了，你赶紧出来吧。”

    王大壮笑呵呵的说道。

    他是地地道道的农民，祖上一直都是贫农，因为父母起名字的时候，因为王大壮出生比较弱，所以他父亲就给他起了个王大壮，希望他健壮一些。

    然后生了个女儿，觉得大妮不错，就叫王大妮。

     5分钟，王大壮到了复旦大学，然后见到了自己的妹妹。

    今天是来给妹妹送生活费的。

    每个月今天都是给妹妹送生活费。

    “哥，咱们随便找个地方吧，要不去我们学校食堂吧。”

    王大妮说道：“你挣钱也不容易，我们省一点。”

    “呵呵，你哥发奖金了，没事，有钱，你不是一直想吃鱼吗？走，我们去对面的烤鱼店。”

    王大壮呵呵一笑，然后就不等妹妹拒绝就径直走了。

    他了解自己的妹妹，一直都是相当的节省，平常恐怕连肉都不舍得，今天要是还不改善生活，那何时改善？

    而且王大壮也确实没有说谎话。

    他因为几篇报道也是发了五百块的奖金。

    今天必须吃大餐。

    饭桌上，王大壮点了几个硬菜，然后朝着自己的妹妹说道：“你放心，我马上又有一篇报道要写了，等下个月带你去外滩吃饭去。”

    ……

    缝制车间。

    “王总，这边请，这就是我们的缝制车间，你放心，现在我们这的流水线已经非常的成熟了，这个车间所有设备全部是进口的……”

    程勇西装革履的正在向几位老总介绍着自己的车间优势。

    就在介绍的正兴起的时候，孙伟带着两人到了。

    “你就是程勇？””

    孙伟朝着程勇问道。

    程勇一愣：“是啊，你们是？”

    “我们是市局的，有点事需要找你了解一下情况。”

    孙伟出示了自己的警官证，然后笑着说道：“你别紧张，就是问你一点事。”

    “好，没问题。”

    程勇转身朝着几位老总说道：“我先让老孔陪着你们，真不好意思，我等等就来。“

    于是，由老孔，也就是助理陪着继续介绍，然后程勇带着孙伟一起来到了警局。

    “你知道印度格列宁这个药吗？”

    孙伟直接开门见山的问道。

    程勇心中一惊，但是他却是笑着说道：“看报纸上说过，怎么了？警官？”

    “我们查了一宗走私案，神父你认识吧。”

    孙伟望着程勇说道。

    “认识，我之前因为和前妻离婚的时候找神父忏悔。”

    说到这里，程勇给自己点了一根雪茄，然后吸了一口道：“警官，你不会认为我参与走私吧，开什么玩笑？我这个厂子你也看到了，一个月有几十万的进项，我怎么可能犯罪？”

    ……

    五分钟后，孙伟离开了程勇的厂子。

    车上，李子说道：“头，我觉得这程勇应该没问题，他这么大一厂子不可能犯那个险，而且我们查了一下，他最近一直没有和神父他们有过联系。”

    “不，程勇有问题，而且有很大的问题。”

    孙伟却摇头说道：“他在我提到印度格列宁的时候虽然掩饰的很好，可却依旧露出了惊慌之色，不仅仅如此，他桌上的这盒雪茄根本没有开封过，结果却当着我们的面抽，只有一个可能，他在掩饰自己。”

    李子一愣：“那我们怎么做？”

    “盯着他。”

    孙伟道：“看看他最近跟什么人。”

    ……

    魔都第一医院，太平间。

    “婷婷，你怎么就离我而去了呢？”

    一名中年妇女嚎啕大哭了起来。

    她虽然有时候恨自己的女儿，但是却也是自己身上的肉啊。

    去年虽然刘雨婷大吵了一架就没有再回来过。

    可是每个月还给她邮几百块钱呢。

    这刘雨婷一死，自己找谁要钱啊。

    呜呜。

    刘母想到这里感觉自己的命怎么这么苦呢。

    刘母旁边的刘父则是没好气的说道：“哭什么哭，女儿死了不能复生。”

    一听刘父的话，刘母也不敢哭了。

    这时，得知消息的李立忠派的一个律师也来了。

    不是赵甜。

    是一名男律师。

    “两位，节哀顺便，对于这件事没有人想要的，刘女士是我们老总儿子的女朋友，于情，于理，我们都要尽一份心。”

    男律师淡淡的说道：“这是一份谅解书，只要你们签下，然后不再追究，那我们愿意额外补偿30万块。”

    一听这话，刘母和刘父两人都是震住了。

    两人都是农民，休说30万了，连几万块都没有赚过，尤其是刘父有了钱就玩了。

    但是农民也是有着自己的狡猾的，他在警察局已经得知了事情的经过了。

    所以，刘父嘿嘿搓着手笑了起来：“我们就这么一个女儿，还值着养老的，怎么也得再加几万块吧。”

    男律师也是一愣。

    要知道李立忠说的不惜一切代价，就是狮子大张口要100万也给。

    所以，先提出30万只是想要逐渐谈下条件。

    结果没有想到啊。

    太顺利了。

    就在太平间，一场生意谈成了。

    刘雨婷还被白布盖着，她永远不会知道自己这一死为自己最厌恶的父母换来了35万块。

    谅解书一签，刘父和刘母两人就同意把刘雨婷的尸体火化了。

    这事他们不再管了。

    “我们回家了，我女儿的后事就拜托你了。”

    刘父用一个包拿着钱，用他的话来说只有这样才安全，他拿着钱就快速的离开了。

    男律师也算是见识到了有些人，真的不配称为父母。

    不过对他来说，老板嘱托的算是达到了。

    同一时间。

    庞海朝着曹斌说道：“头，那李小忠恐怕还真的判不了太狠，刘雨婷的死对他没有直接证据，现在刘雨婷的父母拿了钱走了人，压根就不起诉，直接签了谅解书……”

    显然，庞海也很生气。

    他真正生气的原因是见过刘父刘母了，这两人完全不在乎女儿怎么死的，觉得有钱就好了。

    “行了，先把老六抓到，毒品这一块必须遏制。”

    曹斌想了想说道：“至于李小忠的事，再调查一下他的身边人，他这么膨胀，我就不相信没有证据。”

    “我……”

    庞海还想说什么，突然他的手机响了，然后接通后也是神色一变：“行，我知道了。”

    “头，刘父和刘母在火车站双双跌落大桥，送到医院的途中不治身亡。”

    庞海朝着曹斌说道。

    原来两人是因为钱的事争吵，刘父觉得钱都是自己的，又打骂了一下刘母，然后爆发的刘母突然和刘父进行了反驳。

    两人双双的从桥上掉了下去，那个护栏突然就坏了。

    这一刻，庞海只想到了一句话。

    举头三尺有神明。

    同时，王大壮又写了一篇名为‘法律在纵容恶’的文章再次引得讨论。

    这篇文章王大壮从赵公子的事情谈起，李小忠明明有强迫他人淫秽，结果就强制拘留几天不说，然后戒毒也没有怎么戒。

    后来更不用说了，直接把刘雨婷用毒品控制，花季少女的陨落谁来负责？

    除此之外，吸毒为什么就不判重刑？

    而且这一次李小忠是强迫他人吸毒，而不是教唆，同时，更是致她人身死。

    这样的人如果再轻飘飘的判刑几年，甚至直接缓刑的话。

    那么简直就太不公了。

    ……

    文章说的那叫一个大胆，几乎在404的边缘试探。

    尤其是拿印度格列宁的神父案做对比。

    好人要做牢，坏人有可能逃离审判。

    这对吗？

    一天的时间，所有人的都知道了李小忠是瑞士诺瓦医药李立忠的儿子。

    漫天的报道，舆论下，让李小忠的案子也是变得非常的被动。

    而这个时候，林振东和白颖也出了魔都机场。

    他先是给刘思慧打了个电话，对于程勇的示警，林振东表示自己知道了。

    同时，顾青那边一切顺利。

    于是，林振东给王大壮打了电话：“王哥，在哪呢？一会我们见一下。”

    让王大壮意外的是电话里是一个女人声音，还有哭声。

    “对不起，你是哪位？我哥被车撞了，人在医院呢。”

    ……

    ……

