    高晋听不太懂，也不在意这些，“确定没事儿是吧？”

    “也不能说完全没事，起码昏睡了过去。”传功长老打趣道。

    “没事就好。”确认小脑瓜相安无事后，高晋悬着的心才算放下来，看着昏睡中的小丫头，内心隐隐涌现出一丝异样的涟漪。

    有传功长老在，接下来的路程自然轻松了很多。

    只见传功长老随手一招，一艘精致的小型宝船便从空中落了下来。

    “不管怎么说，这次还是要谢谢高师弟和诸位小家伙。”传功长老示意众人登船，并正式向众人表示感谢。

    “应该的~应该的~！”高晋无所谓的摆摆手，然后顺势把小脑瓜往肩上一扛，随同众人一同登上了宝船。

    这宝船虽然比剑心长老的小很多，但无论是材质还是速度，都要比剑心长老的好很多。

    原本要一天多两天的路程，乘坐宝船后，只用了不到两个时辰。

    飞回宗门的路上，高晋跟传功长老聊起了那名神秘修士，“传功师兄，那修士身上的黑雾究竟是什么东西？竟能瓦解大家的技能？还有他身上那层奇特的黑色粘液。”

    “这个各大宗门也一直在研究，但至今也没研究出个所以然来。”传功长老无奈道。

    “哦。”高晋微微有些失望，继续问道：“对了，之前跟他交手时发现，对方似乎没有丝毫防御和法抗，而且我的双抗对他也没有任何效果，这又是怎么回事？”

    传功长老凝重道：“这个神秘组织的修炼方式极其诡异，似乎可以抛弃元灵属性中的某一种，以此换取其他方面的提升。”

    “抛弃一种元灵属性？”高晋难以置信道：“这怎么可能？”

    “各大宗门都觉得不可思议，但事实确实如此。”

    “那这个神秘组织怕是不简单呐~！”高晋啧啧称奇。

    传功长老笑道：“如果简单的话，早被揪出来了，怎么可能拖到现在？”

    高晋哑然点头，没再多说什么。

    只是在心中暗暗记下了这个“神秘组织”的存在。

    不知不觉间，宝船已经降落在古苍派。

    下船后，传功长老便要带张宏离去，临走前，张宏似有些复杂看了高晋一眼，“这次算我欠你的，以后有机会自然会还给你。”

    说完，便一脸傲娇的跟随传功长老离去。

    高晋淡笑着摇摇头，跟众人寒暄了一会儿，把批量生产枪械的事情跟李鬼才交代了下，随后便大摇大摆的将小脑瓜扛回了恶人峰。

    一路上，不少内门弟子都注意到了这一幕，一个个指指点点，表情古怪。

    回到恶人峰后，恶人峰的弟兄们反应更大，一个个哭爹喊娘，就差给小脑瓜送丧了。

    得知小脑瓜没事后，一帮人才冷静下来。

    高晋没好气的打发走小弟们，轻柔的将小脑瓜平放在床榻上，第一次认真端详小脑瓜精致可爱的小脸儿。

    “啧~别说，还真有点儿祸国殃民的潜质。”

    当然，前提是不说话，一动不动的情况的。

    总之只要不开口，不咋咋呼呼的时候，这丫头的小脸儿还是有点儿看头的。

    轻柔着帮小脑瓜盖好被子，高晋就这样默默的守在一旁，等待小脑瓜醒来。

    “难得这么安静的待在一块，还真有点儿不适应了。”

    看着床榻上睡态香甜的小脑瓜，高晋不禁打趣着摇了摇头。

    可惜这样安静的气氛并没有持续多久。

    没过多久，顾正云和众掌座便风风火火的杀了过来。

    进门之后，看到床上昏睡的小脑瓜，顾正云两眼一红，痛呼着冲了过来，“宝~你怎么了宝~！”

    高晋还没反应过来，便被顾正云一帮人挤到了一边儿。

    “宝啊~是爹没照顾好你啊~！”顾正云一把鼻涕一把泪，心疼的不要不要的，“你说你干点啥不好？非得跟高晋那浑小子瞎胡闹，你说你要是真出啥事儿，让我怎么跟你爹娘交代啊……”

    “行了师兄，芸芸这不没事儿吗？”

    苗长生仔细探了探小脑瓜的情况，轻舒一口气道。

    “废话，芸芸又不是你带大的，你当然不心疼。”顾正云紧握着小脑瓜的小手，父性光辉闪耀的让人不敢直视。

    “这话说的，芸芸不也是我们看着长大的吗？”苗长生哭笑不得道。

    “少废话。”顾正云摸了摸眼泪，一惊一乍道：“有什么好用的丹药赶紧拿出来。”

    “放心~我还能对芸芸吝啬不成？”

    苗长生微微一笑，然后掏出一个玉髓药品，从里面倒出一颗金灿灿的丹药，喂给小脑瓜。

    服下丹药后的小脑瓜，气色很快恢复过来，只是暂时还没醒来。

    “小子，瞧瞧你干的好事儿！”顾正云恶狠狠的看向一旁的高晋，“赶紧想办法把芸芸给我送回来，不然我拼了老命也要教训你小子一顿！”

    “行了师兄，消消气。”落月长老劝解道。

    高晋哭笑不得的摇摇头，“那啥，先跟掌门陪个不是，但把芸芸送回去这事儿我真做不了主，她才是恶人峰的老大，我就是个打下手的。”

    “我不管，你今天必须把芸芸给我整回玄苍峰。”

    “您还是等她醒了，让她自己决定吧。”高晋无奈道。

    “岂有此理！”顾正云顿时气不打一处来，“要不是你小子把芸芸拐过来，她能受这么重的伤吗？”

    高晋也不乐意了，“我说掌门师侄，你可得凭良心说话，这丫头是自己跑来的，什么叫我拐来的？”

    “……”顾正云脑门一黑，“那你就不能拒绝吗？”

    “我恶人峰刚起步，正是缺人手的时候，干嘛要拒绝？”

    “我看你就是故意的！”顾正云一口咬定。

    高晋也毫不退让。

    就在两人争执不休之时，昏睡中的小脑瓜醒了过来。

    只见她如梦中惊醒一般坐了起来，恶狠狠的环顾四周，口中大喝道：“哪个不长眼的，敢在我恶人峰撒野？”

    此情此景，房间里的众人纷纷蹿起一头黑线。

    “是我是我~，”顾正云欣喜着冲向床边，“没事儿吧丫头，还有哪里不舒服吗？快让你苗叔看看。”

    “你来干嘛？”发现是顾正云后，小脑瓜一脸傲娇的撇过头去，“这里现在是我的地盘。”

    “别闹，快跟爹爹回去，听话啊~！”顾正云一脸宠溺的劝说道：“你看看你，才来这边几天就被伤成这样？”

    “我才不要回去呢！”小脑瓜任性道：“这里才是我的家。”

    见父女二人吵来吵去，高晋很识趣的退出了房间。

    片刻后，几位掌座也都哭下不得的退了出来，简单跟高晋闲聊几句后，陆续离去。

    没过多久，顾正云黑这张脸走了出来。

    临走前还不忘恶狠狠的瞪上高晋一眼，很显然，这我老父亲并没有将宝贝闺女给哄回去。

