    “看来以后不能随随便便让本体进入冥界了。”

    封天宇喃喃自语。

    原本他因为能进入冥府而激动的内心冷静下来。

    他若是能随意进入冥府的话，只要耐心的在冥府之内寻找强者尸体，并用永久变身卡将强者尸体信息吸收，便能变成大能。

    甚至他只要花费积分点兑换出足够的变身卡，就能变成各种各样的强者，即便不用修炼也能变得更强。

    想想那种场面就让人激动。

    然而这种想法因为恶鬼无常只能打消，恶鬼无常能感应到他身上的印记，若是他进入冥界逗留太久，恐怕恶鬼无常不介意将他抓起来食用。

    “既然不能兑换永久变身卡，剩下的这些反派值就兑换元神分裂卡好了。”

    这次完成任务，他一共获得了三张元神分裂卡，加上他有１４０００反派值，花费了１２０００反派值后，他成功兑换出三张元神分裂卡，加在一起共六张。

    毫无犹豫，封天宇将这六张元神分裂卡使用，身形一闪，他的周围包括他在内突然出现了九名封天宇。

    九个封天宇举手投足之间都散发着强大的气势。

    从元神三分到元神九分，加上获得了冥王体，此刻封天宇的战斗力提升了十倍不止，如果此时的他遇到夜鸦，即便夜鸦没有受伤，没有被暗黑天魔的力量侵蚀，他也能跟其正面对抗一段时间。

    咯吱。

    捏着拳头，在打量了自己和分身们一会后，封天宇满意的走下床榻，推开房门走了出去。

    门外的阳光洒落，照耀在他的脸上，在他俊美的脸上留下一抹剪影。

    “天宇公子，您出关了！二长老大人要属下禀告您，出关之后立刻前往议事厅一趟。”

    封天宇所在的房间之外站着两名听云轩修士，看他的眼神中充满了敬畏。

    “我知道了。”

    点点头，封天宇一步踏出，身体消失在冥界，横跨十多公里出现在听云轩议事大厅上方，向大门处走了进去。

    两名修士盯着封天宇消失的地方半晌，随后扭头四顾，半天都没有找到封天宇，眼神中的敬畏之色不由变得越发浓郁。

    ……

    听云轩，议事大厅。

    “各位前辈，不知道这些天在听云轩待的可还满意？”

    议事大厅内坐着数十人，都是开辟强者，二长老反而坐在末尾，此刻他看着这些开辟境界的大能，小心翼翼的询问。

    这些来自于各大洲各大宗门的开辟强者，两天功夫便将南天州横扫一遍，现在的南天州已经是听云轩的天下。

    内心喜悦之余，对于这些强者二长老也有些发憷，生怕惹怒了其中某个强者，导致听云轩被随手灭掉。

    “这里吃的用的还算可以。”

    “等天宇公子出关后，我们便会离开，在此期间就多多打扰了。”

    面对询问，开辟强者们不咸不淡的开口，二长老连忙面露笑容，“不打扰，各位在这里待多久都行。”

    嘴上这么说，他内心却在祈祷，希望封天宇早一点出关，赶紧跟这些大能离开，免得他时刻提心吊胆。

    似乎上天听到了他内心的想法。

    大殿之外，传来清脆的脚步声，封天宇背着手，迈着大步走进了议事厅。

    “天宇公子，你出关了？”

    “你可算来了，按照小友的要求，我在这两日时间灭掉了两百宗门，在所有人中是佼佼者，天宇公子应该去我们宗门拜访。”

    见到封天宇，在场的开辟强者们有的放下手中茶杯，有的神色激动，纷纷站了起来。

    环视过这些人，封天宇对着刚刚自称灭掉两百宗门的长青宗宗主点头，“我在南天州还有一件事要办，随后我会去玄机州参加天机宗的大典，然后才会轮到长青宗，请宗主耐心等待。”

    闻言长青宗的宗主神色有些不满，看了天机宗神色得意的程国立一眼，没有表现出来，而是询问道：“不知小友已经称霸南天州，留在南天州还有什么事？”

    “我这次回返南天州，主要想再探一次黑域地下的遗迹，称霸南天州只是捎带的。”

    探索遗迹一方面封天宇有些事情没有搞懂，另外一方面这也是他兄弟陈南玄的要求，兄弟的要求当然要满足。

    “既然是这样，事不宜迟，我们现在就去吧。”程国立站起身，语气有些急促。

    再有两天便是天机宗傀儡大典的开幕仪式，他想要赶紧让封天宇处理完身边的事物，然后前往玄机州，不然他就只能为了封天宇，将此盛典推迟举办了。

    “我们也去。”其他开辟境界的强者纷纷开口。

    这次诛灭南天州势力，他们没有比得过长青宗，若是在探索遗迹中表现出色，让封天宇满意了，说不定还有机会将封天宇请到宗门内。

    各强者目光闪烁，心怀鬼胎，封天宇则看向二长老，“二长老，麻烦你通知我兄弟他们，让他们准备一下前往遗迹。”

    “我这就派人去做。”

    听到封天宇最后留在南天州是为了探索遗迹，探索完就会走，二长老松了口气，连忙通知手底下的人去请人。

    不一会的功夫，封天羿等人就来到了议事厅。

    在数十名开辟强者的簇拥下，众人来到了司马家族的飞行法宝上，开始向黑域的方向飞去，听云轩也在二长老的安排下派遣了几名涅槃修士跟着。

    之前前往黑域遗迹，他们没有进入最后一层便退了出来，属实遗憾，这一次进入遗迹之内，他们身边有开辟强者坐镇，可以探索的更深入一些。

    在开辟强者驾驶飞舟的情况下，众人很快便来到了黑域上空。

    从黑域上空往下看，原本黑域内的亭台楼阁几乎已经崩溃的差不多，到处都是一片废墟，地面残留着被三千弱水侵蚀过的痕迹。

    在黑域中央，一个巨大的深坑出现在众人面前，深坑之下不知道距离地面有多远，散发着深渊的气息。

    “就是这里，麻烦各位前辈随我一同下去探索。”到了地方，封天宇微笑开口，随后看向身边神色有些激动的陈南玄，“南玄，走吧。”

