    从小娇生惯养的王并哪里经历过这种场面。

    身体上的疼痛和精神上的恐惧差点吓得他尿了裤子，痛哭流涕不断求饶。

    “停……停手……我说……”

    陈让把这改良自富婆专用钢丝球——异人刑讯拷问专用雷法仙人球收了起来。

    “说吧。”

    “把……你把我手机拿出来……全套……全套功法都在里面……”

    陈让把手伸进王并裤兜，掏出还没被他撞碎的手机，对着王并的脸照了照。

    手机设置的是面部识别解锁。

    打开手机，在王并充满期待的注视下，陈让冷冷一笑，把手机SIM卡禁用，关GPS，断网。

    不给这小子耍花招的机会。

    “在哪呢？”

    他划拉着手机屏幕和里面的APP。

    想来这么重要的东西，王并不可能随意放在一个文档里。

    “加……加密空间……”

    眼看手机卡被禁，网络彻底断开，王并眼里最后一丝希望之光彻底熄灭。

    陈让熟练地进入设置界面，找到隐私选项，打开加密空间。

    “密码！”

    “5146”

    陈让：“……”

    你这个密码设的挺有先见之明，你的确要死了。

    输入密码，文件管理器弹出加密空间里面的内容分类。

    视频、音频、图片、文档……

    每个分类里面都存着不少东西，关系着王并的一些秘密。

    陈让暂时没兴趣看，眼睛盯着王并，示意他继续。

    “……在文本分类……里……里面有一个jlqj文档……”

    按照他描述的信息，陈让果然找到一个被加密的WORD文档，很大。

    “密码……”

    这家伙保密意识还挺强，密码一层套着一层，跟特么千层饼似得。

    陈让渐渐有些不耐烦。

    “王并天下第一……”

    “啪！”

    “什么时候了还搁这做梦呢？”陈让反手两巴掌甩在他脸上。

    王并挨了打想骂人又不敢，哭丧着脸叫屈，“我是说密码……王并天下第一……拼音……是拼音啊！”

    陈让：“……”

    你早说，不能一口气说完吗？非要我问一句你才说一句，贱骨头。

    麻溜的输入密码wangbingtianxiadiyi，顺利解开文档。

    里面果然记载着一份拘灵遣将修炼手册。

    而且陈让判断，这份文件恐怕是王并自己书写的，因为许多文字旁边还加了注释。

    为了防止自己看到的是赝品，陈让退出文档，在文件属性上查看了一下创建日期。

    三年前。

    看来应该是如假包换的拘灵遣将。

    重新打开文档，陈让从头到尾快速扫了一遍，随后脸色一沉。

    “啪啪啪啪！”

    王并脸上又挨了几巴掌，不由得惊怒交加哭喊道，“你打我干什么！你打我干什么……我都告诉你了啊。”

    “是吗？为什么只有拘灵、遣将、散灵三式……服灵法在哪儿？”

    完整的拘灵遣将包含拘灵法和遣将法，以及两大隐藏能力：散灵法、服灵法。

    拘灵，顾名思义，和灵签订契约或强行拘押灵为自己所用。

    何为灵？

    人有三魂七魄，合称魂魄。

    非人类的精灵亦如是。

    灵指的便是其中的三魂。

    也称三灵或三宝。

    风星潼与已经过世的王子仲老爷子的灵就属于签订契约型。

    他在罗天大醮上强行拘押的东北出马仙家邓有福的蛇仙柳坤生则属于后者。

    说白了，拘灵是拘押灵为己所用，当灵消失，这部分助力也会随之散去。

    遣将是指操控拘来的灵对敌人发起灵魂攻击，或索性让灵附体，直接使用灵的能力。

    散灵则是将拘来的灵释放。

    而服灵却是直接将灵吞服，化成自己永久的能力加成。

    王家得到的是风天养禁不住严刑拷打供出的完整版拘灵遣将。

    而风正豪和风星潼修炼的只是其中一部分，不包含服灵法。

    所以在罗天大醮上，风星潼第一次看到王并使用拘灵遣将，并且用了他从未见过的服灵法时，大感意外。

    “服灵法？！”王并瞳孔一缩，震惊的神色中带着不可思议，声音颤抖，“你……你到底是谁？你怎么知道服灵法？”

    在他记忆中，拘灵遣将在王家内部也是不可说的秘密。

    只有一些成为异人的直系子弟知道，了解服灵法的人更是寥寥无几。

    连天下会的风正豪可能都对此事一无所知。

    一个小小的武当弟子，怎么会对拘灵遣将了如指掌？

    “你话太多了。”

    陈让眼睛一眯，掌心聚出雷法仙人球，恐吓之意不言而喻。

    “不不，我说……”王并惶恐道，“下半部在另外一份文档……”

    根据他的命名习惯，陈让往下划拉手机，找到一个名为nb_jlqj2_flf.docx文件。

    翻看完毕后，结合上半部，陈让闭着眼睛吸收了一会。

    拘灵遣将啊，八奇技之一，自己竟然阴差阳错的得到了。

    至于到底是真是假，一试便知。

    八奇技都有其明显的修炼特征。

    比如风后奇门。

    如果修炼的是假功法，无论如何都布不下奇门局，也不能成功调出奇门术法。

    拘灵遣将亦如此，假功法可唤不出灵更不能拘押灵。

    “把你的灵释放出来给我看看……”

    联想到王并动手前的反应，陈让有理由相信，他身上还存在着签订过契约或强行拘押的灵。

    否则从一开始他就应该转身夺路而逃。

    “我……”王并眼珠骨碌一转，艰难低下头，“我的手被你锁住，没办法运炁……”

    “我劝你最好别耍花招啊……”陈让警告他。

    一边给他解开雷法凝成的锁链，一边释放出九龙子霸下，在王并头顶不停盘旋。

    “法器吗？那么小……有什么用？”

    王并大吃一惊，心里对陈让武当弟子的身份更加充满怀疑。

    不过，好不容易争取到一次出手机会，他自然要好好把握。

    “拘灵遣将！”

    “吼……吼……”

    他眼睛变成如墨的漆黑色，伴随着两声可怕咆哮，两头足有两米高的披发怪人的灵浮现而出。

    这两头灵目泛红光，一副残暴嗜血的模样。

    瘫坐在地上的王并嘴角勾起一抹狞笑，指着陈让语气无比怨毒地吼道，“死吧！给我吞了他……”

    “啪！”

    盘旋在他头顶的九龙子霸下猛地向下落去。

    感受到霸下所带来的压迫性的强横力量，王并脸色骤变，惊恐道，“这是什么东西……不……”

    他的身体当场被砸成一团肉泥，灵魂破体而出，作势欲逃。

    失去拘灵遣将控制的两头凶灵茫然呆立在当场，接着便有分解消散的迹象。

    “给我过来……”

    机不可失。

    陈让早已调动拘灵遣将的行炁之法，抬手向前口中轻喝。

    一股无形的撕扯力将王并的灵魂和另外两头凶灵强行拘押，融入他掌心黑洞中。

    【八奇技之拘灵遣将收集完成】

    【当前已收集：风后奇门、拘灵遣将】

    【收集进度：2/8】

    “哈哈哈哈嗝……这真是太棒了。”

    感受着拘灵遣将带来的实力提升的巨大快感，和同时出现的系统提示音，陈让忍不住笑出声。

    PS：感谢投票的各位老爷，感谢打赏的哪个昵称能行、书友20200315114821231、巽星潾姬三位官人，祝各位夜夜当新郎！

