
狐卿带着苏幕遮一起跳上了青云，缩小版的大鹏式神也跟着飞了上来，本来它想直接落在苏幕遮头上的（因为它经常见鼠爷这么做），但却被坐在对面的狐卿警告性地瞪了一眼，而且仔细想想头上顶着一只鸟也很奇怪啊（其实顶着一只荷兰鼠也不见得正常到哪里去）。于是它稍稍偏了下身子，落在了自家主人的肩膀上，小小的纯黑的一只，看起来倒是有些像只乌鸦。

狐卿伸出手一拂，一颗圆滚滚的水果便凭空出现在了他的手中，粉扑扑身子，红艳艳的尖顶煞是好看。苏幕遮看了半晌，惊讶地认出这东西竟然是一个……“桃子？”

狐卿笑着点了点头，将手中拳头大的桃子递给了他。

苏幕遮拿着这枚桃子翻来覆去的看了半天，又将它放在鼻子前，可以很清晰地闻到它散发出的独特香甜味道，只是这个季节怎么会有这种水果呢？他不解地问狐卿：“这桃子是从哪儿来的？”

狐卿漫不经心地抚了抚袖子，道：“这是我上次从桃夭那里要来的，你应该还没吃晚饭吧，就拿它先垫垫肚子吧。”

桃夭的……桃子？苏幕遮的嘴角微微有些抽搐，盯着这桃子的眼神也颇为复杂——桃夭是桃花妖不错，这桃子若是她长出来的，那它算不算是……她的……孩子？如果算得话，那自己实在是下不了口啊……

狐卿看到他满面都是纠结，他一向都能轻易看穿苏幕遮的心思，便立即解释道：“你不用担心，这桃子是桃夭所在的桃花林里的桃树结出来的，百年可结出一枚，其中蕴含的灵力充足，对人体很有好处的。”

狐卿没有告诉苏幕遮的是，这桃子并不是桃夭免费送给他的，毕竟它也算是比较珍贵的东西。这是狐卿用自己搜寻来的某种驻颜的灵药，专门去与桃夭交换的，而桃夭也欣然同意了，将自己收藏的那枚唯一的灵桃给了他。

狐卿之所以会这样做，只因为那灵桃是由千年桃树所孕育，对苏幕遮的身体极有好处，只是因为这个原因罢了。狐卿并不是一个多言的人，只愿意在私下里搜集一切好的东西送给苏幕遮，为了他能高兴，也为了他能少受一些伤。

听了狐卿的解释后，苏幕遮并没有拒绝，他伸手将那灵桃掰成两半，然后递给狐卿一半，笑道：“这桃子太大了，我吃不完，咱们一起吃吧。”

狐卿的眼中顿时盛满了笑意——看吧，这个孩子如此可爱，实在值得自己将那么多的心思花费在他身上。

苏幕遮咬了一口灵桃，只觉得入口甘甜，香甜多/汁，滋味实在胜过了人世间的许多的水果。而且这果肉落入胃袋之后，丹田中便会立即涌出一股暖融融的气体，迅速地蔓延到了整个身体，驱散了夜晚的凉意不说，连带着让人身上的疲惫也一扫而空，果然是个好东西。

而被鲜美桃肉包裹的桃核也跟普通的桃核不同，竟然是亮泽如白玉，不含一点瑕疵的，两头尖尖，中间圆润，像极了一只精美的工艺品。

狐卿提醒苏幕遮收好那桃核，虽然现在还不知道它有什么用，但到了关键时刻或许可以用的到。

大鹏鸟看自家主人吃得香甜，便也探出脑袋左右打量了那白嫩嫩的果肉一番，不过到底是没有上去啄一口——跟鼠爷不同，它可不吃任何东西。不过它也知道这东西对小苏有好处，便在心中打定主意，以后若是再看到这种水果，一定要带回来给自己的小苏吃。

与此同时，远在x市城北乌烟巷中的苏记门前的土地上，正扎着一棵枝叶繁茂的桃树。一阵清风吹来，它猛地颤了一下，就像人打喷嚏那样，然后卷起一枝桃木枝在树干某处搓了搓。

没错，这棵桃树正是桃夭的本体，因为苏记附近灵气浓郁，所以它便偷偷在这里扎根了……桃夭揉了揉鼻子，心中十分郁闷——娘滴，究竟是谁又在打老娘滴主意？！

……………………………………………………………………………………………………………………

狐卿本来提出要找个地方和苏幕遮一起吃顿晚饭来着，但被苏幕遮给坚决地拒绝了。开玩笑，自狐卿给白康打电话到现在，已经过了接近两个小时了好么？坚决不能再让人家等下去了。

狐卿只能分外遗憾地打消了这个念头，同时在心里又给白康重重的记了一笔。

而在办公室里喝着苦咖啡提神，丝毫不知道自己被小心眼的狐族尊主给惦记上的白副校长此时也很苦逼好么？他又要调查自家大姐和小弟被袭击的事情，又要研究那从学校里挖出来的玩意儿究竟是什么东西，还要应付来学校里闹事的几个家乡，真是忙的焦头烂额，到了晚上便想早点休息。偏偏狐族尊主打来电话说，要带着渡灵师大人一起过来。他只好强打起精神，争取以一副生动活泼严肃认真的面貌来迎接这两位他谁也惹不起的人物。

结果左等右等，在时针指向十一点的时候，白康终于看到天边飘来的那朵熟悉的青云。他忙打开窗户，站在窗前等待着那两位的到来。苏幕遮先从窗户外跳进来，跟白康问了声好，狐卿也跟着跳了进来。一人一妖并肩而立，看起来分外和谐。

几人很有默契地都没有多说废话。白康俯身从书桌的柜子里取出一方用布包裹住的物什，将它放在其他两人的面前，然后将布解开，露出那东西本来的面目来。

苏幕遮皱着眉看着这深红色的东西，它的外形是一只十厘米见方的正方形，在灯光的照耀下，呈现出一种金属的光泽。狐卿说这东西可能是罗盘之类的东西也是有根据的，因为在它的正面，有一个黄色的圆圈，圆里刻有很多条钟表盘里那样的刻度，而在这东西的中央，还安装着一根指针。

他伸手掂了这东西一下，发现它触感冰凉而光滑，而且重量也远超出同体积的铜铁制品。

苏幕遮扭过头，问狐卿：“先前狐卿你说过，这东西是你在学校中找到的。那你又是如何发现它的呢？”

狐卿摸了摸下巴，“说来也巧，当日桃夭非要来这学校里玩，结果在经过这个地方的时候，她的桃木枝桠竟然不受控制的冒出来了。像花草树木类的精怪对磁场这种东西最为敏感，我心中起疑，就将那处的泥土全部翻了一遍，结果就发现这东西了。”

白康接着道：“狐尊殿下将这东西拿给我看，可我分明没有在学校里埋这种奇怪的东西。我怀疑这东西就是让我的调查产生失误的元凶。于是我用我族探测其他妖族的仪器做了一番实验，果然发现只要这东西一靠近仪器，仪器上的各种数据就会改变。所以我才怀疑它是一种屏蔽器。”

苏幕遮点点头，然后拍了拍狐卿的肩膀，道：“狐卿，麻烦你变回原形一下，我也来做个实验。”

他这个问题一出口，白康当场就愣住了——莫非这位不知道，妖族可是不会轻易变出人形的，因为暴露出原形就意味着将自己的弱点暴露出来。就算苏幕遮和狐族尊主的关系很好，狐族尊主应该也不会同意这个请求的吧。要不然……自己先变出原形来，以免渡灵师大人被拂了面子后会发怒……

还没等他犹豫出个结果来，办公室里一片白光闪过，一只毛色如雪般洁白无暇的大狐狸就出现在了书桌上。这白狐皮毛莹光发亮，身体线条优美，四肢健壮有力，狭长的狐目异常清亮，眉心中央还有一团火一般的图腾，以妖族的眼光来看，简直就是美貌非常！

白狐回头用鄙视的眼神看了已经惊得目瞪口呆了的白康一眼，然后一下跳进了苏幕遮的怀中，撒娇般地拿脑袋蹭了蹭他的下巴。

白康真的是看呆了，他怎么也没有想到，堂堂的狐族尊主，竟然这么轻易地就变回了原形，惊悚程度直逼青天白日在大街上见到了一只鬼！

苏幕遮握着大白狐狸的爪子，用手捏了捏那柔软粉嫩的肉垫，然后低头对他道：“狐卿，你先站到对面去，将你身体里的妖气全部释放出来。”

大白狐狸点了点头，轻巧的从他怀里跳了出来，然后优雅地走到苏幕遮的对面趴下，又将全身的妖气都释放出来，那种力量与气势上的碾压直将白康压制的脸色发白，连连退后了五步。

苏幕遮取下背上的背包，从里面取出了一只桃木罗盘，然后拿着它靠近了桌上的“屏蔽器”，又打开其中的开关。果然，罗盘上的指针在盘中乱转了几圈后，竟然指向了苏幕遮的方向，即使这房中明明有两只大妖怪。

自己这只罗盘可是从来没有出现过错误……苏幕遮心中了然，又让狐卿释放出妖力将整个“屏蔽器”给笼罩住，然后重新打开罗盘里的开关，这一次，指针果然正确地指向了狐卿。

苏幕遮收回了罗盘，道：“看来的确是因为这东西的原因了。不过这东西不应该叫做‘屏蔽器’，而应称为‘干扰器’，白副校长，你只需要将这东西毁去，以后就不会再被其干扰了。”

说到这个问题，白康的面上现出了难色：“大人您有所不知，这东西不知是用什么材料制成的，无论我用什么办法，都无法将它毁去。”

“是么？”苏幕遮沉默地低头看了那东西一会儿，然后伸手拨了拨它的指针。他跑他的脸色一变，直接举起这块沉重的石块，将它放在耳边，同时又用手左右拨弄着那指针，直到听到极其轻微的“咔”的一声，他才停下了手，道：“找到了！”

狐卿和白康连忙凑了上来，异口同声地问：“找到什么了？”

苏幕遮不语，按着那刻度盘向左旋转了三圈。那刻度盘发出“咔嚓”一声，整块圆形的石板就这样升了起来。苏幕遮将这块突出的石板小心的拉出来，发现里面果然另有乾坤。

“原来是这样。”白康喃喃道。

狐卿严肃着一张狐狸脸向前走了两步，突然伸出狐爪一下按进那孔洞中。

“小心。”苏幕遮担心会有危险，连忙将那狐狸爪子给拉了出来。没想到，随着狐爪出来的还有一枚球形的物什，它以极快的速度弹了上来，然后漂浮在半空中不动了。一时间，屋里所有人的目光都被它吸引了去。

——因为这竟然是一颗眼球！

它朝着下方左右看了看，然后紧紧地锁定了苏幕遮的方向。见此，狐卿的喉咙里不禁发出一阵警告的呜呜声，压低身子准备扑将上去毁了这东西——一切对苏幕遮有威胁的东西都应该当场被销毁！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707970"  chaptername="第二百五十五章  隐藏的眼球">加入书签</a>
</div>
