
　　如果说，前两件事，让林凡成为大夏士兵们敬佩的、高高在上的偶像，是传说中的最高指挥中心总指挥。

　　那最后一件事，却让这些大夏士兵忽然感觉，林凡并不是什么高高在上的形象，而是跟他们一样，一个有血有肉的人，一个并肩作战的战友！

　　堂堂总指挥，竟然拼了命去救一个寂寂无名、落入危险中的工作者？

　　本来已经完成任务，安全撤退，竟然又重返回去？

　　这些事，看起来很愚蠢。

　　但也正是这种“愚蠢”，让林凡得到了这些士兵前所未有的认同。

　　他是总指挥。

　　亦是并肩而战的战友！

　　如果说，刀斩将臣的林凡，在这些士兵眼中如同神话一般，那孤身救赵国臣，就将林凡的神话形象再次拽回人间。

　　因为，这些士兵，就如赵国臣一样！

　　而眼前这个少年，却愿意拼了命来保护一个看似不起眼的大夏人。

　　不抛弃任何一个大夏人。

　　这，正是大夏的信念！

　　“林凡！林凡！林凡！”

　　回航的海面上，士兵们大声的喊着林凡的名字。

　　“别，别这样……”林凡脸蛋发红，毕竟他虽然是总指挥，但说到底还是个高中生，而且自从当了总指挥之后，林凡也没有接受任何场面。

　　“呵呵，这有什么，都是该得的。”金老笑了笑，随即朝着周围的士兵大声道：“行了，差不多了，林凡刚刚回来，也很累了，身上也有伤，你们别折腾他了。”

　　“都各回各位，继续自己的工作。还有，叫军医过来！”

　　金老能感受到，林凡脚步已经开始虚浮。

　　被金老这么一呵斥，本来还想把林凡举起来的士兵们连忙散去，回到各自的岗位，而一个军医则快步走过来，看了看林凡的伤势之后，连忙道：“找几个士兵，架着他，跟我去医疗室。”

　　林凡此时脸色已经有点发白，之前逆行功法的伤势再也无法压抑，全身宛若脱力一般。

　　但林凡还是摇摇头：“别，别叫士兵……别让他们看到我这个模样。”

　　林凡刚才还感受到了那些士兵崇拜的目光和高昂的士气。

　　如果再被他们看到自己这个总指挥忽然一副重伤模样，总归是有些不太好。有些打击士气。

　　金老也知道林凡在想什么，连忙道：“放心，我架着你过去。”

　　被金老和军医架着，林凡一步步挪向医疗室，路上看到几个一脸敬佩的士兵，林凡还强忍着虚弱和疼痛，笑容灿烂的跟他们抬手打招呼，装作什么事都没有。

　　终于，医疗室到了。

　　到了医疗室的瞬间，林凡再也无法坚持，直接瘫软在地。

　　“金老，帮我把他放床上躺好。”军医指着床说道。

　　林凡被金老和军医扶到床上，虚弱道：“那个，公输鸣怎么样了……”

　　要知道，整个弑神军小队，全部逆转了功法。

　　他们的情况，应该不比林凡好多少。

　　尤其是公输鸣，还被硬生生断掉了左臂！

　　“公输先生目前正在昏迷，情况勉强稳定，不过他的断臂找不回来，只怕是……”军医叹了口气，随即话锋一转：“不过其他人的情况还可以，虽然身体仿佛被透支了，还带着一些伤势，但问题不大，只是应该会落下一些毛病……”

　　林凡点点头。

　　逆行功法，那是玩命，是在透支潜力！

　　根基受损，可不是能简单地用医疗器械就恢复的。

　　“我先给你扎一针营养液，接下来准备输血，一会儿再去做一下ct，看看都有哪些骨头断了……”军医拿着针筒扎进林凡的手臂。

　　林凡却没管这些，而是想着那些跟自己一起逆转功法的弑神军第一小队成员。

　　“我欠他们啊……根基受损，要是不处理好，怕是终生都要止步于此。”林凡眼神闪烁，“等到神明降临，大夏没了我和第一小队，那……”

　　“必须想办法！”

　　林凡神色复杂，在记忆中寻找着有没有修补根基的办法。

　　一旁的金老看着林凡身上的伤口，也忍不住砸吧嘴：“怎么就弄成这样了，唉……那些凤凰社的人，就这么厉害吗？”

　　林凡斩杀尸王将臣的时候，都只是一刀！

　　金老真没想到，那自由国的凤凰社，竟然比传说中的尸王将臣还强？

　　“不是凤凰社弄的。”林凡摆摆手。

　　金老一愣：“不是凤凰社，那……”

　　林凡忍着痛，咧嘴笑了笑：“金老，帮我把扣子解开，我给你看个大宝贝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　见林凡一副神秘的模样，金老顿时哆嗦了一下：“你可别跟我闹啊，我这年纪大了，不好这一口……”

　　“金老，我都伤成这样了，你别跟我开玩笑了……”林凡一脸无语，“帮我拿出来。”

　　金老解开了林凡的扣子。

　　林凡的怀中，金老看到了一角红色。

　　入手轻柔，却带着一股莫名的温暖。

　　“你小子去自由国执行任务，怀里还揣着一面红旗？”金老愣了一下，“这么有仪式感吗？”

　　林凡道：“你拿出来看看。”

　　金老抓着那一角红色，缓缓拽出。

　　那是一个。

　　鲜红的披风！

　　披风上，鎏金凤凰华丽至极，栩栩如生，双目更如火焰一般流动，仿佛拥有生命！

　　“这是……”当下，哪怕是金老都知道这绝非凡品！

　　“大夏国器，”林凡一字一顿道：“女帝凤披！”

　　“女帝凤披……”金老愣愣道：“女帝……凤披……难道是……”

　　“没错，就是你想的那样。”林凡点点头。

　　金老沉默片刻，拍了拍林凡肩膀，大声笑道：“林凡，你立了个大功啊！”

　　女帝凤披！

　　这是大夏的国器！

　　金老拿着女帝凤披的双手都开始颤抖，他知道这代表了什么。

　　曾几何时，大夏沉睡，一群强盗用炮火轰开了大门，抢走了无数宝物。

　　开国玉玺，女帝凤披，祖龙兵符……这些大夏至宝，尽皆消失。

　　而如今，女帝凤披，再归大夏！

　　光着一件事，就足以让林凡这个名字，写在大夏的历史之中！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第八十章 女帝凤披！免费阅读。https://xs.23sk.com 