    萨兹尔有些懵，真的。

    霸气本来就是意志的体现，不管是武装色还是见闻色，这个是最基本的，因为这个世界每个人都拥有武装与见闻的霸气资质，意志达标，接下来只要根据锻炼，就能拥有霸气。

    四海当中有会霸气的吗，那当然是有的，从伟大航路逃出来的人，也许遭遇失败意志变弱，但总有些下下限高的，会一两手霸气，这很正常。

    但这里是东海！

    平均赏金三百万的东海，连恶魔果实都会被称之为传说的地方！

    连出三个会霸气，而且看情况霸气造诣还不低的人，这到底是怎么回事！

    不对啊！剧本不对啊！

    好不容易到东海这片最弱之海，好不容易又在东海遇到了海贼，双重快乐相互重叠，这双重的快乐又带来更都更多的快乐才对，本应该是梦幻一般的虐菜时光，向东海的海贼初步展示他萨兹尔·库洛的威势。

    是我先！一切都是我先的，来这里来找这个宝箱大叔是我先的，找到海贼也好，虐菜也好，都是我先的！

    “岂可修！你们为什么还会在东海啊！”萨兹尔忍不住咆哮道。

    “干掉他！”

    回答他的是威廉，只见这家伙握紧拳头，狠狠在地面上一击，灼热的蒸汽自他手臂处迸发，直冲地底。

    刹那间，萨兹尔只预感到浑身出现烫伤一般的痛楚，下意识的，他回身叫道：“所有人往后撤！”

    同时，他脚步一蹬，就要往后退去。

    嗖！

    蒙布朗迅速靠近萨兹尔，身躯跳在上空，腿脚高高扬起，如战斧一般用力往下一劈。

    “金刚碎！！”

    萨兹尔眼瞳一缩，只觉得头皮发麻，这一脚凌空劈下，他都觉得自己的脑袋要碎开了，但此刻根本来不及撤退。

    他牙齿一咬，手臂浮现出霸气，双拳交叉，又在手臂处带出了一团气劲，浑身紧绷。

    “击打潮，钉子拳法，铁块——明王相！！”

    嘭！！！

    那腿脚如斧落，重重下劈过去，发出一声巨响，荡开一圈冲击波，将附近的树木上半边直接给荡飞掉。

    萨兹尔的躯体重重往下一顿，将本就是坑洞的地面再次震的大了一圈。

    而上空的蒙布朗则似乎被一股冲击给弹开，周身在上空一旋，落在了威廉旁边，他甩了甩自己发麻的腿脚，龇着牙道：“居然挡住了我这一脚，不愧是库洛！”

    “很麻烦！”埃尔米拉脸色肃穆。

    在他们眼里，萨兹尔站在那坑洞里，微低着头，看不清表情，但越是这样，他们越觉得这个男人的可怕。

    这一击，在他们看来，萨兹尔安然无恙。

    而萨兹尔...

    他不是在那摆Pose，他是几乎用尽全力了，现在在调息，所以是这个姿势。

    这招‘明王相’，是他结合了能力、拳法、铁块和霸气新开发的一招，为的是不被殴打...不是，为的是展露极限的防御，虽然是刚开发，但他在克洛先生面前用过一次，连克洛先生都是要称赞，这一招需要他人兽化状态下，动用大部分的力量才能击破他的防御。

    被克洛先生称赞是‘耐打的沙包’这种赞誉的词汇啊！

    就连库洛中将，都表示‘你怎么成这样了’这种惊讶的语气！

    这代表他的明王相是受到认可的！

    可这个男人居然能破掉，那一脚的力量不低，但是对这个男人而言，似乎也不是全力。

    其霸气程度比他要高多了，这家伙...萨兹尔不是对手。

    所以，为什么东海会有这些家伙！

    哪来的？！

    “好了！！”

    就在这时，威廉突然一声大吼，手臂狠狠的往地面又塞了一下。

    然而就在这瞬间，萨兹尔费力的挪动脚步，往外挪动了一个距离。

    轰！

    从他之前的方位，土壤直接被冲开，爆出一道如柱一般的喷射气体。

    轰！！

    周围的大地，也冲出了炽热的白色气体，冲破了土壤，几乎往着天空直射，将周围弄的氤氲成一团，尤其是天空，被这气体密布着，宛如白雾密布天空。

    “我恐惧着你，但有时候我也会想一想，如果我打败你，会是什么情景。”

    “所以在恐惧和期待中，我积蓄着力量，我并不想与你产生冲突，但到了这一步，我们必须有一战，我必须冲破你给我的阻碍！”

    威廉拔出西洋剑，身躯同样化为这样的白色气体，周身开始与那白色的喷射气体结合，逐渐形成了一个恐怖的白色巨人，他的下半身与气体结合，上半身也由气体化为了巨大的人形状，那把西洋剑，也被气体给缠绕上，变成了一把灼热的喷射气体巨剑。

    这种气体...

    “蒸汽...”萨兹尔看着这个巨大的气体巨人，喃喃着。

    “没错，我是吃了蒸汽果实的蒸汽人，但我从不认为自然系有什么了不起，但自然系，肯定能与你有一战之力！”

    这蒸汽巨人张口对着萨兹尔吼道：“来吧，库洛！！”

    “那个...”

    萨兹尔弱弱的举手，“你说的库洛，是东海的库洛，我是伟大航路的库洛，或许是你认错人了。真的，你信我。”

    他反应过来了，这些人口口声声说着库洛，怕不是在说自己，而是他们本来就认识库洛，认识库洛中将，而不是他萨兹尔·库洛。

    “你在跟我开什么玩笑！”

    威廉怒吼道：“你瞧不起我吗？库洛！那里明明是你的船，那么巨大，那么华丽，为什么你这时候还是不承认！我一定会打败你的，不，至少，我不会让你瞧不起我！我是海贼，是有志气的海贼，不会一直在你的阴影之下！”

    周围喷发的蒸汽在这一瞬明显更粗大了不少，让萨兹尔只觉得呼吸都开始困难，这种灼热的气体密布周围，吸一口的话，连肺都在发烫。

    之前那个蒙布朗就很厉害了，现在是遇到了个更厉害的啊...

    萨兹尔抿抿嘴，他想哭，奈何在这蒸汽之下，连哭都没办法，只能大吼道：“我真的不是你要的那个库洛啊！！”

    ……

    “嗯？”

    此时，在后方的丛林里，库洛望着从旁边突起的蒸汽柱，又看向前方的那一团蒸汽密布的天空，已经摸向那金色狮虎脑袋的手重新收了回来。

    “好像出了点问题啊...”

    “诶，库洛，有几个强力的气息呢，萨兹尔是遇到了敌人啊。”

    莉达歪着脑袋，看向那边，“可是，这里是东海啊。”

    “是啊，特么的这里是东海啊！”

    库洛咬着牙，“哪来的玩意儿，走，去看看，萨兹尔可对付不了这种级别的。”

