    姜夜打开自己的手机，现在已经是凌晨两点种，距离六点还剩下四个小时。

    “距离天亮还有四个小时，我只等你们四小时。”

    “若是四个小时内我们没有达成协议的话，我会亲自前往异调局，我相信到时候不会有人能拦住我。”

    “对了，地点是育文中学。”

    看完了时间，姜夜也就合上了自己的手机，声音已经已经通过耳边的卫星电话传了过去。

    人类自诩为智人，遇到事情最喜欢的事情却习惯性的用暴力解决。

    其实这么看来，人和野兽的区别也是不是那么大，都习惯于暴力解决问题。

    要不然怎么会有暴力系统以及暴力机关。

    姜夜也没有丝毫要嘲笑别人的意思，他也同样是这么做的，毕竟用强大的暴力往往能解决很多问，也更加简单题，所以也没有什么可嘲笑的。

    那些不习惯甚至不使用暴力的人，可能早就已经在成为玩家后就消失了。

    甚至历史长河中这样的人也没有什么好下场。

    当然，不管怎么样，都要有强大的威慑力，野兽都知道要使用武器，人类又怎么可能不会使用武器呢，有剑不用，和没有剑是截然不同的。

    “天亮之前，异调局的条件你依旧可以考虑。”

    “我建议异调局重新考虑考虑我的意见和条件。”

    “异调局不会让步。”

    “那我们就只能实力见真章了。”

    “嘎嘣。”

    姜夜捏碎了手中的卫星电话。

    “不好意思，把你的电话弄坏了。”

    姜夜把捏成废铁的卫星电话还给了谢常，小丑面具的面容微微动了动，双眼弯曲成月圆形状。

    谢常也不知道自己的应不应该接住姜夜递给他的电话，但是姜夜都已经这么说了，也递了过来，谢常也就顺手将被攥出褶皱的卫星电话拿在了手中。

    姜夜站在教学楼的门口，摆了摆手，似乎有些不耐烦的样子，想从自己的口袋里掏出烟盒，这才想起来自己已经戒烟很久了。

    这还是曾经保留下的习惯，现在早就已经没了。

    没有找到也无所谓，挥了挥手道：“都走吧。”

    谢常有些意外的看向转过身的姜夜，有些疑惑的问道“”“走？”

    “让我们？”另外几个留下来的调查员也露出诧异的神色，眼中露出激动的神色。

    他们还以为在谈崩了后，他们会成为姜夜泄愤的对象，说不定一会儿就会被随手杀掉，没想到如今柳暗花明又一村，听眼前这个人的意思，似乎还有活下去的机会。

    “不然还能让谁，趁着我不想大开杀戒，赶紧滚。”

    姜夜不耐烦的挥了挥手，人影消失在了教学楼的大门口。

    “科长？”调查员看向谢常。

    谢常丝毫没有沉吟和要阻挡的意思：“我们走。”

    既然上面已经有了决策，那和他们也就没有关系了，留下来做什么？当炮灰吗。

    就是真的追责起来，自然有他扛着。

    谢常直接带着身旁的调查员离开了育文中学。

    两点的歌谈，经历过夜生活的喧嚣后终于冷静了下来，尽管很多居民仍然不知道到底发生了什么事，甚至有些距离这个区域比较远的区域中的人们仍然在熟睡着，但是世界该什么样，依旧是什么样子的。

    天空中的月亮隐藏在淡黑色的云层后。

    周围的探照灯的光芒已经减弱了很多，只能依稀间见到庞大的身影耸立在育文中学的操场上。

    莎莎。

    姜夜转动手中的匕首，螺旋形的转动后，长条的没有任何断裂的苹果皮从他的手中滑落。

    黑雾中出现了两道身影，仔细看的话又好像是三道。

    不过在这三道身后有也有许多的人影，出现在了育文中学的大门口，甚至是越过了警戒线进入了育文中学。

    削着苹果的姜夜动作微微停顿，从天鬼冠军的神去上站了起来，看向了学校大门口的方向。

    天鬼冠军被姜夜收入了背包，起初它是抗拒的，也许是知道要战斗了，想要留下来，不过这种细小的情绪只是微微出现就消失，天鬼冠军的意识确实太幼小了。

    “咚咚咚。”

    育文中学内部的灯光全部打开，让本来被夜色笼罩的学校顿时明亮的如同白昼，姜夜站在学校的广场前，攥紧了手中的血肉碎骨刀，静静的等待着异调局的人。

    脚步声杂乱且纷杂，不像是数十人，也不像是数百人，倒是有一种学校早晨出操的时候那种上千人共同汇聚在操场上，进行跑步的庞大气势。

    如果说在第三综合医院的时候姜夜玩的是戏耍人心的小把戏，那现在就是真刀真枪的凭借着硬实力来干上一架。

    “到底是什么样的罪犯，竟然将我从大型的剧情副本世界中找了出来。”青年活动着脖颈，筋骨嘎嘣嘎嘣作响，脸上露出了好奇的神色。

    另一位大腹便便的大叔打开手机，手机的光芒倒影在他略微有些油腻的脸上：“据说他炸了一座大医院，致使上千调查员受伤，具体的伤亡数字还没有统计出来，不过老陆也受伤了，估计十天半个月是没有办法离开床。”

    “老陆也太拼了，那种装备的爆炸，一般人可扛不住。”

    “既然上头让我们尽快解决，并且派遣出了三位S级调查员，十几位A级，数百位B级，那我们就快些解决了他。”老年婆婆模样的人，一头银发梳理的一丝不苟。

    不要以为她是老太婆就轻视她，其实是因为透支了寿命的缘故才让她的面容和身躯看起来这么的苍老。

    都说女人对自己的容貌很在意，李雪空却不一样，她将自己的容颜和身材全都换成了实力，如今保持了许久的这个模样，也不知道是出于什么样的心理没有换回来。

    “A级作为第二层结界，做好接受冲击的准备，剩下的第三层交给B级，第四层交给C级。”

    “我们有一场恶战要打了。”李雪空迅速的布置好众人的任务。

    其实真要进入进入战场的话，也用不上B级和C级，进去了也是当炮灰的存在，A级倒是还有些存在感，甚至能够帮忙打打下手，但是同样也不同他们，他们只要稳固好结界就足够了。

    这一仗，打的不仅仅是姜夜，要打的是更加恐怖的东西。

    李雪空看向另外两个S级调查员：“我们走吧。”

    他们是临时抽调来的，青年在名号是‘涡祸斗神’，本身就长久的泡在大型的剧情副本中，作为第一批玩家，个人实力才是他所追求的，当然因为是异调局的元老了，所以他们的权力同样超然物外，只是不干涉政治罢了。

    纵然是他，在‘天剑’李雪空面前也不敢造次，相比于他们，李雪空本身就拥有着军方的背景，作为同样的第一批玩家，个人实力更是没有话说。

    挠头的油腻大叔也点了点头，油腻的手攥着手机在自己的花衬衫上擦了擦。

    他也懒得要所谓的指挥权，他也李雪空一样不是歌谈市的S级调查员，他们是从联邦首府支援来的S级调查员，歌谈市总局内的S级调查员本就不多。

    其实说起来是所有的地区的S级调查员都不多，还有一些则沉浸在大型的剧情副本世界中，所以整体的明面上，公开的S级大概也就两只手就能数的过来。

    作为异调局借过来的S级调查员，他自然不会李雪空闹什么幺蛾子，他们毕竟都来自首府，代表的是联邦的脸面。

    普通人看不清楚的波纹穹顶笼罩了育文中学的天空。

    周围的大型仪器全都催发到了最大的功率，形成了禁锢的壁垒屏障，就算是再发生类似第三综合医院的那种爆炸，以现在的准备措施也卒于应对了。

    涡祸看向广场中心的人影。

    那道人影并不高大，甚至还有些瘦弱，本身就不高，看起来也没有多少肌肉，身上的衣服也显得破旧，头顶上戴着一顶破旧的礼帽，脸上附着小丑面具。

    不过仔细看又不像是面具，而是直接画在脸上的妆容。

    “看起来平平无奇，不过这身装扮，倒是有别于普通的那种全副武装的萌新，长的也不是多么的高大。”涡祸走到了姜夜的面前，伸手比量了一下，以姜夜的身高竟然才刚刚到他胸口。

    “没有什么能量力场，那些修仙体系的高手，周身都环绕着能量力场。”

    “不过资料上说他拥有异常的力量，我也没有察觉到有异常的能量力场。”

    涡祸上下的打量着姜夜：“你就是姜夜吗？”

    姜夜平淡的说道：“你鞋带开了。”

    “嗯？”涡祸愣了一下，然后低头看向自己的鞋带。

    “嘭。”

    突破音障的拳头骤然出手，瞬间轰击在涡祸的下巴上。

    涡祸的头颅后仰，身躯竟然没有像火箭似的从地上拔地而起的飞起来。

    这倒是让姜夜有些意外，不过也无妨，毕竟是S级的调查员，说不定他们已经是最早一批的玩家了，要是内一拳就被打飞，那就太没有牌面了。

    涡祸的脖颈响动了起来，头颅硬生生的又被他掰正了回来，脸上没有恼怒，反而是错愕中带着笑容.

