    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    刘危安低估了火焰符箭的影响力，兽皮青年离开之后，他的摊位就被前来购买符箭的玩家挤满了，大家争相购买，他这些天积蓄的存货，以惊人的速度减少着。

    弓箭手是一个门槛很低的职业，只要有力量，谁都会，区别在于精准度。现实社会的高度发达，让人类习惯了依赖机器，导致自身能力的退化，突然来到冷兵器时代，很多人心中都会有一种不安全感，这种不安全感表现的形式就是不敢和野兽近身作战，不敢近身，就只能远程了，弓箭成为了最佳的选择。

    在初期，弓箭手是数量最庞大的一个职业群体，也许到了以后，很多人在明白自己并不适合弓箭手这个职业最后会转为其他的职业，但是至少目前，很多人还离不开弓箭。

    庞大的人群数量带来庞大的需求量。

    他和妍儿两人在这里摆摊两个小时，无人问津，兽皮青年第一个购买之后，一个小时不到，五千多支符箭就被抢购一空，如此火爆的场面，妍儿还是首次见到，搬运箭矢和清点数量的事情根本不用她动手，顾客自己来，她只需要负责收钱即刻，金灿灿的金币，晃得她眼睛都花了。

    “没有了，明天再来吧。”刘危安丢下一句话，就带着妍儿离开，任身后没有购买到符箭的人如何呼唤也不停下。

    “符大师请留步！”一道苍老的声音在身后响起。不同心境的人，声音带给人的信息也是不同的，这道声音虽然苍老，但是那种长期身居上位的威严还是隐隐透露出来了。

    刘危安知道鱼儿上钩了，停下脚步，看着靠近的老者。五十多岁的人，头发乌黑，没有一根白发，保养的很好，脸色红润，挂着温和的笑意。

    “我是黑龙商会在黑龙城的负责人，我叫闫开福，符大师能借一步说话吗？”此人说话有一种天然的亲和力，才初次见面，却不会给人任何生涩尴尬之感。

    “请！”思索了刹那，刘危安说道。

    玉儿阁。

    如果杨玉儿知道刘危安每次看见这三个字的时候都有一种进青楼的感觉，不知道会不会拿刀劈了他。玉儿阁真的做的很成功，即使在黑龙城，玉儿阁也是首屈一指的酒楼，高端玩家议事的首选之地。

    包厢里面，分主次坐下，闫开福的目光落到刘危安的黑巾上，停留了刹那，说道：“想必符大师知道我来的目的吧？”

    虽然闫开福脸上没有表现出任何不悦，但是刘危安能够感受他对他有意见，他并不在乎，不过想到以后不可能一辈子蒙着脸过日子，犹豫了一下，主动摘下了黑巾，道：“我蒙面，情非得已，还望前辈见谅。”

    闫开福看见那张年轻的脸，微微一愣，随即不在乎道：“原来是你，前段时间把几大家族弄得咆哮连天，年轻人，你本事不小嘛。”

    “情非得已。”刘危安苦笑道。

    “你能坦诚相见，足见你信任老夫，老夫也可以给你一个保证，我黑龙商会只做生意，不插手任何势力恩怨，这一点，黑龙城的人都知道，所以，你无需担心。”闫开福道，至于一股自信散发出来。

    “多谢前辈。”刘危安拱了拱手。十大商会，有哪家商会不插手势力恩怨的？他们自己都属于势力，岂能分得开？不过闫开福能够说出这种话，其实就是一个保证，保证在黑龙城之内他的安全，至于出了黑龙城，他就管不着了。

    这话也等于变相告诉他，只有和黑龙商会合作，才能保证安全。

    “你之前和梅花商会谈的条件的基础上加10%的待遇，这是老夫的诚意。”闫开福说道，霸气无比，连条件都不用知道，直接加价，可见黑龙商会的实力，确实在梅花商会之上。

    “多谢前辈，晚辈之前能够做出1000支符箭每天，最近制符上有所收获，可以制作1200支符箭。”刘危安有所保留。闫开福也许是一个诚信的人，但是此人实力太强，虽然没有表现出任何气势，但是刘危安心中百分之百肯定此人是一个黄金级高手，这样一个高手却不显露丝毫力量，说明什么，说明黑龙商会拥有绝对的实力，可以轻易解决任何问题。

    实力不平衡的合作，就没有公平可言。刘危安不得不有所防备。

    “祝贺我们合作愉快。”闫开福举起了酒杯。

    闫开福很忙，并未留下来吃饭，留下了一枚黑龙令牌就提前离席了，一桌子丰盛的酒菜，便宜了刘危安和妍儿。

    梅花商会。

    噼里啪啦的声音从黄迟生工作的房间传出来，算盘、杯子、桌子、椅子全部砸在地上……外面站着几个伺候的仆役，静若寒蝉，一个个脸色发白，大气都不敢喘一下，他们从来没有见过黄管事发那么大的火，半个小时了，还在砸东西，估计里面能够砸的东西都砸烂了吧，再砸下去不知道会不会把房间给拆了。

    黄迟生终于停下来了，气喘吁吁坐在地上，不是他消火了，而是他没力气了，整个房间混乱的不像样子，一如他的心情。

    事实证明，邹冷之的实力是有，但是技术不到家，‘大力神符’是没有出任何问题，但是‘火焰符箭’就不行了，像劣质的鞭炮，动不动就爆炸，这段日子，购买的火焰符箭上万支，只要有10%的符箭有质量问题，就够他吃一壶的了，但是根据他的判断，有质量的符箭估计超过30%，他可以想象，赔偿的事情传出去之后，会有多少玩家前来赔偿或者更换符箭。

    邹冷之被自己的符箭炸伤之后，就直接下线了，他连一个发火的人都找不到。等他想起另外一个符大师的时候，才想起那个符大师离开了，特别是听说掌柜的克扣了符大师的工资之后，他差点晕过去。当场就给了掌柜的一个巴掌，他梅花商会好歹也是十大商会之一，闻名太阳系，什么时候沦落到需要扣扣工资的地步。

    刘危安制作符箭那么久，从来没有出过问题，他很清楚，刘危安的符箭是没有任何问题的，只要找到刘危安，‘火焰符箭’的危机就能度过，很多玩家是冲着火焰符箭来的，赔钱并不能解决问题，他们要的是符箭，而不是钱。

    现在，不是刘危安制作的符箭，他根本不敢卖。

    他第一时间发动手下去寻找，黑龙城就那么大，很快就找到刘危安的消息了，但是得到的回馈让他差点晕过去。刘危安跟着闫开福进了玉儿阁。

    闫开福是什么人，不管是地位、资格还是手腕都在他之上，刘危安一旦落入了他的手上，自己连喝汤的机会都没有，一旦黑龙商会开始出售火焰符箭，而梅花商会的劣质符箭的问题暴露出来，对梅花商会将会是一场灾难，到时候他这个黄管事可能会被打入地狱。

    想到这里，他激灵灵打了一个寒颤，蓦地站了起来，脸上闪过一抹坚定。

    “不行，我一定要找到你。”

    他想起了刘危安对于镇魂碑的重视，也许这是唯一的底牌了。

    刘危安和妍儿来到黑龙商会之时，早有仆人在等候，带着两人进去。闫开福为他提供的待遇十分好，一座大院子，面积很大，是他在梅花商会时候的十倍，还有单独的公园、佣人六个，不过，最让刘危安开心的是伙食的丰盛，一天一个菜单，益气汤敞开了供应。

    连妍儿都有一个单独的仆役伺候，妍儿一见就喜欢上了这里。

    刘危安稍微参观了一下，就开始了工作，他来这里并非是享受的，他很清楚，他这点实力在这里根本不够看，若非他还有利用价值，估计早被钱家、马家那几个大家族的人抓了去。强烈的危机感让他不敢懈怠。

    到了晚上，一千二百支符箭的任务完成之后，他拿出了白天得到的神秘兽皮开始研究，不管从那个角度来看，兽皮带着温度都是一件不可思议的事情，但是这种不合理的事情偏偏就存在了。

    从头到尾，上上下下，仔仔细细查看了一遍兽皮，和白天一样，一无所获，这样的结果，他早有意料，并不气馁。两道璀璨的神芒从眼睛射出，在草市人多眼杂，他不敢启动魔神之眼，但是现在就不用担心了。

    轰隆——

    目光接触到兽皮的时候，他的脑子轰的一声炸开了，一阵强烈的眩晕，几秒钟之后，他来到了一个浩瀚的星空，繁星点点，密布虚空，闪耀着明亮的光彩，仔细一看，这哪里是什么星星，分明是一个一个的字，硕大无朋，令人震撼。

    “天地玄黄，宇宙洪荒，开天辟地以来，生灵诞生……”

    这是一篇口诀，开始还挺正常的，至少看得懂，很快，他就感到莫名其妙了，每个字他都认识，但是连在一起，他就不甚了了了。不知道过了多久，他脑子一黑，睁开眼睛的时候，发现已经退出了星空，手里还拿着兽皮，但是上面的字迹，似乎少了一部分。闭上眼睛感应一下，脑海里面多了一篇修炼神识的秘法。

    <!--over-->

