    而绿袄知道了外界这近万年以来发生的一些重大的事件，知道了现在出现在自己面前的这两个仙人，林天和萧馨儿，就是现在的万古宇宙第一大势力的真正掌权者。

    所以，心中念头百转千回的绿袄，在那一瞬间就动摇了自己的最初的想法。

    那是当绿袄顶替了自己妖树一族的前任首领的位置，所立下的誓言，那就是要带着自己的种族的所有生灵们。

    继续在这个举世无争的万古宇宙的角落之上，安安稳稳无忧无虑的活着。

    但是，那时候的绿袄其实内心还是非常的想要离开这个万古宇宙的小角落，去到万古宇宙的最中心地带闯荡一番的，却在最后的责任和自由的选择题上面，选择了责任。

    从此，那个渺小年轻的绿袄消失了，取而代之的壮阔成熟的族长绿袄。

    只不过，在夜深人静的时候，这个壮阔成熟的族长绿袄还是会有时想起，自己当初若是选择了自由，去到万古宇宙之中闯荡，又会是怎么样的一个局面。

    是会直接就被其他的仙家势力抓去吗？应该不会吧，绿袄对自己的隐匿手段还是非常有信心的。

    在绿袄的心中埋藏着一个深深的秘密，他想要追随自己全树妖一族的恩人。

    也就是那只遮天巨手的主人。

    去跟随他，去感恩他。

    只不过，当时光流转，壮阔成熟的绿袄身上背负的责任越来越大。

    他渐渐的不再是那个年轻的绿袄，可能想着念着自己的想法会比较多。

    现在的话，他会从大角度，也就是自己树妖族群开始考虑很多事情。

    就比如，现在这个林天和萧馨儿突然出现的这件事情。

    绿袄心中其实已经有了一个模糊的想法。

    为什么说模糊，因为过去的时间实在是太久了，久到绿袄都已经成为了这翠落星球之上，所有的树妖一族的族长。

    久到绿袄其实已经将自己的之前的想法，全部都忘记的一干二净了。

    但就在最近的一段时间，也就是这近十万年之间的事情。

    绿袄想起了自己的树妖一族，其中最年轻的那一批长大后，能够成功化形的小树妖。

    他们哭着闹着的想要离开这个翠落星球，去到那迷阵之外的万古宇宙之中，去见一见，这个世界的真正样貌。

    可是，绿袄的树妖一族的老一派的那些树妖，直接跳出来阻止了这些年轻的小树妖。

    告诉他们外界是有多危险，不可以去到外界。

    讲述了很多，讲到了当年自己的翠落星球还没有被他们的大恩人，那只遮天巨手的拯救之前，自己这一树妖一族，所遭受的那些可怕情况。

    但是，这种情况讲出之后，不仅没有将这些翠落星球的年轻小树妖给吓怕，吓的闯回自己的本体。

    反而是，将这些翠落星球的年轻小树妖心中的那团愤怒的不甘之火，不服之心，给个统统的狠狠的刺激了一下。

    老一辈的树妖大人们，适得其反，让这些年轻的小小树妖知道了外界的黑暗，同时也激发了他们想要毁灭外界的黑暗的那种决心。

    虽然最后，这些小小树妖们全部都给老一辈的树妖大人们给轰回了家中。

    可是就在当天晚上，直接发生了一件让绿袄都惊动的事情。

    那就是这些年轻的小小树妖，直接在黑暗之中，所有的树妖一族基本上快要进入一种睡眠状态的时候。

    突然感觉到了自己头顶的那边天空，那里有着自己的恩人，那只遮天巨手的主人布下的，专门给翠落星球所布置下来的防御迷仙阵。

    突然爆发出了一次前所未有的光芒，那光芒超过了所有树妖的那种想象。

    原来是这些小小的树妖一族们，由于自己的树妖一族的父辈们，都不同意他们离开这个翠落星球。

    所以，他们打定商量好，要直接瞒过自己的父辈们，自己离开这个翠落星球，但是却不小心闯入了这个遮天巨手给他们曾经布置在翠落星球之外，也就是万古宇宙小角落的外围的那些防御迷仙阵。

    原本这个防御迷仙阵从外界之中，这些年轻的小小树妖们想要突破到翠落星球的内部空间，基本上没有什么可能。

    但是，当这些年轻的小小树妖们，从内部空间，突破到外界空间的时候。

    那可就不一样了，正所谓，万里长堤溃于蚁穴不是没有道理的。

    所以，当绿袄从黑暗之中惊醒过来之后，第一时间，将那些深陷在防御迷仙阵之中的那些年轻的小小树妖们，救了出来。

    然后赶忙联合着所有的树妖一族的生灵，共同施展仙力，要将天空之中，那已经有些摇摇欲坠直接毁灭的防御迷仙阵重新弥补回来。

    经过了长达一百天的修复，绿袄和他的同族树妖们，终于将这个防御迷仙阵的大窟窿给堵上了。

    同时，结束了这件事情之后，还将那些年轻的小小树妖们给狠狠的暴打了一顿。

    好让他们涨涨记性，让他们知道有些事情，他们是不能够去碰的。

    现在不狠狠的暴打一顿，哪能让那些年轻的小小树妖们，知道这件事情的严重性。

    只不过，这些年长的树妖一族们，同时又在心中有些佩服这些年轻的小小树妖们，想到了就去的勇气。

    那是，他们这小老一辈的树妖们，心中最渴望的，也是最快失去的东西。

    当时作为一族之长的绿袄，心中更是对这些年轻的小小树妖们，心中无比的佩服。

    因为他们做了自己那一辈的树妖们，心中一直想做，却一直没有去做的事情。

    所以，绿袄在将这些年轻的小小树妖们，狠狠的暴打了一顿之后，又全部都放任他们离开了。

    而绿袄也不能因为这件事情，来严重处罚这么些个可以说根本什么都不了解的年轻的小小树妖吗？

    反正，也没有出现什么太大的纰漏。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：(bxwxorg.com)玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

