    “嗯，就是那个财迷。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她唇边的笑意加深了。

    宁琅，宁城城主的独生子，嗜财如命，抠门至极，除了是守财奴之外，他赚钱的手段也非同一般，据说，他周岁抓周时抱起的是一个金算盘，以及两块金元宝，五岁时已经知道要赚钱，八岁已经在幕后帮他父亲出主意，可以说，这宁城的繁荣离不开这嗜财如命的宁琅。

    “你想叫那财迷去地狱山脉？你不用想了，他整天只顾着怎么赚钱，对于去地狱山脉这种的，他是不会有兴趣的。”段夜摆了摆手说着，没想到凤九来这里居然是为了找那财迷。

    “怎么会？地狱山脉里可是有不少值钱的东西，只要他嗜财，他就不会拒绝我们的邀请。”她眸光微动，眼中闪烁着点点笑意。

    见他不相信，段夜也就不说了：“等你见了他就知道了，他那个人啊，怎么说呢！不放过任何一个赚钱的机会，但同时他也很惜命，就如他所说的，赚了钱就得享受的，所以有危险的事情他是不想去做的，免得一不小心小命都玩丢了，人死了钱却花不完，太惨了。”

    闻言，凤九轻笑着：“倒是个有趣的人，走吧！”她迈步往前走着，吞云跟在她的脚边。

    段夜见状，娃娃脸上带着几分的无奈，跟着往里面走去。

    “既然要找他，那就直接到城主府去拜访吧！他也许会在家的。”段夜说着，找了人问了下路，便与凤九一同往城主府而去。

    “什么人？”城主府的守卫拦下了两人询问着。

    “我要见你们少城主，你们进去通传一声，就说段夜找他。”顶着一张娃娃脸的段夜负着手而立着，一身的紫色衣袍，贵气天成。

    那几名守卫见状，相视一眼，道：“稍等一下。”于是，一人迅进去通传。

    城主府里，书房内，正算着帐的一名少年噼里啪啦的打着金算盘对着数，这时，房门外传来了侍童的声音。

    “少爷，外面来了两个人，其中一个说是叫段夜，来找少爷的。”

    “段夜？”埋算着帐的少年微顿了下，诧异的抬头：“他怎么跑这来了？”

    “少爷，要见他们还是让他们走？”外面的侍童问着。

    “请他们进去前厅，我一会过去。”

    “是。”侍童应着，出去禀报。

    外面，凤九和段夜两人被请进了城主府，带往了前厅，带路的是一名老者，据他的自我介绍说是这宁家的管家。

    “呵呵呵，两位公子请先喝杯茶，吃几块点心，我家少爷马上就过来了。”老者笑呵呵的说着，让人上了茶备了点心后，便退了出去，候在厅外。

    凤九打量着这宁府，不由的啧啧出声：“由里到外就是金碧辉煌，怎么看都透着一个壕字，真是有钱人啊！”

    这里面，从进入城门开始，无论是地面还是围墙上的砖，亭台楼阁的建设，都几乎可以说是金光闪闪，奢华到极至，简直就是皇族的皇宫跟这里也没法比。