    没错，在家中客厅坐着的人，正是满脸阴沉的江建伟。

    难得这一次，江炎的父母都没有在客厅陪着，反而该忙什么忙什么，压根就没搭理他。

    江建伟听到江炎这话，一张脸顿时黑如锅底，赤红着眼睛咬牙道：

    “果然是你在坑我，为什么？你到底为什么要坑我？”

    “为什么？”江炎轻笑一声，将那一大堆购物袋随手放在一旁，玩味的笑道：

    “你不是最清楚为什么吗？难不成，只许你挖坑给我跳，就不允许我反击了？”

    “不过就是以其人之道，还治其人之身而已，你那么生气干什么？”

    这一刻，江炎的心情，就像在炎热的六月天，罐下一瓶冰红茶一瓶，透心凉，心飞扬。

    前世要不是因为江建伟坑他，他又怎会家破人亡？

    甚至为此，他还在周家做牛做马，喜当爹了整整六年，最后一生孤苦，到死的那一刻都在悔恨。

    这个仇，江炎从重生的那一天开始，就一直在布局，一直在谋划。

    他就是要让江建伟像前世的自己一样，绝望的失去一切，并且只能眼睁睁的失去一切。

    江建伟听到这话，脸色不由顿时一变，但他终究还是心思深沉，深吸口气后，朝着江炎低下头，苦涩的说道：

    “江炎，你误会我了，我真的没有想坑你，我确实是想带你挣钱的，但我知道，自我好心办坏事，给你家惹来了麻烦。”

    “你放心，我已经骂过我爸，并且将你家房子的过户合同拿过来了，这是属于你们家的房子，永远都是！”

    说着，他便拿出那张在江家老宅面前，江建民被逼写下的房屋过户合同，缓缓撕碎，然后又说道：

    “江炎，无论怎么说，咱们都是血缘至亲，打断了骨头也连着筋，你就原谅我们一次吧！”

    对此，江炎只是翻了个白眼，没好气的冷笑道：

    “行了，不要在我这里装模作样了，直接说出你的目的吧！要是不想说，那就赶紧滚，反正我是绝对不会原谅你们的！”

    江建伟气得目光泛红，以前的江炎在他面前，从来都是毕恭毕敬，满脸卑微，如今却在他面前抖起来了，这让他如何能够不火大？

    可想想自己现在的处境，张建伟终究还是压下怒气，做出一副兄弟情深的模样，诚恳的说道：

    “江炎，我来是想帮你的，你知不知道你闯大祸了？你在逍遥楼赢的那六百万，已经把逍遥楼给惹怒了！”

    “他们已经放言，如果你不乖乖把钱送回去，他们不但取你的小命，还要找你爸妈的麻烦！”

    “也就是我在逍遥楼还有点脸面，人家愿意给我一个面子，这才愿意给你一次赎过的机会。”

    “你现在赶紧把钱给我，我去还回去，这件事情就算过了！”

    “来，编，继续编！”江炎似笑非笑地在沙发上坐下，翘着二郎腿，就像逗小狗一般，悠悠然道：

    “现在把时间交给你，请你继续编你的故事，我要是听得高兴了，给你打赏个六百万，也不是不可以！”

    江建伟的脸色顿时僵住，他又不是傻子，岂会看不出江炎这是在逗他玩，这让他心中的火气，骤然爆炸，咬着牙道：

    “江炎，你不要给脸不要脸，我愿意帮你一次，那也是看在我们是血缘至亲的份上，要不然，我管你去死。”

    “不过你最好想清楚，你自己也就算了，这件事情还会连累到你爸妈，难不成，你想看着你爸妈为你一起陪葬吗？”

    “还不赶紧把钱给我，再磨磨蹭蹭，我真不管你了！”

    这个时候，江雄斌和陈爱玲也走出来了。

    江建伟看到他们，连忙又痛心疾首地说道：

    “三叔，三婶婶，你们俩快点劝劝江炎，六百万就算再诱人，可也没有一家子人的性命重要啊！”

    然而，江雄兵却是笑了笑，一脸淡然道：

    “你想错了，六百万很重要，非常非常重要，比我们的性命重要的多！”

    说到这里，他转头看着江炎，沉声说道：

    “儿子，什么都不要收拾了，立马带着那六百万离开江州，走得越远越好，永远都不要再回来！”

    “有了那六百万，你以后的人生爸妈就不愁了，至于什么逍遥楼，我和你妈用命赔给他就是！”

    “反正我们俩老了，命也不值钱了，我们这一辈子都没挣到过六百万，如今能用两条命去换，值了！”

    陈爱玲也是点点头，一脸认同道：

    “你爸说的没错，我们能换六百万，值了！”

    江炎听到这话，脸上的笑容缓缓退下去，目光中孕育着浓重的情感。

    他早就知道，这天底下最爱他的人就是父母，所以他知道，他的父母不是在说笑，他们是认真的。

    如果真的要用命付出代价，去拥有这六百万，他们是真的愿意。

    “爸，妈，谢谢你们！”江炎朝着他们重重地深鞠一躬后，这才深吸一口气，转头目视江建伟，满脸冰冷道：

    “不要在这里吓唬我父母了，你从我手里拿不到那六百万，逍遥楼也不会来找我麻烦。”

    “实话告诉你，我就是故意在逍遥楼赢那六百万，再让他们逼你还那笔钱，你若是不还，你刚刚所说的所有下场，都会应验在你和你的父母身上！”

    “所以现在，你不应该在这里给我讲故事，而是应该立马回去，想想怎么把这笔钱还上！”

    “你在耍我！”江建伟怒瞪江炎。

    江岩点点头，毫不客气的冷笑：“对，我就是在耍你！”

    “王八蛋，你是找死！”

    江建伟腾地站起身来，冲过来便想给江炎一拳。

    但江炎又怎么可能被他打到，反手捏住他的拳头，一脚狠狠踹在他的腹部，直接踹了他倒飞两米，如死鱼般趴在地上。

    “江建伟，你千不该万不该，就是不敢算计我爸妈的房子！”

    江炎还还在江建伟面前蹲下，伸手在他脸上拍了拍，满脸冷笑道：

    “明知道自己被坑了，还一点办法都没有，这个感觉很绝望吧？”

    “记住这种绝望的感觉，因为接下去，你还会有更绝望的事情！”

