    夏汐梓拿起手机，打开屏幕，上网查看。

    看到自己的名字换了一个标题上了热搜，眼中的温度冷了几分。

    点开苗凤发的帖子，写的意思跟刚刚徐少川说的差不多，往下翻，看到网友的评论。

    【这夏汐梓太恶心人了吧！到哪都想表现自己，让别人成为她的配角，还真以为，全世界围着她转。】

    【这夏汐梓是何方神圣，一个实习生能翻出这么大的浪花，会不会太过夸张了。】

    【楼上的嘴上积点德，女神有墨老大，怎么会看上那些歪瓜裂枣，明明就是女神凭实力说话，你们就是眼红。】

    【我看你们就是眼瞎，喜欢这种白莲花，一个初中没毕业的人，怎么可能有那么好的医术，大学才读了二年，就进入医院实习，这种人做医生，不是草结人命吗？】

    看到这，夏汐梓没有继续往下看。

    已经明白这是节目组一种炒作。

    苗凤帖子底下的评论，有很多是节目组找来的水军，目地就是把这个话题炒火，把她推到风尖浪口上。

    用她来炒红【实习生】这个节目。

    眼底晦暗几分，这种被人利用的滋味感觉很不好受。

    但她并不是谁都可以利用的。

    既然想利用她得到更多的流量和粉丝，那么，就要承受她反击。

    徐少川担心的看着夏汐梓，“汐梓，你生气啦。”

    夏汐梓放下手机，摇头，“没有。”

    徐少川才不相信她没有生气，这种事要是落到他身上，他会气的发疯。

    苗凤得意的看着自己引导的这一切，找到了皮云华。

    “云华，考虑的怎么样？真不打算弃了秦主任跟马主任吗？”

    皮云华看了她一眼，不说话，往前走。

    苗凤也不着急，跟在他身边，说道：“据我所知，秦主任过阵子要出差几天，他打算让我们跟着夏汐梓，你甘心吗？”

    “马主任说了，只要你愿意跟着他，他会好好培养你，你真不考虑，真打算跟着夏汐梓。”

    皮云华转身看着她，“什么意思？”

    苗凤见他来了兴趣，说道：“意思是：秦主任要出差，他打算让夏汐梓来带我们。”

    皮云华脸色一变，“不可能，秦主任怎么会这么做？”

    苗凤冷笑，不屑道：“这段时间你还没看明白，秦主任的心长在了夏汐梓的身上，还有什么事他做不出来的。”

    皮云华并不相信她的片面之词，他想找秦主任求证。

    看着慌张离开的皮云华。苗凤不由的冷笑起来。

    她不好过，她就会让所有人都不好过。

    ‘夏汐梓，等着，我会让你成为全网臭骂的对象。’

    皮云华找到秦主任，问他是不是过阵子要出差。

    “嗯，要去几天。”秦主任以为是夏汐梓跟他说的，没想那么多。

    皮云华眼神变了变，“那你是怎么安排的？”

    秦主任道：“汐梓是你们的领队，你们听她的安排就行。”

    从苗凤哪里听到，他可以当做是她在骗自己，可亲自听到秦主任的回答，皮云华就算想自欺欺人，也过不了心里这一关。

    “你为什么看不到我呢？为什么让我听从夏汐梓的安排，她凭什么？”

    皮云华情况有些激动，“难道他们说的没错，夏汐梓真爬上你的床，你才如此看重她。”

    闻言，秦主任脸色一变，又青又紫，冷冷的看着他，“你什么意思？是说我处事不公？”

    皮云华冷笑，眼中满是嘲讽的看着他，“难道你处事公平过，你明明很清楚小考对我来说多么重要，可你却说取消就取消。

    反而夏汐梓，她犯了医院大忌，却能全身而退，不但一点处罚都没有，反而让妇产科的医生替她背锅。

    秦主任，我跟在你身边学习，是因为你值得我跟随，可是，你太让我失望了。”

    秦主任被他这话给逗笑了。

    他处事不公，包庇夏汐梓，夏汐梓爬上自己的床，他真想大笑两声。

    “带过这么多学生，从未有人说过我处事不公，你是第一个。你要是有想法，可以趁早说出来，免得到时候又说我偏上谁!”

    皮云华也不想忍让，说道：“我要申请调换老师。”

    秦主任冷冷的看了他一眼，“随你。”转身离开。

    皮云华咬着牙，不甘心的看着离开的秦主任，如今话都说出来了，他再留下来，只会惹人笑话。

    转身去了马主任办公室。

    回到办公室的秦主任，想着皮云华的话，打了一通电话，在了解情况后，掏出手机，上网查看。

    半个小时后，夏汐梓被叫到办公室，看着脸色有些不佳的秦主任，夏汐梓抿嘴并没说话。

    “情况已经我了解，你有什么打算？”

    夏汐梓看着他，一会后，“张则说医院签了合同，只要我在医院一天，就不能退出录制。”

    秦主任陷入沉思。

    之前，院长跟他打过招呼，后来张则也明里暗里跟他说过。

    如今，网上的情况对她有些不利，只能想尽办法止损。

    “医院这边我可以帮你控制，可网上，我无能为力。”

    夏汐梓摇头，“控制一时，并不能改变什么，我会想办法解决。”

    秦主任愣了一下，看着她，“你想好了，这事很明显有人在带节奏，你能斗过他们。”

    清冷的眼神看着秦主任，夏汐梓带着自信道：“我虽然讨厌麻烦，并不代表，我会任人诋毁，想利用我谋利，毁我名声，那也得他有这个本事。”

    秦主任见她这么说，松了一口气，笑道：“皮云华和苗凤如今去了马主任那边，不管你做什么，放手去做。”

    夏汐梓愣了一下，不明白的看着秦主任。

    秦主任笑道：“我和马涛那老家伙斗了二十多年，这次有个调职的机会，他又怎么能放过。”

    眼神满是严肃的看着她，“我不在的这段时间里，保护好自己，千万别跟马涛正面碰，他就是个老狐狸，你斗不过他。”

    秦主任不想夏汐梓成为他和马涛争斗的牺牲品，也不想因为他受到牵连。

    夏汐梓看着他，明白他的意思。

    只是，那些针对她的人已经开始行动，躲避并不是她的风格。

