    七水之都曾经因为造船业兴盛一时，后来衰败之后，又在二十多年前船工汤姆的努力下修建了海上列车再一次地热闹起来了。

    现在小岛的市长是汤姆的弟子冰山，以为深受市民们爱戴。

    选择七水之都停留是因为这里有众多的船坞，可是对舰队进行一次深入的检查。第一次的海上远航，舰队的耐腐性这类数据还要收集并且矫正。

    巨大的铁甲战船，密集的炮管，让七水之都的工人都像是见了鬼一样。

    之前纱织已经联系了七水之都的冰山，为舰队准备了足够的船坞。不过即使这样，航母还是得停在海里。

    所有的成员都紧张地检查起装备，海水对钢铁的腐蚀超乎想象。将铁板拆下，露出跳动的生化骨架，让那些上船协助的船工吓得两腿发软。

    事实证明生化骨架系统是能够经历大海的各种恶心的环境的，只是外面的铁板被腐蚀的厉害。

    杜兰这一次准备在七水之都生产一种新涂料，然后把装甲铁板全部换掉。

    “欢迎！”冰山带着他的女秘书和杜兰见了面。

    “要打扰你们一阵子了。”杜兰伸出了手和冰山握了握。

    冰山也知道新联合是崛起的强国，所以打好关系不会有错的。特别是见到了航母那庞大的船体，没有风范，这么巨大的船到底是如何高速前进的呢？冰山知道有些海军也不用风帆，可是体积却没有这么大。倒是什么能源才能推动这个庞然大物呢？

    冰山热情地接到了杜兰，七水之都四通八达的水道游览风景，品尝特产。

    生产涂料，然后换铁板，需要不少时间，所以杜兰能够在这里慢慢等，然后他等来了路飞他们。

    路飞他们的黄金梅里号，因为经过长时间的艰苦旅行饱经风霜，他们想要在这个著名的七水之都好好修葺一下。

    “那艘船好大，可是好奇怪！”路飞他们的船是海贼船不能直接进港，不过在绕道的时候，还是看到了远处巨大的航母。

    “是啊，好大的船，不愧是因为造船而出名的岛屿！”山治说道。

    黄金梅里号绕到了小岛的后面，找了一个僻静的地方上了岛屿。然后他们要去市里去找个船工，修理梅里号。

    而杜兰在七水之都过的挺舒服的，虽然家人都留在了新联合，但是他可以和她们视频聊天。同时他也乘坐了神奇的海上列车。铁轨是铺在海面上的，而火车却能在这样的铁轨上奔驰。

    铁轨的材料类似一种记忆材料，不管被海浪充成什么样子，都能恢复。而火车的轮子设计也非常奇怪，可以有巨大的起伏，做出不可以死的随机动作。

    反正海上列车是非常厉害的东西，即使海面上大风大浪，火车上也只是有轻微的摇晃。杜兰表示又学到了。有了这个东西无风带也不算什么，只要能确保海王类不攻击铁轨，那么这个世界基本上可以连接到一起了。

    杜兰打算在新联合也建几条这样的海上列车铁轨，对国家的发展应该会是有利的。所以杜兰去见了冰山，商讨技术交换的事情。

    最后冰山同意用海上列车的技术换生化船骨的技术，生化船骨的好处就是能够自我修复。不过冰山难道这个技术，也不可能一个人吃透，所以他叫来了七水之都出色的船工，包括弗兰奇。

    作为和冰山一起被汤姆养大的人，却和冰山完全不一样，在七水之都这样一个造船胜地，他却纠集了一群混混组了一个专门拆船的公司。而且为人的名声也不好。

    可是作为汤姆的样子，弗兰奇的技术和冰山都是不相伯仲的。

    “我可是超级忙的，你叫我来做什么？”身体比例非常奇怪的弗兰奇更本不给冰山面子。

    “弗兰奇，这是我难道的最新的技术，我一个人解决不了，所以才把你叫过来的！”冰山说道。

    “什么技术？”弗兰奇好奇地问道。冰山的技术，他还是知道的。所以冰山都解决不了的技术，一定是非常难的。

    弗兰奇接过冰山递来的资料，一翻开就完全被吸引住了，“这个叫做生化龙骨的技术非常先进，不过要制造的话还要什么海王类的骨头，还有什么培养皿什么的。虽然能看到这个技术的强大，可是太过复杂了，短时间里我看我们没有机会使用了！”

    冰山点点头，他也知道生化龙骨不仅仅是造船，还设计一些列他们没有接触过的生化技术了，“资料你拿回去看吧，如果能拿下这个技术，我们七水之都造的船就能经受伟大航路的各种考验了。”

    弗兰奇点点头，把资料藏进自己的身体里。

    就在弗兰奇和冰山见面的时候，路飞绑架了一个船工给黄金梅里号做了一个全面的检查，然后得出了一个非常糟糕的结论，那就是梅里号已经完了。

    这个结论瞬间让草帽海贼团分裂了。

    路飞准备用从空岛拿到的黄金重新买一艘船，而乌索普因为船是可雅的，所以非常自责自己没有保护好梅里号。乌索普坚决不同意换船，而是觉得应该把所有的钱都拿出来一定可以修好船的。

    路飞和乌索普有了分歧，然后两人大大出手。最后乌索普离开了队伍。

    弗兰奇出门的时候，就发现自己好像被什么人监视了，然后他遇到了在七水之都逛街的娜美和薇薇，三个人因为弗兰奇不友好的太多而起了冲突。

    见识弗兰克的人这个时候行动了，将三个人全部绑架了。然后直接上了海上列车。

    山治因为发现自己关心的两位美女失踪了，立刻在七水之都找了起来，最后在关键的时刻也跟上了海列车。

    冰山身边的cp9已经能够确定冥王的设计图就在冰山或者弗兰奇两人中的一个的手里，所以决定将两个人分开，然后分别威胁，这样的话一定能找到设计图的。

    至于娜美和薇薇那真是倒霉，被殃及池鱼了。

    草帽海贼团空前大危机。

