    波特曼酒店。

    蒋念心跟几个朋友在十七楼玩的正开心，美酒一杯接一杯地灌进肚子里，突然觉得肚子有些不舒服。

    “呲。”

    “你们先玩着，我可能凉饮喝多了，去一下洗手间。”

    一只手拿起沙发上的手包，另一只手捂着肚子，表情痛苦地快步走出去。

    真是扫兴，好不容易摆脱那个病怏怏的老东西，出来开心开心。

    才喝了几杯酒就闹肚子。

    前脚刚走进洗手间，后脚几个服务生也进来了。

    洗手间隔间里传出窃窃私语的声音。

    “诶，你知道吗，今天顶层封了，谁也不准上去。”

    “听说是有人包下了。”

    “可真有钱啊，我什么时候也能结交这样的有钱人。”

    “你就别想了，咱们就是服务员，就算是七星级酒店的服务员在那些有钱人眼里，咱们也只是佣人。”

    “想想还不行啊。”

    ......

    蒋念心猛地歪头，看向旁边。

    什么？顶层被人包下了。

    还能有谁，肯定是谢予。

    波特曼酒店就是谢家的产业，顶层只有谢家人可以在上面吃饭。

    谢言行事低调，又是政治人物，基本上不碰谢家的产业。

    谢修成日吊儿郎当，小打小闹，没这么大手笔。

    谢慈更不可能，她连自家有什么产业都不知道。

    心中笃定是谢予在顶层，至于在顶层干什么，她就不得而知了，上去看看不就知道了。

    片刻，等几个服务生离开后，她也走了出去。

    镜子里，红唇微弯，那抹笑容璀璨明艳，可眸底的暗色却越来越危险。

    整理好发型和妆容，踩着十厘米的高跟鞋快步走出去。

    并没有返回包厢，反而向着反方向走去。

    乘坐电梯到达顶层，刚一从电梯里走出来，就被守在旁边的人拦住。

    是一个穿红色制服的男人，是波特曼酒店独有的保安，穿得跟国外宫殿里的士兵似的。

    “这位小姐，顶层已经被包下来，请您离开。”

    蒋念心看到拦着她的人是酒店的人，高傲地说。

    “我知道包下这层的人是谁，他是我的未婚夫。”

    “我以后会是谢太太，你确定要拦着我吗？”

    理直气壮地说。

    酒店的人根本不知道自家老板跟蒋家的关系，也没听过什么未婚妻，心里拿不定主意。

    她的穿着打扮一看就是豪门千金，说话也不像是骗人。

    又听她说以后会是谢太太，更不敢拦着了。

    这可是老板娘，哪能不让她进去。

    “您请。”

    收回手，恭敬地说。

    蒋念心得意地一笑，撩了一下头发，不慌不忙地走进去。

    与此同时，另一边，谢末桃拎着手里的蛋糕，在服务生的带领下，从另一个入口走上电梯，按下顶层的按钮。

    蒋念心是第二次来顶层了，上一次是谢予的爷爷带她过来的，举办两人的订婚宴，可笑的是谢予并没有到场。

    轻车熟路地拐进最里面。

    一眼就看到坐在椅子上的男人，背对着她，修长的手指搭在桌边，轻轻点了几下，似乎在等什么人。

    谢予听到身后的脚步声，嘴角微微上扬，长腿一迈起身。

    一转身，对上她的眼睛。

    嘴角的弧度立刻崩平，黑眸更深了几分，眉骨突起，微微蹙起眉头，眼神冷冽。

    气氛凝重了起来。

    蒋念心快步走上去，似乎不顾及谢予冷漠的眼神。

    “谢予！”

    “我听说你在这里，就想上来看看。”

    语气娇滴滴的，按耐不住激动的心。

    眼眸里满是纯真，似是情窦初开的少女见到意中人，娇羞，紧张，不安，被她表演得淋漓尽致。

    “既然看了，可以离开了。”

    声音冰冷，没有一点感情。

    这个女人还不足以引起他的情绪波动，连不满都没有，是不在意和不关心。

    蒋念心瞥见桌子上的牛肉面，舔着一张浓妆艳抹的脸问。

    “这面是你亲手做的吗？好香呀。”

    正准备拿起勺子，指尖还没碰到碗边。

    “放下。”

    谢予冷着一张脸，厉声呵斥。

    蒋念心吓了一跳，伸出去的手停在半空中，不可思议地看着谢予。

    不过就是一碗牛肉面，她碰一下怎么了。

    两人从小就认识，从来没见谢予这么紧张过什么东西。

    “对不起，谢予，我不动就是了。”

    声音沙哑，好似受了极大的委屈，眼泪好像要挤出来了。

    “你可以走了。”

    谢予从桌上拿起手机，欲要打电话。

    蒋念心也不知道哪儿来的胆子，一把抓上他的胳膊。

    “别。”

    “谢予，我是你的未婚妻，我一整年见到你的次数十个手指都能数过来。”

    “你若是不喜欢我，为什么要答应爷爷跟我订婚。”

    诉说着自己的无奈，企图唤起他的怜悯。

    谢予用冰冷的目光，淡淡地扫视了她一眼，目光不屑，还隐含一丝厌弃。

    “你真以为我不知道，爷爷为什么会让你跟我订婚？”

    蒋念心听他这么说，心虚地抿了一下嘴唇，松开手，吓得不清。

    当时谢予在A国，她趁爷爷生病告诉他，她跟谢予已经有了夫妻之事，愿意替死去的姐姐完成跟谢予的婚约。

    爷爷在弥留之际大手一挥，改了谢予和蒋心的婚约。

    顶层电梯口。

    蒋念心前脚刚走进去不久，乔夜就从洗手间走出来，对着门口的服务人员说。

    “你去忙吧，这里我守着就行了。”

    “乔室长，刚刚有个自称是谢二爷未婚妻的女人进去了。”

    乔夜瞪大了眼睛，惊得下巴都要掉下来了。

    什么？

    未婚妻，是蒋小姐吗？

    要是夫人，就该直接说是妻子了。

    立刻看了一眼时间，还有两分钟就到八点了。

    “坏了！”

    大喊一声，快步冲进去。

    自家老板跟夫人说的时间是八点，夫人要是早到几分钟不就跟这个蒋小姐碰上了，大事不好。

    老板好不容易想清楚怎么跟夫人解释隐瞒身份的事情，今晚本就注定不太平，蒋小姐又来这么一手，宁城的天岂不是要塌下来。

    心跳砰砰的直跳，快原地猝死了。

    越着急越找不到自家老板，急得手心直冒汗，脚下一步步软绵绵的。

    东张西望，他平日怎么没发觉顶层占地这么大。

