    雷霆越来越多，威力也越来越强。

    雷法历来有诸法之首的说法，而今又是神宵雷法，其恐怖程度自然是不言而喻。

    有一些大罗金仙都已经开始坚持不住了，就在这时一个看起来好似十五六岁的少女一样的女修突然轻喝一声：

    “散。”

    只见她一手持着一张雷光闪耀的符箓，一边引动周围的雷霆，令许多雷霆直接转移向她。

    有与她熟悉的人不禁叫道：“月茹, 你干什么？”

    原来这名是北域紫霄门弟子，紫霄门向来以雷法著称，而这名紫霄门弟子林月茹试图以雷引雷，将所有雷霆吸引到自己身上。

    “你们快走，我坚持不了多久。”林月茹身子微微颤抖着，全身已然被雷光所包裹, 如此多的雷霆, 稍有不慎便是灰飞烟灭的下场。

    众人此时也明白过来, 林月茹是打算牺牲自己来挽救大家。

    “若依，不要傻啊，快将手中雷符丢掉。”

    “不，这神宵雷法法阵一旦启动，若无法破坏的话，那神宵雷会越来越多，到时候我们都会死的，你们快走。”林月茹倔强地坚持着。

    姜离身旁的李白不禁动容道：“这小姑娘……”

    “李白兄，你先走，我去帮她。”姜离说道，他自己做不到这种舍己为人，而且还是为一些随时都有可能背后偷袭自己的人，但见到这种真的心善且伟大的人，他不介意向她伸出援手。

    事实上，这神宵雷虽然确实很可怕，当时对于姜离，乃至于北辰、慕容纱、至尊红颜等人其实都不会有危及到性命的危险，而他们不出手, 反而是一个只是大罗金仙修为的小姑娘挺身而出。

    就将姜离飞向林月茹的时候，慕容纱、至尊红颜也飞了过去，很显然她们也看不下去了。

    可就在这时，伴随着汹涌狂暴的雷霆，却有一道流光一闪，直接投入到林月茹怀里。

    林月茹下意识伸手一抓，手中却是出现了一玉符模样的深青色符箓，上有无数玄妙符纹，更有电蛇在其中游走。

    “都天符箓？”林月茹难以置信，“它，它竟然直接到我手里了？”

    这一刻。

    所有人都看向林月茹，都有些发蒙。这都天符箓主动到林月茹手里？

    难道是宝物有灵，故而自主择主？

    许多人不禁产生这种想法，否则的话眼前这个事情实在难以解释。

    而随着都天符箓主动跑到林月茹手上，神宵雷法法阵也停了下来。

    许多人都不禁对林月茹投以羡慕的目光，这都天符箓可是比玄冰符箓要强得多了。

    可就在这时，一声冷喝响起，“给我！”

    众人瞧去，却是一名东域神雷门弟子, 神雷门同样是以雷法著称。

    而他此前只是以雷法护住自身，本希望是以同为雷法的仙诀搜寻隐藏在神宵雷法法阵中的都天符箓, 却不曾想这都天符箓居然自己就跑去林月茹身上。

    只见此时这名神雷门弟子满脸煞气，俨然一副得不到都天符箓誓不罢休的模样。

    “小姑娘，我说了，都天符箓我势在必得，现在你乖乖给我，听到了没有？”神雷门弟子继续道。

    虽然大家同为300岁以下，但相互之间还是有年龄差距的，就比如这名神雷门弟子就接近300岁，而且或许因为修行不同的缘故，整个看起来像六七十的老人。

    林月茹抬头看向神雷门弟子，心中发紧，低声道，“这都天符箓是主动飞向我。”

    “对啊，那都天符箓是主动飞向的月茹，这说明它自主择主，你这强抢就太过分了吧。”

    “而且刚刚这位小姑娘还为了大家主动吸引雷霆，这显然是炎皇对小姑娘的馈赠。”

    “东域神雷门是吧？大家同样会雷法，你刚才为何不似林月茹道友一样保护大家呢？若是那样的话，这都天符箓或许就自己跑你那去了。”

    “是啊，现在跳出来抢，敢再无耻点吗？”

    ……

    众人也感念刚才林月茹的恩惠，纷纷出言。

    不过事实上，开口的人还是少数，更多的是冷眼旁观。

    这就是修士，大多人薄情寡义。

    轰隆！

    一声雷鸣，只见那神雷门弟子手中出现一道闪电，“你们若是有意见，大不了我们切磋切磋。”

    这名神雷门弟子有着仙君的境界，而又掌握着至强的雷法，在这么多人中属于实力名列前茅的存在，只要北辰、至尊红颜等没出手，他丝毫不惧其他人。

    那些出言相护的人见状，顿时禁声了，只是言语帮忙他们可以，但真正行动的话，就要掂量掂量了。

    “快，交出来，别逼我动手。”神雷门弟子继续威胁。

    林月茹身旁，之前最早开口，也是认识林月茹的一名女修喝道：“凭什么要给你！大家都是一起进来的，能否得到宝物，看各自手段各自运气，如今这宝物落在月茹手里，你还要强夺，是不是太过分了？按照你这般，直接在洞府外再进行一场比试，谁实力最强，干脆宝物全给他算了。”

    神雷门弟子嗤笑，“我只说若不给，那我就不客气了。”

    “你！”那名女修气急，“慕容纱仙子不是得了至宝飞剑，云梦璃不是得了玄冰符箓？你怎么不去抢？”

    神雷门弟子淡淡道：“她们有实力护住宝物，自然就有资格拿到宝物，但如果你们连守住宝物的能力都没有，那又何必顽抗呢？”

    说着，他不想理会那名女修了，而是继续对林月茹道，“小姑娘，我没直接动手，就已经很给面子了！你不乖乖交出来，看来我就只能亲自动手了。”

    说着，他直接伸手，手臂暴涨，呼啸而来。

    呼。

    一柄金色长剑，直接和神雷门弟子的手掌撞击在一起，发出轰鸣声，有气浪朝四面八方澎湃开去，都让脚下的云雾翻滚震荡。

    “嗯？”神雷门弟子收回手掌，脸色却一沉。

    周围一个个都看过去。

    只见此刻姜离上前一步站在了林月茹的前方，护住身后的林月茹，看着神雷门弟自，开口道：“我还没从未见过如此厚颜无耻之徒，今日端是长见识了。”

    身后的林月茹见状急了，她不知道姜离可是上到重力塔九层的牛人，只以为对方是帮自己，就担心对方因为自己而受伤，“这位道友，不用跟他拼，大不了、大不了，这都天符箓给他就是了。”

    姜离转身对林月茹微微一笑，道：“你叫林月茹是吧？”

    林月茹点点头。

    “我叫李逍遥，我与你的名字有缘。”姜离道，在《仙剑奇侠传》中李逍遥与林月茹可不就是有缘。

    林月茹呆了呆，她自然不知道《仙剑奇侠传》。

    这时，神雷门弟子趁着脸道：“李逍遥是吧？我知道你进过重力塔第九层，实力看起来很强，但能够扛住重力塔的因素有很多，所以别人或许会忌惮你，但我可不怵你。”

