
“没有规矩！没看见我有贵客在吗？”

那下人立即跪下磕头，“小的见过王爷。”

萧钰眼神淡淡的扫了那小厮一眼，“你说有要事要同大将军说，何事？”

那小厮颤颤巍巍的看姜昆一眼，立即低头，不知道要不要如实禀报。

姜昆看不过去，直接责怪道，“摄政王问你话呢？你支支吾吾做什么？如实禀报。”

小厮立即说道，“是、是秦府的老夫人带着一群人打进来了！”

“什么？”姜昆很吃惊，自他休了秦湘后，秦府和将军府便再无来往，即便在外面遇到，最多也只是寒暄几句。两家自秦湘离府后，就再也没有走动过。

在这样的宴会上，秦老夫人带人打上门算什么事？秦家到底要做什么？

想到这里，姜昆朝秦翘看了过去，“这是你授意的？”

“是。”秦翘没有否认，“将军大人，前岳母打上门来，你怕吗？”

“胡说什么！我堂堂将军府，岂会怕她一个妇人？倒是她带人打进我将军府，我若上报朝廷，她只怕吃不了兜着走！秦翘，你愿意看见你外祖母被你鲁莽的行为连累吗？”

秦翘却笑着摇头，“大将军觉得我会做这么蠢的事情吗？”

姜昆紧紧蹙眉，越发看不懂秦翘到底要做什么，他忽然有些心慌，这种不被他掌控的感觉，已经许久不曾出现了。

姜风音的脸色也跟着一变，今日这宴会，秦翘可谓受尽了白眼和辱骂，但她从头到尾都十分镇静，就好像她早就预料到了自己将要遭遇什么，她在等……

一开始，她们都以为她在等摄政王或者贺兰青阳过来替她撑腰。但是，她们似乎都想错了！

“今日，我要告诉大家一件事。我母亲秦翘，当年并没有背叛大将军姜昆。她没有对不起任何人，她是清白的！”秦翘忽然提高了声音，“大家若不信，我可以当着大家的面，同大将军滴血认亲！”

“滴血认亲又如何？只能证明你和大将军有血缘关系，却不能证明你母亲没有背叛大将军！”陈顾氏开口说道。

她这样一说，其他三位夫人立即帮腔了，都觉得秦翘在无理取闹，是养不熟的白眼狼。

“我母亲有没有背叛大将军暂且不提。大将军可否敢同我滴血认亲？”秦翘看着姜昆问道。

姜昆自然不敢，当年秦湘就是被他设计陷害的，他如何敢同秦翘滴血认亲？秦翘是不是他女儿，他比任何人都清楚。

“秦翘，这里是将军府，不是你可以撒野的地方！”姜昆怒道。

萧钰却在此时插话说道，“大将军在害怕什么？”

他清冷莹润的声音甚是好听，却又带着莫大的威压，让人不敢反驳他的话。

姜昆摸了一把额角上的冷汗，什么叫搬起石头砸自己的脚……如今他算是体验到了。若非烟儿心软，将秦翘迎回了府中，还说服他办了这一场宴会，事情也不至于发展到如此地步。

他后悔自己当日在慕容烟迎秦翘回府的时候，没有强势拒绝，将人赶出去！引狼入室，不过如此！

“王爷，臣身正不怕影子斜，自然不怕她。”姜昆强装镇定，心里却期盼着这个时候，谁能出现救一救他。不能再让事情如秦翘的愿发展下去，不然将军府只怕要在今日毁了！

萧钰却冷声说道，“大将军既然不怕，那就直接滴血认亲吧！”

萧钰身为摄政王，这样的宴会，他本可以不参加，来参加也不是他的一贯作风。但他不仅来参加了，还帮着秦翘说话了。所以，众人立即明白萧钰今日是为谁而来。

姜昆额头上的冷汗不停的往外冒着，正要开口说话之时，许久不曾出声的姜风音忽然出声说道，“王爷你是她的未婚夫，自然要帮着她说话。我父亲虽不是皇亲国戚，但一身荣誉却是靠战功拼来的。今日王爷这般羞辱我父亲，只怕有仗势欺人之嫌。”

却不料萧钰好看的眉头一挑，“未婚妻？本王什么时候有了未婚妻？”

姜风音微微张嘴，心底甚是诧异。萧钰这么说是什么意思？难道他和秦翘并未相认？那外面的哪些传言又是怎么回事？

如果萧钰并不知晓秦翘的身份，那外面的传言传得那么厉害，摄政王府的人为何没有出面制止？

萧钰扫了姜风音一眼，又看向姜昆和在场的所有人，“所以，今日的赏花宴不是为了赏花办的？而是为了赏本王的未婚妻办的？”

众人被萧钰的眼神扫到，立即缩着脖子躲在了一旁不敢吭声。笑话，萧钰可是脸当今皇帝都要给三分面子的人，她们又怎么敢在她面前乱说话。

贺兰青阳忽然出声问道，“这么说来，王爷到如今都没有定亲？”

萧钰收回目光看向贺兰青阳，似是认真想了想，“也不是没有。当年我母妃曾与大将军的原配夫人秦氏定下婚约。可惜秦氏十六年前离京后便销声匿迹，是死是活都无人得知。至于她肚子里的孩子，也没有人知道是男是女……”

他忽然叹息一声，“哎！说起来，本王到了现在都未成亲，都要怪母妃当年定下的那门亲事啊！”

闻言，众人越发琢磨不透萧钰的心思了。他到底是真不知道，还是假装不知道？

“怎么？秦氏当年所生的孩子，回到将军府了？”萧钰惊讶的问。

就在此时，秦老夫人带着人直接冲进了内院。将军府的守卫森严，怎么可能容许秦家的人这般横冲直撞进到内院？姜昆十分吃惊，他眼神慌乱的看向已经走过来的秦老夫人。

秦老夫人今日穿了一身正装，暗红色的衣服配上她肃穆的表情，显得十分庄重和正式。秦老夫人虽然老了，但依旧是一品诰命夫人。此时她身穿暗红色正装，挺直腰背，庄严肃穆的朝这边走来，那场面别提多震撼人心了。

“命妇秦甄氏，拜见摄政王。”

她礼仪周全的向萧钰行礼，萧钰立即上前，虚扶了秦老夫人一把，“老夫人不必多礼，快快请起！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840791"  chaptername="引狼入室">加入书签</a>
</div>
