    随着杨帆的一声令下。

    叶问天、凌天、桑朵朵、司马雪奉还有大黑全都不约而同地释放出了自己的至尊威压。

    气势冲天，力压全城。

    妖皇殿内，以及地下百米的地窟之中，所有半皇之下的妖兽全都被压制得五体投地，修为稍弱一些的甚至直接就开始吐血身亡。

    就算是那些半皇大妖还有少数几只真皇大妖，也在这一股又一股的至尊威压之中毫无反抗之力地低头俯身，不能抬头与杨帆等人对视。

    境界上的压制就是如此，修为的差距越大，压制的就越为明显，很少会有像是杨帆与大黑这样可以无视威压越阶而战的妖孽存在。

    “完了！”

    “这种情况下，就算是想要自爆也爆不成了！”

    “为什么会这样？那条天地灵脉明明没有答应杨帆，为什么外面的混乱场域会突然失效？！”

    鳄辛大长老与鳄丰神子面色如潮，眼球赤红，努力地抵御着这突然暴发出来的至尊威压，心底也在一个劲儿地不甘咆哮。

    它们想不通，为什么会这样？

    天地灵脉刚才明明已经拒绝了杨帆的招揽啊，难道是在明修栈道、暗渡陈仓，刚刚的一切都是他们在演戏？

    可问题是，有这个必要吗？

    一位巅峰者，五位至尊大能，若是再加上这个神秘莫测的天地灵脉，想要弄死它们简直就跟玩的一样，有必要这么做作地演戏给它们看吗？

    而且，不是它们小瞧那条小蓝龙，那家伙虽然实力高深莫测，甚至连妖皇大人在的时候都对它忌惮不已，但是它的智商却是连一个十岁小娃都不如，心中所思所想，时刻都写在脸上，根本就不会演戏做假。

    “是杨帆！”

    “一定是他发现了混乱场域的破绽，并在瞬间破除了混乱场域的遮掩！”

    “这个该死的魂淡！我们终归还是小瞧了他，也许从一开始他就发现了我们的存在！”

    想起事发之前，杨帆突然抬手打出的那个响指，鳄辛长老咬牙切齿地低声咒骂。

    不过它明白过来的还是太晚了，当接连五道至尊威压降临到它们的身上，禁锢了它们的修为的时候，它们的命运就已然注定。

    轰！

    一只巨掌从天而降，在鳄辛长老与鳄丰神子惊惧的目光中，似缓实速地当头向它们所在的大殿拍落下来。

    鳄辛长老但觉眼前一黑，神魂剧痛，然后就什么也不知道了。

    片刻之后，当它的神念再度复苏，可以再次感应到外界的情况的时候，发现自己已然处在神魂离体的游离状态。

    下面是它肉泥一般的尸体，旁边是成千上万只族人大妖的兽魂。

    整个大殿，到处都是尸体血肉，血腥之气弥散不息。

    “我死了！”

    “我沼洼国圣地完了！”

    “不对！鳄丰神子还没死，鳄贞、鳄亮、鳄胜它们似乎也全都活着！”

    鳄辛长老的神魂本源上面传来一阵异样的波动，它感应到族内的那些真皇大妖，竟然全都没死，只是重伤吐血，被人像是垃圾一样地堆放在一处。

    不止是它们，鳄辛长老发现，许多半步妖皇级别的族人也都没死，被人封禁了修为，堆放在了大殿的另外一处。

    “这是要做什么？人族竟然没有斩尽杀绝？”

    “他们想要干什么，有什么阴谋诡计？”

    鳄辛长老疑惑不已，不过还没等它再去细想，它的神念就感知到从杨帆那边散发出了一道极为诱人的柔和白光，让它不由自主地就想要飘荡靠近过去。

    “这是什么？不要啊！”

    “该死的，老夫的神魂怎么会不受控制了，杨帆施展的是什么手段，老夫不想去啊！”

    “身体没了，老夫还有机会借体重生，可是这神魂本源若是也没了，那老夫可就是真的要完全消散于世了！”

    “该死啊！这就是炼魂师的拘魂手段吗？老夫刚刚应该苏醒的第一时间就迅速逃离的！”

    “人族都该死，人族的炼魂师更该死，啊~！！”

    鳄辛的神魂本源剧烈挣扎，想要摆脱那道诱人白光的影响与诱惑，可是没什么用。

    不止是它，它身边那成千万只形态跟它一样的兽魂全都像飞蛾扑火一样，争先恐后地涌向那团白光，涌向杨帆所设置的那道陷阱之中。

    此时。

    杨帆站在原地不动，耳边不断传来系统提示的声音，经验如雨，感觉爽极了。

    “叮！你的徒弟叶问天成功击杀了一只六级妖帝，气血强度+15000000，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+15000000。”

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只九级兽王，气血强度+9000000，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    “叮！你的徒弟司马雪奉成功击杀了一只九级妖帝，气血强度+19000000，门派忠诚度百分百经验加成成功……”

    “……”

    “你对九级妖帝鳄风云的残魂使用了神魂之诱，技能施放成功，九级妖帝鳄风云的神魂本源在神禁之芒的诱导下自主献祭，主动涌入你的识海空间。精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “你对七级妖皇（残缺）鳄辛的残魂使用了神魂之诱，技能施放成功，鳄辛的神魂本源在神禁之芒的诱导下自主献祭，主动涌入你的识海空间……”

    “你对五级妖皇（残缺）鳄疏的残魂使用了神魂之诱，技能施放成功，鳄疏的神魂本源在神禁之芒的诱导下自主献祭，主动涌入你的识海空间……”

    “……”

    神魂之诱一经施展，附近的上万兽魂全都不由自主地向杨帆的识海空间汇聚。

    这就是群攻技能的妙处，比起一次只能针对一只神魂本源的神魂拘役来，神魂之诱正好适当前的状况来使用。

    这些被杨帆收拢进入识海的神魂本源，级别稍低一些的，直接就被杨帆给击碎炼化，变成一股股最为精纯的精神力量融融入杨帆的识海之中。

    级别稍高一些的，诸如帝级兽魂、半皇兽魂，杨帆暂时收押，等着抽时间再来一一炼化成丹，或是也转化成为精神力修为。

    “那个……杨帆小友……”

    于震惊之中清醒过来的小蓝龙，一脸不可思议地抬头看着杨帆，说话的声音都开始变得有些结巴了。

    “你……你刚才是怎么做的？本尊的混乱场域还从来都没有人能够堪破过……”

    不可思议，不敢置信！

    混乱场域可是它最为擅长的伪装自保手段，不管是鳄元妖皇，还是杨帆身边刚刚站着的那些至尊高手，全都身置其中无自觉。

    杨帆这小子到底是怎么察觉到的？

    就算是他能察觉得到，那他又是如何夺取了它对混乱场域的控制权，并一举崩溃了混乱场域的？

    难道，这小家伙竟然也精通混乱场域？

    可是这解释不通呀，在它的传承记忆中，混乱场域可是它们天地灵脉的专属天赋秘术，除了皇级之上的天地灵脉之外，从来都没有听说过还有别的种族能够领悟并掌握！

    小蓝龙被惊住了，一脑袋浆糊。

    至于已经丧命于叶问天等至尊手下的鳄辛等大妖，已然完全被它给忽略了。

    严格上来说，它只是一条与世无争的天地灵脉而已，自保的手段虽多，但是保护他人他妖的手段，算来算去也就只有混乱场域这一个而已。

    现在，连混乱场域都失去了效用，它也再没有别的办法去庇佑城内这些妖族的周全。

    不是它不想，而是它已经尽力了。

    总不能让它为了一个约定而把自己的小命也给搭进去吧？

    直到这个时候，小蓝龙才有些明白过来。

    为何杨帆在动手的时候，会问它那样一个问题。

    不错。

    它与鳄元妖皇之间的约定是守护沼洼国，而不是守护沼洼国内的那些妖族。

    现在，妖皇城安然无恙，没有遭到一丝一毫的破坏，它并不算是违约。

    杨帆这小家伙，杀妖而不毁城，果然是个讲究人！

    不自觉地，小蓝龙对杨帆的好感度又提升了一个档次。

    “我刚才不是已经说过了吗？”

    杨帆微微一笑，傲娇抬头，目光仰天四十五度，淡声向小蓝龙言道：

    “我是天道之子，是本源意志的化身，这世上就没有我杨帆某人学不会的神通秘术。”

    “不怕告诉你，不止你们灵脉一族的混乱场域我很精通，就算是破妄之眼，还有五行遁术我也全都有所涉猎！”

    “否则的话，我怎么会入一座空城，刚刚你潜入地底的时候，我又为何能够感应到你的存在？”

    小蓝龙的龙眼圆张，一震再震。

    天道之子有这么牛逼的么？竟然可以跨种族地领悟精通它们天地灵脉的专属天赋神通？

    小蓝龙本能地不相信，因为它的传承记忆中并没有相关的记载，但是现在事实都已经摆在了眼前，它除了相信之外还能怎么办？

    “你撒了句谎，成功取得了特殊灵体天地灵脉（蓝）的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    听到这条系统提示，杨帆的嘴角微勾，继续趁热打铁道：

    “所以，蓝龙道友，你觉得我刚才的提议如何？”

    “我为你提供足够的皇级霞光规则洗礼，来换取你身上的灵脉本源，大家互惠互利，谁也不吃亏。”

    “至于交易的地点，不管是在人域还是在妖域，其实已经无所谓了，不是吗？”

