    卫初心说：“你找一找他有没有备用钥匙，或者有没有铁锤，把这个锁砸开也可以。”

    “那我找找。”

    景小姐在几间屋子里找了好一会儿，拿了一个焊枪出来，说：“只找到了这个，有没有用？”

    卫初心的眼睛都亮了，这个焊枪很显然就是当初焊这个铁笼子的时候买的。

    她连连点头说：“可以用，可以用，景小姐，你帮我把电插上，我自己来。”

    以前在萧家，大小姐乔如歌过的是衣来伸手饭来张口的贵族生活，是没有这些生存技能的。

    在玉川市和妹妹相依为命的日子里，她学会了修桌椅、修门、修电视、换灯泡、换开关、修水管、掏下水道……

    用焊枪这种事，对她来说也不是高科技了。

    景小姐刚要把焊枪递给她，又缩了回去，说：“卫小姐，你出去后，会不会报警抓我儿子？”

    卫初心愣了一下，反问：“您希望我怎么做？”

    景小姐回答：“我希望你不要报警，我亲自报警抓他。”

    卫初心不解了：“您为什么要亲自报警抓自己的儿子？”

    景小姐悲伤地说：“他是我年轻的时候犯下的错误，现在他也在错误的道路上越走越远，我现在报警，让他在牢里被教育，总比将来他闯下大祸，再也没有回头路好！”

    卫初心尽管痛恨景赛云，恨不能亲手把他送进监狱，但还是被景小姐的这份母亲的情怀打动。

    她说：“我答应你，我不报警。”

    景小姐还是不放心，说：“你发誓，拿你最爱的人发誓，你丈夫，或者你的女儿都可以。”

    卫初心明白了，景小姐怕她报警，是因为知道景赛云绑架她是重罪。

    景小姐报警抓景赛云，只是想给她的儿子一个教训，但并不希望她的儿子在牢里呆得太久，所以她报警必然会避重就轻。

    卫初心看着她手里的焊枪无可奈何，这是她能不能够出来的唯一机会，她费了这么多的口舌，忽悠到景小姐肯帮她逃出来，如果她不发誓就功亏一篑了。

    她觉得还是先保命要紧，发誓什么的又不一定应验，于是她拿南凌川发了誓。

    ——玉川市的南凌川这时候重重打了几个喷嚏，却不知道他被舅母拿来起誓了！

    景小姐又说：“还有，希望你答应我一件事。”

    “什么事？”

    卫初心看着焊枪心急如焚，她害怕再拖延下去，景赛云回来了。

    “你回去暂时不要跟你丈夫离婚。”

    卫初心不明白了：“为什么？”

    “我是为你好，你一个女人家，离了婚以后，单身带着孩子，还有那么多的财产，会有很多男人不怀好意，觊觎你的财产。你不离婚，那些财产表面上在你丈夫名下，谁也抢不走，将来都是你女儿的。”

    景小姐这是在警告卫初心，因为她确实没打算让景赛云在牢里蹲多久，最多呆几个月，她就求哥哥把景赛云弄出来。

    但她又怕景赛云出来以后，还是惦记着卫初心的财产，再犯下错事，说不定这辈子就出不来了。

    卫初心也明白景小姐是在警告她，但她只能答应着，等先离开了这里再说。

    于是她很认真地说：“景小姐的话，我记住了，我老公出轨的事情，我也只是怀疑，并没有证据，其实他本身是比较守正的，只是那些女人爱去缠他。”

    景小姐点头：“这个我明白，总有那么一些女人喜欢围着有钱的男人转，你是正牌妻子，只要你不让位，谁都拿你没办法。”

    “谢谢景小姐，我会守住我的位置，替我女儿守住这个家。”

    “这就对了，男人不算什么，但你要时时刻刻为你的女儿着想。”

    景小姐放下心来，把焊枪递给她，并插上电源。

    卫初心立刻操作起来，她把焊枪对准锁扣，只听滋滋滋一阵响，不一会儿，锁扣断了，锁吧嗒掉在了地上。

    卫初心放下焊枪，打开铁门，出来说：“我想找找我的证件在哪里。”

    景小姐说：“我帮你找。”

    卫初心原本对找到证件不抱希望，因为如果景赛云看过她的证件，就应该知道她是卫初心。

    但没想到，还真被她找着了，就在景小姐刚才坐的椅子背后的地上。

    她估计是景赛云的手下提进来扔在地上的，景赛云也没有看。

    证件都在，但手机不见了，估计被景赛云的手下单独拿给他了，她也不再找，扶着景小姐匆匆往出走。

    到了门外，她看见一片茫茫野草，确实很远都看不见一户人家，不由发愁地想，扶着景小姐，要走多久才出得去？

    如果路上碰见景赛云回来，不就完蛋了？

    她问：“景小姐，景赛云这里有没有多余的车？”

    景小姐说：“我有时看见他开小车进来，有时候骑的摩托车，不知道现在有没有车在。”

    “我去找找。”

    卫初心走到旁边的房间，看见有一辆摩托车，大喜过望：“景小姐，我们骑摩托车！”

    景小姐说：“我没有车钥匙。”

    “不用钥匙，我有办法。”

    她把车推出来，蹲下鼓捣了几下，车突突突发动了。

    景小姐惊异地说：“你好厉害啊。”

    卫初心笑笑说：“以前学过。”

    她在萧家的时候，有一次被仇家绑架，她虽然打退了那些绑匪，却让萧左后怕不已。

    从那以后，他教会了她多种逃生技能，比如让她学会骑各种车，教她在没有钥匙的情况下打燃小车和摩托车，还教她怎么假死逃生等。

    不过她想着也觉得好笑，萧左教她的东西，她最后反过来用在萧左身上，不知道萧左有没有气得跳脚。

    这一次倒真的用上了，因此她还是很感谢这个哥哥。

    卫初心把景小姐扶上车，担心她坐不稳，找了一根绳子把她和自己捆在一起，又摘下挂在前面的两个头盔，分别戴好了，她说：“景小姐，我们出发了。”

    景小姐应道：“我准备好了。”

    卫初心慢慢骑出去，再加速，刹那间飙了很远。

    她非常担心景赛云或者景家人发现她，如果景家人知道她把景小姐带出来了，会把她一起抓回去——景小姐没有远嫁到国外，是景家最大的秘密。

