    陈安还以为发生地震了呢，站起来刚想往外看看，谁知人群像是丧尸一般朝她家拥挤来，差点把大门给挤爆了。

    “陈安，你说的招人当真吗？”

    “一个月真的五百文吗？”

    “你看看我行不，我吃苦耐劳！一个人能干两个人的活。”

    人们议论纷纷，唾沫星子满天飞，一个个震耳欲聋，不知道的还以为打雷了。

    陈安赶紧躲远点，生怕被他们给喷死。

    姬鹤皱皱眉头，挡在她跟前，他不怒而威，嘈杂的村民们声音也小了一些。

    “陈安，你写的招人还招吗，真的假的啊。”村民们的口吻稍微平静点，毕竟姬鹤在这儿，他们怎么也不是姬鹤的对手。

    “自然是招的，但我只要三个人，可你们……”陈安指了指都快被挤爆的门。

    人们你看看我，我看看你，都从彼此的目光中看到了一些尴尬，是啊，他们都来了，可人家就要三个人，这可如何是好？

    陈安扶额，摆摆手，哭笑不得，“你们要不说说各自的优点？都介绍介绍，一个个来。”

    笑的是有村民站出来愿意出来干活，哭笑不得的是，她那小店铺要不了这么多人。

    她这么一说，纷纷有壮汉介绍。

    “我力气大！”

    “我力气也大！”

    “我能说会道！”

    “我也能说会道！”

    ……

    他们优点千篇一律，陈安听的耳朵都聋了都没找出一个靠谱的人。

    她选人必须选靠得住的，不然为了她的银钱去，要是滥竽充数，整天摸鱼，这可如何是好？

    可是靠谱之人岂能是说选就能选出来的？

    更何况他们一个跟着一个学，即使有人说出自己的亮点，也很快被别人学走了。

    “不好意思啊大家，我实在没想到今日能来这么多人。

    短时间内怕是给不出大家结果了。

    这样吧，大家明天要是有空，可以一个个来我家一趟，我单独问大家点问题。”陈安笑着，心里算计着怎么才能好好的试探试探他们。

    “那今天不招人吗？”有人抱怨，“不招人你早说啊，害我们在这儿等了这么久，还说明天招，明天说不定又拖后天招！”

    有一个人带头，剩下的人也议论纷纷指责陈安。

    一个个说的十分难听，都说陈安说话不算数，怕拿不出钱来，哄骗他们云云。

    姬鹤脸色越来越难看，他想一拳把他们的臭嘴闭上，陈安却拉住他的胳膊摇摇头，脸上并没有任何不悦。

    “行，既然如此大家先回去，明天有想来的就来，我陈安随时等候。”

    方才说她坏话的人，刚才听说陈安招人时叫的比谁都积极，一听她明天要单独问话就怂了，自己肚子里面没有半分油墨全复读别人的话，自然气的骂陈安。

    自己知道去不成，也要说点陈安的坏话拉着别人也去不成。

    陈安防的就是这种人。

    陈安高价招工的消息很快就传到了王大翠的耳朵里，连着牛根村的牛慧萍都听说了。

    “你说这陈安怎么说也是咱们牛家的人，这种好事竟然不想着自己家？真是个白眼狼！”

    牛慧萍气的很，她忍不住和刘龙吐槽，忽然她灵机一动，“刘龙，你说咱们也帮过陈安忙，她这次也该帮咱们了？”

    上次牛多地卖骨灰还是她报信的呢，陈安也该谢谢她吧？

