    5月初的天气虽然很明媚，但这些来自雪山融雪的湖水还是冰冷冰冷的，不太会儿男人的皮肤就很蒸熟的小龙虾一般被冻得通红，后背上那个老鼠头纹身也随之更鲜艳了起来，随着肌肉的动作不停挤眉弄眼，很是瘆人。

    夜色逐渐降临在大地上，男人换上了一身同样被洗得有些掉色迷彩服，只是脚上没再穿陆战靴，趿拉着一双毛茸茸的还带着耳朵的居家棉拖鞋，蹲在水边的石板上又洗了几件衣服。

    直到再次听见远处的马蹄声，才返回小屋前，掀开木桌面，露出下面一只横放的汽油桶，往开口里扔了点木柴，再找来个装了深黄色液体的瓶子，挤了点液体在木柴上，砰的一下点起熊熊火焰。

    “阿凡提，快把酒拿来，我已经一个月没有喝到了！”随着急促的马蹄声克里木再次出现，从马背上提下来一团白乎乎的东西扔到了男人脚旁，自己找了个用圆木做成了长凳坐在汽油桶对面。

    “今天只许喝一瓶，存货不多啦，要细水长流！”被称作阿凡提的男人从脚边拿起个棕色的瓶子递了过去，瓶子上有三个烫金大字，伊力特！

    “这种不好喝……绿色玻璃瓶的好……咕咚……哈……”克里木看看瓶子摇了摇头，不太满意，但手速如飞，麻利的打开了瓶塞对着瓶嘴先灌了一大口，再对着夜空深深吐出了一口气，半点也看不出不好喝的样子。

    “这是盐和孜然，辣椒不多，我打成粉了，一人一半。”阿凡提又从地上提起个两个帆布包递了过去，重量不轻。

    “嗯，不要去城里，怪物太多，很危险！”克里木接过包放在旁边，低头打开了他带来的包裹，不应叫包裹，应该叫羊皮，刚刚剥下来的羊皮，里面包着很多羊肉，还冒着热乎气。

    “我去城里就和你去山里一样自如，这次转场回来有没有带点好东西？”阿凡提从铁桶侧面摘下个粗钢丝编的网子放到了油桶的缺口上，再把羊肉一片片的码放好，让下面的炭火均匀灼烤，空气中顿时就飘散出肉香。

    “回来的时候碰到辆养蜂的车子，三口人都变了怪物，蜜蜂还在，我拿了四箱，你会不会养？”克里木又喝了一大口酒，等不及羊肉烤熟就拿出小刀，把还带着血水的肉片切成小条塞进了嘴里。

    “会个屁……拿来吧，我可以学，明年等着吃蜂蜜烤肉！”阿凡提摸着下巴想了想，确实没养过，但也不能说不会，又不是啥高科技，养不好还养不坏嘛。这里从5月到9月都有野花盛开，足够几箱蜜蜂采的。

    “嗯，冬天被野兽咬死了一匹小马，做了马肠，我去拿！”一说起蜂蜜烤肉，克里木好像想起来了什么，起身上马就走，不一会儿提着好几节黑乎乎的香肠跑了回来。

    “碰见狼群啦！”阿凡提用刀子把马肠切开，也放到烤架上。

    “有你的枪狼群也不怕，是它自己跑丢了，陷在雪坑里，可能是雪豹也可能是狼。不管啦，又有两匹母马快下小马驹了，再多也养不了。”克里木晃了晃脑袋，注意力全在酒瓶子上。第一拨肉刚烤好，小半瓶酒已经下肚了。

    “今年还没遇上你们的族人？要不干脆随便找个汉人媳妇吧，光你一个人忙不过来。”阿凡提停止了烤肉，用小刀插着烤好的肉条往嘴里放，问起了克里木的个人生活。

    “除了哈萨克牧人家的女子，别人受不了我们的生活，不好办的……你为什么不找媳妇，汉人好找的！”

    克里木被酒精刺激涨红的脸上终于露出了忧虑，整整十年了还是孤身一个人，虽然不愁吃喝，可有时候确实如阿凡提说的，一个人生活，让原本就很艰苦的游牧生活变得难上加难了。

    “我是天上的雄鹰，背的东西太多就飞不起来了，会死的……”阿凡提好像对这个问题一点都不忧虑，还挺高兴。

    “雄鹰抓兔子、狐狸、山羊，你总是杀人，也会死的！”克里木好像知道阿凡提经常做什么，好心相劝。

    “我杀的是饿狼，他们不死会有更多人死。你只懂放羊、养马，不懂这些。来，让我看看你的本事涨了没，赢了就可以再喝一瓶酒！”

    阿凡提不太想讨论这个问题，起身活动了活动胳膊腿，向克里木发出了无法决绝、但又没有获胜希望的挑战。

    这个精壮的牧人汉子浑身都是力气，可是每次被摔倒的都是他。这反倒激起了藏在他心底的野性，扒掉皮袄光着上身，再次冲着那个看上去不怎么强壮，但浑身都有邪恶力量的身影扑去。

    不到十分钟克里木体内积攒的力气就被各种勾、别、锁、扣的小技巧给折腾没了，除了涨红着脸大口喘气，就是瞪着眼生气。

    “半瓶，你输了，只能喝半瓶，剩下的明天来喝。我明天去打渔，请你吃生鱼片。”阿凡提除了新换的衣服上被草叶弄了几处绿色，好像啥事都没有，钻进屋子又提出来一瓶酒。

    “那匹黑马你不喜欢？我看了马掌，没怎么骑过。”有了酒，克里木刚刚被羞辱的气愤顿时没了，狠狠灌了一大口，指了指屋后的马圈。

    “外面的人看到它就想抢，对了，借我两匹拉车的马，再杀两只羊，和剩下的马肉、马肠一起，我带到伊宁基地去卖。”阿凡提无奈的摇了摇头，能骑马谁还骑车啊，这不是没办法嘛。

    “……那里人很多，狼也很多，你一个人？”克里木终于把注意力从酒瓶上挪开了，用不可置信的眼睛盯着阿凡提，想分辨这句话的真假。要是能随随便便去基地卖肉，他也就不用每年白白杀死那么多无法过冬的羊和马了。

    “我是天上的雄鹰……那边人多，顺便看看有没有柯尔克孜或者哈萨克的女人，给你换一个回来当老婆，你是喜欢圆脸的还是长脸的？”阿凡提毫不在乎的吹起了牛逼，然后提出了一个让克里木无法拒绝的建议。

    “身体要壮、能生孩子、能骑马放羊、会做饭缝皮子……会养蜂更好……”克里木果然不再反对了，非常认真的想了想，提出了他的择偶标准。

    “你干脆娶我得了，我除了不会生孩子其它的都会！明天早点来，帮我把船收拾收拾。”夜深了，风冷了，炭火也快要熄灭了。阿凡提吃饱了，决定不再和这个浑浑噩噩的汉子磨嘴皮，说不出啥新鲜玩意，还是早点睡吧。

    明天的活儿很多，趁着这几天不用往外面跑，得把屋子里的暖气管路、屋顶的太阳能板、后面的风力发电机、备用电源的蓄电池组都检查检查。顺便再把蔬菜种子种进育苗箱，等自己从伊宁回来差不多就可以播种了。

    和普通的房间不一样，阿凡提的小屋里面居然和外面的形状差不多，是圆的。也不是木制的，主体结构都是金属和少部分塑料，一看就不是手工打造，更像旧世界的工业产品。

    “啪嗒……”随着一声脆响，阿凡提穿过刚进门的屋子，走进了另一个房间，随手打开电源开关，顿时，灯光把屋子里照亮了。

    席梦思床、床头柜、衣柜、两只怪模怪样的单人沙发，还有两边墙壁上一个又一个被木板封起来，圆圆的小窗户！

    这是架飞机的机舱！不用有太多生活常识，只要坐过飞机的人马上就能辨别出来。这根本就不是什么牧民的毡房，也不是狩猎的小木屋，而是标准的工业化产品，飞机，还是客机。

    实际上刚进门的时候，如果不往右走，直接打开左边的小门，答案会更确定。那里就是飞机的驾驶舱，只是现在的摸样有点惨，大部分玻璃都碎了，用木板和毛毯封住。

