    “兵工厂虽然废弃了，但毕竟是军工单位，而且里面一些大型生产机器，当年因为人员不足的关系，并没有被拆除。???八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    伊万斯科维奇对宋萱，解释道：“而这些大型生产机器依然是具备生产能力的，如果放任不管的话，会引麻烦，所以在那些被废弃的兵工厂中，全都有士兵在那儿驻守。不过，现在这个兵工厂被安吉烈科夫用来藏匿核导弹，那驻守在这个兵工厂中的一个排士兵不是死了，就是反叛了。”

    废弃军工厂中的大型生产机器没有被拆除的真正原因，恐怕并非是因为人员不足的关系，宋萱在听到伊万斯科维奇的解释后，暗暗腹诽。

    这些依然具有生产能力的轻武器生产机器，之所以被保留下来，而且还派遣士兵驻守的真正原因，恐怕是为了在未来一天，如果有战争爆，可以将这些被“废弃”的兵工厂立刻投入使用，重新投入生产而所做的准备。

    不过，聪明如宋萱这样的人，是不会点明这种事情的。并不是所有的事情都需要放到明面上说清楚的，有些时候，只要心中明白就足够了。

    ……

    当罗昊搭乘那架伊尔-76md运输机，在两架苏-35战斗机护卫下，回到俄罗斯的时候，战术a组、“阿尔法”特种部队“a小组”、“信号旗”特种部队一支突击队刚离开了阿尔汉格尔斯克州分部。

    罗昊所搭乘的直升机降落在阿尔汉格尔斯克州分部直升机停机坪的时候，三支特种部队乘坐的直升机，在两架卡-52武装直升机的护卫，刚升空离开。

    仰头往天空看去，还能看到四架直升机的影子。

    罗昊还没回过神，一个迷彩身影便朝着他跑了过来，接着扑进他的怀中，紧紧地搂着他，一股百合花般的幽香飘入他的鼻子中。

    这种香味罗昊实在太熟悉了，这种幽香虽然很淡，但是仿佛能掩盖住他身上的硝烟味，让他那颗时刻处于警惕状态的心，不自觉地放松下来。

    罗昊伸手环住自己怀中的人儿，下巴顶在她的头顶上，闭着眼睛，贪婪的嗅着这种能令他不自觉放松下来的幽香。

    对于相拥在一起的罗昊和云熙来说，时间在这一刻静止了下来，他们耳边的风声、脚步声、说话声、直升机引擎的轰鸣声，全都消失了，只剩下他们两个人彼此的呼吸声。

    良久，相拥在一起的两个人才分开。可就在两个人说些悄悄花的时候，却现一旁站着几个不和谐的身影。

    战术B组的五个人手中抱着枪，站在一旁盯着自己和云熙这边，一副看戏的样子的看着；而在战术B组五个人身后，是战备一队的队员，他们也是跟战术B组五个人一样的表情，就差给他们每个人，一人个小板凳、再上一袋瓜子和可乐了。

    “全都没事做吗？全都杵在这儿干嘛？”罗昊瞪了一眼围观的人群问道。

    “走了走了。”

    郑钰挥了挥手，对周围围观人群说道：“本来还打算能看到一些少儿不宜的激情片段，不过现在看来是没戏了。”

    在哄笑声中，围观的龙隐部队队员逐渐散开，唯独徐旭东还一动不动的站在原地。

    “你小子还杵着这儿干嘛？”郑钰在徐旭东脑袋上敲了一下，问道。

    “有道是‘夫妻小别胜新婚’，这狂龙跟公主，情到深处要是没忍住可是要出事情的。”徐旭东煞有其事的回答道：“公主现在怀了才刚三个月，这个时候可千万不能冲动，所以为了我们未来的小龙刺，作为兄弟，我有义务看着他们点儿，防患于未然。”

    “有道理啊！”

    郑钰闻言，眉头一挑，又重新退了回来，跟徐旭东站在了一起。而其他战术B组也是跟郑钰一样，刚走出去没几步，在听到徐旭东的话后，又全都退了回来。

    “东子、秋刀鱼，你的节操呢？”罗昊翻了翻白眼，没好气地瞥了一脸嬉笑的徐旭东一眼，问道。

    “节操？刚在直升机上的时候，被我嚼碎吃干净了。”徐旭东耸了耸肩，一脸的无所谓。

    “我从没说过我有节操。”郑钰回答道。

    罗昊算是对这两个厚脸皮的家伙彻底无语了，真恨不得抄起挂在身上的mp5k-p对着他们两个人扫过去。

    “走了啦！”

    云熙微红着脸，拉着罗昊的手往大楼走去。

    徐旭东看着罗昊和云熙的背影，大声喊道：“昊子，千万别冲动，一定要忍住，公主现在……”

    嗖！

    徐旭东的话还没说完，一把m9多功能军刀就飞了过来，落在他脚尖前方。

    看着那把距离自己脚尖不足十五公分的m9多功能军刀，徐旭东对着罗昊的背影叫骂道：“昊子，你这家伙不地道啊，我这是在好心提醒你，你居然朝我甩刀子，你这一刀子深深地伤了我的心！”

    郑钰拍了拍徐旭东的肩膀，一脸幸灾乐祸，“还好公主现在怀着孩子……”

    嗖！

    郑钰的话还没说完，一把doh111隐藏型战术直刀就对着甩了过来，落在距离他脚尖十公分左右的位置。

    郑钰看着自己脚尖前方，那把插在地上，明晃晃的战术直刀对云熙说道：“公主，你怀着孩子身上还带刀，有你这么做胎教的吗？”

    “你们不是说我怀的是小龙刺吗？既然是龙刺，那当然得在他还在我肚子里的时候，就开始教他军事技能！”

    云熙用手肘撞了撞罗昊，指着分别落在徐旭东和郑钰脚尖前的两把军刀，说道：“我的刀扔得比你准呢。”

    “哪有？”罗昊捏了捏云熙的脸，不服输的说道：“我那是看你怀着孕，故意让你的。”

    “嘁，输了就输了，认输不丢人。”云熙拍掉罗昊捏着自己脸的手，说道。

    “我本来就没输，干嘛要认输？”罗昊道：“说了那是照顾你，故意让着你的。”

    “死鸭子嘴硬！”

    “……”

    看着边吵着嘴，逐渐走远的罗昊和云熙，战术B组和战备一队的队员们全体进入了石化状态。