    原本傅友德对皇上将韩度留下，并且帮他协理民政，傅友德是有着怀疑的。

    韩度在京城里面名头不小，傅友德也是听说过关于韩度不少的事情。不过这些事情更多都是制作宝钞、整顿教坊司以及市舶司等等，这些东西几乎都和钱有关，还被人称为‘善财童子’。韩度几次出海清剿倭寇，也让傅友德觉得韩度海战的能力还不错。

    但是自始至终，傅友德就没有听说过韩度懂什么民政。

    因此，傅友德还怕韩度做不好，专门给韩度配了许多官员，就怕韩度搞砸了，将来被皇上责罚。

    现在看来，韩度竟然做的真不错？傅友德有些不敢相信自己的耳朵，一个人既懂经营，又懂海战，现在竟然还精于民政......这是什么？这不就是全才么。

    嗯，要是早上十年，这就是大家口中的宰相之才。

    “老夫也去看看。”对于众人传的神乎其神的火炕，傅友德也坐不住了，迫切的想要一睹为快。

    如果火炕真有人们相传的那么神奇，那可不是一件小事。

    这辽东为什么会被称为是苦寒之地？不就是因为冬天太冷了吗？每年冬天都要冻死不少人，百姓若不是迫不得已在关内活不下去了，是根本不会选择来到这里的。

    可若是这火炕真的能够让辽东的冬日里，也温暖如春，那这辽东就再也不是什么苦寒之地了，早晚会真正成为大明北部的粮仓。

    还有，冬日难熬的可不仅仅是辽东。即便是在大明内部，寒冷的冬日也是非常难熬的。如果火炕真的能够解决这个问题，那甚至对于整个大明百姓来说，都是一个了不得的好消息。

    傅友德连忙纵马出城，就近找了一个刚刚修好的屋子便钻了进去。

    等到切身感受过火炕的温暖之后，傅友德站在门口仰天长啸三声。

    回到城里，便开始给老朱写奏折：“臣傅友德万里之外顿首......韩度通机巧之法，立火炕以抗风雪......”

    奏折里，还把如何做火炕一五一十的写的清清楚楚，并且恳请老朱下旨传令天下，让百姓建火炕以度寒冬。

    写完之后，傅友德将墨汁轻轻吹干，把奏折收起放在专门的木盒里面。

    “来人。”

    “将军。”门口守卫立刻来，抱拳一礼。

    傅友德直接将木盒递到守卫手里，“八百里加急送往京城。”

    守卫点头应了一声，双手接过便转身出去安排。

    傅友德站在原地，望着门外有些阴沉的天空，脸上浮起笑意，“不急不行啊，若是时间赶得上，今年百姓们便可以度过一个温暖的冬天了。”

    ......

    乾清宫，老朱还在挑灯夜战，批阅奏折。

    老太监拿着一封奏折，脚步匆匆的进来。

    “怎么了？”老朱头都没抬，眼睛还是落在手里的奏折上，声音洪亮有力，在殿内不停的回荡。

    老太监即便是天长日久的随侍在皇爷身边，但是每次皇爷说话，他还是禁不住的会感到一股压力。

    “皇爷，颖国公的奏折，八百里加急。”

    老朱猛然抬起头，双眼瞪大死死地看着老太监。

    傅友德的八百里加急，那就意味着辽东一定发生了大事。辽东现在有蓝玉率领着十几万明军驻守在金山，一旦发生大事。多半就是和北元伪帝有关，说不定就是元兵大举来袭。

    因此，由不得老朱不紧张。

    现在大明北方的精锐，几乎都在辽东。若是出了什么问题，一个不好说不得就是北方倾覆的结局。

    面对皇上的目光，老太监顿时感觉道自己肩膀一沉。

    “拿来。”

    老朱神色凌然，猛然打开奏折一看。

    “呼！”见不是辽东的军报，心里顿时松了口气。

    平复了几分心情，老朱才耐着心思继续看下去，越看脸上越是浮现喜色，越看越是惊喜。

    老太监战战兢兢的伺候在一旁，竟然惊讶的发现皇爷的脸色慢慢的笑了起来，他便知道奏折里一定是好消息。

    “哈哈哈......”看到最后，老朱竟然大笑着站了起来。

    左右看了一眼，没有找到能够和他分享此刻心情的人。连平日里极为看着的奏折都不顾了，拿着傅友德的八百里加急便去找马皇后。

    马皇后先已经不复几年前的模样，神态逐渐苍老，头上的青丝也开始出现白发。不过即便如此，老朱还是最喜欢来她这里。

    “皇上今日怎么如此高兴？”马皇后听到老朱来了，连忙到门口迎接。挽着老朱的手，边朝里走边问道。

    “是啊，朕今日真是高兴。”老朱故意卖了个关子，没有和马皇后明说。

    反而是调侃着笑道：“你不是说韩度不懂民政，放他在辽东没有什么作用，应该早日让他回来吗？”

    “你自己看看，若是朕没有将他留在辽东让他回来，岂不是要错过他这个功劳？”老朱将奏折递给马皇后，示意她看看。

    马皇后看过之后，也高兴起来，看着皇上一脸得意的样子，只好顺着他的心意说道：“好，好，好，皇上识人有术，臣妾哪敢和你比呐？”

    老朱闻言，谄谄的一笑，他找到马皇后是在调侃他，但是他却不好反驳。论识人的眼光，马皇后才是真正的厉害。他继续人才辅佐的时候，是马皇后一眼便看重的刘伯温的大才，甚至不惜亲自登门相求，才请的刘伯温出山相助。

    事后证明，刘伯温的确是在他南征北战的过程当中立下汗马功劳。甚至在数次难以抉择的时候，都是刘伯温站出来帮助他分析利弊，最后走出最为关键和正确的一步的。

    这一点上，老朱在别人面前能够信心十足，但是在马皇后面前嘛，他总要气短三分。

    见皇上自知理亏，马皇后便放过了他，转而说道：“本宫的确是没有想到韩度竟然还懂民政，皇上是怎么知道的？”

    “朕哪里知道啊？”话说开了，老朱也不在马皇后面前绷连面了，实话实说。

    “那皇上当初为何要将他留在辽东？”马皇后有些奇怪的问道，“皇上你可知道？就是因为把韩度留在了辽东，安庆生了孩子之后，顾不得好好修养，都来找我好几次了。”

    

