    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    “我嘛，是刚飞升上来的，在下届自称大帅叫习惯了。”

    “主人是刚飞升上来的？”

    司空羽吃惊的张大嘴巴，一脸的不可置信。

    李常春羞涩的点了点头。

    “刚飞升上来嘛，手头拮据就来你家借点钱花花。”

    司空羽哭笑不得。

    心说刚飞升上来的不就是个小天仙么。

    怎么实力如此强大。

    一下都能把他这个金仙拍的身受重伤。

    这也太不科学了。

    天仙与金仙相差两个大境界，反过来说金仙一根手指头都能碾死小小天仙。

    但问题恰恰相反，金仙被天仙一击之下虐的无半点还手之力。

    恍然间眉头一紧问道：“主人、小的有个问题不知当问不当问，我父亲可是您出手杀掉的？”

    怕李常春多想误会，司空羽又急忙补充道：“主人别误会，我只是好奇的问一下，并非怀有替父报仇的心思，其实我是庶出子弟罢了，我大哥和二哥才是嫡出。”

    就因如此，老三才不敢显山露水的在偌大城主府发展，一直藏在暗地做那大智若愚的角色。

    否则以他的真实实力和才干完全有争夺城主之位的能力。

    在他的计划里是先靠近老二获得其信任，找机会把老二干掉。

    然后借机去讨好老大，再干掉老大，然后力排众难坐上城主宝座。

    只是千算万算没算到会有李常春这么一个插曲，险些毁了他的满盘布局。

    当时答应李常春说三万颗灵石精魄，也是打着出去继续下完这盘棋的打算。

    到时候坐上了城主宝座自然而然不会缺钱。

    李常春稍微思索后坦然摊牌。

    “是的，你父亲就是我干掉的。”

    “为什么呢，难道主人跟我父亲有仇？或者说主人想夺城主宝座？”

    “嘿嘿，惭愧，没你想的那么复杂。”李常春脸色发红：“只是接了点暗影天杀里面的私活儿，用你父亲的脑袋换点报酬。”

    顿时司空羽感觉血压有点上头。

    心说这都是什么事啊，搞得也忒乌龙了。

    一会杀手，一会盗贼的。

    真心感慨一个苍蝇坏了一锅汤。

    罢了罢了，事已至此，也很无奈。

    此刻，李常春早已对宝库里面的金银珠宝与灵石精魄垂诞三尺，说着话已经开始动起了手来。

    哗啦啦的往自己的储物戒指里面扒拉财宝。

    两眼冒光，心中狂呼发财。

    司空羽淡笑摇头。

    心说这主人没有鸿鹄之志，只会贪图眼前这点蝇头小利。

    坐上城主宝位后，这些东西不出十年又能搞满满一仓库有余。

    身为仆人不该说的不乱说，不能打扰主人雅兴。

    现在也摸不清主人脾性，万一激怒了主人，一个意念就够自己玩完了的。

    默不作声的看着李常春把藏宝库一扫而空。

    李常春满是欢喜的拍了拍手就想一走了之。

    “搞定收工，咱们出去吧。”

    “主人莫慌。”

    司空羽叫住李常春。

    “嗯？”

    李常春顿住脚步，疑惑的看向司空羽。

    司空羽眼珠子咕噜噜转动，随后环指藏宝库。

    “主人，咱们把藏宝库洗劫一空，如此就走的话定然不妥；

    再者，司空良惨死这里，怕是来人看到后不好解释。”

    李常春歪嘴耸肩：“有什么问题吗？”

    “咳咳！”司空羽神情不爽，低声回道：“如此就走的话，会对小的造成莫大麻烦，小的答应您的三万颗灵石精魄就不好获取了嘛。”

    “哦～也是。”李常春尴尬的挠头，确实是把司空羽的关系没照顾到。

    “咦，你手头没有三万颗灵石精魄么？”

    司空羽的脸颊蓦地红了起来。

    垂着脑袋低声说道：“小的、小的现在还没有，不过、等我拿下城主宝座后，别说三万颗，就算是三十万颗顺手也能给主人找来的。”

    李常春一听这个，脸色瞬间耷拉下来，铁青铁青的着实难看。

    合计着这家伙给开了个空头支票而已。

    司空羽意识到了李常春心中不悦。

    脑海极速旋转。

    紧接着说道：“主人，请给我点时间，最多半年我必将拿下这城主之位，到时候主人要多少财富都有，且源源不断一直会有的。”

    李常春黑沉着脸眼睛一眨不眨的盯着司空羽盯了片刻。

    那锐利的眼神似乎能看到人的心里一样。

    司空羽眼帘垂下来，不敢抬头，大气也不敢出。

    这时候只能静等主人的裁决。

    在心里认为自己应该是能赌赢的。

    一把捞与放长线钓大鱼，换做自己的话肯定选择后者。

    时间仿佛陷入了静止。

    密室中除了能听见两人轻微的呼吸声，显得格外幽静。

    两人陷入短暂的沉寂，心中各有所思。

    片刻后，李常春率先打破了沉寂，开口问道：

    “你有几成把握？”

    “八成。”司空羽垂首回道。

    “我会帮你做到十成。”李常春眼睛里迸出火般凌厉的目光：“城主之位，我会定尽全力辅佐你。”

    司空羽吃惊的抬起头，眼神中充满了希望与感激。

    噗通一声跪倒在地。

    “谢主人成全！”

    司空羽为人精明聪慧，心想有主人辅佐的话那将事半功倍。

    不可用一般人眼光衡量目前这个新主人，潜意识告诉自己。

    这个主人非常人！

    凡事两面性，也有可能是自己的贵人。

    到现在局面，对于司空羽来说，这、还是一个赌局。

    上天取走了他一部分，同时也给予了他新的出路。

    “主人，此地不宜久留，以免被人发现。”司空羽提醒道。

    “嗯。”

    李常春深沉点头，心想今天就当在仙界中栽下了一颗种子。

    待有朝一日开花结果对自己远远有利。

    指着地上的尸体问道：“这家伙你准备怎么处理？”

    司空羽想了下后拱手回到：“依天时地利说话，小的会想办法把藏宝库被盗的事栽赃给司空良，给他来个死无对证。”

    “好，你很聪明，本帅就喜欢跟有脑子的人合作。”李常春很是赞扬，随即问道：“那你之后打算如何争夺城主之位？”

    “小的会暗地里吞并司空良的势力，并迅速残食司空成，尽快在重选城主之前摆平死空城及其党羽。”

    在此之前司空羽已经充分得到司空良（老二）以及旗下党羽的信任。

    司空良暗地被杀，司空羽完全有办法把责任推给司空成（老大），然而把水搅浑。

    壮大了自身实力后，剩下的就是想办法对付司空成将其碾灭拿下城主宝座。

    “嗯，好，有什么需要尽管开口，本帅会鼎力相助。”

    李常春邪魅的勾起嘴角。

    心想完全可以借助司空羽这个棋子打开仙界大门。

    再与赢帝等仙帝斗智斗勇，到时候可不再是独木支撑了。

    有了属于自己的部队，一样能和制霸勾星大陆一样，再来把仙界给他一举拿下。

    到时候系统给的任务，那还不是轻松完成。

    司空羽有他的小棋盘，李常春有他的天下大棋。

    就在两人默默对视的时候，李常春就已经顺水推舟的在规划起来。

    可笑司空羽还认为李常春是图蝇头小利的小人物，岂不知君心庞大，大到了制霸仙界的宏图。

    仙界风云悸动，因为李常春的到来要热闹起来了。

