    上官飞燕此刻已经来到了星光媒体的大门口，对着媒体，义愤填膺的说着，表情愤怒之极，这些媒体都是她找来的，就是来造成声势。

    “想不到星光媒体这么恶毒，这可是重要的消息，请问他们到底是什么黑势力，为什么京城允许他们存在这么久，”这时，闪光灯咔嚓，咔嚓的对着上官飞燕拍着，不时的有记者提问。

    “这个我们不能怪政府，只能怪对方太狡猾了”上官飞燕回答着。

    这些东西都是洛天指示这个妞这么做的，他可不能让她宣传什么反动的思想，宣传正能量，把朵朵的应聘说成了是自己派去的卧底，这样一来，她上官飞燕现在即使什么也不做，那也是有功之臣。

    “你们是什么人，在这里做什么，快出去，”

    门口乱轰轰的一片，星光媒体内部的人很快的都知道了，那个元总此刻走了过来，看到这么多媒体突然出现大吃一惊。

    “请问你是星光媒体的什么人，我们是来讨还公道的，我是上官飞燕，你们这个星光媒体作为国内有名的娱乐业，竟然暗中龌龊不堪，诱使那些女孩拍那种恶心片子不说，而且还和恐怖势力勾结，威胁我们华夏，叫你们的总负责人出来！”上官飞燕站在媒体前面，大声的喝问道。

    “上官飞燕，上官家族的人？”这个元总不由的一怔，面色一寒，不过面对媒体，他又不能火，只是冷冷的说道：“上官飞燕，你少在这里胡说，你们家族的上官朵朵在我们这里杀了人，警方正在通缉，你竟然还敢来到我们这里扇动闹事，还有没有王法？”

    “同志，这你可说错了，我们可不是来闹事，我们都是媒体记者，向市民公布真相，打击恶势力，宣扬正能量我们的工作，如果人家的家人真的杀了人，没有任何证据的话，还敢来你们这里来讨还公道吗，分明是你们的星光媒体有不可告人的秘密，大家说是不是？”这时龙小云那个丫头不知道从哪里弄来了一个话筒，此刻大声的说道。

    “就是，就是，如果你们心里没有鬼的话，为什么不正面回答我们的问题，你敢让你们的所有的员工出来和接受我们的采访么？”其中又有一个记者大声的问道，这个记者古怪精灵的，长的很漂亮，不过说话很快，啪啪直响，赫然是那个慕容楠，这个丫头戴着帽子，还弄了一个墨镜。

    “放肆，你们不是警方，有什么权力让我们所有的员工都出来接受采访，简直是胡闹，”这个元总不由的怒道，对于突然出现的这些人，他心里突然升起一股不好的预感，李总正在里面等着辙离呢，现在却是被那个上官飞燕带着一帮记者围着，想走又走不了，可是又不敢公然带人对这些记者动手，不然的话，后果不堪设想，他们根本就出不了京城了。

    “货不要了，把所有的东西都销毁，不要留下任何证据，集合所有的人，准备冲过去，敢挡路者，格杀勿论！”

    此刻底下二层，那个渡边三朗听到现在这个关键时候，竟然上官家族的上官飞燕竟然带记者围着星光媒体，一下子就知道大事不好，对方肯定是有预谋的，所以面色狰狞的下达了命令，他知道再这样下去，这里所有的人都要玩完，星光媒体里面好手不少，足足有近百人，既有工作人员，又是欢乐宫旗下的成员，虽然不能和宫主小犬太朗的实力相比，不过这些人，还是有不少的精英，就像那个元总，都是入室后期顶峰的高手，而他渡边三朗是半圣的高手，所以这些人一旦冲出去，将是一股恐怖的战力，没有人能拦得住。

    而就在这个时候，星光媒体附近稍无声息的出现了不少的人，趁着哄乱，从窗户，门口，极快的冲了进去，而且人人黑衣，气息很强大。

    那些忍者终于到了，为了杀掉那个于浩，这些人也是拼了，趁着混乱，这些人冒险冲了进去，想杀掉于浩后，飞快的辙离。

    “是时候了！”

    人群一个并不起眼的地方，一个中年汉子叼着烟，看到这一切，不由的咧嘴一笑，把早已经编好的信息了出去。

    “出！”其中一处，一个面色冷艳，风华绝代的女子冷冷的下达了命令，正是金玲珑，带着龙魂还有国安的部分精英向着星光媒体赶来。

    而在特战旅这边，王铁山同样的接到了消息，同样兴奋的下达了命令，顿时几十辆军用大卡车呼啸着冲出了大院，向着目的地而去。

    “你们是什么？混账！”

    此刻，星光媒体内部，这些忍者一进来就大杀四方，按照那个追踪器的位置就冲了过去，正好遇到了渡边三朗他们带人准备冲出来，看到这些人手拿武士刀出手凌厉无比，不由的大怒。

    “交出于浩，饶你们不死，”其中一个武士沉声喝道。

    “什么于浩，你们是岛国人？你们可知道我是谁，我是渡边三朗，你竟然敢来这里闹事，你们是哪个家族的忍者？”看到对方的身手，渡边三朗面色一凝大声的喝道。

    “什么渡边三朗，我们不认识，杀！”

    “混账，”渡边三朗大怒，一挥手，顿时众人就冲杀了上去，和这些忍者战到了一起，他不杀也不行了，对方要杀他。

    这时，星光媒体外的上官飞燕听到里面的打斗，就知道洛天的计策生效了，于是一挥手，顿时这些记者飞快的辙离，一会儿一个人也没有了。

    “该死，这是怎么回事？”那个元总本来正在应付上官飞燕和那些记者，听到了里面的打斗，心急如焚，却是没有想到上官飞燕带着记者却是撤了，让他松了一口气的同时，大骂一声，回头冲了进去。

    “现在我们要不要冲杀进去？”

    上官飞燕当然并没有辙远，而是退到了洛天面前，此刻洛天已经易容成了一个普通的汉子，他不想让有关的媒体知道自己的真实身份，毕竟这个场面很快的就会流传到网上，上了报纸，这是他不愿意看到的。

    “先不要着急，让他们在里面先玩着，一会我们再进去，”洛天微笑道。

    “真有你的，拿捏的太准了”夺命书生看了一眼洛天，不由的低声说道，对于洛天的阴人手段佩服不已。

    这个时候，许多军用大卡车已经冲了过来，极快的分布在星光媒体的四周，度很快，像是经过训练一般，要知道王铁山可是把星光媒体外围都研究透了，所以一上来就施展了雷霆的包围之势。

    而金玲珑带人也来了，她带来的这些高手才是高手，每一个人都能独当一面，所以三三两两的分布在四周，随时准备杀进去。

    大街上一阵大乱，人人惊慌，不过却是很快的有人疏散了他们，五分钟不到，就把这座星光媒体给孤立了起来，甚至设置了信号屏蔽。

    “八嘎！”

    星光媒体内，一个忍者终于找到了一个那个追踪器，终于知道上了大当，气的哇哇大叫。

    看向身边冲来的那个渡边三朗，“阁下真的叫渡边三朗，岛国人？”那个忍者似乎才意识掉进了别人设计的陷井里。

    “混蛋，你们这些混蛋，得罪了天堂组织，不管你们是什么人，也逃不了这次的惩罚！”渡边三朗气的怒火冲天，这次他们力拼之下，竟然损失了大半的人手，而这些愚蠢的忍者到现在才现掉进人家的陷井里，狠不得把剩下的忍者杀光。

    “对不起，渡边君，我们很可能掉进了人家的陷井里，现在不是内斗的时候，我们必须要放弃成见，联手冲出去，”那个为的忍者此刻脸色极度的难看，坏了天堂组织的大事，让他心惊肉掉，在国内，他们的稻田社都不敢和天堂组织作对，这个势力太恐怖了，本来追杀于浩，于是想不到这个星光媒体竟然是天堂组织下面的产业，被人给设计了。

    “冲出去，你们还能冲得出去？”

    这个时候，洛天带着上官飞燕，龙小云，还有夺命书生出现在众人眼前，洛天叼着烟淡淡的说道。

    “是你，你是故意的八嘎，就凭你们几个人想挡得我们？”那个元总也是一个岛国人，此刻看到洛天众人，把目光落在了上官飞燕的身上，顿时明白了是怎么回事，不由的用岛国语大叫道。

    “他们其实已经够了，那再加我们呢？”金玲珑带人也冲了进去，而跟着的南宫正，莫少锋这一对搭档更是咧嘴直乐，磨拳擦掌，顿时那些忍者还有渡边三朗这些人脸色大变。

    “李总不好了，我们被包围了，外面全是军人，密密麻麻”

    这时，一个手下惊慌的来到渡边三朗面前失声叫道，渡边三朗一听脸色大变，隔着窗户看到外面那黑压压的一片，无声无息，都是华夏的军人，吓了一大跳，不由一咬牙狠声说道：“杀了他们，冲出去，抓人质！”

    “不自量力，一个也不要让他们逃走，杀一部分，留一部分，”洛天冷哼道。

    “是，”众人齐喝，如同虎入羊群一般，冲向了这些人，对方的人虽然多，足有一百多人，不过洛天这些人的战力太恐怖了，洛天，金玲珑，夺命医生这三大高手不要说一个小小的星光媒体，就是再强大十倍也不行。