 “轰隆！”秦

    命悍然挥出了无终丧钟，在滔天雷潮深处猛烈一振，巨响滔天，死亡的波纹席卷天地，狂烈的冲击着杀过来的水麒麟和古剑。丧钟能镇压万魂，对各种魂体和魂念都有着绝对的克制威力，正好能对阵这类祭灵武器。

    果不其然，远处的慕容天资突然惨叫，抱头跪地，远处兽骨和古剑里的能量都随之失控，幻化出的水麒麟和劈斩的滔天剑芒都剧烈波动。丧

    钟傲立长空，像是一座死亡的圣山，巍峨无边，声波震颤乾坤。秦命大啸，掌控丧钟朝前猛冲，死气沸腾，招魂之音弥漫，丧钟像是一个亡灵世界横扫虚空，把无尽的剑芒振开，也把墨麒麟和青铜古剑都强行震退。

    但是，宝骨和古剑都有着非凡的来历，一个暗存妖皇之力，一个封印古老的真魂，都是慕容天资的保命杀器之一。丧钟在震退它们的时候，也被硬生生的阻挡住了，连远处掌控它的秦命都微微闷哼，口鼻间溢出几道金色鲜血，神色一凛。

    云子真和万仁轩都一阵心惊，丧钟竟然被秦命给掌控住了？还能把他们八宝琉璃宗的镇宗至宝给震退。不过，两人面色突然一变，向着远处的慕容天资大喊：“天资，不要毁了它们！”

    “秦命，受死！”跪在地上的慕容天资已经抬起头，绝美的娇颜带着一股凛冽杀机，瞳孔里荡起诡秘的波纹，长发和衣衫无风自起，一股祭祀之力，混着震灵之威，席卷天地，冲向了正在溃退的水麒麟和青铜古剑，以绝强的掌控力……引爆了它们……

    水麒麟和青铜古剑在溃退中强势翻腾，杀奔秦命，在半路便从内部爆炸。两股沸腾而起的能量巨浪随着那股猛冲的势头，化作两片灾难巨浪，向着秦命狠狠地碾压了过去。爆炸的威力太巨大了，无论是天穹还是山河，都随着剧烈摇晃，连正在关注这里的大混沌域强者都被惊动，像是一尊尊神灵在虚空中睁开了眼，俯瞰苍生。山

    林大地则崩开可怕的裂缝，西面八方的奔走扩散。

    兽潮惊动，狼狈的逃窜，很多不幸的家伙不是被爆炸的波纹震碎，就是被裂缝吞噬，方圆十多里之内一片大乱。秦

    命首当其冲，被无情的吞没。

    慕容天资甚至忘了站起来，跪坐在山顶盯紧高空战场，直到亲眼看到秦命被吞没之后，才虚弱的呼出口气，慢慢的站了起来。不过她还没有彻底放松，祭出第三件宝骨，也是他最后一件贴身重宝，一个完整的铠甲。铠甲刚出现的时候很普通，可在慕容天资的掌控下，古老的战铠立刻爆发起冲天强光，里面被澎湃的力量填充，头铠里面甚至睁开了两只阴冷的眼睛。

    像是一尊沙场战神在她的手里苏醒。聂

    远愈合了破碎的右臂，再次冲到天空，严阵以待。这两股爆炸的威力虽然很强，却未必能真的炸死秦命，因为他有仙王战胄，不过把秦命炸个半残应该没问题。接下来就是他斩杀秦命的好机会。

    青菱他们却没有那么乐观，凝神关注着战场。聂远和慕容天资联手虽然很强了，这个不需要质疑，可是秦命是这么好死的吗？爆

    炸汹涌的能量足足持续了一刻钟还多，十多里山河密林完全消失了，形成一股巨大的深坑，坑里面还满是裂缝，以及大量猛兽的尸体。逃到远处的猛兽们纷纷停下，看着面前的巨坑心有余悸，庆幸自己跑得快。但

    是……随

    着能量的消散，很多人的脸色开始变了。里面竟然闪烁着刺目的金光，能量散的越多，显现出来的金光越盛。最后，一个震撼的场面倒影在了所有的目光里。

    秦命披着仙王战胄，屹立在高空，岿然如山，十八尊王魂沸腾着滔天强光，手持各式武器，斜指天穹，形成了一片守护的屏障。好像完全的抵抗住了那两股毁灭的爆炸，没有受到任何的影响。

    慕容天资脸色难看，不可能，这不可能，她最清楚兽牙和古剑里面的能量，就算是一个天武境八重天都能炸伤，时机合适了甚至能炸死，秦命怎么可能安然无恙？聂

    远脸色更难看，这都炸不伤？他在瞬间清醒，也在第一时间杀向了秦命。他不相信秦命一点事儿没有，只是被巧妙地压制住看不出来了而已。他的眼眸化成了道印的汪洋，竟然发出真实的隆隆声音，迸发着两道强光，冲向了秦命。这

    是天阳印，至刚至烈，蕴含着骄阳的高温和能量，它们交错出击，像是两轮骄阳在飞旋猛冲，天地都要被重新开劈，隆隆耳鸣，烘烤这方空间，更震颤着下面的废墟。

    在施展天阳印的之后，聂远速度暴涨，身后竟然由道印交织成两只翅膀，不仅速度暴涨，更涌动着浩瀚的能量，威力极强。秦

    命受了点伤，却并无大碍，眼底金瞳强光爆闪，爆出两道天威之力，在半空直接炸碎了天阳印，展翅冲天，杀奔聂远。

    轰隆！道

    印跟雷潮撞击，天空都要炸开一般。秦命跟聂远正面碰撞，几瞬之间便是上百次的碰撞，黑雷的天罚之力，道印的天地共鸣，让每一次碰撞都伴随着震耳欲聋的巨响和狂烈的能量。

    秦命越战越强，拳罡与雷霆交织，狂风骤雨般的猛攻。聂远不甘示弱，同样大啸迎战，作为劫天教三大未来教主之一，他的人王战躯有着极强的威能，体内的金胎更是他孕育了数十年的本源之力，未来是要助力他晋入煌武境的资本。

    围观的猛兽们接连开始对着高空咆哮，这战斗的威势虽然可怕，但是太精彩了。连金翎雷鹏它们都按捺住愤怒，关注着激烈的厮杀。

    “围起来，还要我说多少遍！”慕容天资就不信杀不死秦命。“

    天资，铠甲千万别再爆了。”万仁轩哀求一般的提醒了一遍慕容天资，第一个冲向高空。

    “杀了他，一定要杀了他，但那铠甲……能不用就不用。”云子真心疼兽牙和古剑，都损失这么多了，还杀不死秦命太亏了，所以必须要解决掉。但最后那个铠甲不到万不得已千万别用了。

    青菱、万仁轩、云子真，三位天武境八重天分散到三个方位，形成一个十多里的包围圈，释放着强盛的八重天威能，务必要拦住秦命，而且……如果有可能，他们不介意插一下手。 