    “张飞、曹操，你们两个也未免太胆小了。

    我们的主公是谁？那可是捉鬼龙王，如果连一个小小的吕布都镇压不住，又有什么资格过来抢真天书？

    反正我相信主公的实力，吕布不足为惧，如果他真敢造反，我白起第一个灭他！”

    就在张飞和曹操一同劝说林天佑不要收吕布时，白起却发出了反对的意见。

    在他看来，真正的强者，就应该无惧世上一切危险。

    因为强者的拳头可以在危险到来之前，便一拳将其轰散。

    而林天佑在他的眼中，正是这样的强者。

    “白起，你这话就说的不对了。”

    这时，反对的声音再次响起。

    只听张仪摇头道：

    “主公如果收了吕布为英灵，那貂蝉怎么办？

    要知道，吕布可是出了名的爱美人胜过爱江山！”

    张仪这话说到这里，便没有继续说下去。

    但他觉得，在座的各位英灵都是老油条，想必是能听出他的话外之音。

    之前林天佑就已经说了，想要组建一个美女英灵军团。

    换句话说，林天佑在组建后宫军团。

    如果不是组建皇宫，那林天佑为什么要去组建美女英灵军团？

    有那些超真神真魔级别的英灵当手下，不是更好？

    至少，张仪就是这么理解的。

    如果想收貂蝉，那吕布肯定会心生不满。

    到时候，说不定又会发生背主的事情来。

    在场的英灵之中，有一半人都明白了张仪的意思。

    他们纷纷沉思，林天佑是他们的主公，又是捉鬼龙王。

    身为王者，后宫团的组建，确实很有必要。

    而四大美女之一的貂蝉，也能配的上捉鬼龙王的称号。

    于是白起不再出声反对了。

    虽然觉得少了吕布那样的强者当手下，会有些可惜。

    可为龙王的后宫着想，他也只能放弃吕布了。

    “我觉得，貂蝉比吕布好，还是收貂蝉吧，吕布虽强，但可以替代他的英灵多的是。

    说不定主公运气好，找到准神魔级的英灵，这不是更赚？”

    华佗眨着小眼睛，率先开口。

    “嗯，我也觉得三姓家奴配不上捉鬼龙王，还是收貂蝉吧！”

    张飞粗着嗓音，也跟附和。

    “嗯，貂蝉好，人长的美，又会唱歌跳舞，我同意收貂蝉灭吕布！”

    李白拍手赞同。

    就在所有人都赞同收貂蝉灭吕布的时候，一道不合时宜的声音响起。

    “我不同意收貂蝉！”

    喊出这句话的正是越女。

    “为什么？”

    众英灵齐声问道。

    “主公有我一个美女英灵就够了，为什么还要收多余的美女英灵？”

    越女一脸不爽的叫道。

    “你反对无效，这是我们男人的事情，你没有资格参与！”

    曹操霸气的冲越女挥了挥手，让她一边凉快去。

    他们男人在为主公考虑后宫的事情，你一个女人瞎参和什么？

    林天佑听着英灵空间里的众人争吵，一脸的莫名其妙。

    收貂蝉跟灭吕布有什么关系？

    吕布如果敢背叛，那一口吃掉就好，多么简单的一件事情？

    好像到众人的嘴里，却变的复杂起来。

    “主公，您不能收貂蝉，要是您真的组建了什么美女英灵军团，那就对梓鸳姑娘太不公平了！”

    越女见自己势单力薄，便立刻将目标转到林天佑的身上，大声说道。

    “越女，我组美女英灵军团怎么会对梓鸳不公平？”

    林天佑皱着眉头，疑惑的问道。

    “那我问您，您为什么要组建美女英灵军团？”

    越女反问。

    “因为美女多，可以养眼啊？

    而且外出逛街或是跟敌人对战时，有一群美女英灵站在身后，你不觉得这样能显得本少很拉风、很有排面吗？”

    林天佑理所当然的说道。

    “什么？你、你不是为了充后宫？”

    闻言，越女顿时明白过来，是自己误会了。

    搞了半天，她的主公只是为了让自己更有排面，才会想着组建这样的美女英灵军团。

    “后宫？”

    林天佑吓了一跳，左右看一了眼，神识传递道：

    “越女，这话你可别乱说啊，要是被梓鸳听到，她会生气的！”

    “嗯，我不会乱说，主公真是太帅了！”

    越女听到林天佑的话后，心里别提有多开心了。

    而其他英灵，则是一脸的怪异。

    尤其是华佗，他心里暗道：

    “主公还是太年轻了，梓鸳姑娘怎么可能会生气，如果你愿意收后宫，她只会支持！”

    身为神医，他非常了解梓鸳的情况。

    梓鸳是古人，最在乎的就是孝顺。

    而在古代，养育子嗣是头等大事。

    没有子嗣，便是不孝。

    所以，在没有从僵尸变回普通人之前，林天佑想收多少女人，梓鸳都只能同意。

    罗叔见林天佑在听到吕布的时候，忽然愣了好久。

    他小声的喊道：

    “林小兄弟，你在想什么呢？”

    “没什么。”

    林天佑反应过来，正色道：

    “罗叔，我明天再去冥界城，因为我要在这里等一个人。”

    “明天再去？”

    罗叔想了想，道：

    “虽然我觉得你应该等不到那个人，但你坚持要等，那我们就明天再去吧。”

    罗叔说完，便让伙计带着林天佑进到屋内，让他好好洗洗。

    “爸，你怎么还带他进咱们的屋子里洗澡啊，这个家伙一看就是个乞丐！”

    罗玉儿见林天佑进到屋里后，立刻不满的叫了起来。

    “小玉，他手中有鬼差的介绍信，就说明不是表面上看到的那样。

    或许他在闯金鸡山时，经历过一场大战呢？”

    罗叔为人老道，看事情也比较有经验。

    能成功通过关口的，一般只有三种人。

    一种是凭实力闯进来的，另一种则是靠钱砸出来的。

    而第三种人则是生前太过平凡，被金鸡山的公鸡无视，所以才能成功通关。

    一般来说，第三种人进到冥界的最多。

    而其他两种人则最少。

    罗叔认为，林天佑属于第一类或是第二类人。

    不是有钱人，就是有实力的人！

    罗玉儿见父亲分析的头头是道，便没有再说什么。

    既然父亲都这么说了，她再反感林天佑也没用。

