    敖浚问话，越恪不好不答。

    在敖浚洞测一切的目光下，越恪不敢隐瞒。

    从越家的家世，再到越尘失踪，越恪事无巨细，统统地告诉了他。

    越尘的家世，此前越回早已在龙宫说起过。

    此次不过是敖浚试探越恪罢了。

    不过，待听到越尘掉入了空间裂缝，已经几年未归之时，敖浚不禁又伸出手指，掐算一番。

    越恪满面期待的看着他，希望他这位鬼帅，能测算出越尘的方位。

    然而，不过片刻，越恪的目光就黯淡了下来。

    却是以敖浚鬼帅的修为，竟也测算不出越尘到底流落何方。

    敖浚咂咂嘴巴，啧啧称奇。

    这可真是怪事年年有，今年特别多啊！

    这一桩桩的怪事，偏还尽都叫他碰上了。

    敖浚不信邪，暗自想道：“老子还就不信了，回去找老祖宗测算去！”

    见此地再无他事，敖浚叮嘱越回道：“我先走了，你可得看好四公主，莫叫她再出岔子，有事回冥界找老祖宗！”

    撂下这句话后，敖浚就身形一晃，离了厉都王府，回了幽冥。

    自他走后，静谧无声的九幽之地，才活了过来。

    霎时间，各地的气息冲天而起，尽数往厉都王府而来。

    见此，厉都鬼王皱了皱眉，大手一挥！

    王府大门轰然关闭，禁制大开，将外面觊觎的目光，尽数挡在了门外。

    三日过去，在众人期盼的目光下，敖琳终于悠悠醒转。

    她一睁开眼，就四处张望。

    “我在这里！”

    越回赶紧上前，想握住她的手，又有些踌躇。

    敖琳却是目不转睛地看着他，随即几不可闻的叹息了一声。

    越回的心中一凛，忙道：“以后我常陪着你，直到他回来。你看着我，就知道他好不好了。”

    敖琳的目光一震，有一瞬间的欣喜。

    不过，很快的，她就被身体内的变化给惊到了。

    她昏迷一场，怎地比之前还要好些？

    难道，用了甚么宝丹不成？

    敖琳有些疑惑的内视自身。

    这一看，可把她给惊住了。

    她的体内，何时生出了这般大的龙珠？

    见敖琳目露震惊之色，越回将此前的情况说于她听，解释了龙珠的来源。

    敖琳松了口气，欣喜不已。

    她有预感，有了这颗龙珠，她腹中的龙蛋，定能安全的降生！

    只三日而已，她的腹部竟然又大了些许！

    她轻轻的抚摸着隆起的小腹，将越尘消失的忧愁，暂时抛却。

    金灵陡然道：“妙景真人正在炼制丹药，不日送来！”

    宗门的好意，敖琳并不打算拒绝。

    她点了点头，站起身子，朝几人说道：“走，我们回家去！”

    她暂时不准备回宗门，打算就在越家村养胎，直到越尘回来。

    对此，几人并无意见。

    随后，几人谢过了厉都鬼王，出了九幽之地，翻过了伏鳞山，回到了越家村。

    李氏陡一见到越回，就欣喜不已地直呼：“尘哥儿回来了！”

    越回的身躯一顿，随即也迎上前去，直唤爹娘。

    他承载了越尘年幼时的全部记忆，对越家之人，不是没有感情。

    这娘俩个抱在一起，互相打量。

    倒是身后的越恪，撇了撇嘴。

    这家伙，想鸠占鹊巢不成？

    哼！

    有他越恪在，休想得逞！

    越恪大步上前，将越回挤开。

    “娘，孩儿可想你了，你也看看孩儿罢！”

    越恪腆着脸，朝李氏撒娇。

    “你都多大了？还撒娇，羞是不羞？”

    李氏笑道。

    两个儿子都在身前，是她最高兴之事。

    不过……

    “尘哥儿，可是修行艰苦？你看你都变样了。”

    李氏心疼地道。

    众人一滞，气氛一阵沉默。

    李氏有一瞬间的惊慌。

    她忙看看众人，道：“这是怎么了？可是我不该问？”

    越回摇摇头，笑道：“娘，是我修行的日子久了，样貌自然会变，并无他事，您莫担心！”

    李氏仔细的瞅着他，又在他身上摸索了几下。

    见他并未受伤，才放下心来。

    “这就好，这就好！”

    她又来看敖琳。

    见她面色比之前强上了许多，不禁对越回促狭地笑笑。

    越回的面色一红，扶着李氏就往屋里走。

    他边走边道：“娘，我们在家中多住些时日，陪着您和爹，等到您孙儿出世，如何？”

    李氏大喜。

    这可是她一直盼望的事哩！

    不过，她顿了一下，又看着越回，狐疑地道：“你们在此陪着我和你爹，难道不修炼了么？这可不成！”

    李氏不断摇头，又惊疑不定地道：“莫非，你们出了何事不成？”

    她紧紧抓着越回的手，只觉得冰凉一片。

    越回不动声色的抽回手，扶着李氏的臂弯。

    “娘，您莫乱想，只不过是您和爹的年纪大了，我们想多陪陪你们罢了。”

    “而且，这修炼也讲究劳逸结合，修心养性，我们在此陪二老，岂不是一举两得？”

    越回一阵舌灿莲花，将李氏哄得团团转，顿时信了他的鬼话。

    在越回陪着敖琳住在越家村养胎之时，越尘在小混沌内，终于将洞虚境界修炼圆满。

    他在这小混沌内不知待了多少年月，只觉得心神极为疲惫，很想大肆发泄一通。

    每当这个时候，他就会逮着混沌内新生的物种一顿猛捶。

    没错，这处小混沌不知经历了多少年，其内已经孕育出了许多物种。

    这些原生物种一出世就极为嚣张，认为自个能统一混沌，称王称霸。

    因此，开始时，这些物种们纷纷出手，大战不停。

    他们将这小混沌搅荡得动荡不堪，几次从大混沌内吸取混沌之气，补充自身。

    后来，这些原生物种就招惹到正在寻宝的孔瑜三人头上。

    这可捅了马蜂窝了。

    孔瑜那是谁，那是一只无理都要搅三分，见浪捣三丈的鸟！

    这送上门的好处，他岂能放过？

    因些，他们三个就一边寻宝，一边将这些打上门的物种，给打的他妈都不认识。

    打完之后，顺便将他们的伴生法宝给捋走，倒也赚了个盆满钵满。

    若是没有伴生法宝的物种，那不好意思，只有卖身抵债才成，万没有全身而退的道理！

    【作者题外话】：重定更新时间！

    由于蠢作者事务繁忙（娃越来越大，牵扯精力），神霄仙宗的更新时间有所调整，更新时间为：第一章0.01分，第二章中午12：00，第三章：18：00，每日三章从不断更！

    请大家原谅并理解作者，谢谢大家一如既往的支持！

    如有改动，会来告知大家。

    另，欢迎大家进q‘q群探讨剧情：862408820，给蠢作者深刻的建议！

