    早间功课做完，我们就一起去酒店的餐厅吃早餐。

    早餐时间，我就把我昨天推卦的结果全部道了一遍，其中还包括一些和张艳身份有关的事儿。

    听我说完，王俊辉便对我竖起拇指道：“初一，多日不见卜算的本事儿又精进了不少啊，话说回来，你这玄阶四段，也是刚升的，对吧？”

    我说，是。

    王俊辉又对我竖了竖拇指道：“你的进步速度挺快！”

    我说，我的速度再慢点，就要被他和徐铉甩的太远了。

    简单贫了两句，我就问王俊辉和徐铉的意见，同时也问他们有没有觉得张艳这件事儿会是九鼎案的一个突破口。

    徐铉和王俊辉同时点头。

    不过很快徐铉又补充一句：“不过呢，我觉得我们掌握的资料有限，这自秦汉以来，来这里寻鼎的王族、古董商、方士、道士等等，不知道有多少个，其中不乏有些大本事的人，所以我们如果按照老路子去找，肯定不会有什么收获，再所以初一提的意见我觉得可行。”

    王俊辉也是点头说：“可行是可行，可那新垣平出现要等三年后，难道我们也要等到三年后才能再解决这个案子吗？”

    的确这时间上是有些长。

    我此时想起神君给我说的一句话，他说，这两天他会给我提供一个线索，所以我便直接去问神君，那线索到底是什么，能不能和我说了。

    神君在我意识里道：“线索很简单，你们已经找到了，就是你和张家之间的缘分，这就是你们解开九鼎案的关键，不过现在看来，你们短期内不会有收获。”

    我有些丧气道：“你的意思，我们真的需要等到三年后了。”

    神君道：“差不多，那九鼎是存在千年的神物，拥有了它，你会有很多你自己都想不到的力量，甚至有可能二次将你天道之力的种子唤醒。”

    听到这儿我就有些兴奋了，之前因为要升段，放弃了天道之力种子的苏醒，我心里其实有些小失望的。

    接着又听神君道：“初一，不就是三年的时间吗，我等的起，你不用放在心上，你答应我的事儿已经做到了，剩下的一切就靠缘分了。”

    把神君的话给王俊辉和徐铉道了一遍，听我说完，徐铉和王俊辉也都是显得有些失望，毕竟我们兴致勃勃到这里是为了一起办个大案的，可没想到这次行动竟然一下被推迟了三年了。

    又过了一会儿王俊辉问我接下来准备怎么安排，西南这么乱，是不是要回西南。

    我摇头说，不是，西南那边没什么大案子，而且苍梧已经彻底垮台了，剩下的事儿交给明净派和赶尸门就能搞定了，我不用跟着去搀和。

    至于我的安排，那就是哪里有大案子，哪里赚钱我就去哪里。

    我又问王俊辉和徐铉的安排，徐铉说，先准备休息一段时间，然后回东北去，他准备继续调查有关僵尸王将臣的线索。

    王俊辉的话，他说他还是准备继续在徐州待一段时间，一方面继续查九鼎的事儿，一方面等下一个案子。

    我问他下一个案子是啥，他说还不知道，等师门的安排。

    本来没有了这九鼎的案子，我以为和王俊辉、徐铉的合作也没法进行了，大家就要各奔东西了，可就在当天中午，徐铉想要退房的时候，我接到了一个电话。

    是龙万山打给我的。

    接了电话，就听龙万山道：“初一，你现在徐州吗？”

    我笑着说：“我在哪里，怎么所有人都知道啊。”

    龙万山道：“你这样的大人物现在还招摇过市，我也是佩服你，你是不是在查九鼎的案子？”

    我说是，龙万山急忙道：“你听我的，立刻放弃这个案子，然后到苏州这边来找我，我替你把尾巴解决掉。”

    听龙万山这么一说，我心里忽然“咯噔”一声，连忙问是怎么回事儿，是什么人跟着我们。

    龙万山道：“还能什么人，你们查九鼎的事儿，得罪的人是谁？”

    我想了一会儿说：“九鼎宫？不对啊，九鼎宫已经被灭了啊。”

    龙万山道：“是我们龙家的人，九鼎的存在直接影响到我们龙家御龙的正宗地位，九鼎是为了限制龙族而制的，如果九鼎出世，再被有心之人利用了，那对我们龙家的影响将会是无法估计的。”

    “我们龙家可不想布苍梧老祖的后尘，所以我们家族里一些老头子在得知有人在调查九鼎的案子后，就派了几个高手暗中跟踪和监视你们，一旦你们的案子有了进展，他们就会立刻对你们出手。”

    听到这里我对龙万山就充满了感激。

    我对龙万山道：“你放心吧，这个案子我们已经不准备查下去，因为我们的线索已经断了。”

    “断了？”龙万山显得有些惊讶，然后接着道：“断了最好，这样那些老家伙应该不会为难你们了。”

    听龙万山的语气好像有些不对劲，我就问他是不是知道什么情况，他犹豫了一会儿说：“初一，其实我不说，过两天你们应该会知道，这件事儿和九鼎有这密切的关系。”

    龙万山顿了一下继续说：“你知道‘龙咬绳索’不？”

    我愣了一下道：“当然知道，那不是秦始皇泗水捞鼎用的工具吗？”

    龙万山道：“的确，今日有一个门派，要在我们华东举行一场拍卖会，拍卖的物品中就有‘龙咬绳索’，对方接受钱，或者同样价值的宝贝做交换，而那些老家伙在徐州，一方面是为了监视你们调查九鼎案的线索，另一方面就的封锁你们的消息，让你们无法得知这次拍卖会的事儿。”

    我忽然觉得情况变得太复杂了，扯了半天，怎么龙家也卷进来了，而且还有一个门派有龙咬绳索。

    另外关于这龙咬绳索也是众说纷纭，一说是，那龙咬绳索是不存在的，那绳子只是普通的绳子，秦始皇本来是捞到了九鼎之一，只可惜那鼎中忽然伸出一条龙头把绳子咬断，鼎掉入了水中，然后再也找不到了。

    另一说是，那龙咬绳索是秦始皇所制造，他知道九鼎克制龙族，而龙族对九鼎特别敏感，所以就制造了龙咬绳索。

    而且真的用龙咬绳索找到了九鼎了，只不过龙咬绳索在叼着九鼎出水的时候，九鼎忽然发出异样，龙咬绳索松开了嘴，然后鼎再次掉入泗水之中。

    之后便再也找不到了。

    这两种场面在各地的泗水捞鼎的汉画石壁上都能看到。

    现如今，如果那拍卖的龙咬绳索真的存在的话，那就说明第二个偏向神话的传说是真实的。

    不等我说话，龙万山又道：“那龙咬绳索是用龙的身体制成，如果被我们龙家的那些老家伙得到了龙咬绳索，那他们肯定会拿我们龙家圈养的那些龙下手，然后将它们统统制成龙咬绳索。”

    “而后他们肯定再用那些龙咬绳索各处寻找九鼎，并将其毁掉，这对九鼎，对我们家族养的龙来说，都是一场灾难。”

    “所以初一，我们需要彼此之间的帮助。”

    我道：“龙大哥，你的意思，我们想办法得到龙咬绳索，阻止你们家族那些老家伙的企图？”

    龙万山道：“没错，你们有了龙咬绳索，更方便去找九鼎，而九鼎在你手上，我也放心，因为你不是别有用心之人，我兄长也这么说。”

    “你得到了九鼎，而我和我兄长保护了我们家族的龙，或者其他野生龙族的安全。”

    听龙万山这么说，我一下就明白了：“你大哥龙万天也同意这么做，或者说，这根本就是他的主意对吧？”

    龙万山笑了笑说：“的确，我是想不到这些东西的。”

    我是绝对相信龙万山的，至于龙万天，我对他的感觉也不是很坏，也可以相信。

    我又把事情简单给王俊辉、徐铉等人说了一遍，他们对着我点头，然后我才对龙万山继续道：“好，我们这就动身去苏州，不过到那边所有的花销算你们龙家的。”

    龙万山道：“好说！”

    我们这些人在徐州这边没有什么收获了，那去苏州走一趟，顺便看看那“龙咬绳索”，说不定真有什么意外收获呢。

    挂了电话，我们没有立刻离开徐州，而是先去找了王怡和张远恒一趟，我把情况简单给他们说了一下，并告诉他们在三年后，张艳生日前一个月联系我们。

    到时候我们再来给张艳祛除“病根”。

    听我这么说，王怡有些不放心，问我们，这期间要是张艳忽然出事儿了咋办。

    我很肯定地摇头说：“放心，她这三年绝对会平安无事。”

    听到我的肯定回答，王怡和张远恒才彻底放心，我是相师，我的卜算本事，他们也是比较相信的。

    张艳的事儿处理好了，我们才出发南下去往苏州，龙咬绳索，听名字就知道是一个好东西。

    不过这又让我想起了很多壁画，因为不少壁画，都画着龙咬着绳索，可是却没有画鼎掉入泗水中的画面，所以我一直觉得秦始皇肯定是捞走了一个鼎。

    当然这是我自己的猜测，真实的情况，还需要我们得到龙咬绳索后，再将其真相揭开。

