    第175章小丫头失踪

    众人都在看台上的两队人马，唯有上首的比比东，目光落在了大师身后，随即又看向了唐皮休。

    比比东高贵又美艳，即便是到了这个年级，依旧美得让人心醉。

    感受到了比比东的目光，唐皮休也忍不住汗毛竖起。

    那个人,好强。

    对了，她和粑粑一样，也有两个武魂，并且她的身上还有一股略微熟悉的气息，似乎和神界的人有关。

    即便是这样的气息并不是太强，但是唐皮休依旧感觉到了。

    似乎是觉得唐皮休有意思，比比东目光微转,看了一眼身后的菊花关,小声吩咐了什么。

    唐皮休神色紧张，却没有人发现，大家都在看武魂殿学院的人。

    比赛开始，武魂殿学院团队仅仅只是用了一个武魂融合技，便轻易打败了天斗皇家学院，速度简直是前所未见。

    这场比赛毫无疑问，也没有任何悬念，武魂殿学院获胜。

    他们的实力，比大家想象中还要强。

    周围从天斗帝国来的人，也开始陷入了讨论中。

    “真是太震撼了，今日一见，才明白武魂殿学院的可怕。毫无疑问，最后的冠军一定是属于他们了。”玉天心摇头。

    大家在天斗帝国斗得你死我活的，最后才发现，到了这里依旧抵不过对方的一击。

    雷动也点点头，“上一场史莱克学院的实力虽然抢眼,但跟武魂殿比起来......”

    “看到没，看到没，这才叫实力。妖媚一出,史莱克那点实力叫什么？”武魂殿学院的人大喊。

    “就是。”

    萨拉斯满意地看着武魂殿的胜利，转身离去。

    随着比赛的结束，大家也打算回去修炼，今日武魂殿学院实在是太强。

    就在这时，唐三发现小丫头不见了。

    “院长，各位老师，你们有谁看到休休了吗？”

    听到唐三的疑问，大家这才后知后觉地反应过来，的确似乎是好一会儿都没有看到唐癖习了。

    “没有看到她，刚才小丫头不是一直都在你的怀里吗？”大师皱眉询问。

    在这个地方，加上武魂殿对小丫头觊觎，要是小丫头不知道怎么跑出去了，恐怕会有危险。

    那个人，一向都是不达目的不罢休的。

    唐三摇了摇头，“休休说她要去找沐白叔叔抱抱，正好又遇到了武魂殿学院的比赛，我没有注意到。现在才发现，小丫头不知道去了什么地方，我们还是先去找找吧。”

    “好,马上就去。”弗兰德点头。

    只是环顾四周,依旧没有唐皮休的任何踪迹。

    史莱克的人在场上询问了不少站着的人，但还是没有找到唐皮休，大家甚至都没有看到小丫头出现过。

    对于这个结果，史莱克的人自然是无法接受的。

    大师抬头望上看去，正好看到了笑得别有深意的教皇比比东。

    该死，不会小丫头真的被比比东偷偷带走了吧？

    按理说，她自恃教皇的身份，应该不会做出这样的事情来，可她的眼神对对。

    那么由此可见，很可能是被她的人带走的。

    就在这时候，比比东转过身，离开了所在的看台。

    “大家分头寻找，找不找得到，都要在一个小时以后回到酒店汇合。尤其是小三，更不能随便乱走，免得他们会对你不利。”大师赶紧开口。

    既然是分头寻找的话，他去问问比比东。

    唐三皱眉，“是，老师。”

    戴沐白上前拍了一下唐三的肩膀，“小三，你别担心，休休可能只是跑出去吃东西了。你也知道这小丫头老是喜欢吃，说不定是看到了什么好吃的东西。”

    说是这么说，但是大家都很清楚，小丫头从来不会自己在外面的时候离开他们的视线乱跑。

    所以，她很可能是遇到了什么突发状况。

    小丫头刚才，也许就是用瞬移离开的。

    由于唐皮休的瞬移没有任何魂力的波动，加上大家的注意力都放在了武魂殿学院身上，所以没有发现唐皮休离开。

    唐三沉默，小舞抱住唐三的手臂，和他一起去寻找唐皮休。

    大家四散开来，到处去寻找小丫头的踪迹，也到处询问。

    而被寻找的唐皮休，却出现在了一个大殿之中。

    “没有跟粑粑和麻麻说，他们肯定会着急了，但是休休出不去呀。”唐皮休有些懊恼地揉了揉小脑袋。

    在唐皮休的周围，有红色的光幕将她给围住。

    “小丫头，你别白费力气了，就是因为知道你不好对付，所以我们才会这么多人来守着你。”

    在大殿的两边，竟然各自坐了四个老者。

    而唐皮休周围的红色光幕，便是由这一左一右的八个人一起来维持的。

    唐皮休恶狠狠地瞪了一眼开口的老者，捏起了小拳头。

    “走开，休休要回去！”

    要不是实力只有三成左右，这些人才拦不住她呢。

    本来想用五彩石的，可是现在她这三成的实力根本就发挥不出来五彩石的全部力量，如果被人发现了不对劲，可能还会被抢走。

    在神界的时候，神帝将五彩石手串送给唐皮休的时候，就特意告诉过她，不要轻易使用里面的力量，那是他送的护身符。

    五彩石中蕴含了强大的能量，小丫头不是实力完全恢复的时候，使用起来也很困难。

    顶多，只能用些皮毛。

    “小丫头，还回去干什么，史莱克学院那边能给你的，我也能够给你。”

    一道女声传了进来，唐皮休抬眼看过去，发现是之前那个很可怕的女人。

    “休休不要，休休要回去呀。”唐皮休果断拒绝。

    小丫头不懂得虚与委蛇，便直接粗声粗气地回答比比东，让比比东的脸色有些阴沉。

    像是想到了什么，比比东又笑了起来。

    “小丫头，你别先忙着拒绝，不如告诉我，你究竟是什么，我再决定要不要放你回去？”比比东轻笑。

    唐皮休眼珠子一直转，本身不会掩饰，这会儿比比东自然也是轻易看出来她在想借口。

    而且，她不会告诉自己真实的情况。

    “休休不告诉你，也也和粑粑说，不能说哒。”

    唐皮休认真地开口，小脸上满是认真。

    PS：小丫头要爆发了～

    (本章完)

