    清晨，天微微亮。

    吃过早餐回屋，孟安便心事重重的开始为待会的出门做准备，刚刚吃早餐时，曹长巴鲁对他传达了海军支部嘉奖，念及霍尔·孟安这十几年来的功绩，特推荐去往本部进修机会，于两个月后前往本部参加考核!

    自从发现海王类肉对格斗术及呼吸法的修炼有莫大帮助后，孟安就心痒难止，想去探究一些生活在森林的一些猛兽和近海附近的海兽是否对其修炼也有帮助，虽然打不过海王类，但一些猛兽和海兽还是可以试着猎杀一番。

    从零散的记忆中得知海王类可不是想象中的炮灰，中看不中用，也不是光路飞就打败了好几只的那种，那种只能算是海兽。

    大多数海王类是居住于无风带和伟大航路，伟大航路以前是鲜有发现的，并且体型巨大，其中巨型海王类轻轻松松达五千米以上，大多数像雷利等有名的强者通过海王类来证明自己的实力。

    背负城镇行走的象主一鼻子就将自大的杰克打进了海里，摧毁了整个舰队，这种破坏力打的杰克满脸是血差点当场离世，被迫证明了自己不错的实力。

    “利刃全带上，说是利刃其实就是比较锋利点的匕首，对付猛兽海兽之类的可不一定够用，对了，贝利……全带着吧，得去莱恩镇上武器店买把剑，唉，早知道就应该练几手剑法”

    不是所有强者都高高在上，不食人间烟火一样，就如中将卡普等人，也有的强者会在黑市贩卖捕抓的海王类，为了贝利，不丢人，总好过出海当海贼。前身就是在黑市中买得海王类肉。

    孟安拿起刚买的较为锋利的剑，挥舞了几下，又小心翼翼的插入剑鞘，心中决定狩猎回来后一定得好好练练剑。

    比竟技多不压身，多一条技能多一份把握，也许关键时刻能够救命呢！

    ……

    整个莱恩镇东西长约五六里，南北长达十里。

    附近标记的岛屿有五座。

    海军123支部就坐落于莱恩镇东南方。

    颠倒山位于莱恩镇正北方二十多里。

    此次准备去颠倒山附近森林狩猎，虽然颠倒山离海军支部所在的莱恩镇距离颇远，但该去的野外狩猎该去还是要去的。

    一方面，是为了验证猛兽肉是否有助于修炼的提升。

    另一方面，也是为了增长自己目前来说最欠缺的‘实战’经验，在自身有一定自保能力前提下，去野外与猛兽对练也比自己蒙头瞎练强。

    ……

    孟安很快就来到了上回他躺尸的地方，此次再回到这里，心情还是颇为复杂，他差点与海贼同归于尽。但随着继续前进，树木逐渐变多，而无尽的丛林不仅投影出绵绵不绝的光影斑点，还蕴含着无数较为致命的危机。

    与此同时，远处传来了沉重的步伐声。他迅速一闪，躲在一处灌木丛中，隐藏起来。

    盛夏之下，树木茂盛，遮住了孟安的身影。孟安小心翼翼的趴在灌木丛中，朝远处看去。

    阳光照耀下，伴随着咆哮声，一头眼睛赤红的巨大猛兽，缓缓踏步而来。

    它长着一身金橙色的皮肤，长尾有独角，狰狞的獠牙，钢针般的毛须，身长约七八米，无不透露出此物的凶猛与强大。

    通过记忆得知是“咆哮虎”，而此时，它却一边走一边用鼻子嗅个不停，通过咆哮声用侧耳仿佛在倾听着什么。突然，它猛的朝孟安这边看来。

    糟糕，想起来了，咆哮虎拥有和蝙蝠类似的声波探测能力，能够通过侧耳聆听发出的咆哮声来探测隐藏的敌人。

    来不及多想，孟安心跳加速，同时双手握紧利剑，双腿肌肉猛的发力，身体化作残影，如炮弹般极速奔向咆哮虎，于身后卷起的无数沙土及树叶。

    五十多米的距离一闪而过，猛兽突然感觉到危机，想要转身逃跑，却已是来不及了!

    就听孟安一声大喊并双手持剑猛的一劈，“给我死!”

    一道冰冷的剑光夹着可怕的劲力，一闪而过!

    剑过而喉断!

    孟安出剑后，身体随着惯性速度不停，连续向前踏过几步才停了下来。

    他转身紧紧盯着这垂死的猛兽，腿部发力随时准备撤离，防止猛兽的垂死一击。

    它晃了晃终于挣扎着站稳起来了，但鲜血就像高压水枪一样从猛兽喉部喷出，它发出沙哑漏风的咆哮声，有力的爪子四处猛挥，树木就像筷子一样轻易折断，随着鲜血的极速流失，挥舞的力量越来越小，最终身体晃动几下，轰动一声倒在了地上，地面都震了震。

    直到猛兽再无动静。

    孟安才上前走去，操纵着利剑切割尸体，这才发现原来这长剑已是有点破损。

    “看来还得找机会去寻把名刀，这普通利剑并不能支撑高强度长久作战”孟安暗道。

