
　　方妙妙一副看白痴的表情看了看她，随即不屑的轻笑了一声。

　　只见杜萌面色一变，“她……她不会是颜氏集团的颜家吧？”

　　“你还不算笨。”

　　“怎么会？怎么会？”杜萌的表情瞬间变得颓废，她失神的瘫坐在椅子上，口口喃喃自语道，“她明明叫苏珊的，她怎么会是颜家大小姐？”

　　“人家故意骗你啊。你知道你昨晚伤得人是谁吗？”

　　杜萌抬起头，怔怔的看着方妙妙，随后她摇了摇头。

　　“穆司神，G市穆家的三爷。”

　　瞬间，杜萌的脸色变得惨白。

　　“怎么会？怎么会？”她怎么可能一下子把G市两大家族的人都招惹到了。

　　她身后靠的那些男人，名义上都是“大老板”，但是把他们单独拎出来，连给穆家颜家提鞋的资格都不够。

　　“你把我叫来，大概是因为没有人来见你吧。确实，你现在就是个烫手的山芋，谁会傻呵呵的栽进来。”

　　方妙妙一句话便说到了重点上。

　　杜萌艰难的吞了吞口水，“妙妙，那我该怎么办？”

　　“你就好好在里面待着呗，在里面不愁吃不愁喝，如果法官仁慈的话，你在里面待个几年就能出来了。”方妙妙不紧不慢的说道。

　　听了她的话后，杜萌瞬间大怒。

　　“你放什么屁！我为什么要坐牢？我怎么会坐牢？你这个乌鸦嘴，乱讲什么！”杜萌顿时暴躁的对着方妙妙大吼大叫。

　　方妙妙目光平静的看着杜萌，早在三年前她就知道，穆司神惹不得，颜雪薇更是惹不得。

　　而她，一下子将二人都惹到了。

　　现在就是大罗金仙来了，也救不了她。

　　而且她平日里做得那些事，说白了，多行不义必自毙。

　　“杜萌，你好自为之，我还要回去补觉。”

　　“方妙妙！”杜萌尖声的叫道。

　　方妙妙回过头来看向她。

　　“方妙妙，是我当初帮了你，是我给了你机会，你现在居然眼睁睁的看我笑话，你还有良心吗？”杜萌红着眼睛，大声质问着方妙妙。

　　“哈哈，良心？你杜萌居然懂得‘良心’二字。不错，当初是你帮了我，你在中间不也抽了大头。你是帮我吗？你扪心自问，像你这种为达目的，连亲戚朋友都可以出卖的人，你有良心吗？”

　　“你少废话吗？当初若不是我，你早就去大马路上讨饭吃了。”

　　“嗯，我谢谢你，我谢谢你给了我这条路，给了我这条不归路。”

　　当初安浅浅在穆司神身边时，穆司神出手阔气，金银珠宝，票子房子，随手就给她。

　　方妙妙和安浅浅傍在一起，她们本就出身普通人家，突然轻轻松松有了这么多钱，她们便开始没有节制的消费。

　　她俩最后被人骗进了杀猪盘，不仅把手上的财产都赔了进去，还外债欠了几十万。

　　当时的她俩，还是学生，没了穆司神，她们去哪弄这几十万。

　　这个时候杜萌刚好出现，方妙妙便走上了一条不归路。

　　如今她来钱确实快，只不过都是青春钱。

　　方妙妙从看守所里出来后，她拿出一根烟，狠狠吸了一口，又重重的吐了出来，她看了看天上的白天，苦涩一笑，“过自己的日子多好，偏偏要去招惹那些不该惹的人。”

　　**

　　从上小学时，杜萌的父母就教育她，在学校什么都不要怕，谁敢欺负你，你就欺负回去，把人打死了打残了，有爸妈给你抗着。但是你如果被打了，我们回来还要再打你一顿。

　　就是在父母这样极端的教育下，杜萌从小就是问题小朋友。她的父母也多次找到学校，不是和学生家长吵架，就是打骂老师。

　　所以当年，杜萌的父母是出了名野蛮，学校里的孩子更是都不敢接近杜萌，生怕出一点儿问题，被她的父母找到学校里来骂。

　　上了初中高中后，杜萌的性格变得更加骄纵，当年赶上经济危机，她父母做生意赔了个精光，被债主找上门。

　　她父母理直气壮的不还钱，还打骂债主。

　　结果，她的父母被债主找人打死了，最后债主跑路了。

　　父母去世后，杜萌变得更加野蛮，又因为没钱，她学会了用美貌换取自己所需，小小年纪就误入岐途。

　　她虽然父母双亡，但是人生路途一直平坦，她从高中就有大哥，直到进入大学，三天两头的换男朋友，让各个男朋友提供她所需要的物质更是常态。

　　到了社会上，她又靠着在颜氏集团工作的谢总，靠小操作将她带到了颜氏集团当起了小职员。

　　再后来她又勾上了好朋友的对象许天，她和许天臭气相投，为达目的不择手段。便开始利用颜氏集团做幌子，欺骗入世未深的女大学生。

　　一次两次三次甚至更多次的得逞，让她愈加嚣张，以及没有底限。

　　而这次，她在颜雪薇身上彻底栽了。

　　即便这次不是因为颜雪薇，早晚她也会栽跤，毕竟夜路走多了，总会遇见鬼。

　　**

　　医院内，穆司神和颜雪薇二人熬到了凌晨一点，穆司神的点滴才打完。

　　穆司神暗想，这主任做的未免太全套了，他又没什么大碍，吊这么多瓶做什么。

　　护士拔下针后，他们二人也都露出了疲态。

　　颜雪薇忍不住的一个劲儿打哈欠。

　　穆司神道，“准备睡觉吧，已经很晚了。”

　　“嗯。”

　　颜雪薇坐在一旁的陪护床上，现在她已经困得睁不开眼，她侧身躺在床上，努力睁着双眼，“三哥，我好困，先睡了。”

　　“嗯，睡吧。”

　　因为这一晚上经的事情太多，颜雪薇此时已经疲惫不堪，和穆司神说完话，她翻过身，就睡了过去。

　　听她发出轻轻的鼾声，穆司神这才从病床上坐了起来。

　　他拿过手机便走出了病房，他来到洗手间，拨通了唐农的电话。

　　“喂，你终于来电话了。”电话那头的唐农似乎一直在等穆司神的来电。

　　“怎么？不关心我的伤情？”

　　“三哥，你为了救美人，勇斗坏人，那点儿小伤，可以忽略不计吧。”

　　“呵呵。”

　　听着穆司神的笑声，唐农知道此时他心情甚好。

　　“三哥，你和雪薇……你们现在是什么情况？”

　　“我和她，朋友。”

　　唐农一脸的问题，仅仅只是朋友？

　　“记住把后续的事情处理好。”穆司神又道。

　　“嗯，我大概知道是怎么回事了，这事儿和颜氏集团有关系，到时候即便我们不出手，颜启那边也会动手的。”

　　“颜启真是糊涂了，居然让她一个人以身犯险。”穆司神语气中带着浓浓的不悦。

　　对于颜启，穆司神自是不能说他什么，但是和自己的兄弟，他可以吐槽一下。

　　“确实，颜家太大胆了，稍有不甚，雪薇就会出事情。”

　　“所以不管颜家做什么，你都要私下里出点力。”

　　“嗯，我明白了。”

　　“好，没事了，早点儿休息吧。”

　　“三哥，那我明天还去医院吗？”

　　“来，顺便带着工作来。”

　　唐农一听便明白了其中道理，他应道，“好。”

　　“对了，三哥，震哥很担心你。”

　　“嗯，你跟他讲一下，他可以休息几天，我这边没事。”

　　“好。”

　　穆司神自是深知雷震的脾性，他和颜雪薇，这次他准备慢慢来。

　　人心总归是肉长的，当看到个受伤的小动物都会流露出怜悯之心，更何况是人了。

　　他和颜雪薇之间经历了太多的事事非非，以前，他以为他给的就是颜雪薇想要的，但是他忽略了一件事情，颜雪薇是个有想法有个性的人，他强加给她的，只是束缚。

　　高智商动物的最大表现就是，会在失误中总结经验。

　　**

　　第二天，颜雪薇天一亮就醒了，因为穆司神的伤，她睡得有些不安稳。

　　而她一醒，穆司神那边也跟着醒了。

　　看了一下墙上的时钟，六点钟。

　　“雪薇，怎么不多睡会儿？”

　　颜雪薇坐起身，肉眼可见的疲惫，她打了个哈欠道，“我睡好了，我先去洗漱。”

　　“嗯。”

　　她刚洗手间，手机上便连续传来了短信，陌生短信。

　　——颜小姐，和别人的男朋友在一起，是不是很开心？

　　——你非要看到我的孩子一出生没有爸爸，你就高兴了是不是？

　　——你抢我男朋友的样子，真是难看极了。

　　一连三条，收短信的时间是凌晨三点。

　　颜雪薇看到这三条短信，立马变得清醒，她直接按着号码回拨了过去。

　　然而，电话那头却没有人接听。

　　接连打了三遍，都没有人接听。

　　这三条短信都没有备注署名，但是她知道，这是李媛。

　　她为什么不来医院，当面和自己说这些？

　　是怕她，还是怕穆司神？

　　她既然不接电话，那自己就在医院里等她过来。

　　她要当面问清楚李媛，自己是怎么抢“别人”男朋友了？

　　颜雪薇冷静下来，就手机放在一旁，自顾的洗漱起来。

　　她想着心平气和，光明正大的与穆司神相处，但是偏偏有人不让她如愿。

　　而且那个人，是让她一想到，就觉得恶心的人。

　　PS，我看到有读者疑惑颜雪薇为什么这次见穆司神态度变了，各种猜测都有，还有读者怀疑“我”不是“我”，不得不说，挺有想法的。关于颜雪薇和穆司神，讲白了颜雪薇在Y国三年，因为孩子，一是惩罚自己，二是惩罚穆司神。他们两个人从前期到后期，就是个互相折磨。颜雪薇当初在医院里对穆司神的态度，就是怄气，如果她真对穆司神没有感觉，就不会说这些气愤的话。从Y国回来，再到见到穆司神，已隔了三个月，颜雪薇回到了家里，感受到了家庭的爱，她的心境也会变得平和。这次是穆司神出手救了她，还因为她受了“重伤”，人之常情，她到底该怎么对穆司神？至少有读者问，她是不是忘了李媛的事儿。咱们继续往后看，还没写到那呢。

　　就先这么多，下午继续更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4453章 穆宁番外（211）免费阅读。https://xs.23sk.com 