    “去找他吧！”

    纪雅希鼓励唐筝：“他一定会带你回家的！”

    她帮唐筝化了一个极其淡雅的妆容，看上去和唐筝以前的风格类似。

    之后，她又将自己的纸袋递给唐筝，说：“送给你的！”

    袋子里面是一条款式普通的小裙子，但是纪雅希记得，唐筝以前曾经穿过一条类似的裙子，所以就买了下来。

    她希望唐筝穿上这条裙子的时候，能让厉御风想起过去两人的情分，可以跟她重归于好！

    纪雅希拉着她到镜子前去，说：“挺好看的，你觉得呢？”

    唐筝伸手摸了下自己的脸，眼神里有几分茫然：“他要是不喜欢怎么办？”

    “不会的，他每天都在想着你，不可能不喜欢的！”

    纪雅希拉着她出门，一直走到了福利院的大门外，说：“我这就带你过去找他！”

    她知道厉御风现在住的酒店，甚至连房间号都知道，所以她想亲自将唐筝给送过去。

    两人前脚刚刚上了车子，后脚，欧铭的车子已经缓缓开了过来，横在了纪雅希的车前。

    男人下车，伸手敲了敲纪雅希的车窗。

    纪雅希缓缓摇下窗子，脸上仍旧带着微笑：“欧先生！”

    虽然和欧文交往的时间不短了，但其实，他们双方都并没有结婚的打算。

    欧文是个极端的浪漫主义者，不喜欢被婚姻束缚。而纪雅希，也恰恰不想让自己和女儿去融入一个崭新的家庭。

    如果有男人爱她，她会感到很庆幸，也会很勇敢地去爱。

    但是，她不会主动，或者被动地走进婚姻，更不希望自己的女儿，在一个家庭里被排挤！

    既然没有结婚的打算，所以两人的恋爱甜蜜且脱俗，并且根本没有见家人的打算。

    纪雅希虽然知道欧铭的身份，但也仅仅是知道而已，保持着客气而疏远的距离。

    欧铭的视线望向了坐在车子里侧的唐筝，继而又看向了纪雅希：“纪小姐，米西亚今天应该去看心理医生了！”

    纪雅希缓缓笑了下：“厉御风——才是她最好的心理医生！”

    顿了顿，又说：“欧先生，你还不知道吧，她根本就不是什么米西亚，她叫唐筝，已经是一个孩子的母亲了。因为一些事情，她流落到这里，但是现在，她家里人已经找来了——如果你是她的朋友，你应该为她感到高兴！”

    欧铭没有理会她，抬脸朝着唐筝，和颜悦色道：“下车，我陪你去看心理医生！”

    唐筝伸手抓着座椅，心里有些紧张，手心也出了细汗，却还是摇摇头，说：“不——我今天先不去了，我要去找厉御风……”

    现在对她而言，仿佛没有什么比厉御风还重要了！

    厉御风是这世界上对她最好的男人，

    在她一无所有，卑微又无助的时候，只有厉御风会帮她。

    而且，他们在榕城，有一个很温馨的小家，还有一个儿子。

    唐筝想家了，她想让厉御风带着她一起回家。她甚至有些急不可耐地伸手拽了一下纪雅希的手腕：“我们快走吧……”

    仿佛她们再晚一点，厉御风就会离开巴黎，再也不回来似的。

    纪雅希嗯了声，转头对欧铭道：“我们就先走了！”

    说完，伸手摇下了车窗，吩咐司机：“开车！”

    司机很快倒车，然后转了个弯儿，很快消失在欧铭的世界里。

    “不用紧张！”

    纪雅希攥住了唐筝的手腕，说：“见到了他，想说什么就说什么，他不会和你计较的——你把事情都推到我哥哥身上也行，就说是纪圣泽逼着你走的，你没有办法，才不得已而为之……”

    她转过脸看着唐筝茫然的神色，忽然意识到：欧铭要带她去看心理医生，仿佛也不是没道理的。

    两年多时间不见，唐筝变了很多！

    从前的唐筝，一直都是自信满满的模样。但是现在，她仿佛对一切都充满了质疑，包括厉御风对她的感情！

    是抑郁！

    长久的爱而不得，的确会让人抑郁的！

    不过，等到厉御风带她回到榕城，回到了家，见到了年年，一切大概就该好起来了。

    唐筝坐在椅子上，小脸上带着些许惶惑：“可是，他会不会生我的气？”

    她记得上次两人在福利院里见面，厉御风就先走了。他甚至都没怎么给她开口说话的机会，就先行离开了。

    “不会的”，纪雅希安慰她：“放心吧！”

    车子在酒店门口停下来，纪雅希陪着她一起到走廊那边，然后抬手指了指不远处的一个房间：“1909，那就是他的房间。你去敲门，他一定会给你开门的！”

    见她迟疑着不肯上前，纪雅希鼓励她：“没事的，去吧！”

    唐筝看了看她，好容易，才鼓起勇气，走过去伸手敲了敲门。

    片刻之后，门终于从里面被打开。

    厉御风站在门口。

    他身上只穿着一条纯黑色西裤，搭配银灰色的绒线衫。衣服上还夹杂着些许烟酒的味道，眼眸中却是平静如水：“筝筝？”

    唐筝勾了勾唇，她想对他笑得好看一点，可是一看到他时，就不免有些紧张起来，使得嘴角的那一丝笑容，也变得有些不自然起来。

    “我……”

    她沉吟半晌，才像是终于鼓起勇气似的，问：“我能不能进去坐会儿？”

    厉御风不动声色的闪身，让出一条路来，唐筝这才低头走进房间里。

    房间很大，是很标准的总统套间。

    厉御风最近心情不好，不允许管家进来打扫，所以房间里看起来有些凌乱，茶几上的烟灰缸里都是满满的烟头，旁边还放着两个空空的酒瓶。

    她回过头去：“你喝酒了？”

    “一个人，随便喝点儿！”

    厉御风边说，边走到沙发上坐下来。

    他翘着二郎腿，上下打量她的时候，很快被她身上的裙子吸引：那是一条红色的流苏裙，很漂亮的一字肩，衬托着她雪白的肤色，煞是好看！

    厉御风记得以前她也有这样一条小裙子，参加party的时候穿过一次。

    唐筝站在原地，有些不知所措。

    他没有让她坐，她就不好意思坐下。可是马上要走的话，她又有些不甘心。

    纪雅希说过，他会带她回家的！

    可是，他的样子，让唐筝开始怀疑纪雅希的话，到底有多少的可信度！

    也许，他来巴黎，根本就不是为了他，仅仅是偶然遇见，所以就过来看看。

    也许，他早就已经习惯了没有她的生活，他根本就不想带她回家。

    厉御风见她一直不说话，便问：“你来干什么？”

    唐筝深深吸气，鼓足了勇气，说：“我想回榕城——你带我回家吧，好吗？”

    厉御风闻言，抬头看着她，片刻之后，忽然发出一声怪笑：“我带你回家？唐筝，你还知道你家在哪里吗？我还以为，你在巴黎已经呆得有些乐不思蜀了呢！”

    他起身，缓缓踱步到她的身后：“两年前你走的时候，想过有朝一日还会回来么？嗯？你想回家？在你的心里，家是不是和旅馆一样，想来便来，想走便走？儿子对于你来说，是不是也像是一只小宠物一样，想要的时候，就生下来养着，不想要的时候，就随手扔给我？”

    他的话，每一字每一句，都像是恶狠狠的一刀，在唐筝心里最最柔软的地方，狠狠的扎下去，拔出来，再扎下去——

    如此反复，如凌迟一般！

    唐筝只觉得胸口剧痛，是她始料未及的伤害！

    她惨白着脸跟他解释：“不是的，当初我离开，是因为纪雅希可能会瘫痪……”

    纪雅希是为了年年才瘫痪的，她不能和厉御风继续幸福下去，厉御风也不愿意欠着别人，所以她才走的。

    她以为自己的离开，会让厉御风不再欠着别人的！

    至于年年，她舍不得带走，一来是自己未来的生活不稳定，所以不想牵连年年；二来，是厉御风或许会和纪雅希在一起，生活或许不会幸福有年年陪着，他会好一点——

    可是，他显然不这么以为！

    “我不是故意要离开你的，御风，你相信我……”

    唐筝的眼睛泛着红，伸手拉住厉御风的手腕，试图跟他解释清楚：“御风，并不像你说的那样，我——我其实也不想离开你的！”

    厉御风被她拉住，人有些焦躁起来。

    情急之下，用力一搡。

    唐筝没防备，顿时被他摔到身后的沙发上。头撞上了欧式沙发的红木雕刻，闷闷的疼。她咬着唇忍受，泪水却还是止不住的落下来：“不是你想的那样，我以后再也不走了，我和你发誓……”

    “你发誓？”

    厉御风反问，随即呵呵冷笑了声：“你的誓言很值钱么？嗯？”

    他伸手将她从沙发上拉扯起来，孔武有力的小臂，紧紧箍着她的细腰。他任由着她在自己怀里挣扎而无动于衷，嘴角的弧度却变得凛冽而刻薄起来，似笑非笑着问：“唐小姐，这样的誓言，你有没有对其他男人说过？比方说，欧铭？”

