    “看来我的小师弟被认出来了。”

    说话的是一个有着耀眼金发，脸上带着十足自信，让人第一眼看上去，感觉就如同白马王子般帅气的青年。

    他现在正坐在沢田纲吉的卧室里的一张老板椅上……

    外面整齐划一，气势十足的声音，就在沢田纲吉家里周围喊的，里面自然听得到。

    “师弟到底是个怎么样的人呢，真让人好奇？”

    自言自语了两句，金发青年侧头看向旁边品着咖啡的里包恩：

    “话说里包恩，你整那么神秘，一点消息都不透露，该不会在打什么注意吧？”

    他对这个魔鬼老师很了解，饶是如今算是以优秀学生毕业的他，再怎么自信，在这个老师面前，他都得提起万分精神来。

    不然一不小心又得遭罪……

    其离谱程度，可以创造出一个新的医学奇迹，名为“教后里包恩阴影症”的新病……

    里包恩放下咖啡，看向迪诺，脸上神秘一笑道：“你猜？”

    我猜你个大头鬼哦！

    看到里包恩神色的迪诺开始怀疑自己过来这边，是不是正确的选择了……

    “奈奈妈妈，我回来了……”

    “伯母，打扰了。”

    就在这时，楼下传来了三道声音接连而下的声音。

    听到声音的迪诺也不管什么里包恩了，手忙脚乱的整理了一下衣领，旋转身下现在坐着，刚才吩咐属下搬上来的老板椅背对禁闭的卧室门。

    里包恩？

    反正暂时也想不出来他在打什么主意，那就不管他，现在最主要的还是维持师兄的格调。

    啊呸……

    是给师弟留下一个完美的第一印象。

    迪诺目标明确的想道。

    一旁，一个名叫罗马里欧的小胡子中年人啼笑皆非的看着他Boss慌里慌张的这一幕。

    就在迪诺慌里慌张整理好一切的时候，门打了开来。

    “喲！彭格列的首领。”

    强烈的装叉欲望瞬间让迪诺神色自若起来，仿佛一切尽在掌握之中，他语气自如，自信带着一丝轻佻的打了声招呼。

    边说着，他边转动老板椅：“我是……”

    “加百罗涅的第十代首领，迪诺。”最后那句，是沢田纲吉和迪诺异口同声说出来的。

    听着耳边传来的话，此时面向卧室门方向，也就是沢田纲吉现在所站地方的迪诺，神情有些错愕。

    下一秒，他反应了过来，看着面容帅气，带着自信微笑的沢田纲吉，尔后有些无奈的转头向里包恩道：

    “真是的，里包恩你还真是一如既往啊！”

    迪诺此时误以为了里包恩突然有了恶作剧的想法，因此告诉沢田纲吉他的信息，才有了如此尴尬的一幕。

    毕竟，这以里包恩的作风来看，不足为奇。

    然而这次，却不是……

    里包恩轻而易举的看出了他这个大弟子的想法，微摇头道：

    “笨蛋迪诺，不要误会了，这是纲自己知道的。”

    嗯？

    迪诺闻言，也是重新看向了沢田纲吉。

    他没有怀疑里包恩的话，整归整，有些事里包恩不会骗他。

    “看到师弟，有没有缅怀一下自己在我门下，那曾经没用的样子啊！”

    迪诺看了上去，视线移开，里包恩的嘴巴却没停下，脸色平静带着浅笑，一如既往的毒舌道。

    迪诺一听，霎时间一脸黑线：“里包恩，好歹是师兄见师弟的第一次，能不能给点面子。”

    一旁的罗马里欧看着，也是禁不住笑起来：“不亏是里包恩先生啊！还是一如既往的，把Boss拿捏的死死的。”

    “那当然，不过是区区一个迪诺而已。”里包恩平静的接道，仿佛是在述说什么事实一般。

    两人唱着双簧，里包恩也顺势无视了迪诺的话。

    迪诺：“……”

    什么叫区区迪诺而已啊！这是老师该说出来的话嘛！

    迪诺已经内心无爱了，连原本想制止罗马里欧说话的心情都没了。

    嗯！

    虽然即便说了，也制止不了是了！

    加百罗涅，平常的时候，氛围可没有战斗时那么严肃，开Boss的玩笑，也是允许的。

    咳咳……

    咳嗽两声以掩尴尬，迪诺干脆不去搭理里包恩和罗马里欧两个唱双簧的混蛋。

    “如你所听，纲，我是你的师兄，迪诺。”

    路上苦思冥想的见面计划被破坏，迪诺也没了装叉的意思，从老板椅上站起身，老老实实的朝沢田纲吉走过去，大大方方的伸出了手。

    “你好，迪诺，我是沢田纲吉。”

    沢田纲吉脱下手上戴着的白手套，跟迪诺握了一下，尔后分开。

    看着眼前这个一脸自信，仿佛刚才的尴尬完全不复存在的青年，沢田纲吉不由自主的开口，笑着赞叹了一句：

    “真的是闻名不如见面，迪诺，你的确是一个有趣的人。”

    跳马迪诺，里包恩的大弟子……

    曾经是一个拒绝继承加百罗涅家族的废材Boss继承人，如今……

    是在里包恩教导后，以一己之力振兴整个家族的合格首领。

    刚才的一切沢田纲吉可是全部看在眼里，他与周围人相处的氛围，在沢田纲吉看来……

    很好玩，绝对能给生活带来不少乐子，因而……

    此乃夸奖！

    “我就当做这是夸奖，不客气的收下了。”看着沢田纲吉脸上的神色，迪诺笑着说道。

    他脑海中里也在这瞬间对沢田纲吉出现了第一印象。

    帅气，这个问题不大，随他这个师兄很正常……

    一个国中生，看到那么多气势汹汹的黑手党，却神情自若，宠辱不惊，丝毫不惧……

    即便是不知从何而来得到消息，明白这些人是自己人，也能从心性初步推测就不是一个简单的人……

    正常国中生知道，神色应该多少有些兴奋、或者害怕。

    实力方面，不交手是没办法准确看出来的，但还是能隐约感觉到，是个强者……

    再加上里包恩刚才所透露的只言片语，没有通过里包恩就有他的情报。

    有点神秘、心性不差、实力强大，还有着自己不为人知的情报网……

    迪诺对于沢田纲吉的第一印象瞬间在迪诺脑海里成型。

    他的师弟不简单啊！

    有意思……

    对沢田纲吉的第一印象出现，迪诺看向沢田纲吉的眼中刹那间闪过了一丝好奇。

    谁能拒绝一个浑身神秘，可以开盲盒的师弟，这么有趣的事呢？

    反正他迪诺就拒绝不了……

    更棒的是，师弟又不是敌人，没什么好忌讳的。

    因此，他脸上很自然的浮现出了好奇之色，向沢田纲吉询问起来，以满足自己的好奇心。

    “纲，冒昧的问你亿个话。”

    “………？”

    …………

