
    公孙家？

    七大宗门，早晚有一日楚风眠就连七大宗门都给毁灭。

    区区一个公孙家，又能如何？

    “死！”

    楚风眠冷笑一声，他猛然之间大手一挥，这公孙夫便是被楚风眠直接轰杀。

    不留给他任何一点的机会，当场轰杀。

    “此人的尸体，都交给你们了。”

    楚风眠看着眼下公孙夫的尸体，便是直接扔给了叶家兄妹。

    “楚兄你……”

    那叶家兄妹到现在，才是终于有些反应了过来，他看向楚风眠的神情，似乎都有些呆滞。

    本来在他们看来，楚风眠也应该也就算是以一位资质不错的武者了。

    可没有想到楚风眠的实力居然是可怕到了这一步。

    古月峡谷无数老祖一起出手，可现在都是死在了楚风眠的手中。

    这种实力，绝非是一名默默无闻的武者可以做得到的。

    而且楚风眠还自称楚某，如此一来，楚风眠的身份，已经是被猜到了大半了。

    “我就是楚风眠。”

    楚风眠随意的开口道。

    他本来为了隐藏身份，也只是想要混入到了神树秘境之中去。

    现在既然楚风眠已经突破，那他现在的身份，也没有在演示下去的必要了。

    “果然。”

    听到楚风眠自己表露出了身份来，这叶家兄妹二人，倒是没有多少意外。

    他们在刚刚已经是隐隐约约的猜测出了楚风眠的身份来。

    现在楚风眠主动承认，只是进一步的完成了他们的猜测。

    “既然楚兄不在隐瞒，那我们兄妹也不用在隐瞒下去了，其实我们兄妹，是古月峡谷的弟子。”

    叶展看着楚风眠，缓缓的开口道。

    其实不用他说，在刚刚叶展跟那公孙夫的交谈之中，楚风眠便是就已经是足以听得出来了。

    这叶家兄妹，正是古月峡谷的弟子。

    而且看起来，似乎是跟公孙夫，有些仇怨。

    “我们兄妹这次出来，其实也是偷偷逃出来的，没想到居然是被公孙家的那些人发现，差一点死在了他们的手中。”

    叶展看着楚风眠，心中也有些庆幸。

    幸好是楚风眠隐藏了实力，这一次才可以化险为夷，不然的话，他们兄妹二人今日便是真的有可能，直接是死在那些古月峡谷老祖的手中了。

    “这次多谢楚兄出手相助了，没有楚兄的帮助，今日我们兄妹二人的必死无疑了，死在了楚兄的手中，也比起死在公孙家那些小人的手中，要好得多了。”

    叶展看着楚风眠，脸色露出了几分惨白，开口道。

    “哦？谁说我要杀了二位的？”

    听到叶展的话，楚风眠不由的笑了起来。

    看来是在传闻之中，已经是将楚风眠传闻成了一个杀人不眨眼的魔头了。

    的确，楚风眠是跟七大宗门有着极大的仇怨，但是他所杀的任何人，都是曾经招惹过楚风眠的人。

    只要是没有招惹过楚风眠的，楚风眠自然也不会去滥杀无辜。

    起码这叶家兄妹，在刚刚遇到危险的时候，还想要帮助楚风眠逃走。

    单单凭这一点，楚风眠也不会杀了他们二人。

    “我楚风眠虽然杀人无数，但是却从不滥杀无辜，二位放心便是。”

    楚风眠笑着开口道。

    听到楚风眠这句话，叶家兄妹的心中似乎都是微微的松了一口气，脸上的凝重也逐渐的消散了。

    本来他们还担心，楚风眠自爆的身份，就是想要杀了他们二人。

    现在看来，这倒是白白担心了。

    起码看起来，楚风眠还是跟传闻之中的那种杀人魔头，还是有着极大的区别的。

    “那这次是多谢楚兄了，我们兄妹二人，欠楚兄一条命，将来要是楚兄有所吩咐，我们兄妹二人赴汤蹈火，在所不辞。”

    叶展开口道。

    “无妨，你们二人有什么打算，还准备前往沧澜宫？”

    楚风眠看着叶家兄妹二人，缓缓的开口道。

    “不了，这一次公孙家的人，既然已经是知道了我们二人离开，肯定不会放过我们，再去沧澜宫太危险了。”

    叶展摇了摇头，在他的双眼之中，都是露出了几分怒色道。

    “公孙家的人，居然是敢来围杀我们二人，我们回到古月峡谷去，必定要让公孙家的人，给个交代！”

    说完，叶展便是打开空戒，大手一挥，地上那公孙夫的尸体，便是被他们装到了空戒之中去。

    “我们这就准备回古月峡谷去，若是楚兄有何吩咐，都可以通过玉符来告诉我们。”

    “对了。”

    就当叶展准备转身离开的时候，他突然回过头来，从他的手中便是一张宝图，向着楚风眠递了过去。

    正是这沧澜宫的宝图。

    “沧澜宫这一次开启，我们兄妹是肯定不能去了，楚兄既然有意思要去，那这宝图就赠与楚兄了。”

    “好。”

    楚风眠一把接过这宝图，也不做推辞。

    他正好是也想要去沧澜宫看一看，若是跟这叶家兄妹一起去的话，对楚风眠来说倒是有些碍手碍脚了些。

    毕竟楚风眠一个人的话，行动起来也会方便你的许多，也不担心暴露出过多的底牌。

    让楚风眠一个人去，正好是合了楚风眠的心意。

    毕竟跟他们叶家兄妹二人的性命相比，这一张宝图的价值，也算不得什么了。

    “楚兄，保重。”

    叶展身形一动，便是化为了一道遁光，直接准备离开。

    “楚大哥，再见了。”

    叶雅轻笑一声，同样是化为了一道遁光离开。

    楚风眠收起宝图，同样是身躯一动，化为了一道遁光向着另外的一个方向继续飞了过去。

    这宝图所指引的方向，还在蛮荒深处。

    楚风眠便是一路顺着宝图的指引，一路飞行。

    在这蛮荒之中，楚风眠也感受到了数位恐怖的气息，突然降临。

    现在也是一些强者，纷纷来到了蛮荒之中，这些强者的出现，只有一个可能，便是也冲着沧澜宫而来。

    楚风眠一路飞行，最后便是来到了一处山谷之中，缓缓的降落了下来。

    在这山谷之中，已经是林立了不少的武者，一眼望去，有着数十人。

    (本章完)
