    第321章讨好白曦

    骑大老虎，这事情谁敢想啊。

    可现在，一个小女孩就这么当着他们的面骑着一头大白虎离去，大白虎乖的和家猫一样，简直要把他们的三观震碎。

    刘兰全程都在呆愣的状态，她怎么也想不到，白曦不过是喊了两个字，然后甩开她的手，她紧接着就被一个大白身影扑倒。

    等她从疼痛中反应过来的时候，就见自己又被大白虎扑倒了，即便周围都是割下来堆积的杂草，没那天从楼梯上摔下来的疼，可也照样震的她内脏都疼了。

    和上次一样，她想挣脱却挣脱不开，直到这大白虎主动移开爪子，才觉得身上一轻。

    被两个知青扶起来的时候，刘兰似乎还没有回过神来，又羞又怒又惧。

    刚才那一下，她很清楚的感觉到了那头老虎的愤怒和凶狠，刘兰很清楚，刚才但凡白曦下令，她的脖子绝对要被咬断。

    长这么大，刘兰第一次离死亡这么近，以至于被扶起来后，双腿还在不停的打颤，站不住的她只能跌坐在一旁的杂草堆上。

    刘兰哪里知道，小黑之所以这么生气，一来是白曦不高兴了，二来它正好看到了刘兰另外一只手里握着镰刀。

    它以为刘兰想对白曦不利，自然是没藏住体内的兽性的凶狠。

    要不是白曦在，刘兰可能真要没命。

    要知道，别看小黑平日里懒懒散散的，对谁都爱答不理的，可它到底是灵兽啊，它对人类并未有任何的敬畏，甚至可以说，人类其实也是灵兽的猎食的对象。

    陈大柳一行目送白曦走远，再把视线落回几个知青身上。

    长长的叹了一声，陈大柳开口：“你们……唉，算了，我就先不说了。刘兰同志，你弄掉了我们姑奶奶的牛肉干，你的工分会被扣掉三天。”

    一旁的村民听罢，撇了撇嘴，才三天，便宜你了，谁不知道姑奶奶的吃食都是好的。

    “不是，我只是……”

    刘兰回过神来，她还想开口，可陈大柳已经挥手让大家散了，干活去。

    “行了行了，都别看热闹了，快干活去吧。”

    赵明军拉住了想追上去的刘兰，等牛罗村的人都走远了，这才低声道：“你别说了，你没看出来吗，那小丫头在这个村里就是祖宗一般的存在，连村长她都能随意教训。”

    一旁王丽娟也点头，小声道：“看样子，这个村子里是看辈分说话的。”

    这会，一行人突然明白，来之前公社的人提点他们的话了。

    “牛罗村的人其实挺好相处的，你们只要不乱了他们的规矩就好，他们的规矩也很简单，尊老爱幼。”

    那会他们都在因为下乡这个事情新鲜而兴奋，哪里往心里去，再说，谁也不知道，这尊老爱幼是这么个意思啊。

    所以牛罗村的尊老爱幼只的都是一个人呗？

    老也是她，幼她也有份？

    既然这个村子里的村民这么愚昧，规矩这么奇奇古怪，公社的人为什么不说清楚呢，让他们过来就和村民有了矛盾。

    其实知青们哪里知道，公社那边说一半留一半，其实也是知道牛罗村的情况，打着让他们这些外来人去打破牛罗村的规矩的。

    能打破最好，不能打破，也没什么损失，左右知青们是城里下去的，公社也提点了陈大柳了，知青们吃不上什么大亏的。

    “她，那死丫头是公报私仇！”也不知道是刚才被扑摔的疼的，还是气的，反正这会刘兰双眼通红的瞪着。

    “嘘！”

    这话让其他人脸色一变。

    王蕾：“你能不能小点声，你还觉得被罚的不够严重吗。”真是的，怎么一点也不知道看局势呢。

    有一个男知青也嘀咕道：“是啊，你还是别乱说话了，一会再罚你什么，你可没处说理去。”

    先是闯别人的树屋，再是揪着别人，这事情往哪里说，都不占理，何况，这是乡下，乡下农村人处事的方式他们是理解不来的。

    王丽娟：“你要是不想被罚打扫猪舍，就别说话这么不经过大脑了。”

    王蕾也怕刘兰这样会让他们被牵连，跟着开腔：“少说少错！”

    刘兰气愤道：“罚就罚，我宁愿去打扫猪舍。”至少打扫猪舍有工分。

    一下子罚了她三天的工分，那她三天不是白干了？！

    死亡的感觉一下子被饿肚子的感觉压住，刘兰一下就气哭了。

    其他人见状，要么嘟囔两句，要撇嘴转头继续割草，割的草的数目不够，可是要扣工分的。

    赵明军刚才见刘兰被小黑扑倒就已经吓的不敢吱声了，这会也只敢小声的安慰刘兰。

    “刘兰同志，你别和一群愚昧的农村人计较。他们没受到什么教育，没文化，都是文盲，他们都被愚弄了大半辈子了，和他们计较小心气坏了自己。”

    除了村民们愚昧的被愚弄，谁也想不出来有什么理由会让他们这么听一个小女孩的话。

    难道小女孩仗着自己有大白虎要当姑奶奶？

    也不见得，要知道，小女孩不在的时候，没少听村里人念叨着想姑奶奶的。

    没多久，这边发生的事情，村里就都知道了。

    本来这几天对他们就没什么好感也没什么改善的村民，下工的时候看到知青们，更是没什么好脸色了。

    甚至，已经有人和陈大柳说了要把知青们送走这样的话。

    白曦可不管她走后发生什么事情，这会她在砖窑这边，了解了一下情况后，就在砖窑不远处的屋子里吃西瓜。

    这西瓜还是周大虎听说白曦回来了，特地送来的，他们村里也就种了三分地。

    “想尽快建沼气池？”

    白曦哪里看不出周大虎的心思。

    周大虎满脸堆笑的点头，一点也没有讨好白曦一个小姑娘会丢脸的感觉。

    这是牛罗村上下都敬重崇拜的姑奶奶呢。

    能想出修建水库蓄水，带人修建沼气池用沼气点灯招蛾，还能烧火做饭的人，管她年纪大小呢，讨好了总不会有什么坏处的，何况，他们还想学了人家的方法养鸡的。

    （正骨是中医院的骨科吗，我问这个好像特别没有常识，可我的确不了解。好尴尬！）

    (本章完)

