
“难度适中？没问题。”陈歌一口答应下来，准备安排田藤病院的工作人员进入暮阳中学参观，如果他们可以顺利通关，再邀请他们进入第三病栋。

“那多谢了。”挂断电话，田藤病院负责人心里还念着陈歌的好，觉得这人真不错，很够朋友。

田藤病院的工作人员要来参观，陈歌其实也挺开心的，第三病栋搭建完成后，至今没有游客能进去，这让陈歌有种好东西无法向别人分享的憋屈感觉。

现在好了，田藤病院的人要来。他们常年呆在鬼屋里扮鬼，胆子肯定比一般游客大，说不定真能通关暮阳中学，进入第三病栋。

“人偶填充物现在应该已经凝固，晚上我去把它们带回来布置在第三病栋里，顺便再多设计几个惊吓点。”

陈歌决定把自己从田藤病院里学习到的东西，用在第三病栋上，然后再让田藤病院的工作人员进去试试效果。

午餐时间，陈歌拿着自己的设计方案来到办公楼。

“罗董事，我有一个方案想让你看看。”

办公室里罗董正对着笔记本电脑，愁眉不展，他看到陈歌进来，脸上的表情才缓和了一点：“有需要就找老徐，我已经让他全力配合你了。”

“这件事他拿不定主意。”陈歌把自己连夜写的文件放在罗董桌上：“我想在鬼屋旁边修建一个多功能休息厅，从长远考虑的话，这个休息厅占地面积会很大。”

罗董翻看陈歌写的方案，他认真看了两遍后将那几张纸放下：“乐园现在资金紧张，维持所有设施正常运转已经有些勉强，再投入的话恐怕资金链会出现问题。”

“罗董，这座多功能建筑以后绝对能为我们带来很大的收益，这一点我有信心。餐饮能为游客提供更好的休息环境，限定的特制鬼屋纪念品则算是他们征服鬼屋各个场景的一种见证，可以更加激发他们攻略新场景的欲望。”

“我知道你有信心能做好，我也相信你的能力，但有些事情需要从大的环境来考虑。”罗董事将笔记本电脑屏幕对准陈歌：“这是东郊虚拟未来乐园的内部视频，你看完以后再发表意见。”

罗董点击鼠标，屏幕上一条巨鲸跃出海面，水花四溅。

随着巨鲸下潜，开始进入一个光怪陆离的海底世界，四周不断出现各种各样的鱼类和水怪，甚至还有一艘幽灵船在海底前行。

视频转化为第一视角，拍摄者好像站在幽灵船上，位于深海当中，临近着万丈海沟，从爆发的海底火山之间穿过，尽情欣赏着一切。

“这是虚拟未来乐园当中的一个娱乐项目，叫做海底两万里，你所看到的是他们即将曝光的宣传片。”罗董应该有自己的渠道，提前将视频弄到了手：“说说你的看法吧。”

陈歌现在终于理解罗董之前为何愁眉苦脸了，他仅仅是观看视频就觉得很震撼，更不要说站在拍摄者的角度去体验了。

“竞争对手很强，但我们也不是没有机会。”陈歌抓着沙发扶手，不到最后一刻，他绝不会放弃。

“你继续往下看。”听到陈歌的回答，罗董不仅没有生气，脸上的表情还缓和了许多。

视频后半段是一座极具未来感的城市，高楼林立、飞车穿梭，各种各样的机器人维持着整座城市的运行，游客坐在一个类似胶囊的体验车厢当中，从城市中横穿而过。

“这是虚拟乐园的另一个主打项目——虚拟城市，游客全程佩戴3D眼镜，在完全虚拟的城市里体验各种项目。”罗董关掉视频，看了看陈歌：“是不是很惊艳？其实几年前我就想到会有这么一天，以各种现实娱乐器材为核心的第三代乐园，终有一天会被更加庞大、充满未来感的第四代乐园取代。”

“罗董，我们看到的只是宣传片，以现在的科技手段应该还不足以还原视频里的那些场景。”陈歌提出异议：“许多游戏在上线的时候，也会用很炫酷的宣传片，实际玩后才发现，游戏内容和广告差距很大。”

“不需要百分百的还原，只要他们能做到百分之三十，就会有无数的人前去体验。”罗董事站起身走到窗边：“新世纪乐园修建在世纪之初，距离现在已经过去了十几年，它曾经辉煌过，不过现在也该到落幕的时候了。估计从下个星期开始，整个九江，乃至省内，到处都能看到虚拟未来乐园的广告，那时我们的处境会变得更加艰难。”

“罗董，距离东郊那座乐园开业还有多久？”

“不到两个月，准确的说应该是七个星期。”

“时间有点紧，不过我们还有机会，撑到最后，说不定会有意想不到的结果。”陈歌站起身，准备离开，未来虚拟乐园即将开始宣传造势，这让他感受到了很大的压力。

“别急着离开，我正好有件事要通知你，希望你能提前有个心理准备。”罗董事回到桌边，点开了电脑上的一份报表。

“什么事？”陈歌有些惊讶，他停下了脚步。

“我让老徐做了一份分析，最近一周进入乐园参观的游客，有百分之三十五都是冲着你鬼屋去的，这个数字还在不断增大。”罗董并没有对陈歌隐瞒什么：“现在你的鬼屋已经成了乐园的招牌，这让我想到了你父母刚来新世纪乐园的时候。”

“主要还是大家照顾我。”

“你不用谦虚，这是你的能力。”罗董事看着电脑上的数据分析：“你的鬼屋现在是乐园吸引游客的关键，很多人购买乐园门票，其实只是为了参观你的鬼屋。我相信想要来你鬼屋参观的游客还有很多，但是260元的乐园票价却会阻止他们的冲动，毕竟他们只是来玩鬼屋的，对其他娱乐设施不感兴趣。”

陈歌安静的听着，他意识到罗董可能会说一件很重要的事情。

“我们和虚拟未来乐园相比，毫无竞争力，只能靠降低票价来吸引人。原本我们计划两个月后再施行，但考虑到你的鬼屋现在的情况，决定提前开始。”罗董非常果断：“乐园票价降低，相对应的你鬼屋票价就可以调高，具体票价如何变动还在商议中，今天只是提前给你打个招呼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="27369210"  chaptername="第214章  七个星期的奇迹">加入书签</a>
</div>
