    苏九歌心里说不出的甜，她觉得言烨要是再说下去，只怕她现在就想嫁给他了。

    言烨也是不知道苏九歌心中所想，要是知道定然继续说下去。

    第二天一早。

    言烨亲自上门，将自己给苏然准备的礼物送去了他们家，跟苏河他们聊了会儿。

    他才来苏九歌家。

    有些日子没见，言烨今天请了风扬他们吃饭，吃饭之前他接上苏九歌一起去的。

    见到风杨他们后。

    言烨抱了抱他们的儿子。

    小家伙长得虎头虎脑的很是可爱。

    风扬看言烨这么喜欢，一边走一边跟他说道：“这么喜欢，你跟九歌早些成亲呗，这样就能生.孩子了。”

    言烨一脸无奈的说道：“我倒是想，可也得人家愿意…”

    苏九歌跟花想容走在他们后面的。

    听言烨这么说，花想容笑了笑道：“你自己要努力啊，你不让九歌看到你的诚意，她怎么能下定决心嫁给你呢？”

    苏九歌：“……”

    为啥觉得她现在这个年纪就非要嫁人呢？

    言烨看了眼苏九歌说道：“我当然会努力，而且九歌以后也只会嫁给我。”

    “你还挺有信心的。”

    风扬笑道。

    他们有一句无一句的聊着，来到雅间坐下没多久，厨房这边就开始上菜了。

    吃饭时。

    风扬把自家儿子抱给了奶娘。

    花想容对于这奶娘还是不错的，在她吃完后就让人给她准备了些菜，并自己将孩子接了过来抱。

    下午。

    苏九歌去了医馆帮忙看诊，言烨则跟风扬去了南风馆，至于花想容跟奶娘带着他们的孩子回了家。

    四月初二。

    苏九歌生辰，言烨在府城给她办的，没让她掏一分钱。至于客人就请了云老他们，村里的人就没请了。

    十七岁的苏九歌出落得比原来更加好看了。一张白皙无暇的脸，嫩得能掐出水，让人一看就移不开眼。

    苏九云、苏九星、苏九月他们几个也长高了不少，如今一个个看着都长得不错。

    吃饭时。

    云一挨着罗园园坐的，他现在已经想清楚了，左右大家都知道了，他也认定了她，索性就公然的追她。

    一开吃。

    云一就给罗园园夹了不少好吃的，只把她弄得面红耳赤：“你别我夹菜了，我够了。”

    “你胃口好，吃得了，不怕。”

    云一讲道。

    罗园园视线投向他道：“你是觉得我很能吃吗？”

    云一咳了声道：“我怎么可能是这样的意思，我的意思，我的意思是我喜欢看你吃东西。”

    罗园园涨红着一张脸没在跟他说话了。

    苏九歌偶尔看一眼他们这边，看他们的关系比之前好了不少，她不禁为他们感到高兴。

    再这么下去。

    她怕是要不了多久就能吃到他们的喜糖了。

    府试。

    尽管就在宁云府。

    苏九歌他们还是跟之前一样送着苏九星去贡院参加科考的。

    张巧这次没有跟云正阳一起来送云齐他们科考，放榜苏九歌他们也没看到她。

    苏九歌留意了下云齐两兄弟的名字，发现他们中有一个考过了，总算明白云正阳为啥看起来那么高兴了。

    不过他们总归没有自家小弟厉害。

    苏九星府试考得了四十八名，云齐两兄弟，云齐上的榜，他这次在尾巴上八十名。

    眼看差点就没考中。

    张巧没来是因为她不想看到苏九歌嘚瑟的模样，不得不说她真猜中了，苏九星又考中了。

    不过让她意外的是云齐也考中了。

    接下来就剩下院试了。

    前两场给了苏九星很大的鼓励，接下来更加努力了。

    院试。

    苏九歌他们自然还是陪着他一起去，将家里安排好，他们来苏河这里跟他说了这事。

    正在他们准备上马车走时。

    一个马车匆忙的跑了过来，停在了他们旁边，紧接着这人往铺子里跑去。

    这人苏九歌是认识的。

    看他那么匆忙。

    苏九歌没有上马车，对直走了进铺子，她还没走进就听阿九说苏小草被打了。

    现在在医馆。

    苏九歌快步走了进去：“什么情况，她被谁打了？”

    言烨也跟了进来。

    阿九一看是苏九歌，将他们喊道没人的地方，才把这事说出来。

    “事情是这样的，今天有个男的来我们店里送东西给小草，谁曾想他前脚刚来，后脚就跟进来一个女的，得知他是来送东西给小草的，上前就打她，还说什么她勾.引自己相公……”

    “不可能，我女儿不可能做这样的事。”

    苏河怎么都不相信。

    “哪个医馆？”

    苏九歌问道。

    阿九如实说了就在清风医馆。

    苏九歌他们上马车就往清风医馆去，苏河坐的他们的马车。

    他们来时正好看到方文在骂萧九斤：“我真是没想到，你竟然是这样的人，吃着碗里的看着锅里的。”

    “你胡说八道的什么，这根本没有的事，我只是经过那里随手送点东西，并没有其他意思。”

    萧九斤没承认。

    苏九歌他们却是明白了，这送东西给苏小草的就是他。

    方文气呼呼的道：“我呸，你骗谁呢！我昨晚可听到你做梦喊她的名字了！你心里要是对她没点想法，你会喊她的名字？”

    “萧九斤，你都干了什么！”

    苏河黑着一张脸走了上前。

    公然站在医馆门口吵，他们两人也不嫌丢人。

    萧九斤底气有些不足的说道：“爹，我，我没干什么！我只是想着小草她们学习刺绣挺辛苦的，这不就跟她们送点吃的。”

    这么明显。

    苏河哪能看不出来？

    “我一会儿再跟你们算账！”

    苏河跟着苏九歌他们往里走了去，一番询问他们随着药童来到了后院。

    苏小草现在正在清理伤口上药。

    苏九月陪着她的。

    伤包扎好。

    苏河他们才得以进去见道苏小草。

    瞥见苏小草脸肿了不少，还有红色的抓痕，脑袋上还被包扎了一圈，苏河别提多生气了。

    苏小草只以为他是因为萧九斤送东西给自己才生气，她红着眼睛走上前说道：“爹，不管你们信不信，我都要跟你们说，我没有勾.引萧九斤。是他硬.是要给我送东西，我已经拒绝过好几次了，可他老是来…”

