    等到了一处背阳的巨石后头，看到了一大片灰白色的草丛时，姜筱的眼睛顿时大亮。

    她刚才听了他们在讨论小麻枯草，说起了小麻枯草的特征。

    现在这一丛草就很符合小麻枯草的特征啊。

    灰白的，像是已经干枯了一样，但是仔细看却还是生机勃勃的。

    “运气无人可挡！”姜筱几乎要哼起小曲，忍不住给自己竖了个大拇指。

    拿了铲子出来，她准备把这一丛小麻枯草都挖了。

    姜筱在山上挖药草，这个时候的孟昔年也正带着人埋伏在一片一人高的野草里。

    他们这一次的任务同样很凶险。

    此处是边境，与邻国只隔了一座山。

    山中有一边界线，这边是国内，脚一跨过去就出了国。

    这段时间，总有人要越界犯事。

    接到边防哨岗消息，他们发现一伙人进界的痕迹，但却一直找不着人，这边的哨兵人数不足，所以跟部队请示要求派支援。孟昔年他们的任务不仅是要找到这帮人，还得探清楚他们的目的是什么，一共多少人，是听从哪一方势力的命令。

    最后，再把他们一网打尽。

    还得注意留活口。

    这一带人烟罕迹，土地贫瘠，但是山上的蚊虫毒蚁却特别多，环境非常恶劣。

    一上山就已经有三名队员被毒虫咬了，然后伤口很快就溃烂，有一名严重的，还头晕出现幻觉，因此孟昔年不得不派人把他们护送下山。

    现在只剩下孟划年和九名队号跟着。

    “营长，你说他们到底是要干什么？”戴刚压低声音问道：“这么一座危险的山，险恶，又什么都没有，在这里面一呆就是几天，难道他们的药比较好使？”

    他们所带的药却都没有什么效果。

    要找人，还要时刻防着被蚊虫叮咬。

    而且，能够在这样的环境下谋划什么事的人，十有八九是凶恶狂徒，命都可以豁出去的。

    这一趟任务，他们突然不知道自己能不能安全地活着回去了。

    孟昔年沉声说道：“不管他们要干什么，我们都要把人揪出来！你们把衣服扎紧一点，都小心一些。”

    这里的毒虫毒蚁那真是毒，一咬到伤口溃烂发炎还好说，怕的是幻觉和昏迷，要真是被咬到，他们别说任务了，就是安全下山都困难。

    所以孟昔年就让他们把全身都武装了起来，连脸上都蒙了军绿色的布，只露出两只眼睛。

    “营长，看这天色像要下雨了，那帮孙子也没个动静，我们是不是应该找地方躲躲？”旁边一个叫黄哲的士兵问道。

    这个鬼地方，要是还被雨淋湿了，那可真是够呛的。

    孟昔年看了看天色，道：“行，找山洞避雨，注意毒虫毒蛇。”

    他做了个手势，所有人分开去找避雨的地方了。

    不一会，戴刚找到了一个合适的地方，所有人都悄无声色地朝那边奔去。

    刚刚跑进山洞，雨就啪啪啪地倒了了下来。

    大雨倾盆。

    天色一下子就暗了许多。

    就在孟昔年以为这种天气里，对方不会有任何行动的时候，两道纤细的身影冒雨钻了出来，朝山里头飞快地跑了过去。

    龚新河正好出来小解，看到了那两道身影。

    