    杜二瘤子和众小厮在一旁嘲笑了一会儿，见那柳飞歌始终神色不变，倒也觉得无趣起来。

    杜二瘤子倒是有心上去给柳飞歌一脚，可始终没敢付诸于行动。

    “诸位，今天本管事高兴，愿意的都随我去迎春阁快活快活，本管事请客！”

    杜二瘤子感觉自己总算是出了一口恶气，心情大爽，人也变得大方起来，再加上有些日子没去迎春阁找那位老相好了，心里有些痒痒。

    “好啊！杜管事真是爽快人！”

    “多谢杜管事，太好了！”

    “哈哈！托杜管事的福，终于有可以去看看我的小红了！”

    ……

    迎春阁是剧阳郡内最火的青楼，那些小厮攒上半年的工钱也去不了一次，如今有杜二瘤子请客，哪有不愿意之理，顿时轰然叫好。

    杜二瘤子被众小厮一顿捧，更有些飘飘然了，感觉对付柳飞歌更不在话下了，若非要急着去迎春阁看自己的老相好，还真有意留下来试着踹柳飞歌几脚。

    杜二瘤子在众人的簇拥下，走出去几步，突然想起什么似得，回头对柳飞歌阴笑道。

    “对了，柳飞歌，柳大废物，忘了告诉你一声，你之前保护过的那个叫做小铃铛的丫鬟，本管事决定今晚回来就去办了她，这一次倒是要看看你个废物怎么护得住！”

    柳飞歌闻言，手上的动作微微一顿，继而头也没抬，继续平静地整理着衣物。

    “哈哈，走了，兄弟们，这个废物咱们明天再来整他，对了，我见咱们男茅厕脏得不成样子了，明天我让这废物的娘去清洗，我们今夜先快活去！”

    杜二瘤子见柳飞歌没有反应，心中大爽，仰天狂笑着，在众小厮的簇拥下扬长而去，根本没有注意到柳飞歌的双目中泛出了丝丝杀意。

    “可惜了小铃铛那孩子了，下午她还特意过来看我了，偷偷给咱们送了些吃的东西！歌儿，你别弄这些衣服了，赶紧找小铃铛，让她出去躲躲，那杜二瘤子生性凶残，一定会对小铃铛不利的！”

    兰月琴听了杜二瘤子的话，不由地有些担心起来，不过她知道自己母子已然是泥菩萨过河，自身难保了，只能让柳飞歌通知小铃铛先行逃离。

    “娘！放心吧，我自有打算，小铃铛不会有事儿的！”柳飞歌微微笑道。

    兰月琴看着儿子柔和而坚定的眼神，微微点了点头，母子连心，她隐隐觉得在那场重大的打击后，柳飞歌的身上又发生了一些微妙的变化，而且她相信，她的儿子，不会就此沉沦成为废人的。

    柳飞歌很快将那些衣物扔在水池里随意的冲洗了一下，便都晾了出去。

    用过晚饭后，柳飞歌安顿兰月琴休息下来，然后回到自己了自己屋内。

    柳飞歌先是进入混沌圣殿，想试试晋升凡阶二品后能不能上混沌圣殿的二层，结果摔得七荤八素，灰头土脸地出了混沌圣殿。

    “咳咳，还是实力不够啊，看来想要进入混沌圣殿二层也不是那么容易的，还是赶紧修炼才是啊！”

    柳飞歌悻悻地想着，他心中惦记着事情，倒是没有服用引气丹修炼，而是取出《摧岳拳谱》，开始修炼起来。

    修炼摧岳拳需要打通手三阳经和手三阴经一共六条经脉，其中手三阳经的手少阳三焦经，自己当初修炼柳家二品元技拂柳剑法的时候，已经打通了，虽然修为因先天元晶重生而倒退，但经脉依旧通畅，倒不用重复，所以柳飞歌这一次选择的手三阴经的手厥阴心包经来突破。

    《摧岳拳谱》上记载的突破方法很详细，柳飞歌只要运转元力照着做就可以。

    两个时辰之后，柳飞歌终于顺利打通了手厥阴心包经，距离修炼成摧岳拳第一重算是完成了三分之一了。

    此时已然是子夜时分，万籁俱寂，白日里喧噪不已的柳家已然完全陷入了沉寂。

    “该办正事了！”

    柳飞歌微微沉吟着，长身而起，脱下自己平时穿的青衣，找了一身黑衣换上。

    柳飞歌将屋内的油灯吹灭，轻轻打开屋门，见左右无人，先是到兰月琴的床前屏声静气听了听，听到兰月琴均匀的呼吸声，便放下心来，知道娘亲已然睡熟了，身形晃动，朝着柳家的围墙处闪去。

    柳家作为剧阳郡三大家族之一，自然是豢养了不少护卫，只是此刻护卫们大部分都休息了，再加上柳家势大，一般的小蟊贼哪里敢来柳家捋虎须，那跟找死也没什么区别，所以，每天夜里值班的护卫也基本上是聚在一起喝酒聊天，再加上柳飞歌在柳家生活着十几年，早就轻车熟路了！

    很快，柳飞歌便越墙而去，出了柳家之后，直奔迎春阁而去。

    剧阳郡中的大部分店铺都已经关门，迎春阁这种地方自然是到了黄金营业时间，大门处灯笼悬挂，不时地有人进出，里面传出一阵阵喝酒的划拳声和男女调笑的声音。

    柳飞歌来到距离迎春阁不远处的巷子里，靠在墙角，眼睛盯着迎春阁的门口，观察着每一个从里面出来的寻欢客。

    子时将尽，柳飞歌终于看到一个走路摇摇晃晃的矮胖子从迎春阁出来了，正是自己今天要等的杜二瘤子。

    估计那杜二瘤子也没少喝酒，披着锦袍，冲着身后送出来的老鸨挥了挥手，手里提着一个红纸灯笼，朝着柳家的方向晃晃悠悠地走去，嘴里还哼着小曲儿。

    柳飞歌蹑手蹑脚地跟在杜二瘤子后面，那杜二瘤子喝的昏头昏脑的，半点儿也没有察觉。

    迎春阁到柳家，要经过一条僻静的小巷，等到杜二瘤子拐入那个小巷之后，柳飞歌三步并作两步，迅速追了上去。

    杜二瘤子听得身后猛然出现了脚步声，吓得顿时一个激灵，急忙回头看时，借着那红纸灯笼的光线，看清楚来人竟然是柳飞歌，顿时惊得是亡魂俱消，刚才的酒意顿时消失得无影无踪，他心中哪里会不明白，柳飞歌此时出现在此地，定是要对自己不利。

