
这红脸中年人也是经验老道，他知道旁人一定会往楚中天的身上招呼，所以他干脆朝楚中天的下三路招呼。

楚中天只顾着眼前打过来的，却没想到红脸中年人能来这么一招。也是身上有护身的黄色光晕，这才没有当场被打断腿骨，饶是如此，也疼的够呛。还有就是，身上的黄色光晕消散了许多。

好在这一刻，刚刚打出去的老君令回到掌中，楚中天直接将老君令朝红脸中年人打了过去。

这老君令实在是太过厉害，速度飞快，基本上很难有人能挡得住这一招。红脸中年人正在为打中楚中天而欣喜，还没等高兴劲过去，老君令就来到面门。

“啪”地一声，老君令砸在红脸中年人的脸上，中年人当场向后摔去，倒地的时候可以看到，他的眼珠子都被震得突了出来，人显然是死透了。

要知道，老君令都能将修为深厚的大护法当场打死，即便最后保住性命，也是修为尽失。换成旁人，后果如何，当然是可想而知。

又死了一个，八个人现在只剩下四个。

楚中天跟着一掌，劈向那个白发青年人，青年人刚刚用如意破了他的护心镜，这让他十分的恼怒。青年人因为法器出手，难以招架，急忙躲闪。可楚中天哪能让他跑了，在其他人忙着收回法器的时候，楚中天又是一掌，打向青年人。

“噗！”

这一掌直接打在青年人的腰眼上，青年人直接抛飞出去，在半空中划出能有五六步远的距离，才落到地上。人之后就再也无法起来。

余下的三个人收回法器，彼此间看了眼，仿佛是心领神会。他们的法器，分别朝楚中天的上中下三路打去。而且，三个人可不是只打出去三件法器，有的接连打出去两件，有的接连打出去三件。

楚中天的身上倒也不是没有别的法器，但是架不住对方打过来的法器太多，而且方位都不同，让楚中天也没法用法器去抵挡。他只能选择躲避，等收回老君令再行进攻。

他辗转腾挪，不免有些狼狈。

“噗”的一声，腰际间被打了一下，身上的黄色光华瞬间消失不见。只一吃痛，脚下难免要慢上半步，一条黑色描金花的戒尺又打到楚中天的左腿上。

此刻他身上的黄色光华被打散，挨了这一尺，简直是疼入骨髓，膝盖不由得一曲，单膝跪到地上。楚中天一直不敢和这些人正面抗衡，只是选择隐忍，原因就是这个。

眼下宾客们少了一半，这才让他下定决心，干掉这些人。饶是一上来就偷袭得手，杀掉了两个，剩下的六人也叫他吃了不少苦头。

这功夫，老君令回到手掌，楚中天一咬牙，令牌又朝一人打出。虽说每个人都在防着他的老君令，可当老君令打过来的时候，却也是难以躲避。

“噗”地一声，那人当即中招，身子摔飞出去。

见对方只剩下两个，楚中天咆哮一声，“敢跟我作对！你们都得死！”

他来了精神，右腿猛地一用力，身子奋力向前扑了出去。在他的右掌之上，凝结出蓝色的符文，跟着一掌朝身前不远处的一个汉子打去。

这一掌，打的是汉子的小腹，两个人的距离本来就不太远，楚中天的身子向前一扑，更是缩短了二人的距离。如此距离，汉子哪里躲得开。

“砰”的一声，汉子的小腹被符文打中，身子下意识地向后退了好几步，跟着瘫软无力的倒在地上。

此时此刻，院子里就剩下一个宾客了。这宾客眼瞧着并肩作战的同伴都死了，不禁有些心慌起来。楚中天一抄手，接住弹回来的老君令，旋即便朝这个宾客的脑瓜子砸去。

“噗！”

这宾客的脑袋，当场被打出一个窟窿，人软绵绵的倒在地上。

“哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

楚中天环顾起院落，不由得大笑起来。

他的笑声，先前充满了得意和狂傲，可到了最后，却不禁有些凄凉。

院子里躺的都是尸体，有那些宾客，还有他的手下。人都死了，就剩下他自己。

现在船上的重要组件没了，想要离开这里，根本是白扯。可即便是有那组件，怕也不是那么容易就能给组装好开走的。

但是，人争一口气佛争一炉香，楚中天是什么样的人物，怎么可能被别人牵着鼻子走。这些宾客们仗着人多势众，一次次的找上门来，不管这里面，到底谁对谁错，反正这对楚中天来说，是一种屈辱。

他又看向大护法的房间，心中多少有点犹豫，自己要不要进到里面。楚中天不敢肯定，自己一定有本事破掉大护法布置的阵法，毕竟灵犀洞内的那个阵法，他就破不了。可是眼下的局势，似乎也由不得他不进去。

“反正也已经这样了……有过找不到那些东西，横竖也是个死……既然这样，我又为什么不去试试……秦西云，就算是你已经死了，我也要告诉你，我的实力在你之上……或许，这就是你我人生中的最后一场交锋！那不如我就遂了你的心愿，看看咱们两个人到底谁强……”

楚中天的心中，冒出这样的念头。他慢慢的移动脚步，朝大护法的房间走去。他的左腿，明显有些不太灵便，一瘸一拐的。但是，他挺胸昂头，颇为一股无人可挡的气势。

他就这样，消失在大护法的房间内。

院子里，一片死寂。

而在院外的一棵树上，正有两个人缩在里面，小心翼翼的窥视院中的一切。这两个人一个身穿白衣，一个身穿黑衣，正是黑白无常。

“大哥，楚中天进去了……你猜他还能出来么……”白无常说道。

“不好说……”黑无常摇头说道。

“现在岛上的人都死光了，可能只剩下咱们哥俩和楚中天了……这种情况下，你看咱们该怎么办……”白无常皱眉说道。

“还能怎么办？”黑无常冷冷地说道：“楚中天现在腿上受伤，元气损失很大……正是干掉他的机会……咱们就到院子里等着，他要是能出来，就立刻出手偷袭，争取一招就要了他的命！他的令牌，实在是太过厉害，万万不能给他出手的机会……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="16572187"  chaptername="第2658章  人生中最后一场交锋">加入书签</a>
</div>
