
　　只要不过来惹到她，她懒得搭理。

　　可正是因为帝娇明明看见他们了，却没主动打招呼，直接让团宠林苏苏的几个哥哥生气了。

　　距离不算远，帝娇甚至能透过晚宴的背景音乐，听见那几个人说的话，还真的挺难听的。

　　“她怎么会来这种地方？还穿成这副样子？”

　　“我说上次让她给苏苏送项链，她态度嚣张不过来，还扬言拉黑我们，原来是找到金主包养了，翅膀硬了！”

　　“有这样的妹妹真的恶心，她竟然出卖自己被人包养，贪慕虚荣来这种地方！”

　　‘善良’的林苏苏：“你们不要这样说姐姐，她一定是有什么难处，要不我过去劝劝她......”

　　她没等走，就被几个哥哥拦住了，“苏苏，你可别去！你现在是人气偶像，不能让人知道林家有这么一个丢人的，到时候会影响你的形象！”

　　......

　　帝娇听了这几个人的话，讽刺地笑了笑，林苏苏穿得华丽来晚宴，他们就夸林苏苏光耀门楣。

　　而她出现在这里，这些人下意识就满嘴恶毒，仿佛见她光鲜，一定是出去卖自己，也真是够恶心的。

　　怪不得原主在这样的环境里长大，没有自信，长期自我否定，敏感自卑。

　　林家的几个人，说完这些话之后，所有人转身去了晚宴的另一边，似乎是奔着林苏苏的命定男主过去了。

　　帝娇在甜品区吃了几块马卡龙之后，也不知道过了多久，霍辞也忙完了。

　　“是不是很无聊？”

　　霍辞自然地抬手，擦了擦她的唇角。

　　帝娇却摇头，杏眸潋滟地看着他，嗓音温软乖巧，“我喜欢陪你来呀，何况甜品挺好吃的。”

　　霍辞的眸子动了动，骨节分明的手指揽着她的纤腰，“跳舞吗？”

　　随后，他带着帝娇去了舞池，跳了一支舞。

　　因为两个人出众的外表，很快吸引了在场其他人的注意，不少人将目光投过来，还有人一阵惊讶唏嘘。

　　“天哪！那不是霍总吗？！他身边的女人是谁呀？”

　　“霍氏集团的霍总？他不是不近女色吗......”

　　“还真是稀奇了，没想到还能见他带着女伴来这种商圈晚宴。”

　　“这下可不知道要挑起多少京都千金跃跃欲试的心了。”

　　......

　　林家人自然而然的也听见了别人对霍辞的议论，她看着舞池中，自信优雅，漂亮至极，跟霍辞跳舞的帝娇，她不由咬了咬唇瓣，看向了身边的男人。

　　“薄少，霍总是谁？”

　　男人蹙眉回道：“京都霍家独子，霍氏集团掌权人。苏苏，你别问了，他不是你能打听的，他这人手段狠，深不可测。”

　　林苏苏一听，五指紧了紧，眼神却并没有从霍辞的俊颜上离开。

　　所以，让薄少都忌惮的，传闻中京都第一豪门霍家的独子，竟然......跟帝娇在跳舞！

　　她在娱乐圈里也听说过霍辞的名字，别人都说，霍少长得比娱乐圈的男明星都要好看，可从来不近女色，京圈里的那些名媛千金，多少人都追着他，却从来没有一个成功过。

　　这样一个冷淡至极的男人，为什么会对帝娇眉眼柔和地笑......

　　晚宴结束后。

　　帝娇跟着霍辞一起离场，霍辞看了一眼不远处的几个人，低声跟帝娇说道：“等我几分钟。”

　　随后，霍辞就去那边跟人说话了。

　　帝娇无聊，拿出了手机，原本是想要打一把游戏打发时间的，却没想到微信忽然弹出一条消息。

　　‘娇娇，你怎么认识的霍总？你最近都没回家，家里人挺想你，明天你回来吃顿饭？苏苏正好选秀呢，你是她姐，应该帮帮她，你正好问问霍总能不能给她几个代言。’

　　帝娇讽刺地勾了勾唇，哦豁，林家这一家子人，还真的是够恶心了。天籁小说网

　　现在发现她认识霍辞，立刻变了一副嘴脸。

　　帝娇随手将人拉黑，顺便将微信里的其他林家人，通通拉黑掉。对付这种人，回个‘滚’字，她都觉得反胃。

　　帝娇这波操作结束之后，忽然眼前一阵晃眼，抬头看过去，竟然是一辆摩托车的车灯晃她的眼睛。

　　“死丫头，你怎么会穿成这个样子来这里？”

　　陆哲蹙眉，音调都拔高了。

　　帝娇挑眉，捏了捏神戒，【野猴子来这里是找陆哲的？】

　　神戒：【原剧情里陆哲可是林苏苏的头号粉丝，估计是来追星见林苏苏的。】

　　帝娇听了神戒的话，心里了然，随后看陆哲的眼神仿佛看一个蠢货，“关你什么事？”

　　就在陆哲炸毛不爽，刚要怼的时候，却见帝娇的身后，忽然走过来一个人，在看清男人的脸的时候，陆哲整个人的表情都有些不对劲了。

　　“表......表哥，你怎么也在这？”

　　霍辞见到他之后，眉心蹙了蹙，冷淡中透着严厉，“穿成这副鬼样子出来丢人现眼，多大的人了，还让姨妈操心。这世间你应该在学校，快点滚回去。”

　　陆哲被霍辞说得满脸通红，憋得慌，顶着一头黄毛骑着摩托车，痞里痞气的也不敢吱声。

　　他觉得丢了大脸，尤其是当着帝娇的面前被说，刚要骑着摩托车灰溜溜地离开，却听见身后的女人嗤笑出声。

　　帝娇看着霍辞，吐槽到：“你说的没错，这野猴子确实有点丢人。”

　　陆哲立刻恼羞成怒，看着帝娇喊道：“死丫头，你说谁野猴子！”

　　在学校里打不过她，出来还得受窝囊气？！

　　帝娇眸子闪过狡黠，忽然一改往常揍陆哲，反而‘委屈吧啦’仿佛被陆哲吓到一样，看着霍辞嘟嘴，“霍辞，他欺负我！”

　　霍辞眉心蹙了蹙，自己平日里都‘不敢惹’的小姑娘，被别人给欺负了哪能行？

　　霍辞当即就踹了陆哲一脚，沉声训斥道：“闭嘴。她说的是事实，你凭什么吼她？跟她道歉再滚。”

　　陆哲忿忿不平，他刚要拒绝道歉，却忽然后知后觉的反应过来，盯着两人音调都拔高了，“不对，我哥怎么可能帮你对付我！你们什么关系！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第64章 薄情总裁的金牌校花（26）免费阅读。https://xs.23sk.com 