    符媛儿尽量用一种平静的，客观的，带着大格局视野的语气，向妈妈讲述了符家公司破产和爷爷出国的事情。

    当然，程子同濒临破产的事，她也没有落下。

    否则妈妈一定会气歪了鼻子。

    在妈妈心里，程子同就是坏人了，坏人怎么可以没有报应。

    符妈妈听完，流下了泪水。

    “妈……”符媛儿轻叹，不知道怎么安慰。

    说不伤心不难过是不可能的，符媛儿自己心里还难受呢。

    “妈，日子还是要过的，咱们……咱们也无能为力的事情，只能想开点了。”

    符妈妈叹气，抹着眼泪说道：“我回来你带我住公寓，其实我就觉得不对劲，但我没想到事情这么严重。”

    “公司没了，最伤心的是你爷爷，公司是他一辈子的心血。”

    谁说不是呢。

    符媛儿垂下双眸，她也为爷爷伤心，她更伤心的是，爷爷出国之前也没跟她打招呼。

    “爷爷是怕你难过。”符妈妈收拾好自己的情绪，她难过，也会让符媛儿跟着难过的。

    “你也别太伤心了，爷爷在国外的住址我知道，有时间了我们一起去看他。”符妈妈说。

    符媛儿点头，“妈，明天我陪你搬回符家去吧。”

    “也好，爷爷出国了，总要有人看房子。”

    “我也搬回去住，”符媛儿接着说，“下班了还能陪你说说话。”

    符妈妈微微一笑，爱怜的拍了拍女儿的脑袋，“难得你有这份孝心，不过你迟早要嫁人，到头来还是我一个人。”

    嗯，符媛儿闻到空气中有一股危险的味道了。

    “对了，今天那个曲医生，你觉得怎么样？”符妈妈紧接着就问，符媛儿躲都来不及。

    符媛儿：……

    “妈，我帮你收拾东西了吧。”符媛儿站起来，马上又被妈妈拉着坐下。

    “我看那个曲医生不错，父母都是大学教授，书香世家……”

    “妈，今天你被于太太怼的时候，他在哪里？”符媛儿问。

    那个男人直接把自己透明化了好么！

    “他……他可能是对情况不熟悉……”符妈妈还想强行挽回。

    “妈，我不介意你给介绍男朋友，但前提他得是个男的，好吗！”

    符妈妈抿唇无语。

    符媛儿暗中松了一口气，第一回合，完胜。

    “炸弹”引爆了，相亲也回绝了，这下可以舒舒服服洗个热水澡了。

    “妈，我给你点个外卖好不好，你想吃什么？”洗完澡出来，她先安排好妈妈的晚饭，然后她就要去补觉了。

    却见妈妈微笑的放下电话，说道：“媛儿，正好你洗澡了，你去丽泉餐厅吃晚饭吧。”

    “我为什么要去那里吃晚饭？”

    丽泉在A市数一数二的高档，一般请客或者谈事才去。

    “你李阿姨给你介绍了一个男朋友，做外贸的，跟你年龄也差不多，约你去丽泉吃饭呢。”

    符媛儿：……

    “妈，咱能不一天跑两趟场子么……”

    闻言，符妈妈眼圈红了，“你怪妈妈多事了是不是？我这拉下老脸四处拜托我容易吗，我不也是让你有面子吗！”

    “……妈，我去，我这就化妆去。”

    半小时后，符妈妈满意的看着自己“外表与智慧并重”的女儿出门相亲去了。

    “我从来没想过我这辈子还能有相亲的经历，”符媛儿打开蓝牙耳机，一边开车一边跟严妍吐槽，“等会儿我见了那个男人我说什么啊，问学历爱好身高体重？这跟上市场买菜有什么区别！”

    严妍在电话那头笑得头掉，“早知道这样阿姨应该拜托我，我觉得给你一天十场安排得妥妥当当的。”

    “你敢安排我就敢掐死你！”

    “别那么排斥啦，万一真能找着一个不错的呢？”严妍忍住笑，“做外贸的老板别的不说，学习能力肯定一流，跟你这个名牌大学毕业生应该能聊到一块。”

    “你赶紧告诉我，怎么样用最快的速度将一个男人打发走？”符媛儿不想跟她扯废话。

    “这个嘛……”严妍想了想，“你先见了人，给我一点他的特征，我再对症下药了。”

    符媛儿来到丽泉餐厅，7号桌，一个男人举着报纸在看。

    这年头看报纸的男人倒是不多了。

    “你好，请问是李阿姨介绍的吗？”符媛儿问。

    “是。”那男人回答，却不放下报纸。

    符媛儿听着这声音有点耳熟，伸手将报纸拿下一看，对方冲她做出一个调皮的笑意。

    “于辉？”

    于辉耸肩摊手：“就是我了，不知道我是否达到符小姐相亲的标准。”

    符媛儿蹙眉：“你搞什么鬼？”

    “你先坐下来，”于辉笑道，“怎么说我们也有曾被锁在一起的缘分，一起吃顿饭不为过吧？”

    他要这么说，那她倒是可以吃顿饭。

    “你干嘛神神叨叨的，让李阿姨骗我妈介绍相亲对象？”她问。

    “我要直接打电话约你，你会出来吗？”于辉反问。

    咳咳，那倒也是。

    于辉还不够格让她放弃睡眠出来吃饭。

    不过，于辉也不会是单纯约她出来吃饭的。

    符媛儿随便点了两个菜，想要叫服务员下单时，却被于辉拦住了。

    “好不容易请符大小姐吃顿饭，怎么可以随便。”

    他打开菜单，叫来服务员点了一通，个个都是她比较喜欢的。

    符媛儿若有所思的盯着于辉，“你有什么事求我？”

    于辉笑了笑，等服务员离开之后，才说道：“因为程木樱的事，你一定认为我是一个骗人感情的渣男吧。”

    “不然呢？”她反问。

    他仍然笑着，笑容里却多了一丝苦涩，“我和程木樱的事，一两句话说不清楚。”

    “我知道程家很过分，”符媛儿说道，“但慕容珏算计你的那些事情，程木樱知道吗，她参与过吗，事后她弥补过吗？”

    事实是，她并不知道也并没有参与，但她一直在弥补。

    于辉沉默片刻，“总之她现在有了季森卓的孩子，也即将嫁给季森卓，过去的事就让它过去吧。”

    过去的事就让它过去吧。

    这倒是一句人话。

    “如果你真希望她得到幸福的话，以后不要再因为任何事去打扰她了。”这是符媛儿给他的最良心的忠告。

    于辉深深看了她一眼，笑道：“记者都像你这样牙尖嘴利吗？”

    “反正我是。”

    这时，服务员送菜过来了。

    精致的菜肴端上桌，气氛缓和了一些。

    于辉一边吃一边说道：“今天我想跟你说的是另外一件事。”

    “你对餐厅卫生不达标的事情感不感兴趣？”他问，“而且是知名餐饮品牌。”

    她有没有听错，于辉给她爆料？

    “小辉？”忽然，一个女声响起。

    于翎飞疑惑的走了过来，她手边还挽着一个人。

    符媛儿用余光瞟一眼就知道那个人是谁了，她没有抬头，假装吃着东西。

    “这么巧，你们也来吃饭。”于辉笑了笑。

    于翎飞眸光轻转：“既然碰上了，不如拼个桌……”

    “不拼，”于辉立即拒绝，“我正在相亲，你别捣乱。”

    符媛儿：……

    她感觉有一道凌厉的冷光朝自己打来，也不知道从何而来。

    “你……”于翎飞愣了，“你知道她是谁吗？”

    “符媛儿，单身，知道这些够了吗？”于辉反问，并且再次赶人：“你知道符小姐在相亲市场上多抢手，我排队好几天才轮上的，你赶紧走，别打扰我。”

    “你……”于翎飞一时间也不便多说什么，“回头打电话。”

    她只能先拉着程子同离去。

    空气里的压迫感顿时消失，符媛儿暗中深吸了一口气，这才抬起头来。

    却见于辉看着她笑：“不是吧，你别告诉我还没放下他，实话告诉你，他都去我家见过我父母了。”

    符媛儿心头一抽，感觉心跳似乎漏跳了一拍。

    她努力的让自己的呼吸平稳，是啊，算起来他们离婚时间也不短了。

    “他何必绕这么一个大圈子……”她不禁喃喃说道。

    “多吃点，”于辉给她夹了好大一块鱼，“心空了，胃再是空的，真没法扛过去了。”

    说得好有道理，符媛儿笑了笑，低头大口吃鱼。

    她从来没在晚上吃过这么多东西。

    她感觉肚子都撑圆了。

    “我说的有没有道理，现在是不是好受一点了？”于辉问。

    符媛儿撇了他一眼：“我是不是得谢谢你！”

    于辉哈哈一笑，“谢就不用了，听我把爆料说完？”

    “明天你去我报社吧，我吃多了，得去走一走。”

    “我陪你走，一边走一边就说完了，我每天忙得要死，哪有时间去你的报社。”

    符媛儿：……

    原来还有这么不耐烦的爆料人，她该考虑一下要不要接这个爆料了。

    但于辉已经拉上她的胳膊往外走去。

    餐厅位于大厦的顶层，下面有一个大商场，两人就绕着商场走。

    “餐厅厨房里有老鼠，而且食材用的都是最便宜的，除了清蒸的菜系必须得用品相好的食材，其他加工程序多的，食材基本都过期，”于辉对她说着，“还有更恶心的，我说不出来，如果你去调查的话，保管你大开眼界。”

    “你别说了，我这会儿都有点想吐……”她今晚上真是吃得太多了。

