    选完了店长，裴谦又看向马洋。

    “老马，张元。分店开起来之后，现在这家店就作为旗舰店，你们两个也就不要再过多地去管网咖一线的事情了。”

    “张元，以后你就是整个京州市摸鱼网咖的区域经理，这些所有的网咖，都归你管。”

    “至于马洋，你是所有摸鱼网咖的总经理、总负责人，还是跟以前一样，你直接向我负责、向我汇报。”

    “之前选出的几个店长里面，你们挑一个最满意的，做这家店的店长。这家店作为第一家摸鱼网咖，有纪念意义，以后就是咱们的旗舰店了。”

    “其他没选上店长的兄弟也不用担心，以后摸鱼网咖再开分店，优先从老员工开始选店长。”

    “至于升职之后人员的缺口，抓紧时间招人补上。”

    “马洋，张元，假期之后给你们两个一周的时间去考察，找出十个合适的选址，从里面挑出四个，再开四家新店。”

    “选址、装修、布置……等等一切，都跟现在的这家体验店看齐，明白吗？”

    马洋拍了拍胸脯：“放心谦哥，这事包在我身上！”

    其他人，也全都有点小激动。

    裴总不是画饼，之前说的全都兑现了，而且是光速兑现！

    有些老板饼画得好，但说好的事情总是一拖再拖，但裴总不一样，前几天才说要开分店，马上就提上日程了！

    想到一家店前期就要投入300多万，这四家新店一开就扔进去了一千多万，这么大的事情裴总眉头都不皱一下，果然是做大事的人啊！

    想到自己能为这样的老板做事，几个服务生都不由得骄傲了起来。

    全都交代完了之后，裴谦又叮嘱了一些细节，这才放心离开。

    ……

    ……

    五一假期。

    公司放假了，学校也没什么事，裴谦打算回家一趟。

    不过在回家之前，他先揣着自己有8万多个人财产的银行卡，来到家附近的一家家电卖场。

    恰逢小长假，卖场里的人挺多，简直是摩肩接踵。

    现在这个年头，网上买家电还没流行起来，仓储、物流等等都还没那么方便，售后服务也是个大问题，所以大部分人还是更倾向于在一些卖场中购置家电这种贵重物品。

    几年后，随着电商越来越发达，这些卖场才逐渐衰落。

    裴谦漫无目的地转着。

    “逛街真烦。”

    “辛助理在就好了……”

    裴谦怀念起了辛助理，如果她在的话，可以直接给裴谦一份报表，按照裴谦的要求选好各种家电，裴谦只需要直接打钱就行了。

    但现在是假期，辛助理已经放假了，而且买家电这种事情严格来说跟工作没关系，让辛助理帮忙名不正言不顺的，还有可能被系统警告。

    所以，裴谦只能是受点累，自己逛一逛了。

    电视。

    洗衣机。

    冰箱。

    空调。

    裴谦非常确定，家里几乎所有的电器都该换了，但是真要自己买，挑得还挺艰难。

    因为看着都挺差的……

    家电牌子跟裴谦记忆中也不一样了，但依稀还能大致分辨出来好坏。

    但让裴谦感觉有些蛋疼的是，这个世界的手机和电脑硬件技术发展很快，但家电的发展却跟裴谦记忆中没什么太大区别。

    裴谦是以2019年的眼光看2010年的电器，肯定觉得各种看不顺眼，甚至还有很多型号的家电后来已经完全被淘汰掉了，已经被证明是相当失败的设计，现在却作为新品展销。

    就比如电视。

    这时候40寸的电视，稍微好一点点的外国牌子，价格都在五六千左右，在裴谦看来，这特么简直就是明抢。

    习惯了某粗粮电视40寸一千出头的价格之后，再看现在的电视，真是毫无购买欲望。

    这种心态很正常，有句话说得好：早买早享受，晚买享折扣，还有句话叫做：等等党永不为奴。

    类似的产品更新换代确实快，尤其是以十年后的眼光来看，这些东西迟早都要再换掉，但早买一天就能早享受一天。

    裴谦觉得给爸妈换一套新家电，至少洗衣机甩干的时候别再乱晃，冰箱大点能多装点东西，电视尺寸大一些看电视的时候眼睛舒服一些，这都是关乎日常体验的东西，早换早好。

    裴谦转了两圈，很快确定自己要买的家电，直接刷卡买下。

    42寸电视，6000多；

    对开门冰箱在这时候还是个稀罕玩意，一万多点；

    空调，2000多，京州夏天很热，现在正是买空调的好时候，回去没几天就能用得上；

    滚筒洗衣机，3000多；

    顺便还买了电饭锅、吸尘器之类的家用电器，零零碎碎的全都加在一起，两千块钱不到也就打住了。

    裴谦选的都是一些功能齐全、质量好的品牌，有国内的也有国外的，所以价格自然也比一般的产品要贵。

    最后加在一起，全套三万不到就全都搞定了。

    全都买完了之后，裴谦又逛了逛，竟然还发现了一款扫地机器人。

    2010年其实已经有扫地机器人了，但那时候基本没人去买，因为相对价格而言稍显鸡肋，而且那时候没有APP控制，用三个字形容就是“铁憨憨”，使用起来并没有后来那么省心好用。

    不过裴谦看了一下，这里有一款扫地机器人看起来还不错，虽然没有路径规划，但有好几种清扫模式，三千块多点，果断买下。

    最后又跟商场大致谈好了家里那些旧家电以旧换新的回收价格，全都办妥之后，装车拉走。

    商场离家不远，裴谦直接跟着这一堆家电前后脚地进门了。

    “来，往里搬吧。”裴谦开始指挥几个小哥往里搬东西。

    老妈从厨房里跑出来，有点懵：“哎？这是干什么？儿子，这都是你买的？”

    裴谦点了点头：“是啊。我爸呢？”

    “出门应酬去了，晚上才回来呢。”老妈看着一个个大件直往家里运，有点慌，“你这孩子到底买了多少东西啊？这得花了多少钱！”

    “没事，一共就两万多，我的片酬正好够。旧家电也跟商场谈好了，都有以旧换新的活动，能折钱，您就不用管了。”

    裴谦深知这事就是得快，趁着老妈还没反应过来，这些家电已经快速搬到家里拆封，然后把旧家电全都拉走。

    “这……”

    老妈看着新电视、对开门冰箱、滚筒洗衣机……一时之间不知道该说些啥。

    “明天上午安空调的过来，到时候直接安在你俩卧室里，这大热天的要是睡不着就开点空调，定好时就行了。”

    “还有这个扫地机器人，我告诉你怎么用。”

    裴谦开始挨个给老妈讲解这些电子产品应该如何使用，随手找了条换下来的床单，扔到滚筒洗衣机里清洗。

    滚筒洗衣机发出嗡嗡的轻微声响，脚垫已经调节过高度，一点不晃。

    “真别说，这滚筒洗衣机确实好用啊？”老妈欣喜道。

    裴谦点头：“那当然了，不仅好用，还省水呢。冰箱也是，比以前的冰箱省电多了。虽然换的电器不便宜，但是省下电费了呢。”

    老妈点了点头：“也是。”

    很快，冰箱里装满了吃的，滚筒洗衣机洗着衣服，扫地机器人在地上乱转，电视上也开始播电视台的节目。

    老妈对新的滚筒洗衣机相当满意，把所有要洗的衣服全都拿了出来，看这架势是要把这台新洗衣机给好好利用起来。

    裴谦窝在沙发上，看着稍微有点站不下的对开门冰箱，内心感慨。

    “要是房子再大点就好了……”

    “还是得加点油，努力赔钱啊……”

    ……

    ……

    4号，假期结束。

    回到公司。

    裴谦手里的个人财产缩水到了五万多，亏钱的愿望再度强烈。

    “新版本的内容规划好了吗？”裴谦路过吕明亮的工位，顺嘴问道。

    吕明亮立刻点头：“都准备好了，裴总！”

    “嗯？”裴谦突然意识到有些不对，“你五一假期加班了？”

    吕明亮一愣，裴总在这等着我呢？？？

    防不胜防啊！

    现在要说没加班，好像也不太行。

    工作是4月30号布置下来的，5月1号到3号放假，今天5月4号上班第一天，规划已经完成了。

    这要说没加班，谁信啊？

    吕明亮赶忙解释道：“没有，裴总，我就是这几天在家里没事干，顺便想了想新版本规划而已。”

    裴谦板着脸：“在家里加班也是加班！法定节假日三倍工资。”

    吕明亮：“……是，裴总。”

    裴谦转身往会议室走去：“行了，下不为例。让大家来开会吧，碰一下新版本的事情。”

    很快，研发组的众人纷纷到齐。

    马一群还是和以前一样默默地坐在角落，拿着个小本子准备记录。

    吕明亮开始介绍这次几款游戏的新版本规划，大体上跟裴谦之前布置任务时交代的一样。

    《孤独的沙漠公路》开发无尽模式、多人联机功能，以及新地图，定价1块钱。

    《鬼将》更新一套新的武将，定价5块钱。

    《海上堡垒》更新一把新的史诗武器，定价888，每月限量发售500把。

    《游戏制作人》出一套新的语音包和场景风格，定价5块钱。

    只不过吕明亮给出的方案比之前裴谦说的更加详细，比如《鬼将》这套新的武将具体有谁，是什么技能，大致的原画形象是什么样的。

    这是更加详细的规划，而且通过这个规划，差不多就可以估算大致投入了。

