
　　没错，陈江海的到来，让办公室里的汉迪心中多了一些别的想法。

　　原本沃尔沃已经决定要和福特公司做一笔交易，他们愿意卖出沃尔沃,只要福特公司的给的价格合适。

　　但实际上沃尔沃内部分成了两派人、

　　一派人是卖掉沃尔沃后，他们能够利用自己和福特公司的关系，谋夺不少实际利益的利益派，他们主张卖掉沃尔沃汽车公司。

　　另一派人则是以沃尔沃集团内部工人为代表，他们并不愿意沃尔沃卖给福特。

　　要知道瑞典的公会组织可是十分厉害的，如果福特收购了沃尔沃以后，会不会将原本的这些工人辞退还是一个未知数.

　　如果真这样做,伤害到的只会是这些工人们的利益。

　　因此这些工人派的代表明确表示拒绝福特的收购。

　　可胳膊拧不过大腿,公司的决定毕竟很难更改。

　　何况还是和福特这样的大型汽车公司达成收购协议,福特那边也极力的利用国家影响力逼迫瑞典妥协。

　　所以经过长达一年的谈判，工人派也是在无能为力，最终的选择权，也交给了沃尔沃的总裁汉迪。

　　汉迪是有选择权的，现在汉迪的选择就很重要。

　　只是在和陈江海见面之后，汉迪就被震住了，随后他与巴特斯打了一通电话，这一聊就到了深夜。

　　……

　　第二天一早，汉迪西装革履的出现在沃尔沃集团总部，今天是福特代表过来的日子。

　　只可惜汉迪等了一上午，最终临时接到了福特那边给的信息。

　　他们还没有结束倒时差的过程，还需要休息一天！

　　这个操蛋的福特代表让汉迪十分抓狂，不光是他，沃尔沃总部上上下下为了这一次的收购会议准备了充足的工作，但却接二连三的遇到了这种情况。

　　这让他们颇有一种重拳打在了棉花上的感觉。

　　如此令人气愤的做法，究其原因竟然只是克里斯和那位空姐度过了一段美妙的时光，以至于第二天都乐不思蜀，他们决定再约会一天。

　　约翰在酒店都要气炸了。

　　福特派他们过来就是要快到斩乱麻,直接拿下沃尔沃汽车公司而后凯旋，但没想到克里斯竟然在这种关键的时刻竟然闹出了幺蛾子。

　　一天也就罢了，还要连续两天。

　　约翰再也等不了，立刻拨通了福特总部的电话。

　　可惜此事福特的人并不了解，接到约翰的投诉，还以为只是和沃尔沃这边的谈判不顺利，并没有做出调整。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个福特公司上下都充斥着一种上位者的傲慢。

　　历经一年谈判，福特公司通过和沃尔沃高层人员的沟通，其实大体上已经确定了收购意向，福特愿意买，沃尔沃愿意卖。

　　这笔买卖顺理成章，只要谈妥价格。

　　因此福特完全不担心。

　　至于克里斯现在的做法，福特公司的人只会调侃一句，克里斯这家伙真是太厉害了，竟然将情人发展到了瑞典，真是艳福不浅。

　　总算等到了第三日，克里斯这才依依不舍离开酒店。

　　当他带着约翰赶往沃尔沃集团总部到时候,约翰幽怨的眼神已经触目惊心了。

　　“美丽的小姐,我是福特公司的克里斯,这一次是来找你们总裁谈收购方案的,请你帮我通知他一声。”

　　“顺便问一句，请问今晚你有时间吗？我想请你共进晚餐，或许今晚之后，我就会成为你的上司，现在请容许我用上司的身份来邀请你。”

　　克里斯走进大楼，用十分贪婪的眼神看着那位美女前台说道。

　　这位美女前台之前见了陈江海，只觉得那个东方男人文质彬彬，颇有气质，但现在一看这位米国男人，顿时一股油腻感涌上心头。

　　“请你稍等一下，我现在去汇报我们总裁。”

　　美女前台有些厌恶，但出于职业素养还是露出了一个假笑，这一幕让克里斯心头悸动，舔了舔嘴唇……

　　“克里斯先生，请你注意一点，这里是沃尔沃集团的总部！”

　　约翰有些无可奈何地说道。

　　“过了今天，这里就属于我们福特的了，我在自己的公司，难道还要小心翼翼的吗？伙计，你太刻板了，你的思维注定跟不上未来时代的发展，所以你得小心了。”

　　克里斯淡淡的说道，他的话语中充满了威胁的味道。

　　之前约翰给福特总部汇报这边情况的时候，着重点名了克里斯玩忽职守，这一点让克里斯很不爽。

　　“好的，我知道了。”

　　约翰很无奈的答应了下来，其实也算是对克里斯妥协了。

　　谁让人家的职位更高呢，他只是一个助理的身份罢了。

　　“两位里面请，我们沃尔沃集团的总裁汉迪先生已经在等待你们了。”

　　美女前台这时候走出来说道，克里斯笑着比划了一个打电话的手势，而后又留下了自己的名片。

　　很快，福特公司的这两人便走进了会议室里。

　　沃尔沃集团方面坐下十人，个个都严阵以待，眼睛里透露出一丝愤然。

　　这里有工人代表，也有公司高层，还有伸手放在桌子上，手指不断敲打着桌面的总裁汉迪。

　　“克里斯先生，你们福特公司还真守时，这一场迟到的会议，我们已经等待了两天，今天你们总算是来了，通过这件事情，我想我们应该重新考虑过一下，沃尔沃集团是否要被你们福特收购了。”

　　汉迪声音冷漠，带着一些威胁的味道。

　　约翰心里一咯噔，顿时紧张起来，克里斯面色如常，并未有什么变化。

　　他和汉迪是老对手了，一年的时间里，福特都是派他作为达标和汉迪谈判。

　　所以克里斯知道这是汉迪的下马威。

　　“哈哈，汉迪先生请不要开玩笑，我们在这一年的时间里坐下来谈了多少次，如果就这样取消收购方案，恐怕不太好吧。”

　　克里斯露出一个油腻的笑容，眼神瞥向了对面的沃尔沃公司高管。

　　那位高管心灵神会，连忙走到汉迪身边小声劝慰起来。

　　福特公司早在一年前便已经开始和沃尔沃公司沟通，不然克里斯也不可能这么有信心这一次就拿下沃尔沃的汽车公司。

　　之前的大部分事情都已经商量好了，现在就差一个价格问题，当然这也是最为关键的问题所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百九十二章 下马威免费阅读。https://www.23sk.com 