    苏叶差点没拿稳刀。

    “你不要胡思乱想。没有的事。”

    她努力让自己情绪正常一切正常。

    玄武

    “嘁，你不是还想给他生小蛇人吗？难道不是他在床上表现的很好才让你有了这样的想法？”

    苏叶面无表情。

    啪嗒，把屠戮刀给丢地上了。

    然后什么都没发生的样子从屠戮刀的身上跨了过去。

    走在后面的白莘一看

    “哎，你的刀掉了。”

    她一边说着，一边从轩辕牧的怀里，跳了下来。

    准备去把屠戮刀给拿起来。

    一只手握住提起。

    刀纹丝不动。

    她低头，瞪大眼。

    有点不敢相信，跟着两只手攥住刀柄，用力提。

    颤颤巍巍的终于把屠戮刀给提了起来。

    “你，你的刀，苏，苏叶，你·······”

    没走两步，啪嗒一声，刀掉落在地。

    白莘气喘吁吁。

    累，累死了。

    话还没说出口。

    屠戮刀忽而一道墨绿色的光芒闪过。

    变成了一个墨绿色的发丝微卷披散，一双异瞳的奶娃娃。

    奶娃娃身后背着一个巨大的蝴蝶结。

    玄武冲着白莘似笑非笑一瞬，转身走了。

    那一刻，白莘觉得，自己被嘲笑了。

    她被一把刀给嘲笑了······。

    试炼境外。

    白院长看着一个个都完好无损的出来。

    都纷纷松了口气。

    只是在确认了安全之后，春华国的使臣沉吟一瞬

    “今日的比试意外颇多，至于谁是第一，似乎也无法知晓了。”

    白莘左右望望，理所应当

    “我们是最后出来的啊，当然是我们第一了。”

    话音一落，白院长低咳一声，提醒。

    “别忘了你的身份。”

    一个青宁国的人帮着春华国的人比试。

    这还好意思说第一？

    是怕被自己爹打的不够惨。

    白莘摸了摸脸上的面罩。

    早已在战斗中不知道丢到哪儿去了。

    她咋咋舌，没了动静。

    薛良跟凤薇的也早都没了。

    就算是还有面罩，那青龙斩跟凤凰火焰一出，当然也都知道了这两个人的身份。

    春华国的使臣颇为遗憾开口

    “而且诸位胸口前的金色小花儿也早已碎裂，怕是，也无法说谁胜谁负了。”

    苏叶低头看了一眼胸口的位置。

    啧了一声。

    该死的树怪。

    “那第一名的奖励，该如何处置？”

    春华国的使臣温和道

    “臣会将消息与奖励一同带回春华国，这次的友谊赛虽有遗憾，但是比试仍旧精彩。”

    他说着的时候，目光往轩辕牧的身上扫了一眼。

    正说着的时候，老师清点名单，

    “院长，还有人没出来。”

    话音落，众人纷纷一愣

    “谁”

    “荣耀小队里，除了王妃之外，其余人都没有出来，而且也没被淘汰。”

    甚至仔细想想，都没怎么出现在了试炼石上。

    正说着的时候，听到一哈哈哈哈的声音。

    “我们是不是赢了？应该就只剩我们了吧？”

    “咦？那里怎么烧起来了？刚刚外面地动山摇的，总觉得出了大事。

    那火势那么猛，要不要去灭灭火？”

    狂战扛着锤子从试炼境里出来，临出来的时候还忍不住操心那凶猛的紫色幽火。

