    　　但，成邺楠一个狠戾的巴掌甩在她脸上，纪素辛一时不备，额头猛地撞击在车门的边框上。

    　　她只觉得一阵天旋地转，耳膜里嗡嗡响，瞬间什么声音都听不见了。

    　　二十分钟后，郦城边缘夜店。

    　　这里，是成邺楠第一次遇见纪素辛的地方。

    　　他解锁，下车，打开后车门时，就看到纪素辛还趴在座位上。

    　　成邺楠眯起眼睛，冷笑着拉起她的臂弯，夜店门前氤氲的灯光下，他看到了她的耳廓里有血迹。

    　　纪素辛被拉起时还下意识地捂住耳朵，半张脸肿得很高，额头上也出现了肿块，她张了张嘴，却没有发出声音。

    　　成邺楠看着她这副样子，松开她的手臂，就拿出手机打了通电话，“刘经理。”

    　　“哎哟，这不是成总吗？可好久没来了啊！”

    　　接电话的刘经理，是边缘夜店的夜场负责人。

    　　“出来一趟，我在门口！”

    　　成邺楠略略说完，就将手机塞回了羽绒外套的兜里。

    　　他一手搭着后车门，斜睨着趴在里面神色浑噩的纪素辛。

    　　忍了这么久，今晚他也要送纪素辛一份大礼。

    　　不到三分钟，刘经理就穿着一身黑色西装从夜店里走了出来。

    　　他认得成邺楠，不算熟悉，但都是常客，平时也能混个脸熟。

    　　刘经理一出门就打了个寒颤，他拢了拢西装外套，略一打量就看见了成邺楠站在车门旁的身影，“成总，怎么了这是？”

    　　成邺楠看着刘经理，他放下撑着车门的臂弯，让开身的同时，朝着后座里面昂着下巴，“还认识她吗？”

    　　刘经理不解，凑到后门的方向，扒开着纪素辛的头发，看了两眼后，似笑非笑，“哟，这不是我们的白甜甜么！”

    　　当初做卖酒公主的时候，她说自己叫白甜甜。

    　　也不知道最近得罪了谁，前两天还有人过来，高价复制了所有酒店的监控内容。

    　　他不知道对方是谁，但能让老板亲自发话，刘经理认为绝对不是一般人。

    　　此时，成邺楠听到他的话，登时弯唇一笑，他从兜里拿出了一张银行卡，递上前说道：“这是十万，刘经理帮忙做件事，如何？”

    　　刘经理看着他递来的卡片，没有接，眼里浮现防备，“成总，咱们是正规夜店。”

    　　正不正规，大家心知肚明。

    　　成邺楠不想和对方交恶，他将卡片自行塞进了刘经理的西服外兜里面，余光瞥了眼纪素辛，嗓音很低的解释：“让她再做一次老本行吧，当初怎么做的，今晚上再让她做一次。人，越多越好。”

    　　“不行，成邺楠，你不能这么对我。”纪素辛挨了巴掌的那个耳膜被打穿孔了。

    　　这一路上她的耳朵里都不断地传来耳鸣声，太阳穴也突突地疼着。

    　　这会，她侧着脑袋，终于听清了成邺楠的话。

    　　纪素辛难以置信，她在后座上挣扎了两下，耳朵里的嗡鸣声愈发剧烈，且头痛难忍。

    　　她捂着头，动作狼狈又滑稽地在车里面扭动，一阵阵恶心的感觉不断从胃里涌上来。

