
　　林北辰打的也有一点儿腰酸背痛了，才停手。

　　“妈的，贱种，非要老子打你一顿才老实。”

　　林北辰出了气，又踹了几脚，才道：“走，前面带路。”

　　“是是是……”

　　吴笑方已经吓破了胆，点头如捣蒜，鼻青脸肿，懒呗地地爬起来，同时万分好奇地道：“你不问一下到底是怎么回事吗？”

　　“问什么问？到时候去了就知道了。”

　　林北辰理所当然地道。

　　吴笑方呆住，欲哭无泪。

　　那你他妈的刚才打我干什么啊？

　　一开始本来我就是要带你去的啊。

　　分明就是找个借口故意打我吧？

　　……

　　半个小时之后。

　　距离训练营六十里，一处颇为漂亮的月亮形小湖泊之畔。

　　林北辰看到了正在湖边优哉游哉地钓鱼的陶万成。

　　三十多名追随陶万成的各学院天才学院，在湖边的沙滩周围，布置起了几个警戒圈，将四周都围起来，一副训练有素的样子，可见在短短的九天时间里，他们已经形成了一个严密有序的组织结构，像是一个小型帮派一样。

　　嗖！

　　钓竿猛地一甩。

　　“呵呵，鱼儿上钩了。”

　　陶万成钓起一条白色的大鱼，缓缓收钩，扭头看了一眼林北辰，冷笑道：“呵呵，林北辰，没想到你这个人渣，还是一个怜香惜玉的种，真的敢来见我。”

　　“快别他妈的摆POSE装逼了。”

　　林北辰不耐烦地道：“岳红香人呢？”

　　陶万成脸色一阴，放下钓竿，拍了拍手。

　　啪啪。

　　远处，一堆青草被移开。

　　一个被埋在沙滩中只剩下了一颗头颅露在外面的面孔在草堆后出现。

　　不是岳红香又是谁？

　　古典书卷气美女披头散发，连嘴都被塞住了，动弹不得。

　　四个女学员手持长剑，守在岳红香的身边。

　　林北辰一怔之后，顿时大怒。

　　“你们可真他妈的是一群畜生。”

　　他冲向岳红香。

　　“你最好别动。”

　　陶万成冷冷地一笑，道：“如果你不想她受到伤害的话。”

　　林北辰止步，冷声道：“预选赛有规定，不许故意重伤、杀害同学，我不信你们敢对她怎么样。”

　　陶万成很无耻地笑了笑，道：“只是不许重伤，轻伤总是可以的吧？再说了，她的石牌，现在就在我们的手中，我只需要一句话，石牌就会被捏碎，她就要被淘汰了，如果你想因为自己的失误，而导致岳同学被淘汰的话，那你就试试吧。”

　　林北辰沉默了。

　　他相信岳红香不会有生命危险。

　　因为这是学院的预选赛，不是生死搏杀。

　　杀人是犯法的。

　　很过很严重。

　　陶万成不至于这么蠢。

　　但他绝对敢让人捏碎石牌。

　　若是因此而导致岳红香被淘汰……

　　那就的确是有点儿对不起这个古典书卷少女了。

　　这些日子，他一直疯狂挖掘星辰徽章，白天都顾不上吃饭狩猎，一直都是岳红香摘采野菜水果来给他垫肚子，偶尔甚至还能提供点儿烤肉，虽说有一鸡之恩在前，但林北辰还是觉得欠了人家姑娘的，所以也做了一个计划，来帮助岳红香晋级正赛。

　　此时如果冲动，导致岳红香被淘汰，那就前功尽弃了。

　　“你想怎么样？”

　　林北辰道。

　　陶万成这才满意地笑了起来：“这就对了嘛，好好配合，我又不是针对你……说实话，就你这样的废物，连被我针对的资格都没有，但谁让你是凌晨的男朋友呢？只好利用你来请凌晨来这里喽。”

　　林北辰恍然大悟：“你想利用我来对付凌晨？”

　　陶万成道：“当然。”

　　“就凭你？”

　　林北辰无语道。

　　虽然没有和凌晨交手过，但是，这些日子，随着他精神力的修为，逐渐登堂入室，已经产生了一种类似于第七感的敏锐直觉，这种直觉可以比以往更加清晰地感知危险性，它告诉林北辰，凌晨的危险性，超过陶万成十倍。

　　就算是这三十多名学员加起来，也未必是凌晨的对手。

　　“是啊，就凭我一个人，当然不是凌晨的对手。她是那样高高在上的骄傲公主，”陶万成的眼中，闪过一种不甘的恨色，道：“但她太骄傲了，藐视所有人，自然也会得罪所有人，要对付她的人，不止我一个，你想想看，如果云梦城二年级——不，云梦城最卓绝的天骄，在天骄争霸战的预选赛，就直接被淘汰掉，会是一个什么样的场景？”

　　林北辰想了想，好像的确挺震撼的。

　　“但她和我只是逢场作戏啊，你就算是抓住了我，她也未必来。”

　　林北辰反驳道。

　　“呵呵，你最好祈祷她会来。”

　　陶万成恶狠狠地道：“来人，给我绑上，埋了。”

　　有学员立刻拿着软绳冲了过来。23sK.com

　　“等等。”林北辰大声地道：“绑可以，埋不行，我的五行命格属水，土克我。”

　　陶万成：“……”

　　“属水是吧？”他冷笑道：“行，绑起来，丢水里。”

　　一会儿。

　　噗通。

　　林北辰被绑起来丢在了水中。

　　他的‘德行之剑’，被下下来，交到了吴笑方的手中。

　　“拿着这个给凌晨看，如果不想林北辰被淘汰的话，就直接来湖边找我们。”陶万成叮嘱道。

　　吴笑方那着剑，就去找凌晨了。

　　整个计划安排的很周密，今天凌晨的行踪，早就在陶万成等人的监控之中。

　　“她不会来的。”

　　林北辰在水里飘着，大声地道：“她只是玩玩而已，你没见这几天时间，她都没有怎么找过我了吗？”

　　“那就不是你操心的事情了，如果她不来，你还是担心担心你自己吧。”

　　陶万成坐在岩石上，继续钓鱼。

　　林北辰又大喊道：“我都已经束手就擒了，不如这样，你们先把岳红香同学放出来吧，你好歹也是国立皇家初级学院的顶级天骄，这样欺负一个女学员算什么？有辱你国立皇家初级学院顶级天才的威名。”

　　陶万成想了想，觉得也对。

　　于是他没有在这点上继续羞辱岳红香。

　　“挖出来，看守好。”

　　很快，书卷气古典美少女就像是挖萝卜一样，从地里面被挖出来了，然后被捆着看守在了沙滩边的树林里，暂时肯定是不会放她走，以免走漏消息。

　　林北辰在水里飘着。

　　他手腕在水下微微一挣，【无相剑骨】之力迸发，即将手腕上的牛筋软绳直接崩断。

　　不过，他依旧假装着被捆住，双手背在后面，在水里飘来飘去。

　　只要他愿意，一瞬间，就可以将身上的牛筋软绳挣断。

　　很好。

　　这下就放心了。

　　我且先不动声色，扮猪吃老虎吧。

　　“先看看这个陶万成，到底在玩什么把戏。”

　　他静观其变。

　　大约过了半个小时，吴笑方回来了。

　　只见这位非著名舔狗，鼻青脸肿像是被大象踩了一样，一瘸一拐，走一步惨叫一步地回来了。

　　身后跟着骄傲的小凤凰凌晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第六十二章 我五行属水免费阅读。https://xs.23sk.com 