    “兄弟，这是出啥事了？需要帮忙不？”沈隆亮出了自己的证件，既然都是警察，遇到同事出任务能帮那就帮上一把吧。

    “祁警官您好，我们正在查处一起贩毒案件，必须对过往车辆进行全面检查，还请您见谅。”对方看到他的证件也没有直接放行，而是依旧要求他接受检查。

    这引起了沈隆的警觉，按道理说他现在的名声在整个汉东省公安系统都可以说是无人不知无人不晓，他就是靠打击毒贩获得了部里的一级英模表彰，怎么查毒贩竟然连他也不放过？铁面无私也不至于无私到这种程度吧？

    “你们不是京州市的警察？能给看看证件么？”沈隆听出对方的口音并不是京州市这边的，这就更让他觉得奇怪了。

    “我们是林城过来的，被临时抽调到京州，这是我的证件。”对方冷着脸递过来自己的证件，证件倒是没错，可沈隆心中的疑惑就更多了，按道理说吕州距离京州更近，如果要抽调为什么不抽调自己，而要去找林城的警察，你总不能说林城的警察比吕州的更优秀吧？

    “好，你们快点，我还要去厅里开会呢！”人家的理由光明正大，沈隆也不好多说什么，将车靠到路边停下，从车里走了出来，同时观察周围的情况。

    只见附近的车辆最多是两名警察同时搜索，而到了他这竟然有三名，而且搜索的仔细程度也不是一个档次，连脚垫下面都不放过，自己的警察身份不仅没让他们放宽些，反而把自己当成了重点搜索对象。

    沈隆马上警觉起来，今天的情况不对！说不定这就是冲着自己来的，他眼睛一眨也不眨盯着那几名警察，不敢放过任何一个细节。

    “队长，驾驶室没有发现可疑物品！”

    “队长，后座也没有发现！”车里都搜遍了，也没有任何发现。

    带队的警官看了沈隆一眼，心里有些奇怪，按道理说不应该啊，其它人来省城，谁还不带着大包小包的礼物准备送礼？抓紧时机和上级打好关系，好更进一步？他车里倒是有东西，但是那点东西的价值完全不知一提，根本没办法拿出来说事儿去。

    好吧，看样子搜出高价值物品从而指责他作风不正的希望落空了，不过不要紧，我这儿还备着另外一手呢。

    带队的警官转身看着沈隆，“祁警官，麻烦把后备箱打开，也让我们看看。”

    “没问题，想看就看！”沈隆冷笑道，他已经判断出，这些警察就是奉了梁家的命令，专门来找茬的，不过他车里根本没什么东西，也不怕人看。

    后备箱打开，这次带队警官亲自出马，在后备箱里翻找起来，沈隆注意到他几次借着同事的掩护挡住自己的视线，心中愈加警觉起来。

    “祁队长，这个包是不是你的？”过了一会儿，带队警官从后备箱里拿出一个包问沈隆。

    “我看看。”这个包的确是沈隆的，里面就装了点从易学习那儿拿的茶叶，准备送给陈岩石，还有点给赵东来的小礼物，不过他提前有了警觉，并没有这么快答应。

    对方将包递给沈隆，沈隆微微挡住他的视线，然后打开包看了一眼，顺手递了回去，“嗯，是我的，都是一些小东西。”

    “小东西？不介意我们打开看看吧？”带队警官笑眯眯地问道。

    “想看就看。”沈隆心中冷笑，我看你们倒能找到什么！

    对方哗啦一声拉开包翻找起来，但是随着翻找的进行，他脸上的表情越来越难看了，怎么可能，刚才我明明…….现在为啥就找不到了呢？

    到后来他干脆将包里的东西全都倒了出来，结果还是只有几盒茶叶，几本刑侦破案的专业书籍，还有笔和笔记本，除此之外别无他物。

    “祁队长，我们要搜身，请你配合！”难道他趁着刚才的机会藏起来了？我没注意到他有把东西放到身上啊，带队的警官有些骑虎难下了，不得不硬着头皮说道。

    “我说兄弟，这就有点过了吧！”沈隆的脸色刷得冷了下来，“该配合的我自然配合，可你们也别得寸进尺！”

    “祁队，他们也要被搜身啊。”带队警官指了指旁边的车辆，那几个司机也在被搜身。

    “那搜身完了我是不是还要跟你们去医院照个X光？看看我又没有体内藏毒？”沈隆盯着他的眼睛，他有些慌乱。

    “不会，不会，搜完没事儿我给您道歉。”对方陪着笑脸说道。

    “好，我记住了。”沈隆一语双关，他记住的可不仅仅是这句话，还有这个人！焦军是吧，以后咱们再算账。

    “来，把缉毒犬也牵过来，我怕你搜身技术不够过硬！”沈隆讽刺道。

    这不是说他连狗都不如么？旁边听到的人差点笑了出来；带队警官全程黑脸搜完了沈隆全身，然而依旧没有任何发现，不得不挤出一丝僵硬的笑容，“祁队，实在是不好意思，您现在可以离开了！”

    “离开？我的东西被你们弄得烂七八糟，难不成还让我收拾？”沈隆努嘴指着散落的茶叶、书籍说道。

    “你们几个……”他还想让别人收拾，一看到沈隆的目光马上改了主意，“我来，我来，祁队您稍等会儿。”

    收拾好东西放回后备箱，沈隆冷冷看了他一眼，转身走了，只留下他在原地发愣，刚才我明明放进去了啊，怎么就找不到了呢？

    沈隆开车来到招待所，办好入住手续，关上门躺在床上，从随身空间里取出一小包白色粉末，要不是有这个外挂，刚才他就真得栽了，就算找不到证据链给他定罪，他也没办法在系统内混了。

    呵呵，梁群峰，没想到你连这么下作的手段都用出来了，沈隆心中冷笑，栽赃陷害的办法应该不是梁群峰授意的，但命令绝对是他下的。

    还有那个叫陈明军的林城警察，我这次算是记住你的名字了。

    这个亏可不能白吃，沈隆准备做出反击。

