    巨大的溶洞内，矗立着一座似乎只在电影里出现过的末日“微光之城”。

    溶洞穹顶距离地面足有上百米之高，镶嵌着盏盏日光灯，巨大的换气通道有机器运转的轻微嗡鸣。

    下方街道屋瓦往来纵横，一切井井有条，空气丝毫不显得潮湿，微风流淌，很清新的味道。

    这里温度明显已经来到零上，虽然“季节”不对，但溶洞各处依然有顽强的野草和青苔在日光灯下勃勃生长。

    “这里的深度是270米，能够应付绝大多数灾难，”鲍里斯带领几人走下隧道出口的平台，“现在居民只有7000，大部分幸存者依然被限制在地面居住，只有得到足够的贡献值才能下来，这是我的决定...”

    “阿德里安和沙潘坚决不肯放弃契约，整个空岛集群无法行动，相对封闭，所以几个营地的收益其实一直非常有限，如果不是现在食物还算充足，这里早已经是另一个模样了，想以稍微正常些的方式活下去，那得要所有人、资源、货币流通运转才行，不然肯定会出大问题！”

    “华夏朋友，不瞒你说，贡献值作为货币的体系，其实早已经摇摇欲坠，我在灾难之前只是个奉公守法的生意人，根本不懂货币体系那一套，脑子一热就弄了个替代品暂时维持而已。”

    “如果不是我们的人恰好发现了这个溶洞，让我琢磨出回收贡献值的道道——结果问题又来了，现在整个营地七成九的贡献值都捏在我手里，苏卡！简直就是一场灾难！”

    李沧感觉自己就像那个什么树洞，随便啥物种都乐意把脑袋伸里边嚷嚷两句。

    “他们这话痨怕不是上行下效来的，老苏联官僚主义作风了。”老王低声吐槽道。

    地下小城与上方灰石建筑截然不同，多以石块石板为地基，撑起上方的原木结构，几乎没有简单的平板房，三层到五层的原木建筑屡见不鲜。

    气候相对温暖又有大功率日光灯提供照明，建筑房前屋后都种着耐寒的农作物，偶尔还有些颜色各异的花花草草。

    街道上的行人和摊位非常多，肤色种族各异，卖的东西也是花样百出，鲜花谷物、粮食鱼鲜、野味水果这些应有尽有，李沧甚至还在一间奢华宽敞的大厅中看到了穿着同款白色短裤背心、胸前挂着价格牌的男男女女。

    “这是...”

    “几个营地的人数加起来有好几万，我在尽量保证每个人都有‘活下去的权利’，”鲍里斯脸上没有太多表情，只是摇了摇头，“但是免不了总是会有一些人因为各种主动或被动的原因，还要把简单的6个字拆开来读。”

    那些人里绝大多数是女性，也有少部分面黄肌瘦但底子不错的帅哥。

    李沧等人在交谈时，他们用一种殷切而期盼的目光看向这边，但受限于某种规矩，既不敢说话，也不敢有任何动作，宛如人体雕塑。

    鲍里斯的感伤到此为止，大光头挤眉弄眼的看着李沧老王。

    “我的华夏朋友，‘他们’的价格在营地中属于奢侈品，但如果你们有喜欢的，我可以以私人名义送给你们，哪怕是全部也无所谓。”

    “不要觉得这是对人权的亵渎，你买下他们，他们可以活下去，不然，或者下周，或者后天，甚至今天，或早或晚...”

    “这里已经够乱了，为了不引起更多不必要的混乱，营地，当然主要还是我，会让卖家把他们的价格设置在一个轻易没人负担的起的程度，以及后续高额的、以奴隶数量计算的、百分比乘算的赋税，还有，如果奴隶在买办者手中死去，那么这份赋税就永远都要压在他身上，这是我能想到的最大限度的保证他们活着的办法了。”

    “很厉害，”李沧说，“某些时候，税率比最严酷的刑罚更有效。”

    “哈哈哈，朋友，你很懂我！”

    鲍里斯领着几人来到一座占地面积巨大的原木别墅前，“我准备了丰盛的晚宴还有够劲的美酒供大家享用，今天，我们，不醉不归！然后，明天，我们就去把阿德里安那个狗崽子干了！交接？我会和那种人渣交接？该死的法鲨永远像臭鼬一样贪婪无耻，脑子里只有各种龌龊肮脏的肥料，只会想吞掉我的地盘和人口！”

    让李沧三人没想到的是，别墅里居然在举行一场盛装舞会。

    “哦，鲍里斯老大，这个妞非常辣，是你的新欢嘛，你这样的话，是会被大嫂吊上谷仓房梁和去年的麋鹿肉干挂在一起的！”

    “但是你不说我不说，大嫂又怎么会知道呢？”

    “Here cums a traitor~”

    “%￥#%#%……”

    “？？？”

    “该死的英国佬！闭上你们的鸟嘴！”鲍里斯骂道，“这是沙潘的继任者，想要与我们交接的新执行人，熊一样英勇的战士，沧！”

    整个大厅一片哗然。

    “新，新的执行人？”

    “主动与我们交接？”

    “法克，那岂不是说，我们终于可以离开这个该死的鬼地方，摆脱这个该死的契约了...”

    随后，就是死一般的寂静。

    所有人突兀扭头，看向大厅角落中被一群壮汉和美女环绕的白金色长发老绅士。

    鲍里斯挤出一个相当之狞恶的笑容，熊皮大氅下面裸露的大片纹身都在跟着笑容和肌肉抖动。

    “亚当斯，你怎么说。”

    契约群岛共有四名执行人，分别是沙潘、鲍里斯、阿德里安以及亚当斯，接手沙潘的“遗产”后契约规则就已经多次提示过，只是李沧没有想到居然会有一名执行人和鲍里斯混在一起。

    白色发色的老绅士穿着笔挺的手工西装，神色陡然阴鸷下来，他下意识的后退半步。

    身边那些壮汉则向前一步，齐刷刷的掏出隐藏在身体各处的匕首、军刺等武器，指向周围的所有人。

    “no，各位绅士，请放下武器，不要起无谓的争执，”白金发色的老绅士僵硬的笑容重新回到脸上，“我的话永远有效，只要其他执行人都同意，我，亚当斯，不会做出任何干扰契约的行为。”

    鲍里斯牙齿咬的咯吱作响：“好，一言既——”

    砰！

    一声枪响，亚当斯的脑袋像烟花一样爆开，喷溅的血液和粘稠的碎片涂满身后的半面墙壁。

    “你在教我做事？”老王装模作样逼气侧漏的吹了吹短口喷子上的青烟，“老子需要你同意？”

    “干得漂亮！鹅鹅鹅~”鲍里斯楞了下，肌肉乱颤直接笑出鹅叫，“伙计，真有你的，舒坦了，真他妈爽啊，老子已经忍这阴阳怪气的老乌龟很久了！”

