    第147章 我老婆这几天回娘家住   

    早晨，姜瓷坐陆禹东的车去了公司。

    

    大概十一点，陆禹东去了审计部。

    

    因为审计部都是那种玻璃门，所以，陆禹东一出现，姜瓷就看见他了。

    

    他的目光似乎本能地朝着姜瓷的办公室瞟了一眼。

    

    而姜瓷，条件反射地把对着他的那半边脸挡了起来。

    

    姜瓷看到卢卡斯和陆禹东一起下楼了。

    

    高层的事儿，姜瓷管不着。

    

    陆禹东是叫卢卡斯一起给新来的财务总监面试。

    

    等到面试完，陆禹东回到办公室，看到尹雪沫坐在那里。

    

    “门没锁？”

    陆禹东微皱了一下眉头。

    

    这话让尹雪沫很不得劲儿，心想：在陆禹东眼里，她是需要被防着的人？

    

    “禹东，爷爷的病好了没有？”

    尹雪沫假意非常关切的模样。

    

    “你怎么知道他病了？”

    陆禹东的眉角唇梢，全都是对尹雪沫的拒绝和嘲讽。

    

    但是，尹雪沫没有察觉到。

    

    她一直以为，这些年，陆禹东对她，是跟以前一样的情绪，只不过那时候因为她任性，去了美.国，现在，她只需要把陆禹东的心收回来就好了。

    

    他和姜瓷就是协议婚姻，只要爷爷死了，协议婚姻就结束了。

    

    “哦，我前几天在外地拍戏，上次给爷爷打了个电话，问他最近感觉如何，他才说，他病了。”

    尹雪沫其实是给爷爷打个电话，想试探一下他死了没有。

    

    没想到，还没死。

    

    “是么？

    挺好的，医生医术高明。”

    陆禹东冷漠地说道。

    

    “我也希望爷爷好好的，可想到你和姜瓷凑活在一起的协议婚姻，我就……”尹雪沫又开始哭，好像在哭，她当年太任性了，如果她当年不那么任性，陆禹东也至于受这种折磨。

    

    陆禹东看着她，想起了当年。

    

    五年前，他自己设计制造了一个局：他欠债几十个亿，眼看就要破产，他以为尹雪沫那么爱他，会和他同甘苦共患难的，可是，她以“自己演技不精”为由，去了美.国……   

    直到去年，她知道陆禹东成了江洲首富，又回来了。

    

    那时候，陆禹东就知道，她是一个不可信任的人。

    

    更何况，现在他知道了她这么蛇蝎心肠。

    

    但爷爷说得对，药，爷爷毕竟没吃，就算尹雪沫有罪，也只是杀人未遂，就算判刑，也会判得很轻。

    

    迟早有一天，陆禹东要让她来一个“故意杀人罪”！   

    “哦，对了，你晚上回家去吗？”

    尹雪沫问他。

    

    “我老婆这几天回娘家住，我也去。”

    陆禹东说道，他抽着烟，死死地盯着尹雪沫。

    

    “姜瓷的妈妈醒了？”

    尹雪沫忽然变得坐立不安，而且，听到陆禹东“老婆”两个字叫得那么自然，那么顺口，尹雪沫就浑身不忿。

    

    “对。

    醒了，但还不能说话。”

    陆禹东加上。

    

    尹雪沫的神情忽然变了放松，不会说话，那还好点儿。

    

    当年的事情，她不知道屠瑛知道多少，或许她一点儿都不知道呢？

    

    她总感觉，当年的事情，要瞒不住了。

    

    “估计这个训练训练就可以的吧。”

    尹雪沫假意说道。

    

    “悬。

    好了，我要工作了。”

    陆禹东说道。

    

    “那好，我先走了，今天就来问问爷爷的病情。”

    

    陆禹东并不知道，刚才他进来以前，尹雪沫已经把一个U盘放在了他的手包。

    

    陆禹东说了，今天下午要回姜瓷家。

    

    大概下午四点的时候，姜瓷接到了一个电话，是尹雪沫打来的。

    

    “姜瓷，我有一个U盘放在了禹东的手包里，你能帮我找一下吗？

    这个U盘里的东西很重要，不要让禹东知道，好不好？

    姜瓷？”

    尹雪沫卑躬屈膝地求姜瓷。

    

    “你的U盘怎么放到了他的手包里？”

    姜瓷诧异地问道。

    

    毕竟被尹雪沫坑了好多次，姜瓷当然得多长个心眼。

    

    “哎呀，你就别问了，反正你和他也是协议婚姻吗，我们的事儿，就不瞒你了。”

    尹雪沫说道。

    

    姜瓷挂了电话，她已经被气死。

    

    

    

