    这金发女郎中招以后，中年警卫当时已经觉得不对劲了，然而还是没有停手。

    因为他对这女人相当痛恨，自己身上的伤势都是这女人造成的！所以虽然当时知道有些不妥，还是泄愤也似的将所有子弹都打了出去。因为霸体药水的时间即将结束，倘若他不重创这女人的话，她一旦反扑死的就是自己。

    而接下来中年警卫痛定思痛，他是看到了鲜血蜘蛛出现的，冷静下来以后立即知道了有一个擅长黑巫术的敌人隐藏在侧，并且还是以逸待劳，在不知道方林岩虚实的情况下，他只能从最坏的情况来评估当前的局面，于是选择了放弃一切，回归自己的梦魇空间。

    中年警卫也并不是没有生出赌一赌的念头，只是在他的推算当中，方林岩一进门之后就只出了一次手，那就意味着这家伙几乎是完全处在最佳状态......己方已经是底牌尽出并且身受重伤，对方还是神秘莫测，一旦自己判断错误，代价就是失去宝贵的生命！

    正常人在有得选的情况下，都肯定是选择果断止损了。

    看到了中年警卫消失之后，方林岩也是出了一口长气，对方若真的要一意孤行留下来，那么他也只能跑路了。毕竟方林岩自身的底牌太少，对方的实力强出太多。

    此时诺大的场馆里面已经半个人都没有了，枪声一响闲人就都逃走了。方林岩就从拐角处冲了出来，直奔向了重伤喘息着的金发女郎，同时情真意切的喊道：

    “你没事吧！那家伙被我赶走了。”

    而方林岩一路奔跑的时候还颇为矫健，翻越栏杆的时候真的还有几分警匪大片的风范，但在跨越展览柜的时候就立即原形毕露，狼狈无比的摔了个狠的，展现出用脸刹车的优美姿态。

    见到了这一幕，金发美女虽然重伤，还是噗嗤的嫣然一笑，方林岩悻悻然的爬了起来，抹了抹鼻血，耸了耸肩道：

    “见鬼，一定是那该死的柜子太滑了。”

    然后他关心的道：

    “你没事吧。”

    金发美女含泪道：

    “我现在这样子像是没事的吗？连动都动不了了，快来帮帮我，条子来了我就麻烦了。”

    说着就伸出了手来。

    金发美女颜值相当高，嘴角处的一颗美人痣更增妩媚，此时虽然受了重伤，含泪撒娇的模样真的让人心动，看起来和艾梅柏·希尔德颇为神似。

    方林岩看样子也不例外，直接就被美色所迷惑，两眼都有些发直，直接就走了过去，口中更是关切的道：

    “那要赶快救治了！真的动都不能动了吗？”

    金发美女带着哭腔撒娇一样的道：

    “是啊！”

    方林岩点点头，用一种欣慰的语气道：

    “哦，这样我就放心了。”

    然后他手腕一翻，便拔出了顺来的那一把手枪，直接对准了金发美女啪啪啪啪的连续扣动了扳机。

    其实方林岩的拔枪并不迅速，射击技巧更是很一般，但他的翻脸速度，却完全是令这金发美女防不胜防！而两人之间的距离顶多也就只有三米远，所以方林岩哪怕是闭着眼睛也不会将子弹射空。

    这是一把很常见的伯莱塔M9手枪，弹夹容量高达十五发，方林岩双手握枪，用射钉枪打孔的技巧拙劣的扣动着扳机，直到将弹匣里面的子弹射空，枪膛里面传来咔哒咔哒的声音，这才松开了扣着扳机的手指。

    而他的脸上，则是一直保持着那种关切热情的神经质笑容......配合他狠辣无比的行为，真的是令人觉得巨大反差，瘆人无比。

    “真当我是个傻子吗？呵呵，你本来腹部伤口的血都没有再流了，让我过来的时候周围的衣服又被打湿了一大块，这说明已经在暗自绷紧肌肉准备发力，导致伤口都破裂了。这样明显的恶意，我还会上你的当吗？”

    金发美女一直到死，脸上都带着那种难以置信的愕然表情，在她的心里面，方林岩应该是又一个被她诱惑的傻瓜而已，却万万没有料到舔狗在瞬间就换成了吃人的饿狼！然后她的身体化成了点点光芒，消失在了空气当中。

    这时候，方林岩的视网膜上出现了一系列的提示：

    “你的射击对契约者91UK3号造成了66点伤害，契约者之间互相攻击默认降低50%，扣除防御力减伤后，你造成的实际伤害值为28.7点。”

    “你的射击对契约者91UK3号造成了72点伤害，契约者之间互相攻击默认降低50%，扣除防御力减伤后，你造成的实际伤害值为31.3点。”

    “你的射击对契约者91UK3号造成了60点伤害，契约者之间互相攻击默认降低50%，扣除防御力减伤后，你造成的实际伤害值为26点。”

    “契约者91UK3号生命值已归零.......”

    “契约者91UK3号已死亡，你获得了她掉落的血腥钥匙。”

    看着这一系列的提示，方林岩眼睛眯缝了一下，发觉其中有很大的信息量，他正要仔细分析一下，猛然就觉得从眉心当中的松果体处，竟是传来了一股无法形容的撕裂剧痛，紧接着他就发觉自己的MP值竟不知道什么时候都跌破到了寥寥3点的地步，正在闪耀着红光.......

    并且自己的精神力上限竟然从50点降低到了40点，精神也从5点下降到了4点，旁边还有“创伤中”三个字的说明。

    “该死的，怎么会这样！”

    他此时只能强忍剧痛，牙齿咬得咯吱咯吱的，用最后的一丝理智冲向了展览柜，一肘就砸碎了玻璃，然后抓住了里面的“五月花号公约”，听着耳中传来的“里程碑已达成”的提示，立即就跌跌撞撞的冲了出去。

