    “你们在聊什么军国大事啊？”

    如果不是因为黄芷汀在此，高务实甚至都能猜到刘馨会怎么回答。她多半会白他一眼，不屑地道：“就你能聊军国大事，我就不能了？”

    不过既然黄芷汀在，刘馨显然就不会这么说，甚至她根本没打算开口，只是在黄芷汀眼角余光之外得意地斜睨了高务实一眼。

    这个得意的神色让高务实一时有些莫名其妙：这有什么好得意的？哦，是了，她的意思肯定是芷汀回京却没有老老实实等我回来，反倒先去见了她。

    可是，芷汀本不是士林官宦之家出身，她家是六百年大土司之族，其养成的看问题首要思路就是解决问题。

    所以，如果她原本就有事要找刘馨，我又去“上班”了，那她肯定会先去找刘馨把事情谈了再说，以免耽误时间，而绝不会秉承她根本就没有习惯的某些礼法，把其它事都先放开一边，规规矩矩等我回来，拜见老爷之后再论其余。

    果然，黄芷汀回答道：“听说老爷年底事忙，一般中午不会回府。妾身觉得闲着也没什么意思，便去和刘姑娘讨论了一下近期各方面的局势。”顿了一顿，又补充道：“另外还问了一下老爷这边的情况。”

    高务实一边抱着高渊轻轻晃动，一边笑吟吟地道：“大致都是预计之中的局面，你不必担心。”

    黄芷汀似笑非笑地问道：“哦？老爷纳了一房侧室，甚至还是一位女真格格……这也是预计之中的事么？”

    “呃，这倒是个意外。”虽然在孟古哲哲这件事高务实问心无愧，不过陡然被黄芷汀问起，多少还是觉得有些尴尬——其实他这尴尬来得有些特别，纯属因为他有一个现代人的灵魂在作祟。倘若他真是个土生土长的明朝人，又有如今的地位、威望乃至成就和实力，肯定连眉头都不会皱一下，完全能坦然如常。

    “意不意外倒不重要，只要她能谨守家法，好好侍奉老爷，为高家开枝散叶，妾身倒是很高兴的。”

    以高务实察言观色的实力，居然也觉得黄芷汀说这话的时候目光坦然，并无刻意迎逢之意，不禁有些纳闷，问道：“你不介意？”

    “为何要介意？”黄芷汀道：“原本妾身就说过，老爷一个人在京，身边没人照顾也不是事，她既然入了高家的门，妾身不在的时候就该她做这些啦。”

    阿西巴？纳尼？

    高务实仍旧一脸纳闷，道：“我见心斋、日新楼两处侍女数百，怎么就没人照顾了？何况早年我随三伯来京之时，身边还只有两名侍女、一名书童和一名车把式呢，那不也活得挺好。”

    “此一事彼一事，此一时彼一时。”黄芷汀摇头道：“侍女虽多，终究与妻妾不同，何况老爷总有些事是可以与妻妾说起，却不能与侍女提及的。”

    顿了一顿，还没等高务实开口，她又道：“当然老爷若是打算从侍女里挑几个聪明乖巧的作为妾侍，妾身觉得也不错。”

    高务实摇了摇头：“算了。”然后道：“先别说这些有的没的了，我能抽空回来的时间就一个时辰多点，你们用过午饭没有？”

    “没呢，不过陌叔说有准备，现在就去吃饭吧。”

    黄芷汀说完，见高务实点了点头，便让人把高渊从他手中接走，又对刘馨发出邀请：“刘姑娘也来，我们刚才的事还没说完呢。”

    刘馨心说你们久别胜新婚，我凑什么热闹？当下连忙推辞。但黄芷汀不肯，坚持邀请她一起去。

    高务实见她俩你推我拉的没完，无奈道：“就一起吃个饭而已，多大事啊，刘姑娘也别见外了——领导吃饭，你这秘书长都不到场的啊？”

    听了这话，刘馨忍不住噗嗤笑了一声，然后无奈道：“东家这话有点狠呐，好像我今天若是不去，这份差事就要丢了似的。”

    黄芷汀听得也笑，亲亲热热地拉着她一同往餐厅走，也不知道她才刚回来一会儿，怎么就知道日新楼的布置了。

    等到了餐厅，高陌正在指挥布置上菜，不过他地位早已不同，主要责任也不在这些事上，他实际上只是站在餐厅门口等着，真正在布置桌席的是内府管事。

    一见三人前来，高陌便主动上前见过，然后向黄芷汀禀告道：“夫人，如夫人那边已经得知夫人回京的消息，正在赶来拜见的路上。”

    黄芷汀微微沉默，问道：“她今天才知道么？”

    高务实一听这话就知道风头不对，主动解释道：“是我让她在见心斋闭关读书的，除了她娘家叶赫那边的消息能够直送她那儿之外，其他消息都得等我这边告知。”

    黄芷汀肯定不会说高务实的不是，于是点了点头表示了解，却又问高陌：“陌叔，我昨天到天津，京师这边应该最迟晚上就得到消息了，对吗？”

    高陌何等灵醒之人，虽然知道现在的回答一不小心就可能把自己搭进去，但他认为老爷肯定不愿意看到孟古哲哲莫名其妙被夫人抓了错，于是主动把责任揽了过来，道：“是的，夫人。不过京师晚上出城多少还是有些不便，因此这条消息是今天才送到见心斋的。”

    黄芷汀淡淡地道：“一上午的时间，从见心斋来日新楼应该够了。”

    “夫人所言极是，只是一开始送去见心斋的消息只是夫人抵达天津港，老奴想着因为少爷也随行而来，说不定夫人会在天津歇息一两日，所以那消息里便没有说夫人何时抵京。

    后来夫人一行从天津启程，老奴这边得知消息，马上便又送信去了见心斋，如夫人那边得知，这才匆匆赶来。若因此有所延误，实乃老奴的过失，请夫人责罚。”

    黄芷汀听完点了点头，道：“既是如此，那便没事了，也不至于说什么责罚。”然后转头对高务实道：“耽误老爷时间了，请入席吧……刘姑娘也请。”

    高务实心里琢磨黄芷汀刚才这一幕是出于什么考虑，听了这话也没多想，抬脚走入餐厅，老实不客气地在主座二席的东面那一席坐下。黄芷汀坐在与他相对的西主座，刘馨则坐了相距略远的客席。

    黄芷汀见状微微一笑，道：“刘姑娘坐那么远做什么，说话都不方便，还是来我身边坐吧。”

    其实平时高务实吃饭的时候经常也和刘馨一起，而且几乎毫无规矩，刘馨也都是随便坐的。但今时不同往日，坐在哪儿显然很有讲究，刘馨于是再次笑着推辞了。

    说话间，外头传来人语声，紧接着内府管事便来禀报，说如夫人到了，正在等候夫人接见。

    高务实心说：怪了，我家什么时候这么多规矩了？上回规矩如此严格，好像还是与芷汀成婚那会儿，而且当时还是因为我爹娘二人都在意规矩，所以家里才如同上了枷锁一般，想不到今天居然又来了。

    莫非，芷汀是故意要让孟古格格知道规矩？

    高务实瞥了一眼，果然看见门口有女子身影，而且从衣服的花色来看肯定不是府上侍女，那看来应该就是站在门外等候的孟古哲哲了。

    高务实思索了一下，没有说什么，他想看看黄芷汀究竟打算怎么做。

    此时黄芷汀正好道：“不必专门接见了，让她进来吧。”

    咦？

    高务实原本来以为碰巧在这个时机之下，黄芷汀可能会故意晾一晾孟古哲哲，想不到居然没有。

    她的吩咐一传下去，很快便从门外走进来一位身着明式袄裙的少女。她的上身穿着红白相间的秋怡交领窄袖袄，下裳是典型的明式素粉梅花马面裙，看起来少女感十足。唯一破坏了这份少女感的，则是她梳着牡丹三髻发饰。

    这是高髻的一种，一开始是从苏州流行起来，后逐渐传到北方。尤侗有诗云：“闻说江南高一尺，六宫争学牡丹头。”人说其重者几至不能举首，形容其发式高大，实际约七寸，鬓蓬松而髻光润，髻后施双绺发尾。

    此种发式，一般均充假发加以衬垫，绝大多数使用此发饰者，要么出身显赫，要么家中殷富。孟古哲哲家里算不算“显赫”不好说，那得看和谁比，但既然已经做了高务实的妾侍，殷实肯定是足够殷实的。

    只不过，她这个牡丹三髻并不是特别高，看起来倒像是没用假发，全凭自身发量支撑。这发饰虽然对是否婚配没有严格要求，但事实上以已婚女子使用居多，因此孟古哲哲梳了这样一个发饰，便使她看起来会更成熟一些，也就弱化了少女感。

    虽然不知为何，但女子之间经常会关注对方发量多寡。虽然黄芷汀的发量不少，但高务实还是挺担心她会对孟古哲哲这发式挑刺，只是此时此刻他知道自己应该少说话为妙，因此只是看了一眼，并不曾出声。

    然而黄芷汀对这些似乎视而不见，任孟古哲哲上前参拜，行了一个完全标准的万福礼——也就是通常所说的“福了一福”。此是古代汉族女子常见礼仪之一，唐代武则天自立为皇帝，改国号为周，制定礼仪，将女子的拜姿改为正身直立，两手当胸前，微俯首，微动手，微曲膝，时称“女人拜”。

    唐宋之时，女子在行这种拜礼之时，常口称“万福”、所以后来又称“万福礼”。到了明初之时，因为很多礼仪在元时都有些荒腔走板，朱元璋遂追溯汉唐之礼，万福礼因此也被再次“标准化”了一番。

    基本上来说，是与后世影视剧里的动作差不多的，不过细节上要求更严谨一些，比如屈膝要屈多深，手要放在哪个具体位置等等，都有明确要求。民间或许不至于太苛刻，但越是在高门大户，越是丝毫马虎不得。

    孟古哲哲一边行万福礼，一边道：“见过老爷、夫人。听闻夫人回京，妾身特来参见，因路途较远有所延误，请夫人降罪。”

    “你有心了。既是时间关系，非你之过，无须自责。”黄芷汀点了点头，看了看她纤细的腰肢，略微皱眉，问道：“你入我高家已近半年，可曾侍奉老爷？”

    这话问得有些突兀，连高务实一开始都有些懵，心说芷汀怎么一开口就问这事？而且此时周围还有管家、侍女一群人在呢。

    孟古哲哲并不曾与高务实圆房，因此听了这话也很尴尬，但她的尴尬说起来与高务实完全不同。她不是因为“圆房”这件事或者这个词尴尬，而正是因为没有经过这个过程而尴尬。

    她低着头，小声道：“老爷让妾身先读书，这些事以后再说……”

    高务实越觉得尴尬了，尤其是孟古哲哲这话说出来的时候语气很委屈，那话听起来仿佛是他认为孟古哲哲读书太少而不配与自己圆房一般，简直又古怪又莫名其妙。

    果然黄芷汀的语气也变得有些疑惑，朝高务实问道：“老爷，果是如此？读书与此事有何干系？”

    那肯定没关系，难道不读书连圆房都不会了吗？

    高务实尴尬到不知道说什么好，最后只好轻咳一声，道：“此事说来话长……”

    “事关重大，就算说来话长，也请老爷说明缘故。”黄芷汀看起来倒不尴尬，反而十分认真。看起来，她是真的认为事关重大。

    高务实知道她认为“事关重大”的原因在哪，无非是她作为正室，一直觉得让高务实“开枝散叶”是她非常重要的责任，不管那开的枝、散的叶是不是她自己的孩子，其责任都是她的责任。

    尤其是当她知道高拱昔年没有儿子，导致其夫人一直为高氏家族族人诟病之后，更是把这件事高度重视起来。

    高拱去世之后，其夫人回到新郑，一直深居简出，除了偶尔会被高务实的母亲接去龙文雅苑小住，其他时候简直就跟没这个人似的，完全看不出是一位“文正公”的嫡妻。

    这个年代的女人，思想上肯定与后世女子差异极大，高务实能理解一些，但并无法完全设身处地的去感同身受，因此黄芷汀这么一问，他只好另找原因。

    原因还真被找到了，他轻咳一声，也做出一副很严肃的模样来，说道：“你怀上潭儿之前，我曾向濒湖先生了解女子受孕的相关事情，先生曾言道：女子天癸之后随便便能受孕，但此时并非受孕之良机，须得再等几年，身体才算完全成熟。

    故而，到那时受孕，既能保证生产之时母婴双方更加安全，也能保证胎儿更加健康，不容易出现某些先天疾病。如今孟古不过十四(男子论虚岁，女子论实岁)，以先生所言，身体并未达到受孕的良机，故为夫让她先安心读书，过几年之后再论此事不迟。”

    李时珍的名头太大了，高务实既然说这是“濒湖先生所言”，黄芷汀果然不敢怀疑，只是有些泄气又有些忧虑，闷闷不乐地道：“那这几年可怎么办啊？”

    高务实一脸“我要晕了”的模样，看得刘馨忍不住笑道：“我瞧也没大事，只是要劳夫人再生一个。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“阿勒泰的老西”、“曹面子”、“ASolaF”的月票支持，谢谢！

