    入秋。

    高塔里四季温度其实差不太多，至少不会如塔前时代一样，冬夏差距过于明显。

    不过为了迎合贵族们四季各种服饰的装扮，每个层级的天花板，还是会适当模拟天气。

    秋意凉，贵族们穿起了符合这个时代审美风格的衣服，底层的矿工们倒是没有感觉。

    塔外的天气很极端，他们随身携带的行囊里，并没有花里胡哨的衣服，只有很厚实的御寒装备。

    捡漏港口依旧热闹，每天都有一大批说是寄灵的货物运送进来。

    人们挑挑拣拣，想要捡漏改变生活的希望依旧强烈。

    白雾此时在刘橙子的橙子宝贝铺里。

    自打五九将刘橙子安排进了调查军团，刘橙子做生意的次数明显少了。

    “诶，我找男朋友的频率变得越来越低，有时候我甚至怀疑……自己是不是要上岸了？”

    橙子宝贝铺内，刘橙子一边捣鼓着相机，一边跟白雾说话。

    “这都怪小哥哥和队长，哦不，团长，拔高了我对大众男人的认知。”

    白雾倒也不反驳，

    这就像是他前世里有一部分女孩子，因为目光始终聚焦在营销号上和偶像剧上，认为男人的收入就该一个月六位数存款几百几千万，否则不能叫男人只能叫雄性生物一样。

    当然，小绿茶这种属于良性变化，可以让她少祸害几个男人。

    “找到了。我那天拍到之后，小心翼翼的藏起来的……我真怕这张照片被发现，连同相机一起没了。”

    “那你还藏在店铺里？”

    “这就叫最危险的地方，就是最安全的地方。”

    “这句话对于习惯地毯式搜查的高层来说，并不起作用，你下次要是想藏个什么东西，可以让我帮你藏。”

    白雾接过了刘橙子手里的照片。

    看到照片的瞬间……他愣住了。

    “怎么样，我的闺蜜好看吧？她们可比我好看多了。虽然我也很好看，但是我闺蜜啊……可是能压小玖和阮姐姐一头的。”

    这张照片，正是刘橙子这些天来，一直利用寄灵相机，在各个时间段里，从当年姐妹失踪发现相机的位置，不断拍摄得到的。

    一周只有三次机会，但刘橙子运气很好，还是猜对了时间，拍到了两个女孩子被抓走的这一幕。

    尽管相片里的两个女孩子，都只露出了侧脸，且神情是在挣扎……

    但白雾看到其中一个人的时候，脑海里下意识的浮现出了一段眼睛的备注——

    【她曾是高塔里最美的女人之一，不少人都觊觎她的美丽，她仿佛天生就能引起男人征服她的欲望。但最后，某个癫狂的管理者，因为害怕她的美貌无法保留，打算将其做成标本，一个永不腐烂的——寄灵标本。最后你猜猜怎么样？管理者的梦想实现了，她——获得了永生。】

    眼角的那颗美人痣，让白雾不得不感叹，世界太小了。

    一个多月前营救矿工的任务让白雾见到了美人痣恶堕，那个时候他就已经有一种感觉——美人痣似乎是才成为恶堕不久。

    她的能力和红殷很相似，只不过红殷是夺取他人的意识，而她是被他人砍杀，由此无限分裂，分裂出来的身体拥有和本体一样的力量。

    最后这些分裂体又会汇合在一起，形成一个新的更强大的本体。

    传说级畸变词条·无限增殖，一个和轮回一个等级的恐怖词条。

    在白雾看来，镜恶堕，恶魔恶堕，美人痣，红殷，旅行者，这几个最顶级恶堕里，实力最强的便是红殷。

    但如果再过一阵子……说不定红殷就会被能够以夸张形式分裂聚合的美人痣超越。

    偏偏是这么一个恶堕，竟然是刘橙子的朋友。

    这个瞬间，白雾忽然不知道该怎么跟刘橙子讲。

    她曾经最好的朋友，被人弄到塔外，经历了凌辱和绝望后，甚至连作为人类活着的资格都没有，那股劫走她的势力，竟试图将她做成标本……

    如何将一个活人做成标本？

    恐怕刘橙子挚友所经历的酷刑，会比父亲当年对自己做的还要残忍。

    得是承受多大的痛苦，才会拥有“无限增殖”这样的词条？

    人类变为恶堕，其形态与能力多少会受内心影响，刘橙子的这为挚友，那个时候心境必然无比绝望与怨恨。

    “小哥哥……你怎么了啊，你的表情看着好奇怪啊。”

    刘橙子心说白雾应该是不可能认识自己朋友的，但白雾现在的样子，有些凝重，她很少见到白雾这个表情。

    “没事吧小哥哥？你见过她们吗？”

    白雾最终摇了摇头，说道：

    “她叫什么名字。”

    刘橙子没有注意到白雾说的是她，不是她们：

    “有点微胖的那个叫曲栗，不过她叫我橙子，我叫她栗子，最好看的那个叫沈殊月，她太好看了，我们都叫她小月亮。”

    其实刘橙子已经接受了故友死去的可能性，她再提起曾经的好友，眉眼里都有着笑意。

    仿佛还能回忆起三个姑娘家在底层创业的时光，那个时候刘橙子也不靠男人的。

    她也有过很纯情的时候，想着将来有一天，自己会嫁给一个勤奋踏实的人，在底层过着不算大富大贵，但至少衣食无忧的日子。

    直到后来，曲栗和沈殊月失踪被掳走，以及许许多多的少女失踪，她渐渐才明白，底层的女人对于高层来说，只是一件货物。

    也不只是女人，生活在这个时代，这些每天不断循环四小时挖矿十小时休息的人们，其实都是货物。

    后来的变化，倒并非受了多大的刺激，开始放浪形骸。有那么一部分是她发现有些男人真的很好骗，再有一部分是——她想要查到好友失踪的原因。

    想要知道好友的下落，这对于她一个女人而言，是一件很困难的事情。

    当年的执念放下了一部分，因为新的生活还要继续。

    但追寻真相这件事，她不打算放弃。

    “我没有见过她们，但如果见到了，我会告诉你的。不过你也得有个准备，她们多半已经死了。再也无法回到高塔。只是这件事的真相，我会帮你查清楚的。”

    “嗯……”刘橙子点点头。

    白雾将照片放进了自己的背包里，总觉得……这是一个能够用到的道具。假如有一天……再次面对有着美人痣的沈殊月。

    随后刘橙子与白雾交谈起一些往事，白雾很心细，表现得像一个暖男，在安慰某个心灵受伤追忆故友的女人。

    但实际上，他想的是尽可能得知沈殊月的过去，这或许对以后有帮助。

    当然，顺道安慰安慰刘橙子。

    只是不久后手机响起，让白雾不得不停止打听三个妙龄少女创业未半而中道崩殂的故事。

    “怎么了？”

    白雾一看，来电的是审讯组组长田旬。

    “得来一下，镇御军那边丢了个贵族失踪案。”

    “这种案子不是由镇御军负责吗？”

    “这不是案子玄乎，他们破不了嘛。”田旬倒还挺得意。

    以前白雾他得藏着，现在白雾的身份比过去更干净，就算是管理者统治者要查，那底子也绝对没有问题。

    因为军团长秦纵，副军团长谷青玉都很赏识他，两个人将白雾的履历做得天衣无缝。

    如今白雾已经不需要藏着掖着自己的本事，虽然他本就很少藏过。

    “行，我知道了，我马上过去。”白雾挂断了电话。

    刘橙子很识趣的说道：

    “正好下午我得去跟小玖聊天，马上要关店了，小哥哥你去忙吧。”

    “好。”

    白雾干练的离开了橙子宝贝铺。

    当队长自然比当队员要累，要写调查报告，要组织队员出塔，要兼顾发展和寻找新人，要管理各个组。

    不过……白雾的闲散时间还是很多。

    对比五九，他并没有偷懒，他只是更高效。很多事情白雾基本当天下班前就能完成。

    以至于大多数吃瓜路人看来，这位新队长似乎不怎么勤快，才当任队长三天，就天天很早离开。

    但他们不知道的是，第七队的事务，白雾一件没有落下。

    如果不是今日田旬打来电话，带来了一个突发案件，白雾甚至打算下午带上林无柔等人出塔的。

    ……

    ……

    高塔第二层，调查军团分部第七队队长办公室。

    田旬在一边喝着茶，等着白雾发表看法。白雾看着田旬送来的卷宗，说道：

    “这件案子的负责人是镇御军三队的警备部部长江玄。是明澈的部下，明澈用人的水平还算不错，这案子时间也不算久，为何忽然就放弃了？”

    贵族的学生和老师失踪，案子规模其实不如宴玖失踪。关键时间很短，在白雾看来，明澈手下的人，不该这么快就将案子断定为无法处理，然后找调查军团帮忙。

    田旬恰好是知道这件事的：

    “这里头确实有些很费解的地方，他们镇御军之所以请咱们帮忙，还得亏是这个江玄。”

    “这个人怎么了？”

    “他……提出来到咱们七队学习三个月。所以为此连警备部部长的活儿也不做了。然后吧……你也知道，咱们审讯组现在可不比当年，现在经费高了，待遇上去了，可不就是一个堪比镇御军的编制么？能破案谁愿意出塔不是？”

    白雾也感觉到不对劲，明澈对部下是不错的，江玄身为警备部部长，跑来调查军团审讯组学习，这就像是米其林大厨跑去路边摊学习一样。

    只是看着田旬神色，似乎还有更古怪的事情，果然，田旬继续说道：

    “但怪就怪在这里，明澈这人对部下还是不错的，江玄要来学习，他也亲自拉下脸，联系到了我这个审讯组组长，希望能够安排一个名额，我哪管他啊，直接给拒了。结果你猜怎么着？这江玄非要来咱们调查军团，哪怕不是审讯组，是先锋组学习都行。”

    白雾眯起眼睛。

    他的直觉又开始感觉到了事情不对劲，说道：

    “一个做了许多年的老探长，忽然申请想来跟底层的一群塔外混迹的粗人学习？这倒是有意思了，江玄人呢？”

    “路上了，可能再过会儿就到了。队长，你打算怎么应对？”

    “我跟明澈有些交情，他如果真来了，想办法看看能不能给他安排个审讯组的位置吧。”

    上司发话了，田旬自然得照办，他点点头没有说什么。

    白雾也看着卷宗。

    案子发生的时间，让他觉得有些奇怪。

    “这个案子发生的时间，正是矮嫂被人绑架，两军演武的时间，不过也有可能是巧合。”

    卷宗里有不少照片，案发现场的，看照片普雷尔之眼没有给到什么有用的信息，白雾也只是从照片并不清晰的画作里看出了一些门道。

    有一本书叫《艺术家与疯子》，讲述着某些有着反人类反社会行为，却又具备某种艺术天分或者过人智商之人的心理行为分析。

    白雾前世看过一部分。

    越是变态的人，画作的风格会给人一种压抑的感觉。

    白雾虽然不认识这位消失的老师，但却感觉到，这个老师纵然不是凶手，也绝对不单纯是个受害者。

    这只是他的直觉，他相信直觉，但不代表百分百正确。

    正好，在白雾与田旬讨论了一阵案情后，江玄到了。

    作为第一犯罪现场观察了几天的人，又是明澈原本的得力助手，白雾打算去见见江玄。

    在通报信息的调查员说明了情况后，白雾将桌子上的卷宗合拢，对着田旬说道：

    “这个忽然想要从塔内编制转到塔外编制的人出现了，我们去看看，他到底是一个什么样的人。”

    田旬也挺感兴趣，他也想知道这位本该跟自己平级的人，为何要来调查军团当个学生。

    走在路上的时候，白雾像是忽然想到了什么：

    “对了，审讯室的犯人怎么样了？”

    “那个女的？放心，队长他……哦不，谷团他有叮嘱我们，而且鬼推磨的人也在帮着我们看守。她跑不了，不过她一醒就被注射麻醉剂，是不是有点太过了？”

    “寻常的手段对她没用，这个女人的伴生之力不在许多队长之下，你们还得考虑抗压性，记录下她每次醒来的时间。”

    听着白雾的话，田旬感觉到了这个女人肯定很重要，他没有马虎，认认真真记下了。

    很快，二人就来到了调查军团分部第七队的接待处。

    江玄正在一脸悠然的翻阅着接待处的报纸，都是一些旧报纸，在听到脚步声的时候，他抬起了头。

    这一刻白雾的目光，与江玄的目光正面对上。

    白雾的内心，也在备注弹出来的一瞬间，起了巨大的波折。

