    “你演技很好啊！”李父笑着说道。

    “我其实本来没有演戏的机会，也多亏了问明给我了一个机会。”

    简渊说道：“从某种方面说，他对我也是有知遇之恩。所以我们说是一起工作，私下里其实是很好的兄弟。公司里很多人都是他找的，我感觉，他看人一向很准！”

    其实这是一个钓鱼问题。先强调简渊和李问明不是简单的工作关系。因为一旦确定是上下属的关系，那身份限定就会导致没办法套话。所以首先告诉别人，两个人是关系很好的朋友，并且再强调李问明的眼光。

    这时候如果得到回馈，肯定会引申到他挑选女朋友的事情上，那么答案基本上是两种。

    第一种是否定，例如：那可不尽然，他的眼光也有差的时候......

    第二章是肯定的否定，例如：确实是如此，但是人总会有失误的时候......

    这两种回答看起来差不多，其实完全不同。一个人的回答，往往能体现这个人的思维模式和心里情感。

    如果是第一种回答，直接的否定，那就说明李问明的家里人，对李问明的意见很大，甚至根本就是不合，所以直接否定。这样的家庭，人情味会很淡。

    而第二种先肯定再否定，其实是在维护李问明对外人威信的同时，委婉的表达的不满，这里面首先透露出了尊重，这肯定是因为袒护李问明，所以才会这么说的。这证明李家人的亲情关系很好。

    简渊等着回答。

    李母这时候说道：“是啊，我们家小明从小到大都是很优秀的孩子，但是......有时候也会糊涂。”

    简渊笑了，第二种情况。这说明李母也很在乎李问明的想法，可能只是对于李瑞雪有些不满意。

    如此说来，那自己的成功率已经有了四成，不过还要稳一点，再试探一下。

    简渊笑道：“糊涂吗？我看挺好的，现在也是人生赢家了，有自己的事业，有自己的爱情，多好啊啊！”

    “爱情？”李母无奈的说道：“年轻人，根本不懂什么是爱情，以为吃吃喝喝就是爱情了？最后的柴米油盐才是考验。对了，你和小明的关系这么好，要不然帮我们说说？”

    简渊一脸诚恳的问道：“说什么？”

    李父说道：“他有个女朋友，你知道吧？”

    简渊点点头，开始演戏：“嗯，虽然我觉得有些配不上他，但是他喜欢就好。不好意思，不小心说多了，配得上配不上，不是我说的算的。”

    “不，你说得对！”李母说道：“其实我们也是这个意思。”

    简渊目光看了看坐在那闭目养神的奶奶，问道：“奶奶，您也是这个意思？”

    奶奶睁开眼，说道：“我是上了年纪的人，按理说不应该管年轻人的事情。但是有些事，真的是过来人才明白。我说结婚是门当户对，你们是不是以为我是老古董？”

    李问明的父母都是没有说话。

    简渊明白了，源头可能在奶奶这里，李问明的父母最开始可能没有想那么多，但是因为奶奶的一些原因，导致动摇了。

    嗯，找到源头，解决掉就好了。

    成功率，五成！

    继续努力！

    简渊说道：“不，我觉得奶奶说的非常好。”

    此言一出，李问明的父母和奶奶看向简渊的表情，都是有些惊讶。

    李父说道：“现在的年轻人，可都是喊着‘自己命运自己做主’，‘爱情大过一切’这些话，门当户对这种事，都被骂是老古董，你还认同？不会是来哄我们的吧？”

    简渊笑道：“真的不是，我是真的认同。奶奶，我能问一下你为什么觉得门当户对最好吗？我想看看，我们的想法是不是一样。”

    占据主动！

    其实如果谈生意什么的，简渊不可能占据主动。但是现在的场面已经被简渊控制，原因就是这一家人关心则乱，他们都关心李问明的情况，所以这时候很容易接受外来的参考建议，特别是这个参考建议，还是站在他们那一边的。

    奶奶看了看简渊，终于拉开了话匣子：“有时候，有钱不代表幸福，反而会惹事。当年我们家上两辈，也是阔气过的，后来也家道中落，原本攀附的人全都跑了，甚至还卷着家财。到我儿子这一辈，他们也是打拼了大半辈子，总算是有了钱。可是，谁能证明别人不是奔着钱来的？”

    奶奶顿了顿，喘了口气，语重心长的说道：“所以老话讲，知人知面不知心，让我去相信别人不是为了钱，那还不如选一个门当户对的，大家都不差钱。”

    简渊点点头，其实奶奶说的话还是有些道理的，这是老一辈人非常朴素简单的逻辑。我有钱，但我也怕被人惦记。所以干脆别测试什么真心了，找一个和我差不多的人，起码会少些风险。

    这个道理确实有一些，但却仅仅是有那么一些而已。

    简渊反问道：“奶奶，你说这世界上的人，谁会嫌弃钱多呢？”

    奶奶说道：“怎么会有这种人呢？”

    “对啊！”简渊说道：“穷人只要有一百块钱，就很开心了。可富人赚了几十万，心里想的是几百万，几千万。所以如果一个人真的贪心，不会因为自己钱多而克制的，反而会渴望更多。”

    奶奶想了想，说道：“你说得对，可是这是两个人的结合，不是一个人索取，这样不行。你不是也同意门当户对吗？怎么现在又反驳我了？”

    简渊笑道：“奶奶，我同意门当户对，是有另一个原因。我讲讲，您听听有没有道理。”

    奶奶点点头：“你说吧，我听着。”

    简渊说道：“我觉得吧，超越阶级的恋爱只会出现在电视剧或者小说里，或者是童话里公主和平民的故事。这样的感情看起来是很好的，但是久了，各自的局限性就会显露出来。这和从小接受的文化和教育，还有眼界有关。可能公主喜欢水晶杯，觉得浪漫。但是平民就是不习惯，觉得浪费。可是在平民眼里浪费的东西，对于公主来说本就是触手可及的。这样，矛盾就产生了。所以门当户对其实也并不是迷信，反而有很深刻的道理。您说，我说得对吗？”

    奶奶点点头：“年轻人就是有文化，这道理我只是模糊的知道，这大半辈子都不知道怎么说，倒是让你说的清清楚楚，这话我爱听。”

    李问明的父母也是纷纷点头，确实是这个意思。

    简渊笑了，此时成功率已经有六成了。

