    看着这位的话越来越多，我实在是有些不知道怎么回答，也不愿意告诉他事情，于是我就借口上厕所，一会儿还要回去，直接就打发了这人。

    我也没去其他地方，直接来到29楼，看到厕所就在电梯一侧的走廊边上，于是我朝那边走了过去。

    刚刚进去我就听到一阵阴魂鬼物哭泣的声音，听起来十分的幽怨，进去一看，影儿正漂浮在半空中，她对面的洗手池上蹲着一个女鬼，正在呜呜呜的哭着。

    “哥哥你来了。”影儿扭头看了我一眼，重新转身看着这蹲着哭泣的女鬼说道：“就是她了，我在上面这几楼转了一圈，就发现她躲在这洗手池下面，本来我是打算直接把她给灭了的，不过，她好像很委屈，我下的去手。”

    “嗯？”我眉头一挑，直接来到边上，而那女鬼也抬头看向我。

    这女鬼半张脸都是一片血红，似乎死的时候是被重物击中了头部导致的死亡，不断的在这里抽泣。

    “我听说在这之前已经有两个人跳楼了，真的假的？”我向女鬼询问。

    这女鬼顿时停止了哭声，“你能看到我？”

    “废话，我问你话呢，问什么说什么，或许我还能帮帮你，不过已经不能允许你继续留在这里。”我淡淡说道。

    影儿：“有什么事情你就和我哥哥说，我哥哥会给你一个清白的，真像只有一个哦~”

    这妮子是看动画片看多了，都带上口头禅了。

    女鬼犹豫了一下，我看她还想继续哭，于是我说道：“停啊，别哭了，反正你现在已经变成了鬼魂，先说说事情吧。”

    女鬼似乎没听进去我的话，结果影儿在边上娇喝了一声，吓的女鬼一阵哆嗦，这才停止了哭声，弱弱的看了影儿一眼，又看看我，这才一点点的说了起来。

    感情这女鬼在三年前也是在这里工作的一名小职员，就是在这29楼。

    后来因为某些原因，在她身上发生了一些糟糕的事情，让她失去了处子之身，虽然说她报了案，当事人也被绳之以法，但她也遭到了报复和威胁，一度导致精神失常，后来对生活失去了信心也就跳了楼。

    犹豫怨念太重，她都不知道她为什么没有下阴间，她只知道死了之后她好像变成了透明人，她又回到了她上班的地方，也曾经想过离开，回家去看看，但她做不到，和很多鬼都一样，是有很强的区域限制的，无法离开。

    随着时间的推移，她在这办公楼里面也找到了几处阴气比较旺盛的地方，慢慢的变得强大了一些，然后就升起了更浓厚的怨气，这也是导致几个月之前那两次跳楼事件的原因。

    跳楼的人都是以前威胁过她的人，让她感觉到恐慌的人，现在那些家伙死了，但是她发现他们死了之后就被一个黑影带到地面下面去，她也闹不清楚这是为何。

    听完了整个事情的经过，我皱了皱眉头：“这么说，今天那个要跳楼的也是以前伤害过你的家伙？”

    女鬼轻轻点头，一边抹眼泪，但不敢再次抽泣，“是，他们是一起的，当时我被四个人……还有一个，是我们经理，我一直没找到机会，他来公司的次数很少，我……”

    “这样啊。”我揉揉额头，“因果报应，那些人活该吧，看来今天救这人不值当啊。”

    影儿默默点头：“哥哥，要不要我把那个人渣给灭了？”

    我摆摆手：“不用麻烦了，那些警察应该还没离开，我打个电话给李大地吧，让他过去和那些警察说一声，把该说的都说了就行。”

    这事情虽然事不关己，但也算是为面前这冤魂完成心愿吧，毕竟我不会任由她继续停留在这里，那是必须要带走的，下次去阴间的时候再让她自由发挥。

    我拨通了李大地的电话，一边询问女鬼更详细的经过，一边让李大地去找一个叫做范队的家伙。

    事情弄的有些悬，那些警察信不信就是他们的事情了。

    搞定了这些之后，我拿出了一张冥币放在了女鬼的身边，“放心吧姑娘，坏人就是坏人，你口中的那个罪魁祸首，也就是那个经理，如果警察不管，等我离开T市的时候也会帮你收拾掉那个人渣的。”

    女鬼一听，赶忙表示了感谢，“谢谢你，还有你。”她弱弱的看向影儿。

    影儿撇撇嘴：“本姑娘那么可怕吗？”

    你这而不是废话吗？你可是能和鬼将干架的小噬魂鬼，她就是冤魂，她怎么和你比？

    我白了影儿一眼，“行了，现在还有什么心愿没有？没有就进来吧，我也挺忙的，本来就是来旅游的。”

    女鬼犹豫了片刻：“我，我能回去看看父母吗？看一眼就好，我们家姐妹三个……这么几年过去了，也不知道家人怎么样了，你有办法带我离开这里让我去看看父母吗？只是看一眼就好，真的。”

    “把地址给我。”

    将地址记下来之后，我让女鬼先进入到冥币当中，随后我便乘坐电梯来到了一楼。

    出了大楼，看到周围的警车都已经离开，人群也逐渐散开。

    看到李大地和老王还站在那个位置上，于是我就直接走了过去，问道：“大地，让你做的事情没做？”

    “嗨，做了，只是我没过去说，一张符纸打在那范队的脑壳上，他已经看到了。”李大地笑眯眯的说道。

    我顿时有些无语，不过李大地这样做也是对的，毕竟我们这样冒冒失失的过去说谁谁谁以前犯了什么事情，他们多半是不会相信的。

    老王问道：“楼上什么情况？”

    “哎，别提了，三年前一个姑娘跳楼，因为有人强……”我将事情说了一下，随口道：“现在我们恐怕得先去一趟那姑娘家，完成一下她最后的心愿。”

    老王点点头：“做的不错，鬼对于我们来说，那和人差不多。”

    李大地：“M的，一个如花似玉的大姑娘家家的，竟然遇见了这种事情，早知道就不应该救那家伙下来，死了拉倒。”

    ……

