    贺静震惊了。

    她瞳孔微颤，心尖仿佛变成一根弦被狠狠的拨动了。

    她回过头去，微含哽咽的叫了一声：“三哥。”

    贺洲又是一声嗤笑，难得不带任何阴阳怪气的说道：“没出息，这就哭了。”

    贺静摇了摇头，他不知道，生前她拥有很多，优越的家境、漂亮的外貌、出色的学历以及金钱地位，但从来没有人这样用心的给她准备过礼物，郑重的对她说一句“生日快乐”。

    每年生日她都会泡在温泉里，摇晃着酒杯祝福自己，对自己说“贺静，你明年要变得更好”，但没有回响，她只能自己一口气把酒喝掉。

    没有人能理解她现在是一种什么样的心情，她吸了下鼻子，往前走了一步，额头正正抵着贺洲的胸前，喊了一声：“三哥。”

    贺洲低下头，眉间阴郁化作晴云，他的手轻轻放在了她的后脑上。

    他低声说：“只不过对你好一点点，你就这么感动，再对你好一点点，那还得了？”

    贺静埋进他怀里，声音是闷闷的：“我不介意三哥对我更好。”

    贺洲哼笑了一声：“你想得倒美，小仪在我心里最重要。”

    贺静语气四平八稳：“哦——”

    贺静才不介意贺洲心里谁更重要，得到这么多她觉得已经足够了。

    听到贺静是这么个反应，贺洲又觉得不太得劲，他皱着眉，将贺静从怀里推出来，说：“试一下。”

    于是，贺静就试了。

    到底没量过尺寸，裙子上身的效果跟贺洲心里想的有差，可贺静很满意，她提着裙摆在贺洲跟前转了一圈，笑着问：“好看吗？”

    贺洲：“……好看。”

    贺静冲他明媚一笑：“谢谢三哥。”

    贺洲差点被贺静的笑容闪瞎。

    是了，做得有瑕疵又怎么样呢，贺静喜欢。

    他没必要做什么都成为一个完美主义者。

    贺静喜欢就好了啊。

    这条裙子穿在她身上那么好看，尽管腰身宽松了点，她看上去还是那么纤细苗条，尽管肩膀花朵的针脚不是很紧凑，也将她的肩线颈线完美的衬托出来了。

    她是不小心误入凡间的花仙子，她美极了。

    贺洲慢慢道：“舞会小仪邀请过我们，但我们一致决定不去了。”

    贺静停住抬眸，感到意外：“为什么？”

    如果程仪有多余的请柬给他们，他们完全可以去啊！

    “我们不能去那里丢你的脸。”贺洲一本正经地说，“我们从来没出入过那样的场合，不会跳舞，也不懂音乐，但你跟我们不一样。”

    “贺静，你是千金。”

    就算没了千金小姐这层身份，她也依然光芒万丈。

    不是千金，胜似千金，说的就是她了。

    他们一致觉得，那样的地方是她的秀场，他们不能成为她的牵绊，一旦他们真的去了，一定会有人说她的闲话。

    贺静一怔，她从没想过这些问题，也没觉得自己和他们有什么不一样，若说一定要有什么区别，那就只有一点——她是穿来的。

    “三哥，我是贺静，我们没什么不一样。”

