    “你怎么知道的？”

    “有个赌鬼在找人，形容的就是那位小姐，所以我知道这件事。今天一天我都在找你们，现在终于找到了。”

    “我怎么知道你不是在骗我们？”

    赌鬼立刻取出一枚骰子：“咱们赌一把大小，大的赢。定个条件，如果你赢了，我接下来只会对你说实话。”

    说完后, 赌鬼立刻扔出骰子，刚好落到一点上。

    王怀也随手扔了个五点出来，迅速问道：“真的有人在找我们？”

    “是的。”

    “人数？”

    “不知道，不过对方应该挺厉害，那个老鬼都被降服了。”

    “为什么要帮我？”

    “大人身上有判官的气息，应该是您帮助过某个必定会成为判官的人，沾染了部分对方的因果。若是能与大人您交好，那么我以后下了地府, 也能轻松一些。”

    “你不是北疆人？”

    “大周行商，客死北疆。死前孤身一人，死后无人引路，只能做个孤魂野鬼了。不过若是能与大人产生关系，那么之后就可以获得一些福报，也能被判官带回地府，重入轮回。”

    苦笑了一声，赌鬼说道：“做鬼可是苦的很，无人引路，就连地府也下不了。五感几乎全部消失，什么都享受不到，什么都感受不到，只能打打牌维持这样的日子。被人除掉还会魂飞魄散，不得超生。所以，还请大人让我帮你，等到判官归位, 我也可以重入轮回。”

    满足条件后的鬼不能说谎, 而且王怀知道对方的那份感应从何而来。

    之前在京城, 自己半篇《劝学》救了闻章焕一命, 彼此就是在那个时候结下了因果。

    虽然现在闻章焕不知道，不过他死后会立刻升任判官，这份善缘跑不了。

    知道这个赌鬼的目的后，王怀放下心来。

    若是对方说，跟自己一见如故，想要做自己的老爹老妈老婆老公儿子女儿，那才危险。

    让对方起来，王怀立刻问道：“你叫什么名字？”

    “石有信。”

    “行，协助我完成我的任务，我保证见了判官给你美言几句。”

    石有信顿时大喜过望，立刻说道：“多谢大人成全，大人走这边。我此前一直在这座城中行动，所以对这里很熟悉，我们从小路离开。”

    王怀立刻跟岳灵和丹青子收拾行李，然后跟在石有信的背后，快速离开客栈。

    当他们离开客栈后没多久，一队人就来到了这里。

    为首的赵子悦看着客栈，对一旁的墨枫说道：“是这里么？”

    墨枫还没有说话, 被塞着口球的赌鬼就支吾起来。

    让墨枫取下口球, 这个赌鬼立刻说道：“没错的, 我听影子鬼说了，他们就住在这里。”

    “很诚实嘛。”墨枫笑着说道，“一会儿就给你更多的奖励。”

    一听到会有更多的奖励，赌鬼整个魂都软了。

    赵子悦正想上楼，忽然发现不远处又走来一队人。

    对方共有三人，每一个都身披盔甲，一边走一边手舞足蹈，看起来颇为诡异。

    侧耳倾听，赵子悦从对方身上听出了一些不和谐的声音。

    那是被神明赐福后，完全丧失了理智，陷入疯狂的声音。

    “帝恨天的信徒么……墨枫，拦住他们，其他人，跟我去找小姐。”

    走来的三名信徒发现赵子悦突然加速，他们的速度也快了起来。

    只是刚刚冲了一半，一个高大魁梧的身影便拦在他们的面前。

    面对拦截在自己面前的修士，三个盔甲武士果断出手，锋利的马刀从不同的角度袭来，直接砍入墨枫的身体。

    被击中的墨枫非但没有喊痛，反而陶醉的看着深可见骨的伤口：“不愧是我，连内在都如此的完美。”

    “疯子！”一个盔甲武士忍不住喊道。

    又是一刀劈来，几乎要将墨枫懒腰斩断。

    但墨枫依然不闪不避，反而陶醉的说道：“继续，大力，不要停！”

    三人三刀，密不透风的刀网不断的落在墨枫身上，让他的身体浮现出大大小小数百道伤口。

    越是劈砍，这三人就越感觉不对劲。

    他们身穿的盔甲都有帝恨天的祝福，寻常修士再怎么样也该被劈死了，但这个人居然还活着。

    没等他们想明白为什么，就听到墨枫放肆的喊道：“要来了！”

    最左边的武士一眨眼便消失了。

    随后，是右边的那个。

    最中间的武士这才看到，墨枫的手中不知何时浮现出两把巨剑。

    门板一般的巨剑，像拍苍蝇一般将他的两名同伴拍飞，只余下最中间的那个人。

    这两把巨剑完全是由伤痛所凝聚，一段时间内墨枫所受的伤越重，那么这两把巨剑就越强大。

    凝聚完巨剑后，墨枫身上的伤口完全消失了。

    舔着嘴唇，墨枫看着面前的武士说道：“可以了，今天我比较想一对一。”

    身为帝恨天的信徒，这名武士是有点疯，但还不傻。

    看到此时此刻的墨枫，他感觉自己的疯狂不算什么。

    面前的这个家伙才是最可怕的，用疯狂凝聚出来的怪物。

    他现在完全忘记了帝恨天的信仰，只余下一个念头。

    逃。

    快逃！

    但他刚刚转身，巨剑的刀背就敲断了他的双腿，让他的膝盖反方向弯曲，跪在地上。

    而墨枫则慢慢的走上前，一名纵横派的修士忽然出现，拿起腰鼓敲打出强劲的音乐。

    从后面捏住武士的脖子，墨枫小声的说道：“放心，我对活人不感兴趣。”

    “那你为什么要抽出短刀！”

    “因为我对你的盔甲一见钟情啊！来吧，感受我的爱吧。”

    “不要，不要啊！”

    强劲的音乐中，铁与肉在不断的交错，谱写出人与物的史诗。

    走进客栈的赵子悦听到这个声音，感觉有些辣耳朵。

    这群纵横派的家伙，果然都是疯子。

    走进客栈，他挥手让客栈老板闭嘴，然后仔细听了起来。

    没有听到岳灵的声音，他在客栈老板面前拍出岳灵的画像：“你见过这个人么？”

    “可以见过，也可以没见过。”

    不满的推过去一枚铜板，他问道：“现在呢？”

    “这可就没见过了。”

    赵子悦无奈的将铜板收回来，对背后的人说道：“你们谁来用个刑？温柔一点点的那种，别吓到这个妹子了。”

    “我对女人不感兴趣。”

    “我对没成家的不感兴趣。”

    “我对第一次不感兴趣。”

    ……

    发现背后的人个个都是人才，赵子悦知道只能自己动手了。

    凑到女子耳边，赵子悦小声说道：“天空，大地，海洋，远方，门前大桥下游过一群鸭，鸭子怎么叫？”

    女子的眼神逐渐呆滞，张开嘴，讷讷的说道：“客官几个人？”

    “不是这种鸭，水里的。”

    “水里要加钱。”

    “……北疆人怎么都这样啊！算了，可以了，告诉我这个人去哪儿了？”

    “黄昏时候回来的，然后就没出去过。”

    “知道了，一会儿学下鸡叫，然后忘记我们来过。三、二、一，学吧。”

    “咯咯咯~”

    “不是这么叫的！等等，好像就是这么叫的。”

    离开了客栈，赵子悦说道：“走吧，小姐已经逃了。对方应该也有鬼物相助，这次可能有点麻烦了。墨枫，问出什么没有？”

    满身大汗的墨枫走过来，喝着水说道：“问出来了，他们是帝恨天的信徒。这次是来驱逐仙盟的人，不让他们干扰仪式。”

    “跟我们没关系啊，我们只要找到小姐就行了。没打死人吧？”

    “没有，只是给了点爱。”

    赵子悦回头看了一眼：“那可不是一点点啊，算了，这不重要。我们只要找到小姐就行，没必要跟帝恨天的人产生冲突。把那人送回去，再跟帝恨天的信徒解释一下，他们应该会原谅我们。”

    “如果他们不原谅呢？”

    “他们现在忙着应付仙盟，没功夫再管魔门。东西洗一洗，别让人看了不舒服。”

    话刚说完，赵子悦就感到面前突然浮现出一个身影，有人在神不知鬼不觉的情况下贴到自己身边，然后一拳砸向自己的脑袋。

    这是什么术法？

    为什么一点动静都没有！

    不仅仅是他，甚至连背后的纵横派的修士都没有感觉到，只能看着这宛如流星的一拳轰向赵子悦。

    只可惜，这一拳被拦住了。

    身材魁梧的墨枫和权云联手挡住这一拳，脸上的神情也变得十分凝重。

    回身一脚，权云直接将袭击者踹飞出去，墨枫则起身追上。

    两人合力，无数拳头连绵不断的袭来，居然只和对方战了个平手。

    发现一时半会拿不下对方，权云怒吼一声，正准备动用杀招，便发现对方已经隐匿了身形，消失的无影无踪。

    “……龙气，玉龙夜行？对方是天家的人？”

    权云百思不得其解，随后就听到赵子悦的声音：“坏了。”

    “怎么了？”

    “中计了。”

    权云走上前，发现之前被墨枫打飞的人已经被找到，但身上的盔甲被剥下，只留了一身底裤。

    看到失踪了两套盔甲，赵子悦低声说道：“一人吸引我们的注意力，另外两人去脱了他们的盔甲。这样就可以嫁祸到我们身上，好算计。”

    “这人了不得啊，祸水东引啊。”一个纵横派的修士由衷的赞叹道。

    “没错，这么短的时间就想出这种法子，此人确实了得。”

    “必须要吸收进纵横派。”

    “没错，纵横派好久没有新人了，赶快加进来，大家一起算计别人。”

    “没错没错，算计别人，这多是一件美事啊。”

    看着兴奋起来的纵横派的修士，赵子悦感觉这团队真不好带。

    不过回想起对方熟悉的屁股，赵子悦脸上又露出一个笑容。

    坏女人，你想跟我玩游戏么？

    那么，就让我们好好玩玩吧！

    伸手一挥，一面扇子被他召唤出来，扇子的正反两面都印着文字。

    这些文字总共有三十个，每一个文字都在闪动着银光。

    这面扇子是他的奇物，清羽扇，先天二重，后天三重。

    不过一旦施展得当，那么这面扇子却能有着堪比先天四重的能力。

    每过一天，这面扇子都会自动点亮一个文字。

    以这些文字为材料施展术法，将极大的增强术法的威力。

    文字越多，那么威力也会越强。

    若是将三十个文字一同使用，那么即便是最普通的术法也能产生堪比大神通的威能。

    “积累了三十天，总算积累满了。王小姐，对不住了。”

    将扇子慢慢的翻面，扇子上的文字一闪而过，上面的银光全部消失，化为黑色的诅咒，向着城外的方向飞去。

    将三个昏过去的家伙扔到一边，赵子悦说道：“走吧，跟帝恨天信徒的关系以后再修复，我们继续找小姐去。”

    “走走走，小姐身边那人也要一起拿下啊！”

    城外，王怀抱着行李，跟着石有信穿梭在小道之中，不多时就走出了城镇，来到了小道上。

    在他的身后，岳灵和丹青子已经披上了借来的盔甲，感受到从盔甲上传来的奇特力量。

    “这盔甲好奇特，感觉跟法宝差不多了。”岳灵点着瞬间合身的盔甲说道。

    石有信回头看了一眼，紧张的说道：“这是乌日大人的盔甲，每一件都有乌日家族的先祖之灵，所以已经近似法宝了。最好别让乌日发现，他很小心眼的。”

    “哦，那没事了。”王怀无所谓的说道，“我点了他屋子都没关系，就这么穿着吧。”

    “是么？师弟，你要不要跟我换一下，你总是用拳头打架，正好缺一件。”

    王怀看了岳灵一眼：“不用，我有虎甲。”

    “那石有信，你能不能穿？”

    石有信顿时受宠若惊：“小姐不用了，我一个赌鬼，穿不上。”

    “是么，那我先穿着了。”

    看到慷慨的岳灵，王怀发现对方居然还有点优点。

    本想夸奖对方两句，但王怀忽然感觉不对。

    扭过头，他看到黑色的利箭破空而来，直接飞向自己的胸口，就要将自己穿胸而过。

    岳灵也注意到这一点。

    青铜剑随之飞出，与空中的利箭交织在一起。

    但利箭如同泥鳅一般，直接绕过了青铜剑，继续向着王怀飞来。

    来不及多想，岳灵立刻拦在王怀面前，用自己的身体为盾，挡下了这一箭。

    看到这一幕，王怀慌忙喊道：“师姐，你没事吧？”

    岳灵靠在王怀胸口，虚弱的说道：“我不行了，欠别人的三千两银子，师妹你替我还了吧。”

    “我知道了！可以的！”

    “之前你的鞋子是我偷了然后卖给林秋水的。”

    “虽然有点想宰了你，但我原谅你了。”

    “还有就是……嗯，感觉好像没啥事了。”

    岳灵摸了摸自己刚才被黑箭射中的地方，发现既没有伤口也没有流血。

    发现自己无恙，岳灵立刻回头说道：“师妹，刚才那些只是我临死前开的玩笑，你不要当真。”

    “那些问题不重要。”

    “师妹你人真好。”

    “我们现在有更重要的问题。”

    “是什么？”

    “这个。”

    王怀无奈的抬起自己的右手。

    岳灵这个时候才发现，两人的手此时紧紧的握在一起，如同恋人一般密不可分。

