    结合老板这几天的状态。

    周卫飞也猜到了是怎么回事。

    老板这几天，很不对劲。

    总是心不在焉，看着手机发呆。

    若是以前，贝贝小姐出点什么幺蛾子。

    傅惊墨就会变成工作狂，最喜欢开会，在会议上借题发挥，搅的所有高层心神不宁。

    但是这一次没有。

    他跟平时一样，甚至还倦怠了一些，取消了好几个商务饭局。

    这让周卫飞觉得这次的事态很严重。

    周卫飞打开总裁办公室的门。

    傅惊墨又拿着自己的手机在发呆。

    他没有什么表情，但是却让人觉得有点可怜。

    一时间，周卫飞竟然有些于心不忍。

    只不过，有些事情，他还是要如实报告。

    周卫飞走了进去：“总裁，厉小姐将您送的天文望远镜给寄回来了，现在在公司的底楼大厅，您要怎么处理？”

    傅惊墨抬起头来。

    竟是有些微怔的看着周卫飞，仿佛没有理解一样。

    但是很快，他空洞的眸子渐渐聚齐起了凌厉的光芒。

    “扔掉！”傅惊墨冷冷的吐出两个字。

    傅惊墨听完之后心里一阵克制不住的怒火。

    她已经将自己所有的联系方式全部删除。

    现在连他送的东西都要还回来。

    就这样急切斩断与他的一切联系吗？

    傅惊墨不是没想到，以厉贝贝的心态，自己说了实话之后，很可能会反弹。

    他以为厉贝贝会因为这么长时间的欺骗与隐瞒而生气。

    但是他没想到厉贝贝的抵触情绪这么严重。

    一下子视他为洪水猛兽。

    这段时间他们相处出来的感情就像是自己臆想出来的一样。

    一个小姑娘竟然能冷漠决绝到这种地步。

    周卫飞看着自家老板的表情，知道自己多说一个字，就很有可能引火上身。

    于是很识相的回了一句：“好。”

    然后转身就打算离开。

    但周卫飞刚走到门口的时候，又被傅惊墨给叫住。

    “把那东西搬上来。”傅惊墨又改口。

    周卫飞自然明白傅惊墨的意思。

    他是希望东西搬上来，放在他的办公室。

    周卫飞连忙去办。

    很快，傅惊墨落地窗的旁边就出现了这样一个庞然大物。

    傅惊墨看到那个东西，又很不悦的样子，起身在办公室里到处翻找。

    最后终于从柜子里找到了一个临时休息盖得薄薄的毛毯。

    他顺手就丢在那个大玩意的身上。

    仿佛眼不见为净。

    厉贝贝在家呆了一周就开学了。

    这是高三的最后一个学期。

    所有学生的心态，也瞬间跟以前大不一样。

    厉贝贝的学校并非什么贵族学校，而是公立的重点高中。

    里面的学生大多都是普通家庭出身，很多人的梦想就是通过高考来跨越阶层，实现自己的梦想。

    所以，一开学，整个班级的气氛就陷入了紧张之中。

    厉贝贝跟其他人一样，也全心全意的投入了学习之中。

    这一学期，她仿佛与外界断联一样。

    因为她的梦想，是云大的航天航空专业。

    这个专业是全国最难进的专业之一，甚至比清华北大的某些热门专业录取的分数线要求还要高。

