    聂凡感慨的说道，言语间都是真情实意。

    若是没有老板，何来他聂凡如今！

    虽是将造化之力抽出，可这一世重修，让他的基础比起以往更加深厚！

    这一世，他若登上了造化，必将超越以往的巅峰。

    龙彦听到聂凡的话，不由得看向了林启。

    老哥还真是强啊，就连造化圣尊都如此追捧。

    林启此刻搬着阴阳锅走进了厨房，出来的时候提着一麻袋的蔬菜。

    白菜、土豆、藕片、金针菇……

    “彦儿，快过来洗菜！”

    龙彦马上来到林启身边，将菜全都取出，用桶装水开始清洗。

    林启就在龙彦身边一起去清洗，将白菜整理。

    聂凡看到这一幕，竟有一丝道心的升华！

    一尊绝世高人，一位龙女，此刻居然像个普通人一样生活着。

    武道一途，人们追求无穷的寿命，想要更好的生活。

    可漫漫长夜中，人总是遗忘了初心。

    登上高峰又如何，无敌于天下又怎样。

    像老板这样归凡入尘，平凡的生活，毫无波澜，这不就是归处嘛！

    聂凡悟了！

    既然从凡尘中而来，那最后就归于凡尘而去。

    在这一刻，聂凡的道心再次突破。

    观林启洗菜，竟悟了道！

    聂凡再次感慨，果然老板已经到了至高的层次，单单是简单的洗菜就透露着无上的大道。

    林启洗着菜，看到站在原地的聂凡。

    “聂凡，你去加水、生火，等会儿让你见识见识什么叫做火锅！”

    林启的话语当中透露着自豪。

    这火锅那可是五千年文明国度中的美食。

    他对于那个国家有归属感，那一片国度是神府之地！

    这火锅，定然可以征服这个世界！

    聂凡点头，马上就按照林启说的去做。

    林启清洗了一部分后，马上就去储物柜里面倒腾。

    储物柜，里面全都是系统提供的东西。

    东西不固定，全都是系统爱给什么给什么。

    林启在翻腾之前系统提供了一袋牛油底料。

    过了一会儿

    林启拿着一袋红色的牛油底料，急忙跑到厨房里面。

    此时

    聂凡正在煽风点火，阴阳锅里的水已经开始热腾。

    林启赶紧将牛油底料拆开，将底料放入阴阳锅的阳面。

    聂凡不解的看着林启拿来的东西。

    他从那一袋红色的里面感受到了炽热的火源。

    若是吃下一口，必然可以感悟火之大道。

    “老板店里真的是什么宝贝都有，这等悟道神物都拿出来了。”

    聂凡在心中暗道，开始期待起这火锅。

    不知道这火锅到底是什么东西，让老板如此重视。

    “总算赶上了，等下在弄个清汤锅。”

    林启雀跃，去彦儿哪里取来一些青菜和大骨就放入阴锅。

    这样，一道鸳鸯火锅就弄好了，林启感觉口水都止不住了。

    好几个月了！

    如今他终于可以开始吃到火锅的味道了。

    龙彦将菜全都洗好，林启又准备了一些丸子、毛肚。

    林启小心翼翼的将菜品放入锅中，然后给聂凡、龙彦备好碗筷。

    聂凡看着放入锅中的菜品，全都是不死神药！

    这么多的不死神药放入，浓郁的灵香弥漫。

    阴阳锅正汇聚着阴阳之气，融于了两边的汤底中。

    这一锅之物，堪比超神绝味！

    林启拿起筷子，等待着下锅菜熟透，已经迫不及待。

    “林启老板在吗？”

    在书店门外，老琴主带着范同降临。

    范同正在打量着这这一间小木屋。

    他难以想象，这样一个小木屋里面居然会有超越自己厨艺的泡面。

    厨房在书店侧门的里边，听到了呼喊声，林启放下了筷子走过去开门。

    嘎吱

    林启缓缓将门打开，木屋中那火锅的香味开始飘出。

    一道火锅香味中容纳了十余种不死神药的药效和阴阳之气！

    老琴主轻嗅，只感觉到海量的灵气涌入。

    人体五脏受到儒养，滚滚生机渗透到人体每一个角落。

    范同也闻到了，他被这个香味给吸引了。

    这个香味是他此生闻过最香的，让人动容。

    世间怎么会有如此香气！

    林启看着老琴主和他身边的人，心中疑惑。

    “老人家，你怎么来了，你身边这位？”

    “林启老板是这样子的，这位叫做范同是我的朋友，是一个厨子

    我和他说老板的泡面是人间绝味，他不信我就带他来了。”

    老琴主赶紧向林启解释，他没有说范同食王的身份。

    在林启老板面前，还敢称为食王，那实在是过于不知天高地厚。

    范同看着林启有些拘谨，他也想品尝那泡面。

    林启听到了老琴主所说，不由得大笑。

    “泡面那东西压根就不算人间绝味，今天你们来的及时，我带你们去品尝真正的人间绝味！”

    真正的人间绝味？！

    老琴主和范同两眼放光，开始期冀起来。

    老琴主的口水开始分泌，他是一个老吃货。

    当初三碗泡面，让他流连忘返。

    如今

    老板说的真正人间绝味，必然比泡面更加美味。

    林启将二人邀进，然后关起了房门。

    领着二人一直走进厨房，火锅彻底展现在二人眼中。

    这一口阴阳锅，汇聚着浓郁的阴阳之气流转在锅中的液体中。

    外界难求一道的阴阳之气，此刻这锅中液体尽是。

    锅分阴阳二边，里面的液体也都分为阴阳。

    一边热浪火红，一边清汤寡淡

    这液体，哪怕是一滴也堪比仙露琼浆，人间难寻一滴！

    “这是火锅，比起那泡面不知道美味多少倍，有口福了今天。”

    林启嘿嘿笑道，给老琴主、范同二人安排座位。

    龙彦之前见过老琴主，对于范同这个胖子有些好奇，这么一个胖子居然是引天大能。

    而聂凡只是看了一眼，就收回了目光。

    这世间除去老板，何人值得他聂凡注意！

    能看他们一眼，还是因为看在老板的面子上。

    所有人都坐下后，林启给每个人碗里都夹了一片毛肚。

    “大家快尝尝这毛肚。”

    林启期待着，若是用火锅打动了这些人，他心里会有自豪感的。

    对于那个五千年的国度，他有自己的感情。

    范同看着自己碗里的毛肚，表面被火红的牛油沾满。

    一股醇厚的香味伴着香辣扑鼻而来。

