    他依旧躺在床上，但床顶复古式纱帐，头下的竹枕，还有身上盖的丝绸被，明显在说着他已经身在秦国，成为了秦王四公子。

    这个系统可太棒了！居然真的能进入到自己的幻想中！

    更奇妙的是，他在现实世界中依然可以自由活动，甚至能通过手机看到自己的直播。

    只不过这样需要一心两用，集中注意力是个难题，看来在适应之前，还是专心一面比较好。

    高兴归高兴，但当下没时间给他沉浸在兴奋中，必须得开始工作了。

    目标：在三天之内赚到足够的粉丝点数。

    “水友们！”直播间内，公子佑发话了。

    “其实我真的穿越了，刚才我说的都千真万确，一个字都不假，不信，我给你们看看我的床。”

    【看个屁，谁要看你个臭男人的床！】

    【床有啥好看的……】

    【卧槽！卧槽！】

    【什么情况？你住的挺复古呀！】

    【不对，你们看旁边那桌子，还有房间好像都是木制……】

    感受到网友的惊讶，张遥对着镜头得意一笑，“我没骗你们吧？”

    但网友还是保持着怀疑一切的精神，继续追问：

    【你这是在哪里啊？】

    【竖店影视城吧，主播难道是个演员？】

    【狗屁，他就是个学生，就算是真的拍戏也是当群演。】

    “看来你们还真是不到黄河心不死啊！”张遥笑呵呵地说，“我这就起床，让你们看看我大秦王宫！”

    他正跟网友谈心，刚准备狠狠抽他们的脸呢，这时，房间外传来了一阵敲门声。

    张遥心中一惊，莫非是秦王？转念一想，怎么可能啊！他崽子那么多！

    虽然自己只构造了几个人物，但这不代表不会出现其他角色。

    “谁啊？”他问。

    门外，一个清脆的女子声音回答：“已到早食时间，公子醒了吗？王上今天召见诸位公子，可不敢延误，臣妾来侍候公子盥洗更衣。”

    “原来是侍女。”连这种细节都设计好了，让他对这个系统的满意程度又提高了许多。

    “现在几点了？”

    “日出刚过，是早食时间。”侍女回答。

    早食？说了半天他还是不知道几点……

    张遥在现实世界的身体赶紧搜索了一下，原来早食是上午七点到九点，这么说，两个世界的时间是一致的。

    没有时差就不错，很方便。

    然后弹幕又开始了。

    【好家伙，还有人配合出演？】

    【你小子还说你不是演员，嗯？】

    【真就想得金鸭奖最佳男主呗！】

    【这是在演戏吗？边演戏边直播，还真有人这么做啊。】

    不少人无意间进来，发现有点儿意思，都留下来想看看会发生什么，弹幕虽然起飞，但不相信的声音还占大多数。

    不让他们心服口服是不行了，这个脸必须打得响亮才行，不然都下不来台！

    “那就让你们看看本公子的侍女吧，都瞧好了！”

    张遥让系统对准门口给个特写，随后喊了声：“进来吧！”

    门被推开，一个古装女孩儿走了进来，她双手端着盛着水的铜盆，相貌还算清秀，就算放到现在，也是个能让人过目难忘的美女。

    见张遥竟还在赖床，她将盆放下，叉着腰站在床前，一副气冲冲的样子，娇声埋怨：

    “公子还躺着做什么？如果迟了，大王发怒可不是闹着玩儿的，快些起身啦！”

    她年龄不大，声音清脆稚嫩，态度也比较随意，并非战战兢兢，跟公子佑的关系似乎非常亲近。

    直播间的观众很吃这一套，看腻了日常变脸怪，突然出现一个“天然去雕饰”的清新型美女，观感还是不错的。

    【主播请问一下这是哪位明星？】

    【这颜值必然是演员，要不是在拍戏，我直播倒立吃翔！】

    【小姐姐一定是被迫的，如果是的话，请眨眨眼！】

    “你们对我就这么没有信心吗？我堂堂一个大秦王子，身边有那么一两个美貌贴身侍女，就这么难嘛！”

    他故意把“贴身”两个字咬得很清楚，刺激他们一下。

    【大秦王子没问题，问题你只是个学生啊！】

    【咳咳，主播入戏太深了！】

    “你们就是嫉妒我奢华高贵的生活！我告诉你们，我这儿鞋拔子都是汉白玉的，马桶盖都是黄花梨的！”

    【信你个鬼，越吹越离谱！】

    看到张遥不理自己，依旧躺在床上时而沉思，时而傻笑，侍女彻底急了。

    她走上前来，伸手就掀开了被子，在众目睽睽之下揪着他的寝衣领子就往下扒，十分“凶残”！

    “你干什么！”张遥一脸震惊。

    他活了十八年，今天竟然被一个女孩这么粗暴对待，难以置信！

    弹幕也瞬间爆满：

    【主播你就从了吧！】

    【刺激！坐等主播反杀！】

    【这也太凶了吧！就不能温柔一点！咱主播还是第一次！】

    张遥执拗地捂得严严实实，坚守着男人的尊严，没有让侍女得逞。

    最终她略带遗憾的松开了手，观众们也跟着一片惋惜。

    摆脱了对自己起“歹意”的侍女，张遥暗暗松了口气，同时意外的收到了系统提示：

    “恭喜您，成功调动观众情绪，获得1000点粉丝点。”

    没想到，第一笔收入是这样赚的！

    虽然不多，但让他知道了获取粉丝点的途径，这是很重要的一步。

    张遥隐隐觉得已经找到了窍门，在直播界风生水起的未来似乎也不远了。

    以后依靠金手指，出任CEO，赢取白富美，走上人生巅峰，想想还有些小激动呢！

    想到这里，他豪气顿生，大手一挥，丢掉羞涩，“小红，来为本公子更衣！”

    侍女呆了一呆，“我不是小红。”

    “小白？”

    “我也不是小白！”

    “那你以后就叫小白了！快给本公子梳头更衣，你们这儿衣服太难穿了！”

    …………

    咸阳宫内，因为秦王召见，路上的将臣公子、随从侍卫都垂目闭口，匆匆前进，只有张遥跟观光客一样，慢慢溜达，到处“拍照”。

    他身上衣冠鞋履，佩环玉带什么的，在小白的帮助下全都戴齐全了，打扮起来还真像那么回事儿。

