    张智一行三人，开着货车，回废品站的半道上，还顺道在街上的便利店运回了一些饼干、食用油和大米之类。

    有了货车，情况又不太一样，这就是个移动仓库，也是个移动基地。

    回到废品站，于燕与周霞二人自然是负责去抓变异蟑螂。一个如此大的垃圾场，蟑螂数量何止十万百万，就算是万分之一的变异几率，那也有一定数量。

    透过透风孔，看到铝制箱子里面的蛋鞘，张智满脸期待。

    这每个蛋鞘，可以孵化出二十来只蟑螂，这些可是变异蟑螂与变异蟑螂的后代，纯血变异种，发育极快，据梦中那个吃蟑螂成长起来的高手吹牛说，只要食物供给不断，一天便能孵化，一周就能长成成虫。

    不过他也佩服那个体能高手的胃口，据说他连续吃了个把月的蟑螂，硬生生提升了七八点体能。

    “现在蛋鞘里的蛋马上要孵化，接下来就要给小蟑螂们提供最好的营养。，根据那高手所说，小蟑螂最喜欢吃的，是丧尸的脑髓，也只有丧尸的脑髓，才能让丧尸急速繁殖与成长。这一批崽子出来，就有几百只小蟑螂，我得给他们准备好食物。”

    天降黑时，再次回到废品站，他手里提着一个大桶，里面有着一整桶红白事物。

    “周霞！帮我把这个倒些给蟑螂们吃，倒个五分之一差不多，明天还要用一天，没有了就加倒进去。”

    “好，智哥，那个今晚，咱们要不要行动？”

    周霞一边给蟑螂倒着食物，一边问着。

    “今晚我们要活动，上半夜至少要练级五个小时，下半夜休息。对了，于燕，这附近有小区没？”

    “小区有三个，不过都比较远，毕竟这里是垃圾处理厂，而且这附近的小区都不是高档小区，都是建筑不过七层的老小区。”

    “有小区就行，今晚我带你们攻略小区。”

    “好耶！我已经二级三十多了，再杀六十多个丧尸，就到三级了。”于燕高兴得跳起来。

    他自己也想晚上出去，但是晚上过于危险，于燕知道张智有听力特长，晚上一定范围内，跟白天差别不大，有他带着，比自己一个人出去好多了。

    周霞倒是没有多少兴奋，若是能安安稳稳活着，对她来说就算是很好。

    此时周霞正一勺一勺的将桶中物事往铝箱中倒。

    “智哥！我瞧着这喂蟑螂的食物，怎么这么眼熟啊？”周霞有些疑惑。

    “何止眼熟，我们今天都见了一天了。”张智面露诡异之色。

    “见了一天？”

    于燕也有些好奇，转头去看周霞，就见周霞火光照射下脸色渐渐变得煞白，随后放下桶，拔腿便跑到一旁呕吐。

    张智跑了三四公里，杀了二十多只丧尸，就整了这么一桶脑髓，这可是整个下午的成果。

    玩笑归玩笑，在这末世，也该有点调剂，毕竟现在的娱乐项目可不多。

    片刻之后，三人和着辣椒酱吃完热腾腾的晚饭，便开始开车出发。

    万籁俱寂，电动的货车也没有轰隆声，便这样往于燕指点的道路驶去。

    十分钟后，便见着鸣翠春天几个大字，周霞将车停在一座保安亭旁边，便直接进了小区。

    小区广场上，七八十个丧尸正在打着转，优哉游哉的晃荡，张智等人对于如何分散引怪，早有了经验，借着朦胧月光，三人开始有条不紊的清理丧尸。

    清理完这七八十只丧尸，时间已经过去一个半小时。

    张智现在已经是四点体能，又差不多觉醒了前世的数年末世记忆，经验无比丰富，清理速度便是于燕与周霞二人相加，也望尘莫及。

    七十多只丧尸，他们二人相加才不过杀了二十多只。

    清理完广场的丧尸，便是地下停车场。停车场零零星星停了些车，总共加起来也不过二三十辆，不过这已经是这几天他们看到的最多了。

    停车场有二十多只丧尸，很快便被清理完。

    便是这个速度，三人离升级也还差得远，张智不用说，才刚刚凑齐了三分之一多一点的击杀量。就连于燕，二级升三级只需要一百，他都还差四十多。

    接下来，便是清理楼内丧尸了。这是三十多年的老小区，连个电梯都没有，他们还是用的老办法，先敲门，然后再听动静，有动静再砸锁。

    为了提高效率，三人分成两组，张智一组，于燕与周霞二人一组。二人配合，哪怕是遇到四口之家，解决也不是问题。

    就算有更大的难题，于燕手里还有张智分配的一把手枪，自保无虞。

    就在三人在努力清理丧尸时，几公里外的公路上，两道身影正悠悠的往废品站而来。

    这两道身影赫然是一个人和一条巨大的狗，这正是中午张智他们走后，随后赶来的绿毛和他的大黄土狗。

    这时的大黄狗，比起中午又大上了一号，怕是快有一米高了，身长也足足有一米五。

    过不多久，前方出现了一栋一层小屋，远处不时有阵阵异味传来。

    “这是什么人？有这种癖好，竟然住在垃圾处理厂旁边？”绿毛暗道一声晦气，但此时自己目的是抢车，如果顺手，便将人给解决掉。

    两道身影围着废品站房子走了一圈，紧挨着房子的铁皮仓库也看了，没有看到有货车。

    “难道出去了？这么黑的夜晚，没有电的世界，他们出去干嘛？”绿毛心中疑惑，又觉得扫兴。

    “大黄，叫两声，看看有没有人！”

    这大狗听到绿毛一说，竟然还真的马上朝着废品站小楼叫唤起来。

    可惜没有得到任何回应。

    “真出去了，或者死了？”

    这末世死人，很正常。

    片刻之后，一人一狗破窗而入，绿毛用打火机点燃了一个浸过油的火把，在房子里面开始搜寻。

    当然是毫无收获，除了一些食物之外，其他也没有什么他想要的，不过那些防暴服和防暴盾，他倒是给自己装备了一套。

    “原来是你们抢了派出所，看来我那表弟，就死在你们手里了，很是踏破铁鞋无觅处。”

    随后便是隔壁的铁皮仓库。

    他看到了一个奇怪的箱子，几刀下去，里面空空如也，仿佛有些蟑螂跑了出去，随后便是一股奇异的臭味，让绿毛差点呕吐。

    “走！大黄！这家人简直恶心到了极点！”

    “阿嚏！”

    几公里外的小区某楼，张智没来由的打了个喷嚏。

    “嗯！以我这体质，还能感冒？”

    “这家人家里是被偷过吗，连面条都没一包？”

    看着空空如也的冰箱，他果断息掉了打火机。

    大约十二点过后，三人在小区门口集合。

    于燕与周霞二人汇报了数据，于燕还差十六可以升级，至于周霞，那就还只刚刚过了半数才能升三级。

    至于张智自己，虽然今晚杀得畅快，但也就堪堪过了两百，要升四级，还差得远。

    本来约好这个时间点就要回去，不过张智看于燕意犹未尽的样子，便又开车在附近的居民楼转了一圈，直接将其升到了三级，三人这才匆匆开车回废品站。