    第423章白痴

    漫天五色神光直搅的四周晃动。

    赵公明，燃灯，南极仙翁，玄都大法师，皆是彻底慌了神！

    任是他们如何想，也绝想不到，这只搓鸟，竟是如此可怕！

    这种逆天手段，根本就是大道显化！

    除真正的融合大道的圣人外，或者有混沌至宝镇压空间，否则谁过来也扛不住啊！

    “轰隆隆！”

    此刻又是一声轰鸣传来，却见冥河教主竟是以无边血海，硬生生顶住了五色神光的洗刷！

    他那座下十二品业火血莲，乃混沌青莲所化。

    与西方教主接引的十二品功德金莲。

    以及不知去向，原本是魔祖罗睺的十二品灭世黑莲，为一体！

    乃是真正的混沌至宝分化而出！

    可不是传言！

    因得此加持之下，又有玄元控水旗防御，竟是无边血色轰鸣，直与五色神光共分半边天！

    果然也不愧是圣人之下第一人！

    此刻冥河教主已然彻底暴怒，几近疯狂，无边道韵道规显现，直追大道血之本源。

    “搓鸟！！还吾剑来！！”

    孔宣剑眉一挑，便不再去理会然灯等几个废物。

    而是直直看向冥河教主，冷笑道：“还你娘个蛋！你来啊！！我倒要看看你有多少血神子！”

    “啊！！”

    冥河直听的七窍喷出白烟，嘶吼道：“今天吾便用血海，将你五色神光彻底染红！吾倒要看看，你能收多少！！”

    “你有多少我收多少！”

    “吾看你能收多少！！

    ……

    却见，漫天血色和五色神光疯狂抵消，十亿八千万血神子，简直多的可怕，似乎任由五色神光去收，也收不干净！

    孔宣全力施展五色神光，与几乎疯魔的冥河教主对轰，这两位圣人之下第一人，今日却要决出谁是真正的第一人！

    当真直是打的虚空爆碎，血光无边，种种大威能动人心魂！

    而燃灯见此，当下二话不说，便一掐诀！

    却见他头顶顿时烧起一道灯苗一般的火焰，而后整个人刹那缩小，直化作一道细光，便要钻出五色神光的包围。

    他乃天地初开时的第一道火焰化形而成，此刻竟是打算显出本相，硬破出去！

    如今孔宣全力应付发疯的冥河教主，也算是给他空子。

    但可惜，除了孔宣外，此地还有一个混元金仙，还是持有混沌至宝的混元金仙。

    李清浑身的血水已然消失，他强大的体魄自愈能力那不用多说，本来孔宣发威，他只管旁观便好。

    可如今孔宣被冥河教主拉去了九成的战力，这余下的人，可就无法顾及到了。

    可这些个混账东西，之前打的自己几乎皮开肉绽。

    而现在，自己，岂能让他们就这么囫囵个的走了！？

    当！！

    一声钟鸣震天！

    但见李清头顶混沌钟刹那放出万丈光芒，直压的四周虚空不动！

    但却没有影响五色神光的运转，而是直接覆盖到了赵公明，燃灯，重楼，南极仙翁，玄都大法师的身上。

    无边重压，直让五人行动艰难！

    “燃灯！你想往那走！？”

    李清手持魔刀，一步迈出，便往燃灯冲了过来！

    “人皇！你欲何为！？”

    而燃灯被混沌钟所定，即便化作火苗也冲不出去，心中一时为之大惊，连忙吼道。

    “何为？杀你！”

    李清冷笑一声，已然一刀当头斩下！

    “啪！”

    却见燃灯手中不知何时出现了一柄宝剑，已然架住了李清的魔刀。

    随后急忙转头吼道：“诸位道友！这人皇和那孔宣欲要将我等尽数灭杀在此！我等如今必须要合力啊！否则便只能被他们分而击之！全部灭尽！”

    赵公明等人一听，也是心中一颤，此刻别说是要回自己的法宝，就说能不能保命，还得两说！

    当下，玄都大法师便高声喝道：“不错！三教乃一家！我等当齐心合力！一起突破出去！”

    说罢，他便一挥手，手中也出现了一柄利剑，只是高声道：“人皇！放我等出去！我等不与你计较！否则便是要我等以命相搏！”

    赵公明也只能压下对于失去二十四颗定海珠的痛苦，只管放声道：“人皇！你休要不知好歹！”

    南极仙翁则是一挥手，手持扇子已然往燃灯那里助了过去。

    李清听的几人呼喝，却是大笑道：“还不与寡人计较！？说的当真好听！今日寡人看你们，谁能离开！？”

    “杀！”

    言以至此，那就再无转圜，当下玄都就怒吼一声，冲了过去。

    赵公明随之也爆喝一声，手中出现一大刀，也往李清冲了过去。

    重楼见此之下，却是高声喊道：“人皇！本座弟子九凤，与你有大姻缘，你莫非连她的面子也不给，也要镇杀本座！？”

    李清听的眉头一皱，转头看了一眼重楼。

    却见他浑身魔祖大规则闪耀不止。

    这些魔祖大规则，对于自己，也是有着极大益处，但如今，却难以取来。

    毕竟，此人是九凤师尊，与九凤有极大恩情。

    因此之下，李清缓声道：“魔尊且稍后，待寡人斩杀了这几个贼子，便放你出去，如今却不能开了混沌钟。”

    “重楼！你岂能信他！？若是我等被杀，你一人即便有通天手段，焉能在混沌钟内逃出去！？

    倒是燃灯一听这话，陡然就高声怒喝。

    重楼听的眉头皱起，似在盘算。

    说起来他也是相当无语，好容易来一趟，欲取道果。

    可啥事还没干呢，就被孔宣摄入了五色神光的世界。

    如今还被混沌钟笼罩，走脱不得。

    但若说是怕人皇？那他也是不怕的。

    至于镇杀自己？那他更是不信！

    而李清只管招架四人的攻击。

    这四人皆是不知活了多少年的老怪，即便是法修，可一身武艺造诣也已然臻至巅峰。

    虽然尚不如李清技近乎道，但四个打一个，总是让李清有些吃力！

    重楼看的清楚，心知自己若也上前，定可打的人皇退去，混沌钟露出破绽，届时大家便都可以散开！

    可一旦自己出手，那，便是和人皇彻底决裂，连带九凤所关联的感情，也都烟消云散了！

    是信人皇的话？还是，和燃灯等人一起出手，然后共同出去？

    轰隆隆！

    血海越发沸腾，五色神光亦是更加霸道。

    孔宣和冥河的大战已然进入了白热化。

    四周加固空间的五色神光，也在无意识的回缩！

    孔宣要开始动用十成十的实力，全力攻杀冥河教主了！

    “人皇！本座的魔道！乃是谓之我命由我不由天！现在！你立刻打开混沌钟防御！由本座出去！本座决不参与此事！”

    想了想后，重楼忽的便开口，看着李清大声喝道。

    但此时此刻，李清这么可能打开混沌钟防御！？

    与他对战的这些家伙，那个不是成了精的人物？此刻但凡自己打开一丝，那这些人立刻就会遁飞出混沌钟的范围。

    而没了混沌钟镇压，他们还不是来去自如？

    因此，李清根本没有理会重楼，而是依旧全力攻杀燃灯！

    燃灯这厮，简直太惹人讨厌了！

    “重楼！你还在等什么！？”

    燃灯被李清杀的胆战心惊，要不是周边的玄都，南极仙翁不停的替他掠阵，抵挡，恐怕他不知道要被李清砍多少刀了。

    此刻见重楼居然还在犹豫，当下就尖叫怒吼：“难道在等死吗！？”

    此话一出，重楼顿时不在犹豫！

    只见他抬手一挥喝道：“人皇！你既不愿打开混沌钟！那本座，也就不再和你客气了！”

    说罢，身形一动，已然手持魔刀往李清杀了过来！

    重楼手中的魔刀，长相倒是和李清手中的差不多。

    毕竟，魔界尊者基本都是出于重楼座下，那狄罗已是如此。

    只不过重楼早就忘记了那个消失了几十万年的弟子狄罗。

    李清目中平静，只是看了一眼重楼淡淡道：“既如此，寡人与九凤，便和你再无恩情。”

    重楼也不言语，只管当头斩下！

    重楼之武道，也是技近乎道！

    李清一瞬间，就感觉到了无边大压力！

    “还不开混沌钟！？”

    五人齐齐怒吼，李清被轰的身形爆退！

    混沌钟登时摇动，被镇压的空间，也随之解封。

    燃灯眼尖，当下二话不说，身形一动就化作一道火光，而后钟影之外，也是烧起一道烛火。

    烛火显化，已然是燃灯本尊。

    只见燃灯连看都不看一眼混沌钟，头都不回的，整个人已然就消失了。

    南极仙翁随后也是原地一转圈，只见一道青烟飞出，人也消失不见了。

    赵公明却是恨恨的看了一眼李清，心知自己那二十四颗定海珠是再也拿不回来了。

    只得是一跺脚，也化作一道清风，飞出了混沌钟之外。

    倒是玄都看着李清，漠然道：“有些法宝，不是你能拿的，且好自为之。”

    说罢，周身幻化，扭曲不见。

    情况转变的太快，只是瞬间，原地就只剩下了重楼和李清对轰。

    李清神色漠然，看着重楼的目光毫无感情，手中招式更是毫不留情。

    重楼此刻则也想学着那几个修士一样，借着这股震荡，遁走出混沌钟的范围。

    但眼前的人皇，却根本不让他走了！

    重楼心中陡然一咯噔。

    他突然意识到，自己好像成了白痴……

    “既然你帮的他们走了，那你就留下吧。”

    李清话语好似数九寒冬，伴随着一阵阵的钟鸣，直让重楼面色大变！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

