    闹闹腾腾的一年终于过去，随着元旦钟声的敲响，飞扬集团的九六年终于过去，对飞扬来说，这可以说是腾飞的一年，在日韩的成功，使得飞扬集团的年营业额上升了将近一倍，最重要的，还是产品成功的被两国人民所接受，渐渐的开始占起对方的市场份额，虽然现在还不大，但肖扬相信，总有一天，会用食物统一他们的。ZuiLu.NET

    飞扬米业产出的精制大米，目前已经在韩国上市，取得了良好口碑，跟俄罗斯的谈判已经结束，目前俄罗斯从飞扬集团进口大米，冷冻笨猪肉这两样产品，据说无公害蔬菜的价格太高，暂时还没有谈拢，不过老毛子对蔬菜还是很渴求的，这点公司上下都有信心，反正着急的不会是飞扬自己。

    跟国际市场的小红火想必，国内市场就算得上是大红火了，首先专营店在全国各大城市基本上铺开，然后在山东建立果汁厂的分公司，规模要比这边的大几倍，几条生产线一共的年产量可以达到二十多万吨。并且在山东跟当地很多果农签署了协议，并且圈地一万亩种植自己的无公害示范果园。

    同时在山东省大面积圈地进行蔬菜大棚的建造，飞扬集团蔬菜分公司更名为蔬菜事业部，在山东这边建立分厂，以保证出口和沿海城市的蔬菜供应。

    这一切都在有序的进行着，而肖扬自己，这会则回到了一中，高一的上半学期，他除了开学前正经了那么一阵子，其他时间就一直在外面跑，公司各种各样的事情，还是有许多需要他，就算想偷懒，先做甩手掌柜。也是不成的。

    而雨晴这时候则搬到江城市的房子来住，跟孟佳一起，因为肖扬这阵子经常都不在江城市，雨晴则整天忙着整理肖扬的思路，提醒他每天都要做什么，可以说。雨晴的劳动强度，远远高过整天喊累要求减负的肖扬。

    零星的小雪在外面飘洒着，肖扬看着外面的雪花，想着这已经是自己重生回来过地第五个年了，五年里发生了许多的事情，自家也从一文不名而成为一个让人瞩目的富豪家庭，身边的女孩子每个都是那么优秀，让人难以舍去任何的一个。

    身子下的卷子已经答完半天了，是数学。可以说……肖扬答地一塌糊涂的。连他自己都没有信心保证及格。

    这其实很正常，如果说是语文或者物理化学这样的科目，肖扬还强一些。尤其是语文，高中语文还是蛮简单的，但数学一直就不是肖扬的强项，尤其是高中数学，开学的时候肖扬凭借着硬去往里钻，倒是学了一些，但一学期基本上有一大半时间在忙别的，肖扬也不是神童，当然不可能全都会。至于上辈子那点东西……上辈子当时就已经还给老师了。

    监考老师不认识这个传奇学生，只是觉得他挺与众不同的，别的学生都在认认真真地答着考卷，唯恐时间不够，学习好的学生下笔如有神，学习不好的学生也东张西望，只能能偷点油出来。

    唯有这个长相英俊地男生一脸痴迷的看着外面的雪花，监考老师感觉有些气闷，下雪有什么好看的？还不知道一会回家的时候。骑自行车会不会摔倒，一定得多加小心。

    走到肖扬近前。皱着眉头看了一眼肖扬地试卷。监考老师并不是教数学地。但肖扬地卷子上大片地空白使他很容易就看出来。这个长得很帅地男孩子其实是个草包！

    “在看什么？为什么不答题？”监考老师是个三十来岁地女人。长地一般。用后世地话说就是知性女人。带着一副近视镜。看起来确实挺知性地。虽然不漂亮。倒是蛮有气质。

    “哦……”肖扬淡淡地应了一声。实际上他早就看到监考老师一直在注意自己这里。他很多题答不上来。高中又不兴挂科。所以自然没有抄地*。索性也就不答了。

    脑子里其实在想明年地企业规划。比如说在山东建果汁厂分厂。建大棚；在内蒙古圈地建养殖厂。建乳品厂。这些都得做到心里有数才行。肖扬回学校地时间大部分都用在图书馆里。自己做公司。可以用专业地人才。但却不想一点都不动。虽说不至于被糊弄。但一想自己经营地东西还有许多不懂地。这心里就有诸多不爽。

    被老师打断了思路。肖扬有些不高兴。觉得这监考老师好没道理。我又没抄袭。你又不是我班主任。怎么管地那么宽呀？

    监考老师看着肖扬一副不以为然地模样。反而带着隐隐地不满。顿时有些火了。不过她是在没什么理由训斥肖扬。只好轻声扔下一句：“让你这样地学生上一中。真是白瞎了。”

    声音不算大，不过考场里安静的很，另一个监考老师抬起头愕然的看了一眼自己地这个同伴，不知道为什么忽然会对一个考生发这么大地火，因为差生都见得多了，要是每个差生都能让老师这么愤怒，那恐怕教师也会成为一个高危职业了。

    兰岚也不知道自己为什么会这么生气，归根结底，可能就是这个学生“看起来像个好学生”，结果却不是，让她心里感到失望了吧。

    班级的学生都听见监考老师说肖扬了，坐在前面地刘立国脸上顿时洋溢出笑容，心里得意的不行，心说：哈，肖扬，这回还牛逼不了，天天不来上课，这回看你考试垫底不？到时候学习成绩你比我差很多，你不来的时候我协助薛微娜主持班级工作，老师总不能用你一个差生来当班长吧？

    薛微娜倒是有些担忧的看了一眼肖扬，她对肖扬有种说不出的感觉，一方面对他每每忽视自己，甚至是无视自己的行为感到不满，另一方面，却对肖扬这个在班级里争议很大、个性十足的学生感觉很好奇。

    为什么他经常不来上课，没有任何的理由，班主任老师也从来不提起，科任老师也不说他呢？难道他的家长就不管他？

    薛微娜跑去问过张静丹几次，问烦了，张静丹直接告诉她：“人跟人是不一样的，有些事情你没有必要去打听，好好的把你自己的学习成绩搞好，把班级工作做好，你就完成你现阶段的人生任务了。”

    尽管对人生任务有着诸多不解之处，不过听名头就很大，薛微娜也就老实起来。原本还以为考试也见不到这家伙了，没想到却是来了。

    薛微娜的座位分到了肖扬的旁边，看着监考老师的背影，轻咬着钢笔帽，然后用脚在下面轻轻踢了肖扬一下。

    肖扬疑惑的看了一眼薛微娜，却见她把卷子往自己这边移动了一些，笑着摇摇头。

    薛微娜见自己好心没被接受，面子上有些过不去，狠狠瞪了肖扬一眼，嘴里轻声嘟囔：“我都不怕被抓，你怕的什么来？”

    监考老师兰岚这时候回过身来：“不要交头接耳。”说着给了薛微娜一个警告的眼神，心说愚蠢的小丫头，你学习成绩好，终究是要上大学的，他那么愚蠢，一个高一数学题都答得稀里糊涂的，这样的人就是社会的废物，国民生产总值中拖后腿的那一类人，你们注定是两条平行线的。

    薛微娜见被老师注意，不甘的把卷子抽了回去，然后闷闷的继续答题。

    接下来的科目肖扬答的就快了很多，英语更是用了不到半小时就把卷子都写满，监考老师还是之前的老师，见肖扬这几科答的都不错，心里还纳闷，心说莫非这个孤傲的男生就数学差，我误会他了？

    肖扬也不在乎别人心里怎么想的，考完试，立马同方志浩走了出来，后面薛微娜大声喊道：“肖扬，你等等我！”

    同样听到了的刘立国身子一僵，脸色有些难看，原本还想趁着期末考试结束约薛微娜出去玩的，见薛微娜把注意力都放到了肖扬身上，顿时感觉一阵气闷，心里很是不舒服，不过却也不敢再像从前那么张扬了。

    肖扬停下身来，看着这个大长腿的小美女，笑着问：“团支书大人，有什么吩咐？”

    薛微娜有些哀怨的看了肖扬一眼：“难道在你心里，我跟你就一点共同语言都没有么？”

    方志浩看了一眼怨女似的薛微娜，暗自撇撇嘴，知道她对自家老大有好感，肖扬不来的时候，她几乎天天都扯着自己问，不过老大身边的女孩……方志浩摇摇头，这跟自己有啥关系，王慧这会正在家里等着他呢！

    “那个啥，老大，你们聊，我还有事，先走了。”说着方志浩用跟他肥胖的身体不相称的速度飞快走掉了。

    肖扬有些无奈的看着薛微娜，说：“咱们是同学吗，只是我上课的时间太少了，呵呵，以后有时间一定多沟通！”这会孟佳从里面走出来，看见肖扬，眼睛一亮，高兴的冲肖扬挥起手。

    肖扬看着薛微娜说：“不好意思，我还有事儿，就先不跟你说了，再见，祝你假期愉快！”

    说着跟孟佳一起走了出去，薛微娜认识孟佳，因为孟佳在学年的成绩相当不错，人长的又漂亮，追的男孩子无数，没想到竟然跟肖扬认识。

    薛微娜轻咬着嘴唇，心里颇多不甘。