    此时已经夜深人静，人们基本上已经入睡，几乎每家每户都静悄悄的，可李嚣并没有松懈，依旧认认真真的观察。

    万一偷猎者团伙的老大察觉到不对劲，想要趁着夜色跑路呢？

    这一番观察，一直持续到了第二天早上。

    李嚣并没有观察出个所以然来，可还是不放弃。

    既然覃正锋确定偷猎者团伙的老大在这片区域藏匿着，那一定可以找到破绽，将其发现并抓住。

    现如今在这个钢铁混凝土组成的城市，人与人之间的关系越来越冷漠，住在对门的邻居，恐怕两三年内，都不会认识。

    再加上生活节奏加快，上下班时间不同等等，有时候半年都碰不到一次。

    并非小时候的农村那样，邻里街坊都认识。

    一家有事，万家帮忙。

    因此，藏匿在这一栋栋高楼之中，真的很难被发现，必须需要足够的耐心和细心。

    李嚣连早饭都懒得去吃，拿着望远镜，继续观察。

    终于……

    咦？

    好像有人在换衣服！

    并非警花陈灵珊，而是住在她隔壁的邻居。

    这是个身材前凸后翘的女人。

    她刚刚在家里做完瑜伽，出了一身的臭汗，便在浴室里洗了澡。

    可能是因为家里只有一个人居住吧，她竟然光不出溜的就从浴室走了出来。

    身上什么都没有。

    并直接在客厅里穿起了衣服。

    一时间，李嚣把该看的、不该看的全都给尽收眼底。

    “身材挺好，可惜屁股上有排牙印，也不知道是谁啃得！”

    李嚣作出评价，调整好心跳和状态，观察起其他住户。

    接下来的整整一天，李嚣都待在对面楼的天台上观察。

    陈灵珊所在这栋大楼的所有用户，他们的所作所为，基本上都被李嚣尽收眼底。

    有的老公刚一出门上班，老婆就跑到邻居家XXOO搞地下情。

    有的家里主人去上班，家里养着的宠物猫和宠物狗正在干架。

    有的女孩脱个精光，在房间里走来走去。

    每家每户，很是精彩。

    要是有文笔不错的编剧来根据他们的故事写剧本，拍摄出来的电视剧要比现在那些小鲜肉拍的要强上几十倍不止。

    辛苦一整天。

    李嚣疲惫不堪。

    也凭借着自己的感觉，锁定了五名可疑人员。

    收起望远镜，李嚣返回陈灵珊的家。

    “你去哪儿了，今天一整天都见不到你的影子，而且手机也联系不上。”

    刚一进门，陈灵珊就迫不及待的询问道。

    “昨晚走的匆忙，忘记拿手机了，而且手机没电了，也忘记充了。”

    李嚣伸手一指。

    手机果真放沙发的靠枕后面。

    “我以为你坚持不住跑路了呢，都不知道该怎么改覃队交代！幸亏附近有同事说你并没有离开小区，我才没有上报！”

    “放心，事情没有办法，我是不会走的！”

    李嚣道：“我是个言而有信的人，既然答应了你们，就一定会帮到底，整整一天一夜，我都在对面大楼的天台上。”

    “你在上面干什么？”

    话音刚落，陈灵珊急忙伸手抱住胸脯，焦急道：“我今天在家里穿着小吊带、超短裤午睡，你是不是都看到了？”

    “没看！”

    “骗人！”

    “这次我真没看！”

    李嚣就差伸手发誓了。

    笑话，对门有个不穿衣服的女人，为什么还要看你？

    李嚣不想在这个问题上纠结，道：“我观察了一天一夜，发现这整栋楼里有五个人比较可疑，我想要去看看，打探打探。”

    说话间，李嚣拿出一张图纸。

    图纸上详细的写着五个可疑之人所住的楼层、门牌号等等。全都是李嚣这一整天边观察，边认真记录的。

    “你一个人行吗？要不要我陪你一起？”

    “整个小区都知道你是警察，你是真不怕打草惊蛇啊！”

    李嚣自信满满，道：“放心，我一个人去就成。”

    “等等！你想要从钓鱼行动直接变成主动出击，需要化妆一下。”

    陈灵珊上上下下的打量着李嚣，道：“我在警校学过化妆伪装，我帮你。”

    陈灵珊也想要尽快找到偷猎者团伙的老大，毕竟这段时间在这件事情上拖了太久，警局上上下下不仅压力大，一个个的也都身心俱疲，只有尽快结案，才能给人民一个交代。

    而为了不打草惊蛇，李嚣这个外人去打探最为合适。

    可这两天他因为‘钓鱼’，已经基本上被小区的人们所熟知了，必须化妆一番。

    “不需要，我自己会化妆！”

    李嚣摆摆手，便出门了。

    自己可是学习了易容术，还需要化妆？

    离开陈灵珊的住所，李嚣直接出了小区，在一个无人注意的角落，李嚣果断施展易容术。

    刹那间，整张脸以肉眼可见的速度发生变化。

    就连身体都在巧妙的变化着。

    短短十秒钟后，李嚣掏出随身携带的镜子查看，顿时爆出粗口：“卧槽！我原本长得跟彭于晏似得，身材也像彭于晏，现在竟然秒变黑瘦黑瘦的宋小宝！”

    系统：“宿主脑海中构想想要易容的样子，便可以易容成什么。”

    “我再试试。”

    李嚣再次在心中催动易容术。

    紧接着，一连变化了好几个模样。

    “好家伙，这就是孙悟空的七十二变呀，只不过七十二变还可以变换成动物、植物等等，而这个易容术只能变换成人类，还必须是男性。”

    经过一番摸索，李嚣已经掌握了易容术。

    期间他还试图易容成女孩的模样，可就是成功不了。

    随便易容了一张路人脸，李嚣又去买了套新衣服，毕竟做戏要做全套、细节决定成败嘛。

    “行动！”

    一切准备就绪，李嚣重返翻斗乐园。

    很快，李嚣来到了陈灵珊的对门。

    叮咚！

    李嚣不慌不慢的按下门铃。

    “谁呀？”

    几秒钟后，门内传来女人的声音。

    “我是住在你的对门邻居，下班的时候太匆忙，不小心把钥匙落在了公司，手机碰巧还没电了，可以在你家里坐会儿嘛？”

    李嚣早就准备好了说词，对答如流道。

