    “嫂嫂你……”安青丝神情惊讶，有些不赞同，但看了看霍桑坚持的神色，才是郑重地点了点头，“好。”

    霍桑松了口气，微笑着说道，“我有点累了，下次我们再好好聊吧。”

    安青丝脸上露出歉意来，清冷的脸总显得有几分不好意思，“那我不打扰嫂嫂休息了。”

    她从霍桑的病房里走出来，低着头的脸上露出了松了口气的笑意来。

    她真的没想到，霍桑会主动要求她不要将昨晚上的事情告诉给邢臣佑。

    这……

    这真是太好了，省去了太多的麻烦了。

    安青丝抬头的时候，脸上已经恢复了清冷了，她快步跟上了邢臣佑。

    霍桑等人都走光了，躺在病床上，感受着这空荡荡的病房的时候，不知怎么的，心里有一种孤单的感觉，她忍不住想起了她家小可爱，可想到现在联系小星星的话，他要是正好有空，肯定会要求视频。

    如果视频的话，被小星星看到她在医院里，那小家伙肯定会担心自己。

    更何况，这个时间，小星星没有主动找她的话，肯定是他自己的事情忙不过来了。

    霍桑闲着没事，就打开微博翻了翻八卦新闻，结果不出意外，到了现在，微博上都还在谈林月晚和她那位闺蜜女明星的料，热火朝天，她们两人狗咬狗，她们的公关团队都来不及处理。

    “桑桑。”方离回来了，她面含笑意，整个人看起来很甜，“我不知道你喜欢吃什么，就按照我的口味给你带了一些饭菜，比较清淡，不过医院的饭菜，估计是不怎么好吃的，下次有机会让你尝尝看我做的饭菜。”

    “你厨艺很好？”霍桑其实没什么胃口，但很配合方离，打开了她打包来的饭菜。

    方离笑了，笑容里有些骄傲，“是很好。”

    “这么不谦虚，看来是真的很好了。”霍桑也笑了。

    方离点头，对其他事情她可能没什么自信，但是，对于做菜，她是认真的，“是真的很好呀。”

    被她这么一说，霍桑也来了点胃口，她低头吃饭，一小口一小口的吃。

    方离看着她的脸色，忍不住小心翼翼地问道，“对了，你先生来看过你了么？”

    霍桑吃饭的动作一顿，笑眯眯的，“那当然了，他才走不久。”

    方离抿了抿唇，她刚刚过来的时候可是看到安青丝跟在邢臣佑身后去了病房的，他们不会是一起来看的霍桑的吧？

    这该让人多糟心！

    “你昨天为了他弄的脚都受伤了，还发烧倒下了，他过来看你是应该的！”方离对邢家的男人真是没半点好感。

    霍桑不想多谈邢臣佑了，她心里闷的慌，不能想下去。

    “医生一会儿就会来，会跟你说说你身体的情况的。”方离看得出霍桑不想说邢臣佑的事情，自然地转移了话题。

    “嗯。”霍桑又吃了一小口，实在没胃口，就放下了筷子。

    方离接到一个电话，霍桑看她神情有些严肃，等她挂了电话就催着她走了。

    “那我下次再来看你。”方离笑的甜甜的，霍桑点头。

    等方离一走，这病房又安静下来，霍桑等着医生过来。

    小护士这个时候进来，对霍桑笑着说道，“霍小姐，邢先生要你过去他那里一趟，他就在807号病房。”

    “要我过去？”邢臣佑才走，要她过去干什么？

    “邢先生没说为什么。”小护士笑着说道，看起来很客气礼貌。

    霍桑点了点头，掀开被子下床过去。

    不过她没想到的是，现在医生也正在邢臣佑的病房里，那间病房里的气氛很凝滞，冷的如北极的冰寒天一样。

    “邢总，夫人的身体目前就是这个状况，不过目前还没发展到肾炎的地步，只是有些虚，发烧的原因也是因为淋雨的原因。”

    医生以为之前自己说的轻，所以邢臣佑没有听清楚，所以，又重复了一遍。

    可邢臣佑还是没有反应，只是阴沉着脸站在窗边。

    医生求救一般朝着一边的安青丝看过去。

    安青丝摆了摆手，示意医生出去。

    医生松了口气，转身抬腿准备出去，可是他才走了一步，邢臣佑阴恻恻的声音就传了过来，“只是发烧会这样躺在医院里么？还是说，你们连个普通的发烧都治不好？！”

    “其实，夫人现在已经好的差不多了，今天再输液一天，就能……”

    “你们医生讲究的是差不多三个字么？”

    那医生被邢臣佑的话弄得说不出话来。

    安青丝咬了咬唇，看着面前浑身暴怒而散发着阴冷气息的邢臣佑，她真的很少见到他这个样子。

    至少五年前没怎么见过。

    她以为这世上没有什么事情会让他这样的。

    安青丝的视线朝周围看了一下，看到了地上摆着的一只热水瓶，她咬了咬唇，眼底里露出一抹狠色。

    “邢总，你放心，我们一定会让贵夫人很快康复的。”

    “阿佑，你别生气了，没有医生不是为了患者考虑的。”

    邢臣佑病房的门没关，霍桑没想到过来会看到这么一幕。

    她是被邢臣佑叫过来的，一过来就看到这病房里气氛凝重严肃，好像安青丝和邢臣佑在吵架？

    安青丝朝前走了过去，霍桑眼尖地看到她脚边有一只热水瓶，要是安青丝再走过去一点，直接就要踢到！

    霍桑想都没想，都来不及说话，快步走了过去，过去拉安青丝。

    “啊——！”

    这个时候，只听旁边传来砰的一声声响，安青丝惨叫了一声。

    邢臣佑回头朝后看去，脸上还是一片阴森，没有什么好脸色。

    但当他看到安青丝倒在地上，地上一片热气腾腾的热水，还有热水瓶的碎片，而她的小腿正在汩汩流血，而霍桑就站在她身边，双手做出推她的动作时，脸色瞬间变了，他冰冷的眼神在霍桑脸上停留了一瞬，那眼神，让霍桑感到害怕，她张了张嘴，半个字都说不出来。

    随后，邢臣佑弯腰，将安青丝抱了起来。

    医生也傻眼了，他看了一眼安青丝腿上的割伤和烫伤，赶紧说道，“我这就去让人拿药过来！”

