    秦风马上就带着金梆子来到了那张士铎的住处，这个住处是一个非常豪华的别墅，在省城也是非常的有名，名为东坡居，显然这个家伙还是有点文化气息的，将自己的别墅和文人雅士联系在一起。

    不过等秦风和金梆子刚到这个地方的时候，却发现了有些异常，因为周围都是一些保镖，一般情况下，这样的保镖也是有的，毕竟人家有钱，要安全的，可是秦风发现这些保镖人很多，而且十步一岗，在其中还有不少的武术高手，看出他们的表情，也是标准的军人模样。

    这个家伙还真是有些本事，可是为了自己一个人的安全，怎么需要这么多的保护呢，秦风有些好奇，当他们的车子距离别墅还有上百米的时候，却依旧被人拦住了。

    前面出现了几个保安，这些保安都是清一色的浅绿色武装，看起来好像是军人，可是并不是真正的军人，这一点秦风很清楚，因为他们的身上是没任何的标志。

    “下车接受检查。“对面的保安喝道。

    秦风就让金梆子停下了车子，两个人下车之后，金梆子走在了几个保安的面前，随即笑道：“你们要检查什么？”

    那保安恶狠狠的喝道：“我叫检查就要检查，将你们的身份证拿出来，还有他的。”

    金梆子冷笑道：“你们这里是什么地方，是警察局吗？还是什么政府要地，我们就是来见一个人的，你们为什么要检查。”

    那保安一看金梆子这么说，马上就怒道：“没有检查马上就从这里滚出去。”

    秦风是为了见这个张士铎，没有必要跟这几个保安作对，就对金梆子说道：“就听他们的吧，让他们检查。”

    金梆子看到老大这样说，也只好将自己的身份证交出来，那保安看了看，又对秦风喝道：“他的也拿出来。”

    秦风也主动将身份证拿出来交给了保安，那保安看看却说道：“你们来这里做什么？”

    秦风笑道：“我们想见见这里的张老板，跟他谈一笔生意。”

    那保安看了看秦风，又看看车子，确定这车子是个便宜货，就冷笑道：“就凭你们，这样的货色也配跟我们老大谈生意，滚一边去吧，这里不是你们能来的地方，快走。”

    秦风看到这样也进不去，正要说话，那金梆子却喝道：”一个看门狗你有什么好嚣张的，老子今天就是要进去怎么样。”

    那保安一看金梆子生气了，忽然哈哈大笑道：“你还想在这里撒野，也不看看这里是什么地方，这是省城最难进去的地方，你们这样的家伙，一看就是没钱的，你要是不走的话，信不信我打断你们的腿。”

    金梆子就要动手，秦风却一把拉住他说道：“他们不是要让我们有钱才进去吗？那好办，我打个电话。”

    金梆子也只好压住火气，秦风拿起电话就说道：“陆北川，将我的劳斯莱斯开过来，对了，最好带个千万的现金过来，我有事情。”

    那陆北川本来就被秦风训斥了，这一次更是赶忙就点头道：“老大放心，我马上就去，不知道老大去什么地方？”

    秦风笑道：“就是那个张总的地方，叫什么东坡居，你应该知道吧，过来。”

    陆北川当然知道这里，他忙道：“我知道了老大，我马上就过去。”

    秦风挂了电话，就对那保安说道：“一会我的人呢就来了待会你就知道我们有没有资格进去。”

    那保安听到了秦风的话，却是嗤之以鼻道：“两个没钱的家伙，居然敢在我的面前装，还要开什么劳斯莱斯，还要带一千万，你今天要是能够开劳斯莱斯，带一千万过来，老子就叫你爹。”

    秦风哈哈大笑道：“这可是你说的，不过你叫我爹，我可承受不起，我没有你这么大的儿子，要不换个。”

    那保安顿时怒道：“你占我便宜？”

    秦风忙摆摆手笑道：“你误会了，我可没有占你便宜的，是你自己这么说，要不我真拿出来了，你就给额磕个头就行了。”

    那保安队长脑子一转却冷笑道：“好，不过如果你没钱，到时候你们两个的下场你知道是什么吗？”

    秦风摇摇头笑道：“这个我真不知道，你说说吧。”

    保安队长恶狠狠的说道：“那我就将你们两个人的腿都给你打断，让你们两个下辈子都变成残废，敢来我这里骗人，我会让你知道什么是后悔。”

    秦风哈哈一笑道：“好，我们就这样说定了，给我半个小时的时间，我们就在这里等着，。我的人马上就来。”

    “你的人要是不来的话，我一样打断你们的腿。”保安队长一脸的自信，对身边的人说道：“将他们的车子给我扣下，让他们跑不出去，今天我要不打断他们的腿，我今天就不做你们的老大了。”

    旁边的那些保安一个个都是兴高采烈的样子，他们都是一些有拳脚功夫的混混，早就想打人了，可是在这里都是自己人，平时也就是切磋一下，根本不能真的释放一下。

    这一次找到了两个倒霉鬼，他们肯定是要大展拳脚了，一个个都是摩拳擦掌的，恨不得现在就上前将秦风和金梆子的腿给打断。

    秦风和金梆子站车子旁边，金梆子有些不解，就对秦风说道：“老大，你为什么让我们在这里等，干脆就让他打进去，将那个叫什么张士铎的家伙抓出来放在你的面前，这些人在我的面前就是草包，不堪一击的。”

    秦风笑道：“我还不知道你的本事，可是我刚刚来这里的时候发现有些不对，你看到了没，这个张士铎再有钱，也不用这么多的保镖吧。”

    听到秦风这样一说，金梆子也是顿时就醒悟了过来，连连点头道：“老大说的是呀，他为什么要这么多的保安，就算是他仇家很多，也根本不需要将自己保护的这么好吧。”

    秦风笑道：“那就肯定是有原因的，看他们的包围，这里应该是有什么问题，不过我也不知道里面的情况，只是猜测而已。”

