    有了范宇的吩咐和启发，林中友一回到书报社，便奋笔疾书写就一篇文章。

    与文彦博的文章一起，都放在头版头条的位置上。

    林中友动了点自己的小心思，将自己的文章放在了前面。

    这样的话，大多数看报之人看文章时，便会先看了林中友的文章。

    如此便可先入为主，使人形成一个初步的观念。等到再看文彦博的文章之时，每条都能对上，便立时会心生厌恶。

    次日一大早，报童们将鹿鸣报取走，林中友不由捻须而笑。

    林中友除了自己写了文章，还让编辑们找了一些边军的感人事迹，也都刊登出来。

    明着虽然大大方方的将反对意见的文章登了报，可是实际上林中友还是运用了报刊的引导能力。

    林中友不是迂腐之人，他不会有着这等便利而不用。

    但是早早就买到了这一期鹿鸣报的文彦博，却是在看完两篇文章之后，便差点气的吐血。

    说实话，林中友的文章确实是击中了文彦博的软肋，也说中了他的心思。

    以他殿中侍御使之职，却是要指点江山搏取名望，这本没什么好说的。

    但是他却不该一味的讲些阳春白雪的大道理，什么为社稷为百姓，却不提外侮一字。

    于是乎，被范宇抓住了这一点，列举数字一顿猛抽。最后又扣了一顶邀名卖直以图幸进的帽子。

    只要是官场中人，看到这两篇文章，都会知道这确实是文彦博在搏取名声。这样做当然是为了更进一步，说他以图幸进一点也不错。

    文彦博若要辩解，怕是会越抹越黑。

    正因如此，文彦博才会烦闷无比几欲呕血。

    文彦博乃是天圣五年二榜进士，名次靠前颇有文名。

    可就这么样一个大才子，在斗嘴讲道理的文章上被人鞭鞑的体无完肤。

    偏偏文彦博还无话可说，他写的东西都是自己的臆断，并无实例。

    而另一篇批驳的文章之中，却是处处举出实例，甚至是连引用的文书年月日都列了出来。

    任他文章写的花团锦簇，也不及人实事求是来得更加可信。

    尤其是其中例举出来的伤亡数字与损失数字，更是让人看了之后触目惊心通身冷汗。

    相比之下，文彦博的文章便显得娇柔造作搔首弄姿了。

    仿佛一个如花似玉的小娘子，眉目如画的媚惑众生。却突然被一个蛮横壮妇跑出来，掐了脖子一顿猛抽，并拿出证据证明她是小三。

    这种对比是极为鲜明的，以至于原本对朝廷灭夏的大略有些微辞之人，也转而改变了立场。

    在政事堂里，吕夷简看到今日的鹿鸣报之后，气的将报纸一扔。

    参知政事蔡齐看见，却是颇为不解的问道：“吕相公因何生气，这鹿鸣报上难道有什么坏消息不成？”

    “蔡相公自己看吧，大好的前途，可惜了。”吕夷简不由得连连摇头。

    蔡齐将鹿鸣报拿起，首先便是头版的两篇文章。

    看完之后，蔡齐也叹了口气道：“这文彦博也是不知轻重，朝廷大略岂是他能议论的。他与韩琦本是好友，想来是对安乐侯有些芥蒂，这才指指点点。却不想安乐侯不是好惹的，反手便将他给弄臭了名声。”

    “不错，尤其是在朝廷已然决定的大略上乱指点，官家就算是对他印象不错，却也会因此而厌恶他。”吕夷简不由摇头道：“安乐侯真是厉害，这文章虽然略输文采，可是字字句句都有数字，让人看了之后心中沉重啊。若是这些数字都是假的，那还好些。”

    蔡齐在那些数字上细看了一下，“这上面皆为事实，并无一处造假。我曾任权三司使、枢密副使。当年西夏劫掠边民的数目还有些印象，应该对得上。”

    吕夷简半晌才开口道：“想来会有人弹劾文彦博，而官家也会看这鹿鸣报。你我虽有爱材之心，却是无能为力。不如看看可还有什么好些的州郡，让他去慢慢的熬吧。”

    “也只能如此。”蔡齐不由点头道。

    吕夷简猜的不错，官家赵祯确实在看鹿鸣报，也看到了文彦博的文章。

    赵祯也是生气，除了是替那些边军们生气之外，还有就是对文彦博的厌恶。

    其中最让赵祯感同身受的，便是‘以百姓为质以道德为绳，束缚我大宋自身’

    奏对之时，群臣们奏对之时，总是会占领道德制高点，对官家赵祯来说不啻于感同身受。

    很快，便有弹劾文彦博的本章送到通政司，再送到了政事堂和官家赵祯的手中。

    当即官家赵祯便下令拟旨，要将文彦博贬出京城。

    范宇也看了鹿鸣报，却并没在意，而是将报纸放于一旁。

    他现在有更忙的事情，就是关于加大的火箭弹。

    尤二郎自与范宇交流之后，便与许当打了招呼，直接去了火箭弹生产的院子。

    其实这新改进的火箭弹，除了大一些之外，并无什么不同。也正是这样，才使得

    “造出了多少这种火箭弹？”范宇抬头去问尤二郎道。

    “回侯爷，就只是造了三十余支，以供试射之用。”尤二郎道：“若是侯爷想要一观其效，还请与我一同去城外。”

    范宇命人备好马车，便带着尤二郎与一队护卫出了汴梁城。

    两人来到试射场，便将新造的加大号的火箭弹摆好，而后便命人点火试射。

    这次的火箭弹比以往的火箭弹要强出许多，但这只是表面而已。

    范宇最关心的，便是这些行新制的火箭弹射程。

    要知道火箭弹虽然加大了，但是并不等于射程提高，因为火箭弹也变的更重了。

    随着大号火箭弹被点燃，一连数道火龙腾空而起，仿佛巨箭离弦，向着斜前方射去。

    范宇取了望远镜，而后便望向远处的靶标。

    这次试射大号火箭弹，范宇所定的目标便是两里远。

    两里已是相当的不近的一段距离，在这个年代，拥有这等远攻的军器的军队，怕是根本就没有多少对手。

    即使是西夏的大型投石机，最远也只是七八百步罢了。

    范宇在望远镜中看到，火箭弹一枚接一枚的落地爆炸，腾起阵阵的烟雾。

    “虽然没能达到两里之远，但是一里半的距离，却也足够用了。”范宇点头道。

    尤二郎却是对于结果有些不太满意，“万一西夏人造出更大的投石机，这加大的火箭弹便不够用了，不行啊。”

