    魑魅蓝火珠被凌笑收服后一直没有什么异常。

    如今却产生强烈的波动，这让凌笑觉得十分诧异。

    他倒不是怕魑魅蓝火珠脱离他的控制，而是怕它想要吞噬人家这池雷火，要是如此，只怕唐家的人会和他势不两立呢。

    “凌兄你的神色这么难看？”唐纲领发现凌笑神色有异问了一声。

    “没什么，只是觉得有点热罢了”凌笑应道。

    唐纲领才恍然道“也是，这里温度太高了，要不我们现在就出去吧”。

    凌笑没有犹豫立即点头道“也好！”。

    就在凌笑与唐纲领转过身离开炼器池之时，凌笑后脑钻出了一颗蓝色的珠子朝着那炼器池驰飞了过去。

    “糟了！”凌笑在心里暗呼，他实在没想到魑魅蓝火珠真的脱控钻入了那炼器池当中。

    这一幕跟本没有人发现，唯有凌笑一个人感知得到。

    就在凌笑与唐纲领走出炼器池的范围之时，天色蓦然大变。

    只见那乌黑瞬间密集了起来，一阵阵狂风呼呼吹得乍响，天空之上隐约闪现了雷电光影。

    唐纲领抬头看去，神色跟着大变惊呼“不好，怎么突然有天雷要降世了？”，接着他冲着守护在后方的侍卫大喝道“快开启防御大阵！”。

    唐纲领立即察觉到肯定是有天雷要降世了，所以立即惊呼了起来。

    他们这里布有防御大阵，是为了削弱天雷之力，从而让削弱的雷火降落在炼器池当中，成为不灭的雷火，这也一直是唐家长期以来聚集雷火，形成炼器池的原因所在。

    唐家的人听到自家大少爷的惊呼，纷纷有条不序地进行布阵。

    只在片刻之间，一道道光幕从四面八方汇聚在炼器池的上空，形成半圆形的五彩光幕屏障。

    轰隆！

    就在大阵刚刚开启之时，一声惊天的爆炸声响，雷电瞬间便轰炸了下来。

    在雷电轰击在那大阵光幕之上，果然被阻挡了下来，但仍有小一部分穿透光幕落入了那炼器池当中。

    “凌兄你有眼福了，平常几年难得一见的天雷居然在今天降临，真不知道该是你的运气好还是我们唐家之福了”唐纲领面对着这震耳欲聋的雷轰之声，不惧反笑道。

    凌笑应道“这当然是你们唐家气运如天了”。

    他在心里却是嘀咕“不会是它惹出来的吧！”。

    随着几天雷电继续轰下来，整坐山峰都变得颤抖了起来。

    附近唐家的人皆看到了天雷降世。

    “当真是天佑我唐家，天雷再次降世，炼器池又可以聚集雷火了”。

    “话虽如此，可是我们唐族已经没有炼制灵器的材料，有雷火又有何用处？”。

    “我听说前两天族里来了两位贵宾，具说带有大量材料来求老爷子炼制灵器”。

    “这下可好了，材料有了，雷火又新降，炼出来的灵器品阶应该会更好”。

    ……

    唐天豪在他的主阁之上，被那阵阵天雷震动得飞了出来。

    “怎么突然就降雷火了？”唐天豪诧异地看着上空的雷电喃喃道。

    平常要降天雷之前都会有所征兆，这次却是来得如此突然，这让他隐隐觉得有些不安。

    其他唐家的高手似乎也察觉到了这次有异，纷纷来到了主峰前凝望着那越来越密集的天雷。

    在光幕之下的唐纲领也是皱起了眉头喃喃道“这天雷怎么越来越多了？”。

    每几年一次的天雷，唐纲领可是都有见过的，可是看着天空之上越来越多的天雷，他都觉得有些发毛了。

    难道此次的天雷有变？

    在附近的侍卫个个神色都难看了起来，显然他们也是与唐纲领一个心思。

    轰隆！

    数十道如水桶大的雷电破开云层朝着炼器池砸了下来。

    只见一片雷电几乎要将这主峰给淹没了一般。

    凌笑神色大跳，接着惊呼“快离开这里，这防御要顶不住了！”。

    唐纲领才回过神来接着惊呼“快逃！”。

    二人朝着外面窜逃了出去，其他人纷纷做鸟禽散。

    在这主峰之上的唐家人也不敢停留，所有人纷纷全速撤离。

    那些实力低一点的唐家人只狠自己少生了两条腿，生怕自己再漫半步就要挂了。

    这次的天雷太可怕了，跟本和以往的几道天雷差别太大了，这简直是天霆震怒一般，势要灭绝一切生机。

    然而，就要凌笑刚逃出十几米之时，一道雷电居然宛若有灵性一般，居然朝着他劈了过来。

    尽管凌笑速度无双，可是也躲不过这天雷的速度。

    轰隆！

    凌笑被那道巨大的雷电一下子砸进了地面之内。

    一旁的唐纲领吓出了一身冷汗，接着忍不住惊呼道“凌兄！”。

    “放心，还死不了！”凌笑全身焦黑地从地面弹飞了起来应了一声。

    唐纲领大喜，如果凌笑被劈死在这里，他们唐家的麻烦可大了，同时他也没想到凌笑居然没死，心里疑惑“他可能穿有高阶防御卫甲吧！”。

    那雷电一击可是堪比地皇一击，就算是王阶都变成渣了，然而凌笑却没事，所以他才认为凌笑穿有高阶卫甲的。

    “快走吧，这次的天雷有变！”唐纲领大声叫唤道。

    凌笑刚想走，却察觉到头顶有异，顶头一看，又见一道巨大的天雷朝着他轰了过来。

    “我靠，纯心和小爷过不去啊！”凌笑顾不上唐纲领，大叫了一声，风属性全开，迈着云踪魅影朝着炼器池外窜逃出去。

    这速度是他有始以来最快的一次。

    一旁的唐纲领看得目瞪口呆“他……他早服了速灵丹吗？怎么逃得这么快！”。

    接着一道雷声在唐纲领旁边响起，吓得他打了一个激灵，赶紧朝外逃去。

    这时，在炼器池之处已经被数十道巨大的天雷给覆盖住了，那主峰几乎被震得蹋陷了下去。

    原本逃跑的凌笑虽已逃离了主峰的范围，可是却仍然被天雷追赶着，劈得他屁股开花。

    要不是他有着古皇神功这变态功法，只怕早挂得不能再挂了。

    不知不觉，凌笑逃到了唐家老爷子关闭之地。

    “什么人，居然擅闯唐家禁地！”一道惊天爆喝之声响去。

    数道人影从不同的角落飞掠了出来。

    一名地皇冷冷地看着飞掠过来的凌笑再次大声道“再敢前进步半死！”。

    其他人皆做好了攻击的准备。

    “妈的，不想死的就快闪开啊，哥遭雷劈了”凌笑一边大叫，一边仍然朝着那边逃了过去。

    那几人听了凌笑的话，都在心里暗骂“哪来的神经病！”。

    然而，就在他们要出手灭杀凌笑之时，几道雷电突然从天砸了下来。

    “这……这是天雷，快躲开！”那名地皇见了之后大惊，赶紧对着自己的同伴惊呼道，同时自己也不敢朝着凌笑杀去。

    那几人哪敢阻挡，立即以最快的速度躲了开去。

    轰隆！

    凌笑速度再快，也终于躲不过几道天雷的追击。

    一下子被那天雷砸中了身子，身子如断线的风筝朝着那两扇铁门撞了过去。

    凌笑狠狠地撞击在铁门之上，铁门反溃强大的防御力又把他给远远弹飞了开去。

    噗！

    凌笑受不住强大的攻击狠狠喷出了一口鲜血，神色说不出的苍白。

    凌笑受了几道天雷居然还没死，身上除了说不出的狼狈之外，还能爬起来，同时在他周身泛起了层层如龙鳞一般的防御金芒，给他增添了几分落拓又不失霸气的矛盾气质。

    “妈的，搞什么，本少的运气怎么这么背，大白天的遭雷劈，还有没有天理了”凌笑仰天大骂道。

    他身子被轰得疼痛不已，更是被那电流电得手脚麻木，一时间手脚都不够利嗦了。

    与此同时，他体内的三分归元气居然悄然将劈在他身上的雷火力量吸收了进去，古皇神功则快速地修复伤势。

    就在这时，那两扇铁门打了开来，一道烈火影出现在了凌笑之前，用冷目俯视着他。

    凌笑只觉得被毒蛇给盯上一般，全身说不出的难受，他在心里暗呼“尊……尊阶气势！”。

    “小子你是谁，居然敢来打扰老夫！”唐家老爷子冷目盯着凌笑幽幽问道。

    唐家老爷子看着此时的凌笑，心里觉得颇为怪异“这小子难道是外星人？头发居然能发烟，身子还黑乌乌的，好像刚从炉子里钻出来似的？”。

    凌笑刚想应话的时候，又有阵阵雷鸣轰响。

    凌笑神色大变，唐家老爷子朝着不远的天空看去，老目一缩，喃喃道“这……这天雷何时变得这么恐怖了？”。

    就在这时，几道雷电朝着凌笑劈了过来。

    唐家老爷子以为天雷是对他轰来，手中扬起一片火海，朝着那天雷轰了过去。

    兹兹！

    唐老爷子的火焰居然将那天雷火给轰散了开去，只有无数的细电朝着旁边扩散飞去。

    “这是怎么回事？不好，炼器池出事了”唐老爷子疑惑了一声，接着看出那矮了半截的主峰，神色大变，紧接着，整个人化成流星朝着那主峰飞掠了过去。

    凌笑大呼“老爷爷别走啊，先替我挡挡！”。

    凌笑知道那老爷子威力无边，居然可以挡下天雷，于是咬着牙追向了唐老爷子。

    其实，他也明了自己为何被雷劈了，一定是魑魅蓝火珠惹出的祸，他必须把它召唤回来，要是魑魅蓝火珠被那老爷子发现了，那可遭糕了。

