
　　“你居然也知道空灵丹！”

　　墓青云感觉到有些惊讶，当初他得到这枚丹药，找寻很多书籍，才知道这枚丹药的来历。

　　可王峰居然一眼就看出了这门丹药的来历。

　　一个排名一百王朝走出来的天才，怎么可能有这种见识。

　　这枚丹药，就算拿到天龙王朝，都未必有人认识。

　　“恩！”

　　王峰点点头。

　　“既然你认识空灵丹，本府主就不给你讲解的功效了，你好好修炼，期待你半个月后的表现！”

　　墓青云将空灵丹递给了王峰。

　　王峰收回丹药，开口问道：“府主，我有一事不明！”

　　“问吧！”

　　墓青云问道。

　　“听说你五十年前，曾是青州天骄榜榜首，也就是说，你二十岁就至少达到了踏空境九重，为何到现在，还只是停留在真元境？”

　　王峰问道。

　　踏空境之后，便是真元境，其后便是真罡境。

　　五十年的时间，还在真元境，这不免让他有些好奇。

　　“武者踏入真元之后，每突破一个境界，无疑攀登一座高峰，有时候几年，都难进一步，我们青州千百年来，真元境的武者倒是不少，但真正能够跨入真罡的，屈指可数！”

　　墓青云一脸无奈，道：“我们青云府，目前真正有机会踏入真罡的，除了你，也只有秦兰攸了！”

　　“原来如此！”

　　王峰点点头，便告别了墓青云，回到自己的院子。

　　天妖老祖正在院子修炼，见王峰进来，一把扑到王峰的身上，道：“王峰，九转灵丹，百万炼气丹，须弥图，全部都拿出来！”

　　“我妹妹呢？”

　　王峰问道。

　　“你妹妹最近迷上了做饭，这几天一直和姜合那小丫头学做饭，她还说等你回来，要天给你做饭吃！”

　　天妖老祖道。

　　“我妹妹不修炼了？”

　　王峰问道。

　　“本尊传授他的那套枪法，她已经全部学会了，感觉没意思，就去学做饭了！”

　　天妖老祖回道。

　　王峰将那枚戒指拿了出来，道：“里面的东西，说好的咱们一人一半，炼气丹我拿一半，那些灵器我也要一半！”

　　“你要那么多炼气丹做什么？”

　　天妖老祖有些不情愿了，他可以拿炼气丹当豆子吃，增强自己的修为，而王峰可用不着那么多炼气丹。

　　“我打算抽空回大乾王朝一趟，将炼气丹和一些灵器给玄阳宗！”

　　王峰淡淡的说道。

　　如今，他实力修为提升起来，自然也不会忘记玄阳宗的那帮弟子，而且，只有玄阳宗强大，大乾王朝才会强大。

　　那毕竟是他出生的王朝，自然希望强大起来。

　　“本尊急需炼气丹，你拿五十万枚给那什么玄阳宗，他们也消化不了，我们实力提升，才是真的提升，明白没？这样吧，本尊给你十万炼气丹！”

　　天妖老祖道。

　　王峰想了想，最终点头同意了。

　　十万炼气丹，别说玄阳宗，就算是四大学院，都是一笔巨大财富。

　　“那灵器呢？”

　　王峰问道。

　　“那些灵器对本祖没什么作用，全部都给你吧！”

　　“成！”

　　分配好资源完，天妖老祖便将须弥图拿了出来，放在床上。

　　“王峰，须弥图一旦启动就会持续消耗能量，估计只能维持十天时间，里面最多可以待两个人，为了节省时间，我们最好一起进去修炼！”

　　天妖老祖说道。

　　“十天，这是不是意味着，我们待在须弥图空间里，可以修炼五十天时间？”

　　王峰问道。

　　天妖老祖点头，道：“当然，五十天时间，足以让本祖踏入踏空境了，等本尊将那些丹药全部吸收掉，踏入真元境也不是不可能！”

　　“我先去和小鱼打声招呼，然后一起修炼！”

　　王峰立刻前往青云府的后厨。

　　姜合看到王峰出现，杏眸当中也是带着一丝喜色，因为要陪着王小鱼，她就没有去看那生死决战。

　　而且，她也不敢去看，只能够在青云府默默替王峰祈祷着。

　　王小鱼感知到王峰的出现，也不顾裙子上的油脂，一把扑向王峰怀中，道：“哥哥，你终于回来了，我最近在和姜合姐姐学做菜，不过我太笨了，一道菜学了几天，都没有学会！”

　　“小鱼，那你就跟着姜合慢慢学，哥哥这几天要去修炼，就不能陪你了！”

　　王峰笑道。

　　“去吧去吧！”

　　王小鱼丝毫不在意，以前她什么都不会，心思都在王峰身上，如今有着几个朋友，又学了枪法，又学习做菜，自然就不会缠着王峰。

　　王峰笑了笑，拉着姜合来到一个角落，从纳戒当中取出一把软剑递给了姜合，道：“姜合，这把软剑，剑刃如薄翼，还是高级灵器，应该十分适合你修炼！”

　　“高级灵器？”

　　姜合彻底震惊了，高级灵器，价值可十分昂贵，至少十万青币一把。

　　而且，她能够感觉到，这把软剑，绝对不是普通的高级灵器！

　　“送给你！”

　　王峰笑道。

　　姜合俏脸惊讶，不可思议的指着自己，道：“送给我？王峰，你没有开玩笑吧？这可是高级灵器？你说送就送？”

　　真当高级灵器是白菜么？

　　就算王峰得到奇遇，得到高级灵器，也可以拿去兑换青币，购买修炼资源。

　　“你可不要拒绝，以后我不在，小鱼还麻烦你！”

　　王峰说完，又拿出一袋子炼气丹，递给了姜合，道：“这里是一千枚炼气丹，也给你！”

　　姜合似乎猜到什么，将炼气丹和武器全部收下了，不由问道：“王峰，你拉着我角落，又是送我高级灵器，又是送我炼气丹，不用这么客气，有什么事情你就直说，我若能够帮你，肯定会帮你！”

　　“我告诉你一个秘密，你要以自己的性命担保，千万不能和除了你意外的第二个人说，明白吗？”

　　王峰一脸郑重道。

　　姜合重重点头，心中甚是欢喜，至少王峰将她当做值得信任的朋友，否则也不可能会将秘密告诉她。

　　“其实，我妹妹的确是妖魔！”

　　王峰淡淡道。

　　“怎么可能？”

　　姜合面露惊骇，一脸的不相信。

　　“我妹妹只要不受到刺激，不看见东西，就不会变成妖魔，当初我妹妹躲过妖魔镜的检测，也是我用了某种方法，你也知道，青云府的弟子，也是嫉妖魔如仇，所以希望你能够帮我隐瞒这个秘密！”

　　王峰说着，将这一次在妖魔战场得到的所有地妖魔晶核给了姜合，道：“我妹妹饿了只能够吃妖魔晶核，这些日子，就劳烦你照顾，记住，千万不要让其他人看见他吃妖魔晶核！”

　　姜合收了起来，保证道：“王峰，你放心吧，如果小鱼身份泄露，我就当场自裁.........！”

　　王峰捂住姜合的嘴巴，道：“你不用发誓，我相信你，拜托了！”

　　说完，王峰便直接离开了。

　　让姜合照顾王小鱼，最合适不过了。

　　回到房中，王峰紧闭大门，便和天妖老祖一起钻进了须弥图里。

　　十天时间，他能够修炼五十天。

　　五十天，足以让他实力突飞猛进。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0122章：进入须弥图免费阅读。https://xs.23sk.com 