    俯瞰整个嘶风谷，就像是一个弥漫着死气的蛤蟆型盆地，在中心处，一道道血红色护盾气罩氤氲，保护着大墓地，显然，那就是亡灵大魔导师的防御系统，必须杀掉这个NX的法师，才有机会接近那不知属性如何的嘶风铁骨战马，别的不说，光是这个名字就让我无比的神往，这一票，干定了！

　　……

　　策动小龙，缓缓降落在谷口，反正是要练级的，从外面杀进去好了，并且任务也没有时限，我有足够的时间来刷这张地图。

　　小龙浮动在离地一米处，四爪舞动，抓挠着地面上的青草，云里雾里，神龙出现的时候总是仙气氤氲的样子，我要是染白了头发穿一身青袍，或许都可以去扮慕容紫英了。

　　小狼嗷嗷轻叫着，就在小龙的侧方，同时我也召唤出鬼影分身，不用白不用，20分钟CD，随时都能再来一次。

　　……

　　草地上蒙着一层血色，四周的死亡气息越发的浓郁，峡谷入口不远处，就是一个巨大的伐木场，但是显然，伐木场早就荒废了许多年，房屋坍塌了许多，锈迹斑斑的斧头还劈砍在一棵参天大树上，一旁，一堆白骨，衣物早就腐烂掉了。

　　骨头上有齿痕，显然，这人是被食尸鬼杀死的，死亡也被啃噬了尸骨，可以说非常的凄惨。

　　再往前不远处，果然在一堆堆长满了黑木耳的腐烂木头边缘，出现了一群群的食尸鬼，并且还是被强化了的食尸鬼，一个个身形佝偻，身体上长出了青色的鳞甲皮肤，啧啧，更像是变异了的样子，这在外面可从来没有见过。

　　暗黑瞳下，最近的一个食尸鬼属性出现在我的眼前——

　　【青鳞食尸鬼】（魔灵级怪物）

　　等级：245

　　攻击：13700-19500

　　防御：19000

　　气血：190，0000

　　技能：【撕咬】、【利爪横扫】、【提速疾奔】

　　介绍：铁颅荒原中的可怕恶灵，这些青鳞食尸鬼原本是嘶风谷里生活着的人类，然而一场瘟疫夺走了他们的灵魂，这些原本善良的人类沦为了行尸走肉，并且，亡灵大魔导师尤文的到来，更是研究了奇特的药剂，使得食尸鬼发生了变异，拥有了青色的鳞甲，也获得了非常强大的防御能力，这些青鳞食尸鬼是嘶风谷中的低阶守护者，但是数量奇多，也成为了让人类军队闻风丧胆的死亡军团主力

　　……

　　看着青鳞食尸鬼的属性，我沉吟一声，诚然，攻击力不如同为245级魔灵怪的剧毒蝎，但是防御力却高出了不少，更重要的是，青鳞食尸鬼的数量实在太庞大了，前方的伐木场里，大地图上显示了密密麻麻的一片红色小点，天知道到底有多少，数量不菲，不过却也是我刷级别的好机会，毕竟，魔灵级怪物很少见，龙骨山脉上都没有发现过，恐怕也就是我飞到了这个不毛之地才会有机会发现。

　　现在，整个天纵服务器玩家的练级主流都是刷FB，从F级副本到S级副本，天天都为众人津津乐道，每星期一次副本刷新，非刷完不可，能够像我这样悠闲的在练级地奋战的人，恐怕还不如杀副本的人多。

　　瞧准了最近的这头食尸鬼，我扬起手臂，斩龙刃+剑刃回旋飞梭而去！

　　“133838！”

　　“163727！”

　　这货被攻击之后马上嘶吼着冲了过来，舞动双爪，“啪啪”的打在了上古神龙的身上，可惜，防御力超高，攻击力略有不足，只带起了8000+的伤害数字，对我来说不算什么威胁，紫郢剑20%的吸血效果，一剑砍过去就能全部吸满了。

　　试验了一下，食尸鬼的撕咬技能对我大约造成1.2W伤害，利爪横扫1W不到，提速则是提升其攻击速度，普通攻击基本都不会超过9000伤害，所以，相当的安全，同时受到3-5个食尸鬼的攻击，以我的50W气血上限都能承受，没办法，一身的超级装备，杀一杀普通怪还是没有什么压力的。

　　身后，逐日者披风飞扬，我剑刃横扫而出，爆出7倍伤害，直接秒杀这头食尸鬼，摸好底，嗯，可以开始刷怪了！

　　一个人杀怪，不需要跟谁商量，想好了就去办，倒也方便。

　　目光一扫，一大堆木材与破旧房屋构成了75度锐角，是个不错的卡怪点，于是没有什么好说的了，让幻影狼王和鬼影分身先去站好了位置，我自己则策动上古神龙在黑压压的青鳞食尸鬼头顶上飞翔了过去，可怜的青鳞食尸鬼不会远程攻击，像是一头头疯狗一样的在地上惨嚎着追杀我，却够不着，结果浩浩荡荡的一群青鳞食尸鬼跟着，异常的壮观。

　　眼看带了上千头食尸鬼，不能太贪心了，我马上折转方向，上古神龙呼啸着抵达卡怪点，直接四爪落地，返身攻击！

　　小龙的身体太长，我坐在前端，后半截身体就游动在木材上方，很悠闲自在的样子，同时祥云氤氲，也给这个充满死气的嘶风谷带来了一丝正气。

　　伴随着“嘶嘶”的惨嚎声，一大群青鳞食尸鬼来了，我心里满是欢喜，这么多的不死生物啊，太好了，一会杀完了我可以成片的吸取亡灵火种了，修罗王的境界怎么能够，出来混的，要么就要登顶，修罗神才是王道！

　　……

　　一群青鳞食尸鬼涌近的时候，我马上扬起了紫郢剑，轰然扫出了烈刃斩的三连击，顿时三道火焰剑刃摧枯拉朽的激荡在怪物群中，一连串的伤害数字飞起，普通攻击也至少10W起的伤害，致命一击就近30W，7倍伤害近百万，14倍伤害就过200W了，再加上溅射的效果，结果神迹般的一幕发生了，密密麻麻的245级魔灵级怪物食尸鬼，在我的一次烈刃斩下就倒下了至少30%之多，剩下的也不过是残血罢了，NND，加持鬼车卡片真好，忽略部分防御，青鳞食尸鬼对我的高防御优势也自然就荡然无存了。

　　一片经验白光飘向了我，那种狂吃经验的感觉太美了……

　　同时，伴随着食尸鬼的倒地，大批的经验也爆了出来，魔灵级怪物可是有超低微几率爆出仙器的，这也是我的期盼之一，充满了期待的杀怪之旅，格外美好。

　　控制坐骑技能，发动呼风唤雨，顿时小龙昂起了骄傲的头颅，嗷嗷的龙吟声直冲云霄，前方老大一块地盘上电闪雷鸣、乌云密布，暴风起、冰刃出、闪雷降，一瞬间的杀戮场面让人振奋，并且，坐骑技能加成了我的属性，拥有溅射效果，于是，成片的青鳞食尸鬼化为经验，没有办法，青鳞食尸鬼是被强化了防御力，可惜小龙的呼风唤雨属于魔法攻击，对重甲的食尸鬼伤害值更高！

　　“铿铿铿……”

　　一群逼近的食尸鬼奋力的啃噬着我的龙神盾与焚天甲，甚至还有几个混得不想活的跃上了龙背，啃食着我的逐日者斗篷，无语之下，剑刃坠地，爆发出战争粉碎三连击，直接肃清周围的怪物，并且将被啃掉的近十万点气血全部恢复满，青鳞食尸鬼非常密集，几乎有4-5个能够同时打到我，掉血快，回血也快，这就是以战养战的练级方式，同时，也是吸血属性备受玩家追捧的原因。

　　据传，在天风城，有个DS学生打到了一枚地器戒指，加了9%的吸血效果，然后，就是这么一个戒指被一个2B煤老板在线买走了，足足花了270万RMB，然后……然后那个矮丑穷的DS学生第二个星期就开了一辆保时捷卡宴把校花泡去莫泰168酒店了……

　　所以说，做人要有梦想，妞和车都在奋斗的某一刻就能包围你，切勿自暴自弃，那就完全没有机会了。

　　……

　　短短五分钟，上千只食尸鬼尽数化为尸体跪在了我的前方，装备爆出了许多，可惜，我只捡取地器、天器、仙器级别的装备，又或者是攻击力、防御力+30%+，又或者是有吸血属性和忽视防御属性的JP装备，其余的一概入不了法眼，于是找了半天，捡了三个天器，然后就没有了，青鳞食尸鬼比剧毒蝎好杀多了，但一个个都是穷光蛋！

　　提起紫郢剑，看看自己的经验，嗯，杀魔灵怪确实升级超快，这一会已经升了本级别的7%之多了，刷完这个伐木场，至少能升到208级50%的经验，今天就升到209级，这估计是妥妥的了。

　　花了近十分钟，将所有食尸鬼的亡灵火种吸食干净，胸中充满了澎湃的死灵力，虽然距离进化还有很远，不过水滴石穿，慢慢来。

　　笑了笑，继续按照原计划，卡怪群杀，又催策上古神龙飞出去引怪，没有远程系的怪物，杀得也未免太HAPPY了！

　　……

　　近两个小时后，整个伐木场已然被我肃清了，所有的青鳞食尸鬼杀光光，至于卡片，青鳞食尸鬼的卡片是提升25%攻击速度和10%防御的，相对于鬼车卡和烈焰战神卡片来说都比较渣，不要了，包裹里装了900组封印水晶，哪儿还有地方搁放垃圾卡片。

　　“嗷嗷……”

　　小狼望了望峡谷的远方，回头冲我摇摇尾巴，似乎这货也发现了，在那远方，有一个超级强大的BOSS在等待着我们去挑战。

　　“走吧！”

　　拍拍上古神龙的脑袋，一人一龙一狼继续穿行在充斥着危机的峡谷中。