    “等一下。”女警察马上就要去抢王勤的手机。

    可是她的身手怎么能抢得到？王勤只不过是一个扭身，女警抓空，因为动作太快，控制不住，直接抓在王勤的肚皮上了。

    “啊！”王勤惨叫一声，似乎被抓痛了：“你要干什么？打人吗？”

    “把手机给我。”女警察喊了一句，也顾不上是否把王勤抓痛，继续向手机抓去。

    王勤能让她拿到手机才怪，随便挥挥手，扭扭身就都躲开了。

    两人就这样近身肉搏了，突然女警的脚被什么绊了一下，立时站立不稳，踉跄了一下，就要摔在地板上。

    王勤怕她摔坏了，连忙一手揽住了她的腰，他也假装一个踉跄，就这样两个人一起摔在地板上，化作滚地葫芦。

    让王勤没想到的是都这样了，女警竟然还不依不挠，还要抢手机，结果动作有多暧昧可想而知了。

    王勤一不做二不休，扣住了她的双手，然后把她抱的紧紧的。

    “啊！流氓！”女警发现自己压在王勤身上，身体贴在一起，马上反应了过来。

    “拜托，是你先乱来的。”王勤道。

    两人大眼瞪小眼，鼻尖距离只有五厘米。

    也不知道为什么，王勤鬼使神差的抬起头，在她嘴唇上亲了一口。

    “啊！”女警发飙，大喊一声，拼命的挣扎。

    王勤有些心虚，懊恼自己怎么就去亲她了，见她挣扎的厉害，马上翻了个身，两人的位置就这么对调了。

    不过没停留多久，王勤马上放开了她，站了起来。

    “我跟你拼了！”女警怒吼一声，马上也爬了起来，向着王勤扑去。

    惹不起只能跑了，于是两人就在客厅里转圈圈了。

    “刘春丽，别忘了你是个警察。”王勤一边跑，怕怕的道。

    之前王勤早就看到了她凶前挂着的证件，马上叫出她的名字。

    追了三分钟，刘春丽知道追不上王勤了，气的跺脚。

    “你竟敢**警察，给我站住，不然罪加一等。”刘春丽怒道。

    索性，王勤也不跑了，倒要看看她能干出什么来，于是站着没动。

    “哼！”刘春丽走到王勤跟前，捶了两拳，脸色马上就红了，为了掩饰尴尬，马上抢了王勤的手机，怒道：“少废话解锁。”

    “这是私人物品你这么做是违法的。”王勤说着，怕她马上发飙，直接给手机解锁了。

    刘春丽就这样操作起了手机，对之前的事只字不提。

    “你销毁证据也没用，房间里乱糟糟的，等下我能再拍，不然我叫记者来拍。”王勤威胁道。

    “你敢！”刘春丽怒道，似乎感觉自己也太霸道，马上接着道：“我帮你打扫干净。”

    于是接下来，王勤就坐在客厅喝咖啡，而柳春丽开始忙起来了，把被翻的乱七八糟的东西整理好，然后又是扫地，又是拖地的，充当起了保姆。

    大概打扫了半个小时，刘春丽才算清理完毕，走到王勤跟前，道：“给你造成的不便，我代表警方表示抱歉，别找事。”

    “我长的帅吗？”王勤答非所问，露出一个迷人的笑容。

    说实话，王勤的外表和气质丝毫不比明星差，甚至还更帅，加上他笑的灿烂，更加迷人了。

    闻言，刘春丽马上想起刚才两人搂搂抱抱的，还亲了一下，刷了一下，脸马上红了，顿时心如鹿撞。

    对于**什么的，这个词根本没想起来。

    “哼！”刘春丽羞红着脸，转身跑了。

    她前脚赶走，曹金宏后脚就来了，来的还不算晚。见王勤悠闲的喝着咖啡，很是诧异，没想到他还能这么镇定。

    “曹哥，知道发生了什么吗？”王勤问道。

    “知道，有人向警方举报，说这里藏着巨量毒品。”曹金宏道。

    “知道是谁举报的吗？”王勤问道。

    “不知道，你是怎么躲过一劫的？”曹金宏反问。

    “看来有人想要我死，我一直都是很克制的，没找事，以为我好欺负，现在就不要怪我了。”王勤冷冷道，答非所问。

    “别乱来，现在已经不是靠打打杀杀的年代，要讲究计谋。”曹金宏道。

    “曹哥！我就不得不说你一句了，来了阳市这么多年还打不开局面，连满大发这样的小角色都压不住，畏手畏脚的能干成什么？真想老老实实的做生意还混的屁。”王勤毫不客气的道。

    闻言，曹金宏眼睛眯了起来，似乎有怒火在酝酿。

    王勤当作没看见，接着道：“要是信得过我，给我一份华南帮和龙虎门在阳市的暗部名单，我一个个去拜访，用不了多久，阳市就是你说了算，要是你没有这个野心当我没说。”

    话音一落，客厅变得很安静。

    良久，曹金宏笑了：“好！就喜欢你这种敢打敢拼的年轻人。”

    说完，曹金宏拿拿出手机，点开一个文件，然后把手机递了过来。

    王勤拿过手机仔细的看了起来，大约十分钟后，把手机还给曹金宏。

    名单一共十三人，资料很详细，姓名地址手机号码都有，还有照片。

    “我只会暗中支援，你自己看着办。”曹金宏留下一句话就走了。

    王勤原本想安安静静的当个卧底就好，可是随着声名鹊起，想要安安静静的当个卧底已经不可能了。

    他不找事，别人就会找事，这样的太被动了，所以必需要做些让人害怕的事来，不然别人都以为他是软柿子。

    就比如南少，只是一个人去赴会，就可以把各路大哥压得大气不敢喘，靠的是什么？自然是自身的威名，虽然他背后的势力也是一种震慑，但是谁背后没有势力？

    关键还是要靠自身有让人害怕本事，自身没本事背后的势力也压不住不是！

    所以一味的躲避，只会让别人觉得好欺负，还变本加厉。

    现在王勤明白一个道理，强者定立游戏规则，想要往上爬，那就要打破游戏规则，否则就被游戏规则给玩死，不死也只能在底层挣扎，变成别人的棋子。

    所以王勤现在也想要证明他有掀了整个棋盘的能力，谁敢来惹，就敢弄死谁。

