    元寒目光扫视了一眼众人，直接说道。

    闻言，顿时一些人脸上露出了不甘之色，他们正是挑战叶星的一些人，但是现在连上场机会都没有。

    不过这些人也没有说什么，他们炼丹能力确实不如叶星。

    “其他上千人全都判定失败了？”

    “正常，再这样重复下去，我都看的有点无聊了。”

    “上千人全都使用一些贡献点，这下子叶星直接得到了近万贡献点了！”

    ……

    众人眼中明显有一些羡慕。

    在虚神宗内，想要得到贡献点是很难的，一般的普通弟子，根本不可能有近万贡献点，这需要漫长时间积累。

    但是现在叶星却一下子就得到了。

    “哈哈，叶星，好样的，那些人还想挑战你，简直就是痴心妄想。”小黑大笑道。

    “妈蛋，这该死的毛毛虫又开始叶吹了。”

    “真想拿他来炼丹。”

    听到小黑那欠揍的声音，众多虚神宗弟子顿时心中忍不住暗骂道。

    八十年时间，这些话他们都听腻了。

    “好了，道主境层次丹药挑战结束，接下来是圣皇层次丹药。”

    老者元寒看向众人，他又看向叶星道：“叶星，你要不要休息一下？”

    其他人都是经过一次炼丹，但是叶星已经炼制了十次。

    “不用。”叶星笑着摇了摇头。

    “这一战我来。”

    话语落下，人群中一道低沉声响起，随后一位类似狼类的妖兽走出，整个妖兽浑身毛发呈现紫色，脖颈处的毛发却是白色的。

    白月狼族，一座中位宇宙十大王族之一。

    十万多座宇宙，每一座宇宙的统治者都是不同的，像叶星所在族群最强大的是几大顶级族群。

    但是一些宇宙完全由人族统治，一些宇宙完全由妖兽统治等等。

    白月狼族所在的中位宇宙，便是由十大妖兽王族统治！

    “魂妥上去挑战了。”

    “不知道叶星能不能获胜？”

    所有人的目光都看向中心区域的两人。

    “这魂妥炼丹师在圣皇境中算是强大的，已经可以熟练炼制出十三种圣皇层次的丹药，叶星获胜的可能性最多在五成。”

    二长老碧邱评价道。

    “碧邱，这倒是认为这可能性在九成。”满是胡须的老者莫陨殿主笑着道。

    “莫陨，叶星的胜率有那么高么？”其他几人好奇道。

    九成可能性，这几乎已经说明叶星能获得胜利了。

    “莫陨，你太高看这叶星了。”老妪碧邱摇头道。

    “哈哈，你看着就是了。”莫陨大笑道。

    在众人目光下，广场上的比试再次开始。

    “叶星。”魂妥看向叶星，眼中光芒闪动。

    他右手一挥，随即眼前众多药草、灵果出现。

    魂妥看向叶星，沉声道：“我炼制的圣皇层次丹药素金丹，你可以炼制同样的丹药，只要速度超过我即可！若是不行，你可以直接认输，才来虚神宗几十年，输给我很正常。”

    “认输？”看着魂妥，叶星脸色平静，淡声道：“认输就不必了。”

    他右手一挥，随即眼前也是出现了众多药草、灵果。

    “这是…炼制魂星丹的材料？”

    “叶星要炼制魂星丹？”

    见到这些药草、灵果，周围看热闹的众人脸上再也无法保持镇定，脸上都露出了一丝惊容。

    之前叶星能炼制出湮灭丹，实际上他们并没有什么惊讶，以叶星的资源，数百万年时间掌握有很大的可能。

    但是魂星丹在圣皇境层次丹药中难度排行第三，就算是大部分内门弟子都不能保证五成的成功率。

    魂星丹也有一个特性，那就是炼制需要的时间在圣皇境层次丹药中时间最短，叶星再次选择了这耗时最短的丹药。

    “能炼制成功么？”此时众人都看向叶星，眼中明显有郑重之色。

    若真的成功的话，那叶星的炼丹天赋就算不敌紫阳、血无极等人，但是也无比接近了。

    “我炼制的为魂星丹，请多指教。”叶星看向魂妥，平静道。

    “魂星丹！”

    魂妥看向那些药草、灵果，脸色微变。

    这种丹药他尝试过一次，但是在最开始的阶段就失败了。

    嗡…

    叶星出手迅速，他右手挥动，顿时一株株药草、灵果中的精华被萃取出来，上面药液开始迅速流出。

    他的双手不断的挥动着，这些药液在流出后开始迅速融合在一起，而多余的杂质在融合的过程中化为虚无。

    “哈哈，碧邱，看叶星熟练地动作完全有可能炼制出魂星丹出来，你的判断可失误了。”莫陨殿主微笑道。

    虽然在笑，但是莫陨殿主眼中明显也有一丝惊讶。

    叶星炼制过程看上去无比熟练，这说明现在还没有达到叶星的极限。

    “这小子炼制的速度好快。”

    “看，快要成功了。”

    “不愧是皓帝看重的人，炼丹天赋丝毫不下于紫阳等人。”

    二十几位殿主、长老们在看着。

    能炼制出魂星丹，这已经完全说明了叶星的天赋。

    数百种药液在叶星的控制下，开始迅速组合在一起。

    在第三十分钟的时候，众多药液已经消失不见，一颗紫色的丹药出现在虚空中慢慢悬浮着。

    嗡…

    紫色丹药波动散发，也让周围人完全感受到紫色丹药的波动。

    “真的炼制出来了。”

    “天啊，叶星的炼丹天赋到底如何？圣皇层次丹药基本上都对他没有任何难度。”

    围观的众人震惊道，尤其是之前挑战叶星的内门弟子，更是脸色骤变。

    实际上他们是挑战叶星最多的一批人，足有数千位，但是他们也炼制不出来这魂星丹。

    “哈哈，内门弟子们，快认输，将手中的贡献点交出来！”

    小黑飞到那些内门弟子区域，两只小爪子插着腰，像是一个小恶魔般，插着腰哈哈大笑道。

    “阴险，这可恶的小毛毛虫肯定知道叶星强大炼丹能力，之前故意引我们挑战。”

    “他肯定是为了那些贡献点。”

    “接下来的比试叶星肯定又是横扫众人了。”

    众人看着小黑洋洋得意的样子，顿时忍不住骂道。

