    临走时，赵老夫子拉着大宝道，“你小子有点读书的天赋，以后欢迎你经常来我们藏书楼看书，听到了吗？”

    “好的，会再有机会的，谢谢老夫子。”大宝自然满口应承下来。

    出了藏书楼之后，人烟稀少的地方，廖久才开口问姜莲珠，“古籍上怎么说的？”

    姜莲珠缓缓道来，“这确实是一种来自宝瓶国那边的毒，叫灵盅毒，极为罕见，为什么病毒不死有再生的能力，是因为母体毒株活着，母体毒株被人控制在手里，灵盅毒就不会死，就会再生，古籍上说有两种方法解决，一是直接弄死母体毒株，二是断绝灵盅毒与母体毒株之间的关联……”

    几人听完都沉默了。

    姜莲珠继续说，“第一种方法，目前行不通，我们并不知晓母体毒株在哪里，没办法弄死它。只能暂时考虑第二种法子。”

    “怎么断联？”廖久问。

    大宝也比较关心，紧张得竖起耳朵听。

    姜莲珠顿了顿，“暂时麻痹灵盅毒，让它们活着，却不受母体毒株的控制，古藉上说有一种稀有的草药，叫仙灵草，可以有这种功效，你们听说过仙灵草吗？”

    古藉上也画了仙灵草的大概样子，是细长草类，跟兰花叶子长得类似，但这种草非常奇怪，兰花叶子都是复生的，它只长一条，叶茎上有一道道的茎节。

    姜莲珠没见过。

    廖久他们摇头，“没有听说过。”

    姜莲珠道，“这毒既然是宝瓶国过来的，那么这草按理来说，一般也会长在哪边，可以派人去那里打听打听。”

    “左使，你晚上回去传讯给西使，他现在正好在那边，看能不能找得到。”

    向左答应了。

    一旁的大宝有点欲言又止的样子。

    姜莲珠问他，“大宝，你怎么了？”

    大宝挠挠脑袋，不太确信的语气，“我好像哪里听说过，可能是小时候，不太记得了。”

    廖久道，“也有可能，你出生于王府，你爹又最喜欢游走四方，见多识广，兴许是你听你爹听起过，年纪小，忘了。”

    姜莲珠也觉得是这个原因，“既然你听说过，那么更能证明古籍上写的应该是没有错，我们现在去找那种仙灵草试试，万一楚北府的大医馆里就能找得到呢。”

    廖久看了看天色，已经不早了，他们不适合晚归。

    “今天先回去，我派人去找就成了。”

    “好。”

    姜莲珠又表扬了大宝，“今天多亏了大宝在，要不然，咱们连上楼的机会都没有，大宝算是帮了娘亲大忙了。”

    大宝脸色微红，“刚好是运气，不过，我们何老夫子确实经常提起他的授业恩师，说是一位非常好的夫子，就是他愧对了恩师的厚望，说这位夫子一生也坎坷，最后不教书育人了，天天在楚北府的藏书楼内打杂……”

    姜莲珠道，“想必都有什么不为人知的故事，何老夫子人不错，这位赵老夫子也是极有个性的人，都是不错的好学者。”

    感慨了两句，事情就这么说定了，出了书院，直接回驿馆的方向。

    走到半路闹市当中的时候，人流量大，马车缓行，外面有人叫卖糖人的。

    “楚北第一糖人，好吃好看，又便宜啦！走过路过，不要错过啦……”

    大宝掀开车帘子看了看，有些意动。

    姜莲珠问，“怎么了？想吃？下去买一个？”

    大宝道，“咱们今天出门没带囡宝，怕囡宝不高兴，她最喜欢吃糖人了，我想要不要给她买个糖人回去……”

    这是想哄妹妹了。

    囡宝最喜欢看热闹的，却因为她小，常常不带她，让她错过好多次外出活动。

    他心里过意不去。

    姜莲珠笑道，“那让人去买一个。”

    大宝欢喜道，“别人买的没有诚意，我自己去买吧，我速去速回。”

    “那行，你下去吧。”今天事情顺利，没有发现什么人追踪，让他下去买糖人这么一会儿的工夫应该是无事的。

    路段拥堵，马车一时半会儿也行进不远，不如停下来，等大宝买个糖人。

    反正这叫卖糖人的就在不远处的两三米外。

    廖久与姜莲珠在车上没有露面，向左陪着大宝去买。

    这已经是暮色时分了，街上还是人流量很大，各色人等都有，熙熙攘攘。

    卖糖人的生意好，他的糖架子上面，只剩下最后几个了。

    好在个个都做工精致，大宝买了两个，一个老虎头的，一个老鹰状的。

    在心里安排好了，一个是囡宝的，一个是二宝的。

    他自己么？他是男子汉，他吃什么小孩子吃的零嘴？不存在的！

    刚刚买好了糖人，转身要回马车的时候，突然，有人拉住了他的衣袖……

    大宝瞬间变脸！

    紧张了起来。

    向左也差点拔刀，转头看清了人之后，又把刀推回鞘了，然后迅速将那人推开，把大宝护在了身后。

    “你干什么？”

    那人衣衫褴褛，满头污垢，脏得看不清眉眼，是个男性的乞丐。

    此时，被向左推开倒在地上的乞丐也吓住了，“我我我……就想找小公子施舍一点饭钱，我不想干什么，我对小公子没有恶意……求求你，小公子，我几天没吃饭了，我家里还有个卧病在床的老父亲要赡养，行行善，赏赐一点吧。”

    他拉住大宝是看大宝衣着体面，以为是个富家小公子。

    大宝在向左的身后，探头冷眼看向这个乞丐，看起来是个青壮年男子，“年年轻轻，有手有脚的，干点什么活计不能养活自己，行乞丢人不？要钱？做梦！”

    乞丐被怼得无语，旁边经过的行人们，也大笑出声。

    有些人赞同道，“小公子说得有道理，这是一对年轻两兄弟，天天在这里行乞，曾经有人招募苦力活管饭发工钱，他们都不去，一看就是好吃懒做的货，我们知道他们底细的人，都不给他们银钱了。”

    “原来是这样啊！呸！前几天，我还给十几文钱呢……”

    大宝不想与这样的人多纠缠，说完转头就要走。

