    “怪哉！怪哉！”

    “天数似乎有些变化。”

    正在修行的姜源冥冥之中感受到了天数一丝细微的变化。

    这样微小的变化，原本是不可察觉的。但是将因果一道，已经修行到小成之境界。

    而且这变化，与他有很大的关联。

    如此一来，天机显化，自有因果线波动，引心血来潮。

    左右掐算一番。

    姜源也没查出一个所以然。

    整个天地间的因果搅乱成一团，根本理不清头绪。

    只是大约明白，自己对聂小倩的布局，可能出了一些插曲。

    很显然，这背后布局的，牵涉很广。

    不过，这是好事。

    若是天机一直不显露，他反而不好布局。

    轻轻吐出一口雷霆。

    姜源停下了修行。

    长视久生，又更进一步了。

    走出密室。

    诸葛亮已经等候多时了。

    “陛下，聂姓人的事，出了点纰漏。”

    “今年恩科的六个聂姓人，没有一个有女儿叫聂小倩的，甚至，连女儿他们都没有。”

    诸葛亮已经没心思摇扇子了。朱由检不仅录了，而且录了六个，就是一个没对。

    尽管早已经料到会有变故，但是没想到，还真出了乱子。

    其实他早就该料到会有这样的局面。

    自他来到这个世界以来，各种因果已经被扰成一团乱麻。

    原本天启不该这个时候死，天启死了，该死的熊庭弼等都没死。

    自己又在辽东放了一场大烟花，鞑子已经死回白山黑水。

    千里之堤，溃于蚁穴。一个小小的变动，也许就能影响千人万人，何况自己如此乱动。

    “那就不找了。”

    那个神秘的男子的出现，预示着自己已经彻底打乱了这个世界的世界线。

    既然如此，自己的思路也就要一起跟着改变。

    要化被动为主动。

    诸葛亮犹犹豫豫的说道。

    “陛下，朱由检招燕赤霞前往陕西诛妖。”

    “什么！”

    朱由检这一手，可是把姜源前面的布局全部给打乱了。

    燕赤霞这个人，很可疑。

    蜈蚣精，燕赤霞能杀。

    树妖姥姥，燕赤霞能杀。

    黑山老妖，燕赤霞还能杀。

    越是修行，姜源就越是明白，境界这个东西，不是三言两语能够说清楚的。

    树妖姥姥，蜈蚣精，黑山老妖根本不是一个层次。而燕赤霞凭借一个乾坤借法，却能一招鲜，吃遍天下。

    这完全不合理。

    除非，是老天爷给他开了这个挂。

    在这个世界，老天爷想让他燕赤霞杀掉谁，燕赤霞就能杀谁。

    这就是位面之子。

    自己已经斩杀了蜈蚣精，没想到，燕赤霞还是出现了。

    而且这各地的妖魔，来的也极不寻常。

    “是世界的意志在强行修正，他在渐渐苏醒。”

    姜源想干扰世界的走向，世界必然强行修复。

    但是他怎么可能让世界继续修复下去。

    如果继续修复下去，宁采臣与聂小倩相遇，燕赤霞斩杀黑山老妖，自己的一切努力岂不是都白费了。

    说到底，自己除掉一个蜈蚣精，并没有触动根本，反而惊动了世界意志。

    这个打扫惊蛇，实在太亏了。

    “要如何破局？”

    姜源思考了良久，既然自己已经打草惊蛇，不如触及根本。

    黑山老妖躲起来，那自己就把他找出来。

    如果以神秘男子衡量自己的实力，在这个世界，保守估计，至少也得排他一个前百强了吧？

    之前的自己还是太保守了。不管是扶持朱由检，还是龙门镖局，都太小家子气。

    如今，既然因果已乱，自己不妨冒险一试。

    “孔明，本尊打算昆仑一趟。”

    姜源这一出，不是心血来潮。

    天地衰落从昆仑开始，昆仑会不会留下蛛丝马迹？

    黑山老妖在化妖之前，究竟在昆仑做了什么？

    燕赤霞的功法从哪来？这个世界有没有灵山？这些都值得姜源去发现。

    如今，世界的焦点郭北县自己暂时还没有底气踏足，昆仑天庭总可以去试试吧？

    昆仑里一定可以找到某些线索，关于那个神秘男子，关于黑山老妖。

    又或者，天庭？

    地府寻不到，那就把天庭找出来。

    你搅局，我就掀桌子。

    不让我将黑山老妖带走，我就在这个世界建立一个天庭，统治整个世界。

    “龙门镖局的事情，你继续主持，不可以放弃，钦天监那些牛鼻子，你要好好利用起来，至少不要让朱由检死太早。”

    “陛下打算一个人去？”

    诸葛亮大感意外，这不太符合常理。

    姜源是很保守的，就算几次出手，基本都用的分身。

    再不济，也应该叫他们这些臣下探路才对。

    “没错，若我再不出手，之前的布置，恐怕会功亏一篑。”

    姜源这话，将诸葛亮的脸打得啪啪响。

    尽管姜源没有明说，但是诸葛亮也明白，姜源对自己产生了不满。

    若不是他的一系列骚操作，恐怕这个时候，聂小倩已经送上门来了。

    “朱由检那里，你的钦天监一定要用起来。帮助朱由检将妖乱尽快平息，这大明上下，本就已经四处漏风，若是因为妖乱伤了大明的元气，咱们的损失更大。”

    如果这个时候朱由检倒台，天下一定会陷入大乱。

    到时候，天机更加晦暗，什么牛鬼蛇神都会出现。

    那个时候，自己要面对的情况更加棘手。

    “臣惶恐。”

    诸葛亮内心凉了半截。

    这一段时间，他的心境出了一些问题。

    贪狼星君，主贪婪。

    诸葛亮在修行过程中，不免受到了星力的影响，变的有些贪婪。这贪婪就体现在，他想为自己这一方的人争取更多的资源。

    因此，就有了后续一系列与崇祯合作，与道门合作。

    “你好好干，若是朱由检可堪大用，对我们也有大好处。”

    姜源没有过分责怪诸葛亮，他也是从凡人被他提拔成神，两人的起点其实差不多，都没有做神的经验。

    大家都是摸着石头过河而已，诸葛亮有私心很正常，除了天道，谁都无法做到公正无私。就是这天，不也有自己的偏袒么。

    “好好干，本尊不会亏待老臣。”

    拍了拍诸葛亮的肩膀，姜源化作一道流光，往昆仑山而去。

