    娃娃和米勒眼睛一凸。

他们想到无数种可能，甚至想到过李牧会拿一个上单英雄，然后配合锤石的暴力先手成功建立起线上的优势。

但他们却万万没想到，李牧所选择的英雄竟然是全联盟操作难度最高的adc，没有之一的德莱文！

“有点骚啊，老李，我感觉你选出了这个英雄后，对面怕不是都不太会玩这个游戏了。”

香锅伸了个懒腰，笑眯眯的说道。

“严重了，他们肯定还是会玩的，只不过是被我玩儿。”

李牧耸了耸肩，目光陡然间变得严肃了起来，声音也渐渐低沉，少了几分戏谑，多了几分认真。

“接下来，我们该教做人了。”

轰！

欢迎来到英雄联盟。

敌军还有30秒到达战场，碾碎他们。

全军出击！

一连串的音效声昭示着战斗的揭幕。

蓝色方闪电狼，上单波比、打野酒桶、中单亚索、adc卡莉斯塔，辅助女坦。

紫色方Sac，上单船长、打野盲僧、中单艾克、adc德莱文，辅助锤石！

“两边的阵容都很暴力啊，只是我觉得如果这个德莱文看起来的话，应该会是sac这边更加暴力一点。”

米勒给出了自己的评价。

他现在还是相当兴奋的。

李牧拿出了一个，只要发育起来就可以完虐对手的残暴英雄，这很符合他在赛前想要发泄出一切的情绪。

“德莱文配合锤石，只要这个德莱文会玩打爆卡利斯塔和女坦没有任何问题。”

娃娃也是给出了自己的评价。

德莱文属于独一档的adc。

不管是在任何的版本，不管装备有任何的改动，对其他a DC会造成影响，但对德莱文的影响却永远都是最少的。

德莱文的出装思路多变，而且这个英雄属于纯粹比拼熟练度和操作的那种。

无所谓你是什么版本，只要让我德莱文发育起来，就是一斧子一个。

下路对到线。

李牧扬起自己手中的飞斧，见面就给卡莉斯塔来了一刀。

小明的锤石也上前凶了一下。

面对如此凶悍的两人，闪电狼这边没有什么办法，只能主动让出线权。

“等到二级的时候找机会打一波，这个德莱文熟练度肯定不会很高。”

Betty认真的说道。

卡里斯塔和女塔的强势都在2级之后。

配合控制和点燃，两人甚至有可能一波伤害直接带走有些笨重的德莱文。

“召唤师技能不要着急交，他们德莱文带的是闪现和净化，两个人没有治疗的，先逼迫出他的净化，我们两个控住随便杀。”

“收到。”

闪电狼的两个下路组合在交流。

Sac的下路组合也是如此。

“小明看你的了。”

李牧笑着说道。

“那当然没有问题，对面下路必爆炸。”

史森明悠然的补着刀。

两人也只是在1级刚开始的时候凶了一下，紧接着便退了回来，开始正常补刀发育。

在这种平稳发育的情况下，带着圣物之盾的女坦渐渐把前期让出的两个小兵线权重新掌握在了手里。

“我们两边应该是同时到达二级，准备好了吗？”

蛇蛇问。

Bettty：“随时可以上。”

“OK，下一个兵。”

蛇蛇说着，目光却死死盯视着德莱文的动向。

就在德莱文A出一下，准备捡斧子的那一刻。

蛇蛇动了。

天顶之刃抓住机会，迅速指向德莱文斧子落地的位置。

刚好命中！

然而让蛇蛇大吃一惊的是，自己迎面撞上的不是德莱文，而是锤石的E技能。

“等你好久了。”

史森明淡淡的说道，不笑的小明真的很可怕。

厄运钟摆将女坦的E技能打断之后，小明直接就给女坦挂上了点燃。

德莱文也是在第一时间开始输出女坦。

千万不要以为女坦这个英雄很肉。

而事实上，女坦的肉主要来源于其W技能的抗性护甲加成。

现在二级的女坦哪里有w技能？

没有W技能的状况下他顶多算是一个普通的小坦克罢了。

在德莱文的伤害面前，前期，众生平等。

甭管你是adc，还是坦克，只要没有一定的护甲属性，都得乖乖给我跪倒在地！

开启了w技能向前冲刺的德莱文挥动着手中的斧子，一下又一下砍在女坦的身上。

每一斧子下去，女坦的血量都以肉眼可见的速度下降一截。

“好高的伤害！”

蛇蛇眼皮一跳。

他其实有段时间没有碰到德莱文走下路了。

以前台服的高端局里还有文森特在。

不过自从文森特被封号之后，厉害的德莱文玩家也就随之消失了。

久而久之，蛇蛇对这个英雄都不太了解了。

卡利斯塔跳上前来输出德莱文，然而锤石的钩子却奔着卡利斯塔去了。

嘎吱！

尖酸磨牙的声音响起。

小明这一勾精准无误的命中！

李牧并没有转手攻击卡莉斯塔，主要是因为女坦的血量已经非常低了。

又一下斧子落下！

蛇蛇被逼无奈直接交出了闪现。

他隐约感觉自己的闪现应该是交迟了。

如果德莱文这个时候闪现丢他一枚斧子的话，他是必死无疑的。

但德莱文却没有这么做。

李牧的攻击目标第一时间转换到卡莉斯塔的身上。

卡莉斯塔交出了治疗，为女坦恢复了一口生命值。

但在接近满血的情况下交出治疗，对卡莉斯塔而言无疑是非常亏的一件事。

而且现在他这个位置很尴尬，想要逃跑只有向河道靠近，沿着那最厚实的墙壁闪现上去。

一斧子，两斧子！

战争热诚的天赋配备下，德莱文每一斧子的伤害都在递增。

卡莉斯塔被锤石勾的这一下让他必须要[笔趣阁 www.xbqg5200.co]用两段平A的位移外加一段Q才能到达墙体边缘。

Betty开始操作。

他费力的挪动着自己的步伐，努力向墙边靠近。

当德莱文的第3下斧子落下时，他的血量已经所剩不多。

不过总算是贴近了墙体边缘。

咻！

金光闪烁。

就在卡利斯塔交出了q技能，已经贴近到墙壁的那一瞬间，锤石陡然交闪来到了卡莉斯塔脸上。

准确来说，是比卡莉斯塔提前零点几秒种抵达了墙体边缘，和卡莉斯塔之间仅仅只差半个身位。