    “咦！居然是明心水母，这东西一般都在墨海域深海之中，怎的今日竟然浮出水面来了？”石穿空见状，目光微微一凝，惊讶叫道。

    韩立闻言神色顿时一变，大声疾呼道：“快走。”

    说罢，他便周身金光一亮，一步横跨而出，体内真言宝轮急速逆转，一把抓住还正在疑惑中的石穿空，身形一闪而逝。

    两人身形高高掠起，那水母就已经撞在了乌鲸身上。

    紧接着，就听“轰隆”一声巨响！

    那白色水母周身莹光大放，竟是直接爆裂开来。

    与此同时，那头巨大乌鲸体内也响起一阵闷雷，猛然炸裂开来，其体内大小骨骼竟然全都剥离血肉而出，爆射着追刺向了韩立两人。

    韩立两人飞入高空之后，立即一个返身，各自抬起一拳朝着下方虚空之中砸了下去。

    “轰”的一声巨响！

    一青一银两道巨大拳影轰然砸落，与那带着粉红血肉的白骨撞击在了一起。

    两道拳影同时爆炸而开，连带着那些乌鲸白骨一同炸裂，化为了一片白色齑粉。

    不等韩立两人看清楚迹象，那白色齑粉之中，有一道白色人影急掠而出，手掌在虚空中猛地一挥，就有一层白色光幕扩张开来，将韩立两人笼罩在了其中。

    紧接着，光幕之中白雾弥漫，升起阵阵阴森鬼气。

    远处一片迷蒙景象之中，一座座高大塔状建筑升腾而起，朝着四面八方镇守而去。

    韩立与石穿空身处其中，不禁神色大变。

    “两个小杂碎，道行不高，心眼儿倒是不少，害老夫一通好找。不将你们挫骨扬灰，难解老夫心头之恨！”这时，一个嗓音传来，声音有些忽远忽近，飘忽不定。

    “糟了，是照骨那老鬼追来了，还真是阴魂不散。”石穿空心中暗暗叫苦。

    韩立闻言，双目之中紫色华光骤然一闪，九幽魔瞳瞬间开启，朝着四周环顾而去。

    这一看之下，他的头皮不禁一阵发麻。

    只见四周八个方向之上，各伫立着一座白骨京观，每一座都有数百丈之高，上面一颗颗白森森的头骨密密麻麻堆叠，眼窝之中全都亮着幽绿鬼火。

    八座京观顶端上的一颗头颅皆与众不同，非是通体晶莹如玉，便是整个灿然若金，看起来生前皆是修行得道的高阶修士。

    它们之间明显有着某种隐秘联系，彼此之间构成了一座诡异古怪的阴骨大阵，从中传出阵阵阴寒之气，令韩立两人都觉得体内仙灵力的运转都受到了影响。

    面对一位盛怒已极的大罗境修士，韩立自然不敢大意。

    他手掌一挥，一层金色光幕随即扩张开来，将方圆数百丈的范围笼罩了进去，试图减缓隐含气息的侵蚀。

    然而，在他的时间灵域之内，那些白雾流动的速度明显减缓，但空气中的温度却是越来越低，光线也是越来越暗。

    “今日，老夫且看你们还能往哪里跑。”

    伴随着一声怒吼，便有阵阵水浪翻滚之声响起。

    韩立低头望去，就见身下方的浓雾之中，竟然有道道血红光芒亮起，在那漆黑的海面之上竟然凭空生出来了一座方圆百丈的炼狱火坑。

    火坑之内黑烟滚滚，里面好似有岩浆翻腾，却令人感受不到半点热浪。

    岩浆之中，一具具无头的白色枯骨，层层叠叠地在岩浆之中无谓挣扎，想要爬出火坑之外，却不过是一个压过一个，接连沉入岩浆中的凄惨景象。

    可是就在这时，周围八座白骨京观之上，那八颗与众不同的头颅颠顶之上，同时亮起一个类似佛家真言的符纹，京观上的所有头骨就好像是活了过来一般，纷纷颤动起来。

    其本就松散的颌骨上下打颤，响起一片诡异而密集的“咔咔”声。

    下方的炼狱火坑，也就随之剧烈震颤起来，原本只是平静冒着气泡的岩浆，此刻竟然液面飞速抬升，大有了喷薄而出的态势。

    那些隐没其中的无数枯骨，自然也随之水涨船高，朝着半空中升了上来。

    韩立眉头紧皱，神色凝重，此刻他已经无心去思量，为何照骨真人能够找到他们二人，并潜藏在明心水母之中，只想着该如何才能应对脱身。

    “厉兄，照骨老鬼的枯骨灵域十分厉害，是真正能达到造物境层次的灵域，这下可有些糟糕了。一会找机会我们分头逃命吧。”石穿空开口道。

    “这老家伙看来早有预谋，此番要逃可不容易了。”韩立苦笑了一声，说道。

    造物境灵域过往他也曾见识到过，但像今日照骨真人这般给他如此强烈压迫之感的，却实属第一次。

    石穿空显然也发现了这一点，面色变得难看异常。

    “来了。”韩立目光骤然一缩，开口喝道。

    随着这一声起，下方的炼狱火坑终于彻底爆发开来，血红色的岩浆终于喷涌而出，里面无数具无头白骨飞射而上，朝着他们两人直扑而来。

    血光之中，所有枯骨竟好似全都活了过来，一个个舒展筋骨，发出阵阵“咔咔”声响，手里抓着一根根白骨炼成的兵刃，无声冲向两人。

    “域灵？莫非这老鬼已经将灵域凝练至了化灵境？”石穿空惊叫一声，手掌一翻之下，连忙取出一柄黑色战刀，握在手中。

    韩立眼中紫芒闪烁不定，随手一挥之下，身旁一道银色光门亮起，蟹道人神色漠然地从中一跨而出，来到了海域之上。

    “竟然还有洞天之宝，看起来这次多少倒是能补偿回来一些了。”照骨真人的声音不知从何处飘了过来。

    “从气息上看，这些东西似乎只是道兵，并非域灵……或者说是类似于域灵的道兵……”韩立充耳不闻，开口对石穿空说道。

    说罢，他看向蟹道人，冲其点了点头。

    后者随即手掌一翻，掌心之中浮现出一只青色葫芦，将之倾倒向下，猛地拍击在了底部。

    伴随着一阵青光亮起，葫芦口处一道光芒闪过，无数金色豆粒从中飞射而出，如落雨一般洒向下方。

    只见虚空之中，一道道紫金光芒不断响起，所有金色豆粒之上电芒缠绕，纷纷光芒一闪地化作了一个个丈许来高的紫纹金甲道兵。

    其面上容貌全都一般无二，脸上线条也都显得有些生硬别扭，唯独一双眼眸之中竟然犹有神光暗藏，看起来颇有几分灵性。

    在其体表之外，全都穿着一件生有紫色纹路的金色铠甲，将周身所有要害全都庇护了起来，样式古朴，花纹繁复，看起来充满了沛然正气。

    所有道兵也不需要人指挥，一个个掌心之中皆是亮起了一道道紫金两色电光，先是如羽翼一般张开成网，继而又很快收缩凝聚成了一杆杆样式各异的雷电兵刃，从周身之上荡漾开来阵阵强烈的雷霆气息。

    数千名道兵刚一显化完成，下方的无头白骨也都纷纷冲了上来，两支军队一上一下，迎头对撞在了一起。

    “轰隆隆”

    一阵耀眼的电闪雷鸣声中，数千道紫金雷电从道兵手中升起，同时炸裂开来，就如同一场人间烟火映照夜空，绚丽到了极点。

    韩立目光扫过，就见电光所至之处，所有白骨纷纷断裂散架，坠入下方的炼狱火坑中，被滚滚岩浆吞没了进去。

    虚空白雾深处，一抹白色虚影略微一滞，有些惊讶地轻“咦”了一声，随即身形又一阵飘移，消失在了白雾之中。

    韩立心生感应，目光移向那片虚空，但却只见舞气流动，空无一物。

    “照骨老鬼这只老狐狸，虽有大罗修为，竟也不肯贸然接近我们，看来我们的底细他早已摸清了。”韩立传音说道。

    “时隔这么多年，我们的消息只怕早已经在圣域满天飞了，他知道了倒也不奇怪。这些时日以来，厉兄在勤勉修行，我也没有闲着，只是受限于境界无法突破，才难有大的作为。只要我们能够突破出这枯骨灵域范围，我就能发动一个空间秘术，将你我瞬间带离此处。”石穿空传音回道。

    “据我所知，造物境的灵域与寻常灵域不同，其能够强化灵域空间附带的法则属性，想要突破出去恐怕很难，况且照骨那厮还身藏暗处，就更加不易了。”韩立传音道。

    “厉兄若有办法破掉一座白骨京观，我便能损耗一些精血，尝试强行发动秘术，从那处缺口遁离开去。”石穿空略一迟疑，说道。

    “看来也唯有如此了。”韩立点了点头，说道。

    就在这时，下方道兵之中又传来一阵骚动，韩立低头望去时，就见之前飞落回了炼狱火坑中的断骨竟然全都重新组合，一个个尽数复原，再次冲上来与道兵交战在了一起。

    与此同时，火坑内一只巨大的白骨手掌突然探出，一把抓住火坑边缘，向上奋力一攀，猛地冲出了火坑之外。

    其完整身形露出岩浆之外，竟赫然是一个生有四臂，高逾百丈的巨大枯骨，其同样没有头颅，只是身上骨骼之外，盘旋着一团团血红火焰，手中还握有四柄骨制长剑，上面刻有阴文，密密麻麻，无法看清。

    四臂巨骨双腿一蹬，身形就急速拔高，一下子就冲入了道兵军阵之中。

    刹那间，数百道兵将之团团围住，手中兵刃纷纷朝其劈砍下去，其上便有一道道紫金雷电喷涌而出，击打在了四臂巨骨身上。

    只见巨骨周身血芒一亮，所有血红火焰涨大开来，化作一道血光铠甲，上面不知有何种古怪力量，竟然将所有雷电都阻拦了下来。