    轧钢厂医院是一天一个模样。

    建设速度相当的快，就连医院的绿植区域都规划出来了，已经做了明显的标记。

    等开春后用不了多长时间就能规划出一块静园出来。

    叶闲每天则是在住院部开始为三十名护士进行培训。

    刘岚的级别也被叶闲提了一级，成了轧钢厂医院第一个护士长，参与培训工作。

    许霞，刘立夏，于莉三人每天的事情就是学习, 要记下大量的医学知识。

    要说“啃书”都毫不夸张。

    而且叶闲采用很严厉的考核制度，医学知识不合格的直接解聘，所以报名被筛选中只是作为护士的第一步。

    错过了这一次的机会就没有下一次。

    在叶闲的高压教学下，就连许霞这样喜欢逃脱性格的姑娘都不得不认真学习。

    每天跟着叶闲回四合院，吃完饭就开始学习，气氛很是紧张三个姑娘就像是后世高考生备考一样。

    完全陷入自我学习世界之中。

    冉秋叶最近都在翻字典，因为医学知识涉及很多专业词语，三个姑娘为了好好可是没少求助她。

    冉秋叶为了不让她的“学生们”失望，便开始翻阅字典, 标注一些专业词语。

    想着尽量帮助学习的几个人。

    莫莉的情况又不太一样，她申请到轧钢厂医院实习工作，实际上是有要求的。

    杨厂长付出的代价是采购医院所需的一系列化验设备，供应莫莉这个研究院使用。

    莫莉有时候是很随意，但在医学工作上是非常认真的，这不自从医院单独有了化验室之后每天都待在里面。

    叶闲不去叫她回家，估计她都想不起来。

    于是叶闲倒是真成了护花使者。

    每天都要送几人回四合院。

    冬天快要过去了。

    四合院的住户们每天见面的次数也变得多起来。

    前院看不到阎埠贵每天都很安静，中院每天都是秦京茹洗衣服的身影，偶尔还能看到许大茂过来。

    中院少了何雨柱和秦淮茹似乎都变得不热闹了，每天院子里的人都是早出晚归，除了上班回家就没有别的事情。

    易中海每天回家就不出来了。

    刘海中将全部的心思都放在了厂子里的工作中，人家钻研技术，他专门想找机会更进一步。

    想着指望刘主任，结果刘主任住院，这段时间天天往医院跑。

    倒是个执着的人。

    刘主任住院休养，每天能够掌握厂子里的消息，全都是刘海中的功劳。

    “刘主任, 我今天给你带了鱼汤, 炖了好几个小时大补。”

    刘主任听到眼皮跳了跳。

    “真是危难之中见真情，你的这份心意我是要记得的。”

    刘主任的情况他自己清楚。

    两天前他老婆已经正式跟他提出离婚，他想要回厂里坐稳主任的位置就必须好拿出成绩。

    现在他有了危机意识，对刘海中这样溜须拍马想要投机晋升的人他都没有拒绝。

    这是他出院后要用到的人。

    “刘主任，我走了，明天再来看你。”

    刘海中笑呵呵地离开医院，出门门口就没了笑容。

    最近一段时间他天天来送吃的，不是鸡汤就是鱼汤，可是花了不少钱。

    表马上装作高兴也是为了达到目的。

    今天刘主任对他的态度就改变了，刘海中心里清楚只要刘主任伤好回去他肯定能够得到重用。

    刚回四合院就遇到了同时回来的许大茂。

    刘海中最近可没有给许大茂多少好脸色，之前许大茂是刘主任身边的人，他一直想着交好。

    可惜给了许大茂机会，他不争气啊。

    好好的卫生组长不当，非要回原岗位去做电影放映员。

    现在好了，医务室变成轧钢厂医院。

    原有的卫生组组长要调任到医院做管理工作。

    本来许大茂是可以一步到位的，结果主动申请去放电影，现在好了做医院管理层的机会没了。

    刘海中指望不上许大茂就只能靠他自己。

    如今他跟刘主任关系很好, 还用得上许大茂吗。

    “二大爷, 回来了。”

    “恩。”

    “对了, 你想追求人家秦京茹的事情院子里的人都看到了，人家姑娘都拒绝好几次了，你要是再纠缠事情闹大我也不好向着你说话。”

    “你还年轻，做事多考虑些方式方法。”

    “回去吧。”

    刘海中提这个事情是要让许大茂注意，他可不想召开全院大会，易中海现在不主事要是有事情还点他坑着。

    他还想要争取晋升呢，哪里有时间过问鸡毛蒜皮的小事儿。

    尤其是许大茂是追求人家姑娘，要是纠缠的狠了事情闹大传出去他们四合院的声誉都是受到影响的，胡同里都是熟人，还不到哪都听着人家念道。

    许大茂被刘海中说几句，回屋后觉得有些郁闷。

    他怎么可能不知道轧钢厂医院的事儿，原本以为杨厂长之前就是给他画大饼。

    结果是他多心了，失去了一次大好的机会，最近他也是尽量少遇到熟人。

    不然见面肯定会被人拿出来说事儿，哪里好意思。

    他在厂子里没少听到别人说他是丢了西瓜捡芝麻，即便不说出来心里也是在嘲笑他。

    还有秦京茹，不知道是什么原因，他万试万灵的办法怎么就没有效果了呢。

    他才不会像傻柱一样想要追求人家姑娘就上杆子献殷勤，还不拿出点实际的东西。

    光靠饭盒有什么效果。

    尤其是像秦京茹这样的姑娘，追求的就是新鲜的生活体验。

    所以他没有选择送礼，今天送一个东西明天送一个东西，这样的方式是不行的。

    他的目的就是约秦京茹到饭店吃饭，带她体验城里人的生活，让她心生向往。

    可是他主动约了好几次都被拒绝。

    许大茂发现少了傻柱的衬托他少了很多成功的机会，这人啊还是要比较着看。

    不然怎么来的机会。

    傻柱此时心里可是美了，见义勇为虽然没能打过人家还受了伤，但或许是因祸得福。

    天天看到秦淮茹在身边照顾他，心里多少是有些感动。

    厂里还发了见义勇为奖金和一些补贴。

    他可算是知道叶闲为什么总是见义勇为了，奖金是真的很多啊。

    叶闲要是知道何雨柱的想法肯定会称赞其思路清奇。

    见义勇为这个事。

    他真的是凑巧遇到。

