    罗伊眼前一亮，趁商贩还没反应过来之前，便将那颗魔核拿走。

    “真是一次不错的交易，我是指的这颗拥有紫色光华的魔核，它非常漂亮，比那颗假的紫水晶更加美丽万分。”

    罗伊的目光停留在商贩那有些尴尬的脸上：“所以我心情很好，不计较这个，但你得拿出符合50金币的物品来代替它，这颗魔核我以150金币的价格买了。”

    “好的……”

    商贩顿时明白自己遇到贵人了，刚才他险些被吓晕过去，赶紧转身挑选了一个精致的小盒子。

    “这是拥有中阶阻魔效果的封印盒，用来盛放您手中那充满魅力的魔核最为合适，不用担心魔力外泄，价格是50金币。”

    “交易完成。”

    罗伊抛给他两枚白金币，随后将物品收入系统背包中。

    离开素材商铺，罗伊打量着自己手里的魔核，就像是一颗深紫色的水晶，里面的颜色很浑浊，最内部是一团黑色。

    “菲莉亚能看出什么不对的地方么？”

    “怎么可能……”菲莉亚摇了摇头，“专家鉴定师都鉴定不出来的东西，只能说要么没有任何意义，要么是鉴定师的实力不精，可商贩又不是傻子，它是宝物，哪会被这么便宜地卖掉。”

    说的也对……不过启示指的就是这颗魔核，罗伊思索半秒，调动自己体内的魔力试着往里注入，可这玩意软硬不吃，就跟戴了套套一样。

    他不可能把自己身上所有的背包格子都占满，存放些像魔核一样的莫名其妙的素材。

    正思考着，罗伊取出一根四叶草，将手背在身后释放了一个【幸运加护】，他不确定自己的神术会不会被菲莉亚察觉到异常，所以释放时尽可能的隐蔽一些。

    “试试能不能把它切开？”

    菲莉亚递过来一柄金丝匕首，闪烁寒芒的刃尖刺痛罗伊的眼睛，让他微微眯了起来。

    就在这一刻，罗伊从魔核中心看到了一束光！紧随而来的是庞大到似乎能将他脑袋撑爆的信息量。

    糟了！这玩意不会要夺舍他吧？！

    罗伊的瞳孔紧缩。

    【意志鉴定中，意志大于10，你免疫了灵核的污染，意志属性+1，你观测到了灵性之光，新增可学习技能“灵性呼唤”】

    【检测到职业道具：灵性之核，是否转职为“魔卡师”？是/否】

    是新职业？！

    罗伊果断的收起那颗被称作灵核的职业道具，现在可是在大街上，菲莉亚还在他旁边，详细信息留到他独自一人时再观看。

    “算了吧，就当它是一颗平平无奇的水晶，扔在桌子起码能当个装饰品。”

    “说的也是……”

    菲莉亚随意地点头，从怀里拿出一个铃铛摇响，那两只代步的魔兽慢悠悠地走了过来。

    回凛冬堡的路上，菲莉亚已经开始揉起自己的眼睛，连连打着哈欠。

    天色已经很晚，走进城堡后，菲莉亚简单地为罗伊安排了住处，并告知明天早上会有人来训练他之后就离开了。

    想了想圣女与菲莉亚当时的对话，明天赶来的人恐怕不受菲莉亚喜爱。

    罗伊挂上门锁，燃烧了三个金币使用【随机之骰】，为自己附加了【鹰眼】【振奋】【感知强化】这三个随机增益，真正确定没有人偷窥后，他把灵核从系统背包中取了出来。

    圣骑士职业最高等级是15级，它是低阶职业，之后需要进阶职业才能进一步升级。

    正常的情况下，主职的等级最高，与角色的等级画等号。

    圣骑士职业的大致信息是——

    【圣骑士】

    【信仰：辉煌（至高之阳）】

    【信仰奖励：光辉断罪LV1（所有辉煌神术的精神消耗-10%，效果提升20%）】

    【等级范围：0~15】

    【等级收益：每升1级获得1点体质，每升2级获得1点力量，每升3级获得1点精神】

    【职业特性：限定主职业·驱散暗影LV1（对暗影属性的伤害增加15%）】

    【职业技能：惩戒控诉（LV1解锁）、战斗热诚（LV5解锁）、激励（LV8解锁）、光辉斩（LV12解锁）、辉火附魔（LV15解锁）】

    【描述：心向光明的英勇骑士，手持神圣十字剑与圣盾，轻易挡下大多攻击，并以炙热的辉火给予目标毁灭。】

    圣骑士满级后能够贡献的属性点是15点体质、7点力量、5点精神，是真正的战斗职业，并且魔武双修，尽管圣骑士职业的魔法技能只有LV15时能够学习的【辉火附魔】……

    罗伊非常嫌弃这个职业，穿着一身铁疙瘩战斗与他的梦想天差地别，第一时间便查看起“魔卡师”的职业信息。

    【魔卡师】

    【信仰：暂无】

    【信仰奖励：暂无】

    【等级范围：0~15】

    【等级收益：每升1级获得1点精神，每升2级获得1点意志，每升3级获得1点敏捷，每升4级获得1点体质】

    【职业特性：限定主职业·同调升华（允许学习当前等级+5的技能，满级后魔力消耗-25%）】

    【职业技能：灵性呼唤（LV1解锁）、魔卡制作（LV1解锁）、魔卡合成（LV5解锁）、魔卡限定展开（LV8解锁）、魔卡全展开（LV12解锁）、精神链接（LV15解锁）……】

    【描述：将迷茫的灵魂唤醒并封印在卡牌中，必要时刻将其召唤协同作战，是与召唤师类似，但偏向于进攻的魔法职业————尘封已久的古老职业，信仰的神明在陨落战争中死亡，职业力量大幅度衰减，失去了进阶职业的资格。】

    魔卡师的属性点收益要比圣骑士好，满级后能得到15点精神、7点意志、5点敏捷、3点体质，但望着描述中“失去了进阶职业的资格”的提醒，罗伊有些拿不定主意。

    多一个职业总归是好事，再怎么说扔兼职里升级拿属性点也是不亏的。

    【检测到职业道具：灵性之核，是否转职为“魔卡师”？是/否】

    系统再次给出的提示，而罗伊果断地选择了“是”。

    【获得职业：魔卡师，请设置职业栏位。主职/副职/兼职】

    嗯？主职业居然也是能够选择的范围？！

    罗伊脸色一怔，心中泛起一阵喜悦。

    设置为主职。

    【检测到已存在主职：圣骑士，是否变更为魔卡师？是/否】

    变更。

    【请设置“圣骑士”职业栏位。主职/副职/兼职】

    这就把职业更换了！

    罗伊突然明白了什么，日常中职业只要固定下来就无法变更，但获得新职业时，可以拿新职业来挤掉旧职业，从而实现骚操作！

    不过变更职业的范围只有主职与副职，一旦进入兼职，这个职业就算是半废的状态了，没有职业特性的奖励，还得花费200%的经验升级。

    现在不是考虑这些的时候，他需要更多的攻击手段，罗伊将圣骑士放入副职栏位。

