    “呵呵，我这个条件，其实也不算是什么条件，于你们而言，不过是给你们扶家，增添荣誉罢了。”敖世笑道。

    “那敖老您说指的具体是……”

    “我想要问你要一个人。”敖世笑道：“自然，于扶族长而言，不过是小事一件而已，但我可以保证，只要扶族长愿意，我永生海域绝不会亏待你们扶家，将来，天下被我永生海域所夺，这天下三分，有药神阁一份，也必然有你们扶家一份，你且看如何？”

    听到这话，扶家一帮高管激动的都快要跳起来了。

    重回巅峰，这是所有扶家人的梦想啊。

    “不知敖老先生所要的人究竟是何许人？我扶家之人，必不吝啬。”扶天也难掩兴奋，笑道。

    “韩三千！”敖世笑道。

    轰！！！

    扶天只感觉脑子轰然就炸响了，紧接着整个人身形一个不稳，砰的便踉跄从椅子上倒了下来。

    扶媚因加人之事郁闷端着酒的手此时也不由一抖，整个人浑身一个机灵，酒杯落地，面上惊讶非常。

    扶家和叶家的其他人也好不到哪里去，一个个的笑容全部凝固在了脸上。

    与此同时，王缓之等一帮药神阁之人和部分永生海域的人也是震惊非常，敖世又是厚礼，又是美酒佳肴，又是亲自迎接，搞了半天醉翁之意却不在酒，而在于一个韩三千？！

    这韩三千没来呢，敖世便已然如此了，那若是来了，那还了得？

    想起与此，这帮人便气的牙痒痒，他韩三千何德何能，能受此待遇？！

    扶家和叶家人则更尴尬了，折腾了半天，本以为天上掉了个大馅饼，又或者自己什么王八之气被敖世看中了，于是沾沾自喜，情绪激动，结果，却特么的是韩三千？！

    扶天自比比韩三千更牛逼的待遇，如今看来却如同一场笑话，而自己便是这个主演笑话的小丑。

    人家永生海域为的是韩三千，哪是他啊。

    敖世急切的望着扶天，不由问道：“怎么了？扶族长有什么问题吗？又或者是不愿意自己的宝？我可知道，韩三千虽然是蔚蓝星球来的人，不过，却是你扶家的女婿啊。”

    敖世搞这么多动作，自然和陆无神的心思是差不多的，韩三千虽然是个隐患，但若是能为己用，往那么对付蓝山之巅便自是无忧。退一万步讲，即便自己不用，也不能让蓝山之巅所用，否则的话，对永生海域而言，将会面临又一大敌。

    “这……”扶天一时间不知道该如何回答。

    直言不是，可不直言，好像也不合适。

    就在为难之时，扶媚开了口，笑道：“敖老，其实我扶叶两家人才济济，区区一个韩三千又哪有资格得您赏识呢？若是您愿意的话，您可以随意挑选其他人。”

    “是啊，是啊，敖老先生，就拿我们扶家来说，这年轻有为的弟子也是不在少数，其中更有几位天才少年。”

    “我们叶家也有不少，呵呵，我们扶叶都是一家人，只要敖老先生看上眼的，您随时可带走。”叶家那边高管也赶紧出声，替自己家族人寻求机会。

    敖世眉头一皱，冷声一笑：“看来，是我给的筹码不够多，扶族长你们不太满意了？”

    “敖老您哪里话，能和永生海域结交，那是我扶家之福，我又怎敢有丝毫不满呢，我求之不得呢！”扶天急忙笑道。

    “既然不是不满意，何必还藏着韩三千不愿意放？”敖世眼中带着怒火，冷冷的望向扶天。

    “这……”

    “你若是不愿意，说便是了。”说完，敖世不满而喝：“搞些烂鱼烂虾就想来充数，你当我敖某人是老糊涂了吗？”

    “敖老，我们绝无此意，只是，扶家和叶家尚有各种人才，我想……”扶天急的满头大汗，急忙站了起来道歉道。

    不是不愿意交韩三千，而是……而是扶家根本就没有韩三千啊。

    说起这点，扶天也是有苦难言，韩三千，韩三千，哪都特么的是韩三千，可自己就是没有韩三千，这真的是憋着老牛下崽啊。

    早知今日，他就……

    他娘的，点是背到了家啊，郁闷的是连眼泪都掉不出来！

    哎……

    “够了！”敖世突然猛的一拍桌子，整个人怒身而起，指着扶天大骂道：“你当我永生海域和药神阁是摆设吗？我万千弟子有的是人才，也是你扶叶两家一帮废物可以比拟的？我需要的是人中龙凤，而非你那些臭螃蟹，扶天，我要韩三千，你交是不交？！”

