    乐柔捋了捋剑裳的下摆，屁股缓缓挪到椅子上。
    　　“嗯……好像确实没事。”
    　　她身子轻轻压了上去，嘀咕了一句，然后将身体的重量一点点放上去。
    　　在确认好像真的没什么之后，她身子才微松，叹息道：“哎，还是低估这个椅子的质量了，早知道多锯一……啊！”
    　　哐当！椅脚一折，那块割下的木料一下子飞出去了好远，乐柔在短促的惊叫中身子猛地一陷一倾，甚至来不及灵力护体，已撞在了地上。
    　　“唉……嘶……”
    　　乐柔半躺在地，捂着腰肢，哎呦地叫了一声，一脸怨恼地盯着这张破椅子……幸好，自己好歹是修行者，摔得不痛，也没有人看到，关系不大……
    　　她这样想着，抓着桌檐想要起身，然后又啊得一声叫了起来。
    　　她不慎抓到了那本动了手脚的册子，书页的侧缝处，剑意一下子割破了手指，她下意识地将手指放在口中吮吸，然后，自己也愣住了……
    　　“啊！”她又惊叫一声，连忙松开了手指，看着手指上淡淡的血水，又想起了自己在上面下的药——药效发作得极快，她一下子头晕目眩起来，跌跌撞撞地起身，扶着桌子，在宁小龄的位置上坐了下来。
    　　“没事没事，不小心罢了，睡一觉就好了……”乐柔不停地安慰着自己，还不忘告诫：“千万别碰那支笔了，千万别碰那支笔了，额……笔呢？”
    　　“啊！”
    　　乐柔看着自己左手抓着的东西，又是一声惊叫。
    　　啪嗒一声，笔杆子摔在了地上。
    　　她看着手心那“我是猪”三个字，如遭电击。
    　　“宁——长——久！”
    　　乐柔靠在椅背上，满心委屈，捧着脸哭了起来。
    　　躲在剑堂一侧看着这一幕的宁长久微微一笑，身子隐藏在了阴影里，而乐柔的这一声大喊，当然是招不来宁长久的，反而……
    　　“乐柔！”陆嫁嫁冷着脸站在门口，看着地上断了脚倒塌的椅子，目光冷冽如霜：“你又在做什么？”
    　　乐柔捂着脸，指缝间看到了师尊一袭冰影般的身子，手指一合，把指缝都合没了，她身子微滑，似乎想要直接滑到桌子底下躲起来。
    　　“呜……师尊，我错了，你听我解释……”
    　　剑堂内，再次响起了清脆的声响和少女的惨叫声，宁长久看了一眼，微微吃惊，随后转身离去。
    　　……
    　　……
    　　“宁小哥最近修行得怎么样啊？可有疑难之处，卢大哥给你指点指点？”
    　　去书阁的路上，宁长久又被拦了下来。
    　　“倒是真的有。”宁长久停下了脚步。
    　　卢元白一愣，道：“你小子还真在修行？”　　宁长久反问道：“怎么不行？”
    　　卢元白一下子来了兴致，道：“行行行，快与我说说，遇到什么问题了？是入玄找不到门路，还是干脆灵气都难以吐纳？”
    　　宁长久道：“还要简单很多。”
    　　卢元白愣了，问道：“还能有多简单？”
    　　宁长久问道：“哪里能找到灵果？有灵力酿聚的丹药就更好了。”
    　　卢元白一震，道：“你是想靠天材地宝堆出一个入玄境？”
    　　宁长久点了点头。
    　　灵果丹药这种东西，到了长命境之后，便收效甚微，但在入玄境时，裨益极大，只是很多时候，在根基不稳的情况下贸然服食灵果，可能会使得境界近乎虚假，空有灵力而无与之对应的境界，难以施展，甚至直接影响晋升通仙境的可能性。
    　　卢元白道：“谁告诉你的这个法子？这不是想坑害你吗？”
    　　宁长久答道：“就是想尝尝。”
    　　“尝尝？你当摘桃子呢？”卢元白嗤笑一声，捂着额头，呢喃道：“先前看你颇有几分仙风道骨的潜质，不曾想你竟也想把自己当个药人，这……前途渺茫啊。”
    　　宁长久笑道：“那确实让卢师叔失望了。”
    　　卢元白道：“你要真想弄，从你师妹那弄点就是了，你师妹被陆嫁嫁器重得很，应该不难弄到。”
    　　宁长久轻轻摇头：“我不能耽误师妹的修行。”
    　　卢元白微笑点头，心里想的是这宁长久定然是从他师妹那拿不到资源，才会问自己这样的问题……呵，这才多久，这对师兄妹就因为境界逐渐相差悬殊而生妒生隙了？
    　　果然，人性经不得考验啊。
    　　……
    　　此刻大部分年轻弟子都在剑场修炼，书阁中只有少有的，大一辈的弟子在用心观书。
    　　严舟师叔祖一如既往地躺在那，如睡如死。
    　　宁长久走到了昨日那处僻静角落，抽出了那本书，翻到了第一页。
    　　小飞空阵光华流转间，宁长久的白衣如被风扯散的云絮，转眼消失在了书阁之中。
    　　隐峰之中，深青色的石板如水如玉，映照出了他的身影。
    　　那种稍纵即逝的失重感结束后，他便置身于隐峰之间了。
    　　隐峰之间灵气要被外面充沛数倍，置身此处修行，确实事半功倍，不过若是境界基础不夯实牢靠，那再多的灵气入体，也根本无法炼化。
    　　宁长久想起了昨天那个名叫南承的少年，便向着他闭关的洞府走去。
    　　“前辈！”南承感应到了他的到来，睁开眼，神色难掩的激动。
    　　宁长久淡然道：“看得懂？”
    　　南承用力点头：“昨日晚辈看了数遍，心中推演了几次，应该无误，只是心中还有些疑难。”
    　　宁长久在他身前盘膝坐下，没有直接开口询问疑难之处，而是问：“你在此修行，只靠吐纳天地灵气？可有丹药辅佐？”
    　　南承微愣，心想这位前辈难道是第一次来隐峰，他斟酌了一会，才答道：“当然有，这隐峰之中有专门的宝库，供闭关者取用，嗯……凭这个牌子就行，我毕竟是最年轻的一代弟子，所以能取用的限额不算多。”
    　　说着，他从怀中摸出了一个青玉牌，上面写着一个“丙”字。
    　　宁长久看了一眼，轻轻点头，问：“你有什么疑难？”
    　　南承一下精神了许多，将昨日对于结后天剑胎的许多疑问一一说了出来。
    　　宁长久安静听着，语气不徐不疾，平静作答，话语间更是条理清晰，颇有高人之风。
    　　南承时不时露出恍然之色，更加心悦诚服。
    　　这场问答约莫持续了半个时辰。
    　　“还有疑问吗？”宁长久问。
    　　南承想了好一会儿，才认真点头：“没有了。”
    　　宁长久嗯了一声，道：“若没有疑难，那你可以开始了。”
    　　南承忽然半跪在地，行了大礼，恳切道：“多谢前辈大恩！”
    　　宁长久道：“不必如此，不过若你真想感谢……”
    　　说着，他摊出了手。
    　　南承微愣。
    　　“玉牌。”宁长久道：“我想去宝库看看。”
    　　南承连忙掏出了玉佩递给他，道：“前辈若有心仪之物恰好在丙级之下，自行取用便是。”
    　　南承一下子明白，像这样的高人，哪里看得上丙级的丹药宝物，他定是想给自己一个报恩的机会，抹去自己道心中那抹感激与愧疚的云。
    　　看来这位高人也十分器重我……南承心中忽生荣幸，对于未来的修道之路生出了极为强烈的期盼。
    　　宁长久平静地接过玉牌，问：“路？”
    　　南承不确定他是装傻还是真不知道，但还是毕恭毕敬地为他指明了道路。
    　　宁长久点头道：“嗯，好生修行，莫要让你师父失望了。”
    　　南承双目中精光灼灼，道：“定不辜负师父与前辈的期许。”
    　　宁长久转身离去。
    　　南承连忙道：“前辈之后还会来吗？”
    　　宁长久道：“看情况。”
    　　……
    　　宁长久入了宝库，拎了一堆灵果丹药出来，看着那块玉牌，犹有不满足，道：“可惜只是丙级，一天只能取这些，看来以后要多来看看这只小绵羊了……这先天灵的属相倒确实很准。”
       ……
       ……
     （PS：这章更新算昨天的。再次感谢盟主大大的打赏支持呀~）
