    “该走了。”

    王燕姐出言提醒大家。

    确实该走了。

    再不走，这群家伙就要把老奶奶家的番薯吃完了。

    真是服了。

    虽然是很好吃。

    “奶奶，你家里用电如果还有什么问题，尽管跟我们说，我们会第一时间过来处理的。”

    临走前。

    邓琪很客气多说了一句，表示自己懂事，毕竟他还拿了一根番薯在手。

    “呵呵，你们都是大好人啊，对了，那个厕所的灯一直都不亮，也不知道为什么，你们能不能帮我处理一下。”

    奶奶突然想起了这事。

    这灯换过一次了，但是一直都不亮。

    老奶奶平时节约惯了，也没在意，可以省电。

    不过孙子前几天摔了一跤。

    让她动了修的念头。

    可换了灯泡，还是没亮。

    不知道哪里出了问题。

    邓琪一下就愣住了。

    他根本就没想到，还真的有问题！！

    这可咋办。

    回头看了一眼王燕姐。

    “是吗，奶奶，我们帮你去看看哈。”

    王燕姐倒是反应很快，马上组织几位“专家”过去看看。

    农村条件简陋。

    水资源也不足，所以便池冲洗得不是特别干净，还可以看到了一些污迹。

    不过我们供电的同志都是好同志，都是流血不流泪的铁汉子。

    非常的热情。

    一群人前赴后继，挤在一个小小的厕所里面。

    捏住鼻子在查线路。

    林枫想进去看看的，但无奈实在没空间，也不想和他们争抢。

    毕竟王燕姐在后面录视频。

    谁能在摄像头面前不积极，不主动，不上进呢。

    说不定。

    明天公司门户的首页头条就是自己。

    王燕姐看到大家如此的配合，很开心。

    回去以后。

    文章大有可为啊。

    甚至标题都想好了

    “可爱的供电人！不怕脏不怕累，放弃元旦休假，奔赴乡镇，只为给群众送上温暖的电。”

    .....

    但是这群人。

    都是新出来的大学生，工作时间短经验不足，而且平时都是被所长安排电脑前做资料。

    甚少到现场工作。

    哪里懂什么回路。

    看了半天，都是一头雾水，毫无头绪。

    不过这群人素质还行，知道自己不懂。

    所以没乱动。

    电力行业有十个规定，其中一条：

    不懂就不干。

    不然就是亲人两泪行。

    这也是为什么懂得越多的人，就做得越多，做到死。

    因为电力行业对比其他行业有一个特殊性。

    那就是危险。

    你不懂还干，那是会死人的。

    所以你说你不懂，那没人敢强迫你干的。

    ....

    “有没有发现问题啊。”

    张颖雪嘟嘴问道，大眼睛滴溜溜的，她财务部的，虽然在供电所实习过，但是对这样的电路也是一知半解，看了半天也是无从下手。

    这家房子也算破旧了，线路拉得不是很规范，肉眼不好分辨。

    “肯定灯泡烧了啊，还用查？”

    邓琪同志言之凿凿。

    为了在张颖雪面前表现I一下，假装自己很厉害，开口说道。

    这个是很大的可能的。

    说不定自己说对了呢。

    那不是很帅吗。

    “灯泡不会坏的啦，那是刚换的。”

    老奶奶慈祥的声音在后面响起了，还拿出了刚买的灯泡盒子。

    “奶奶，你可能买了个假货，被人骗了。”

    邓琪同志还他妈的嘴硬。

    林枫服了。

    “傻的吗，灯泡烧没烧了，一眼不就看出来了。”

    林枫真的忍不住了。

    “看哪里？”

    张颖雪回头问了一句，大家也都愕然看着林枫。

    “这，看熔丝断没断啊，不是很明显吗。”

    林枫实在是要吐血了。

    突然想起了那个傻白甜李婉雯同学。

    不好意思。

    当初可能错怪你了。

    不过你们这群真的是电力学院毕业的大中专生吗。

    作为一个电工这点常识都不懂。

    真的过分了。

    其实林枫误会了。

    他们之中，还真没几个是正经电力学院或者是电气专业毕业的。

    全都是奇奇怪怪的专业。

    什么造价工程、计算机、农业培养，还有一个简直离大谱，家禽培育....

    林枫也不指名道姓了。

    天知道他们怎么进来的公司。

    公司迟早要完蛋！！

    “这个好像没断，应该不是灯泡坏了。”

    终于大家研究了半天，说出了这个结论。

    妈的这群狗币是真菜。

    “叼，不会灯泡坏，那肯定就是开关坏了啊，你们走开点，我测一下电压就知道啦。”。

    邓琪被林枫反驳了以后。

    有点挂不住面子了。

    想要将功补过。

    所以就拿一只电笔在漫无目的地测，测到最后自己晕头转向了。

    “不合理啊，怎么这里有电，那里又没电的。”

    自己自言自语。

    不知道的，还以为这家伙有病。

    呲呲~

    是放电的声音。

    突然我们的邓琪同志身体一阵抽搐。

    整个身体倒躺了回去。

    倒在了地下。

    整个人脸色的雪一般惨白了。

    所有人一哄而散。

    谁也不敢靠近。

    因为大家虽然对电路一窍不通。

    但是都知道。

    人是导体，是可以导电的。

    有人触电，别想着去救，去拉。

    要先跑。

    当然不是让你跑路。

    而是跑去断开关。

    林枫第一时间已经冲过去了，不过现在也没必要了。

    因为没事了。

    刚才邓琪同志一通乱搞，也不知道摸到了哪里，然后就触电了。

    不过他马上就挣脱了。

    幸好只是220kV的电压，只是身体麻痹一下罢了。

    无甚大碍。

    如果是那种10KV以上的高压，他此刻已经是一具干尸了。

    小朋友。

    不要玩火，也不要玩电啊。

    “没事吧。”

    王燕姐慌张地过来拉起邓琪，这别搞出人命了。

    “没..没事..”

    邓琪已经失去了魂，嘴唇颤抖地说道，慢慢地从厕所爬了出来。

    是爬的。

    腿都不好使了。

    谁被电过谁知道。

    这种感觉。

    真是刻骨铭心，他再也不想经历了。

    其他人看到邓琪这幅样子，也是心惊胆战的，一脸迷茫。

    “哎呦，别搞了别搞了，都出来吧，还以为你们是专业的，都没我老奶奶懂啊。”

    老奶奶吓坏了。

    开始赶人了。

    要是搞出一条人命，她这屋子也不用住了。

    众人的脸都有点挂不住了。

    王燕姐打算打电话去附近的供电所求救了。

    “我来看看吧。”

    林枫实在无语了，这种小事都要找供电所。

    要是老奶奶传出去。

    公司的脸丢光了不要紧！

    自己的脸往哪搁！

    真是草了。

    “拿来。”

    林枫一把夺过邓琪手中的电笔，从容地走了进去。

    做电工的。

    谁没被电过啊。

    太弱了。

    林枫上一世，也是被各种电，才成长为所里技术能手的。

    “林枫...行不行..”

    张颖雪还抱有怀疑态度。

    “放心吧。”

    林枫自信一笑，还从没有自己查不到的故障。

    “那我帮你把。”

    张颖雪主动说道。

    “嗯，你帮我拿一张凳子过来，木的。”

    林枫开口说道。

    人已经开始熟练且快速地使用电笔，在几个关键的节点测出了电压。

    这种单刀单向的空开简单得很。

    林枫根本不需要看图纸也能清楚知道它线路的走向。

    简单测了一下。

    确定开关没有漏电，也没有接地。

    电路是正确的。

    开关到灯泡之间有一段线路，问题肯定就是出在这里面。

    不过这段线路被一段塑料线槽盖住了。

    必须要拆开才能看到。

    张颖雪已经搬来了木凳子。

    为什么要木凳子。

    这里给你们科普一下。

    因为大地是导电的。

    木是不导电的。

    人主要站在木凳上检查线路，电流就无法形成回路。

    就不会发生触电的事故。

    这是为什么这么多师父站在凳子上，带电接线，也没事的原因。

    不过检查作业的过程中还得注意你的双手。

    不要同时碰到带电体。

    要不然电流也会从你的身体两只手流过，也会形成回路，导致触电。

    以上是仅对于低压线路。

    不适用与高压。

    对于高压，只有一个方法，就是走开，没得商量。

    谁碰谁死。

    ....

    林枫已经顺利打开了线槽。

    粗略地看了一下，发现并无破损和烧焦的痕迹，正常的线路一般可以用几十年，不会轻易断的，所以问题应该也不是线路了。

    林枫思考了一下。

    用螺丝刀打开了连接灯泡的线，测了一下。

    果然！

    火线和零线接反了！

    咳！

    也不知道那个接线工接的。

    真是个人才。

    林枫把线对调一下。

    然后跳下来。

    打上开关。

    明亮的灯光马上发出，打在了他帅气脸庞上。

    竟然有点梦幻。

    “搞掂。”

    他笑了。

    虽然是重操旧业，还是有种满足感。

    为人民排忧解难，送去光明。

    这才是电工应该做的嘛。

    回头一看。

    才发现所有人。

    包括张颖雪，都用一种崇拜又不可思议的目光看着他。

