    顾淮不管是长相、身份还是实力，都比苏子凡强上太多了。

    苏子凡肯定不愿意放弃云真真的。

    要是云真真确实是京城那家顶级豪门在找的人，他只要勾搭上云真真，先把关系确定了，最好是坐实了婚姻关系。

    再把云真真送回去，他必定会受到那家的千恩万谢，他们苏家也会拿到数不尽的好处。

    他可以凭借着那家顶级豪门的助力，打败虎视眈眈的私生子兄弟，顺利继承苏家的产业……

    苏子凡想到这里，内心一阵激动。

    他用温柔得能滴出水来的眼神，看着云真真，“真真，我有点口渴了，你陪我过去拿杯饮料好吗？”

    云真真正沉浸在当女主角的美梦呢，哪里肯离开？

    她敷衍地说道：“抱歉啊，子凡哥哥，我还有点事情要和顾淮聊。你要是口渴的话，你自己过去拿一下好吗？”

    这是迫不及待的在赶人了。

    要是换做平时，云真真肯定舍不得放弃，苏子凡这种极品男神的。

    对她来说，苏子凡和顾淮都属于男神级别的，可不能当成舔狗对待。

    但是今天不一样，顾淮说要让她当新电影的女主角。

    顾淮的电影，张金平导演的作品，那必定是上亿的大制作，肯定会火的！

    出道当明星，站在万丈光芒之下，被所有女人羡慕嫉妒恨，成为所有男人的女神，这一直都是云真真的梦想。

    眼看着梦想就在眼前了，她必须要抓住机会！

    苏子凡暗暗咬牙，心知欲速则不达的道理。

    于是，他故作有些伤感地说：“真真，我没想到你还有别的朋友要聊，是我冒昧了。我还有点事情，我先走了，晚些再跟你联系，我还有很多话想对你说。”

    云真真听到他温柔又伤感的语气，有点不舍。

    但想想电影女主角，她狠心道：“抱歉子凡哥哥，我回头再跟你联系。”

    说罢，她就迫不及待地看向了顾淮，“我们刚刚聊到哪里了？”

    苏子凡眼底闪过一抹狠戾，但很快被他掩饰掉了。

    他绅士的先离开了。

    顾淮暗暗哼了一声，就这？

    根本不能打嘛！

    顾淮微笑着说：“我们聊到，真真小姐你很适合当我新电影的女主角。”

    “真的吗？”云真真捂住脸，露出一脸娇羞的做作神态。

    顾淮快要恶心得吐了！

    但一想想这死女人，害得他家老大和亲人失散，颠沛流离十八年。

    老大回来后，这死女人和她那个该死的妈，一直在虐待老大，还差点用区区两百万就把老大给卖了。

    一想到这些，顾淮就恨得牙痒痒。

    他虽没资格帮老大报仇，但是帮老大收一丢丢的利息，还是可以的。

    顾淮笑得越发温柔，“说来也巧，张导正好在这家酒店的室内游泳池搭了一个布景，准备用来拍试镜用的。正好你现在有空，我就陪你过去试镜吧！”

    云真真惊讶道：“为什么要在游泳池里试镜？”

    “因为这部戏有很多水里的戏份，所以张导要求女主角下水动作必须要优美。”

    云真真迟疑了，“可是我还穿着礼服……”

    “就是要穿礼服跳水才好看啊！”顾淮用蛊惑的语气说道：“你想想，你穿着漂亮的礼服，站在十米高台上一跃而下，那画面是不是特别美？特别仙气飘飘？”

    云真真满脑子都是“特别美”“仙气飘飘”两个词，把“十米高台”这个关键词都给自动屏蔽掉了。

    “那好吧，我去跟我爸妈说一声，我就跟你去试镜！”

    “好，我在这里等你。”顾淮微笑着说。

    云真真想跟云海生说话，但云海生一直忙着和人应酬。

    她只好先去找李百合，把事情说了一遍。

    李百合跟她一样虚荣，一样没脑子。

    一听云真真能当电影女主角，李百合举双手表示支持。

    “真真，你尽管去！妈妈已经帮你联系好记者了，一会儿你试镜的镜头，会全部拍下来，明天的头条和热搜一定全部都是你！”

    “妈妈，你记得叫人过来看我试镜，尤其是要叫上云初初和墨连城。我就是要让云初初认清楚现实，哪怕她抢走了我的身份，她也永远比不上我！

    我还要让墨连城后悔，他不要我，那是他的损失！我可是被苏子凡和顾淮同时追求的女人，就算墨连城跪着来求我，我也不会答应的！”

    “好好好，你放心，妈妈一定当好你的后援团，那一切都给你办得妥妥当当的。”

    ……

    云真真怀着激动的心情，跟着顾淮去了酒店的室内游泳池。

    张导打量她：“你就是顾淮强烈推荐的云真真？”

    “是……我就是。”云真真激动得浑身发抖。

    张导都这么说了，她更加深信不疑，她是顾淮内定的女主角了。

    试镜不过是走个过场，给导演随便看看。

    “张导，我特别喜欢看您拍的电影，想不到居然有机会和您合作，我真是太激动了！”

    这可是张金平啊！

    电影大满贯的导演，这可是多少人求都求不来的机会！

    张金平意味深长地说：“想不到就对了，人生就是有很多你想不到嘛！”

    “张导，我们现在就开始试镜吗？”

    “你先去换个妆，你脸上这个妆不行。”

    云真真没有丝毫的怀疑。

    每个角色需要的妆都不一样，化妆是必须的。

    化妆师把云真真按在椅子上，先给她卸妆，再重新上妆。

    不知道化妆师用的是什么劣质的卸妆水，云真真觉得脸上的皮肤被刺激得好疼。

    但她不敢说出来，因为她怕导演会嫌弃她娇气。

    半个小时后，总算是完成了妆容。

    “张导，您看可以了吗？”

    张导皱眉道：“怎么比刚才还丑？不行不行，再重新画！”

    云真真朝着坐在一旁玩手机游戏的顾淮，投去了求助的目光。

    顾淮抽空看了她一眼，很随便地安慰道：“张导要求比较高，你适应一下。”

    云真真想想也是。

    早就听说张导脾气不好，现场经常把新人骂哭。

    她只能又重新回去换了一个妆。

