    这算是两人第一次真诚的合作。

    而在与东门吹牛的博弈中，不但东门吹牛的思路有所改变，连易阡陌的思路也有所改变。

    就像他曾经不理解易浩然为什么做事不求结果，直到现在他才明白过来，易浩然的思想境界远比他更高。

    求结果意味着欲望的出现，必然利欲熏心，最后不择手段的去达成目的。

    但不求结果，便没有了那份欲望，更不会为了达成目的，而不择手段，这就是易浩然的高明之处。

    所以，他的剑总是那么洒脱，总是那么的强大。

    如果心境不能到达，并理解通透，即便力量再强，也不可能施展出易浩然的剑法。

    在一番坦陈的交流，便互相信任之后，合作起来便简单的多了。

    东门吹牛打开虚空之门，说道：“这虚空之门被称之为任意门，你想要去哪里，只要不超过虚空之门承载的极限，基本上都可以到达！”

    “任意门？”

    易阡陌忽然想起了梦婆酒馆，道，“那梦婆酒馆的大门，是不是也是这种任意门？”

    “你经常去梦婆酒馆吗？”

    东门吹牛好奇的问道。

    “去的次数也不多。”

    易阡陌说道，“怎么，你没去过？”

    “去过，但去的不多。”

    东门吹牛解释道，“梦婆酒馆的任意门，远比我开启的任意门更加稳定，毕竟，一个可以将梦婆酒馆大门开遍三千世界的任意门，即便是当代的宇族之主，也一样做不到！”

    “嗯，虞妙戈这么强？”

    易阡陌不敢相信。

    “她是谁，你应该很清楚，身为龙帝之女，活了不知多少个纪元，怎么能不强？”

    东门吹牛说道，“下回你要去梦婆酒馆，带上我一起，我上回见她，还是前世呢，不知她有什么变化。”

    “嗯？”易阡陌奇怪的看着他，“你不会对是她有意思吗？”

    “呵呵！”

    东门吹牛笑着道，“那么漂亮的女人，你竟然没有意思？”

    易阡陌没有回答，但他对虞妙戈，确实没有其它特殊的感觉，更多的反到是警惕！

    她确实很美，但在易阡陌心中最美的人，永远都是他的妻子颜太真！

    即便遇到剑沫萍，有很大一部分的原因，也是出于对妻子的怀念，喜欢上她或许就是一种必然的事情。

    “你竟然真的没感觉？”

    东门吹牛惊讶道，“我听说你自始至终，都没有道侣，也没有真正的孩子，难道说，你喜欢男人？”

    “滚！”

    易阡陌没好气的瞪了他一眼，道，“这任意门只需要意念想象即可？”

    “不错！”东门吹牛点了点头。

    易阡陌当即展开神魂之力，很快查探到了那位散修联盟盟主，冠宇的所在地。

    随即他心中观想着他所在的位置，走进了任意门。

    伴随着一股传送之力出现，易阡陌的身体被拖着，穿梭了虚空，等他出现时，已经是在冠宇的营帐中了。

    冠宇刚刚返回营帐，一想到方才的议事，他便一肚子火气，这已经第攻城的第二日晚上，如果在第三日还无法拿下临渊城，他知道自己手底下的那帮散修，即便不造反，也绝对不能听从他的使唤。

    更重要的是，这帮家伙竟然每次都让散修联盟的修士作为主攻，两次下来不但损失最惨重的是他们，消耗最大的也是他们。

    正当他想着该如何去说服底下那帮桀骜不驯的家伙时，眼前一道光门打开，一道熟悉的身影从光门中走出。

    看到眼前的修士，冠宇脸色一变，手中剑光一闪，便准备拿下对方！

    可对方却一点都不着急，当剑刺来时，他身形一闪，轻松的避开，道：“我来这里，是想跟你做一场交易，如果你答应的话，我可以让你摆脱眼下的困局！”

    冠宇愣了一下，随即展开了自己的世界，毕竟是三次轮转的道藏巨擘，压迫力十足。

    等到他封锁了易阡陌的退路，冠宇笑着道：“困局？几个时辰之后，我们便会继续进攻，你这阵法根本挡不住，别忘了，今日的通冥法阵，可是没有启动的，一旦启动，你们拿什么抵挡！”

    在他的世界压迫之下，易阡陌不但没有慌张，反到是慢悠悠的找了个凳子坐了下来，说道：“那也就是说，只要我们抵挡住明日的攻击，你们就彻底失败了！”

    “呵呵，即便你明日真的挡得住，后日呢？”冠宇问道。

    “后日？”

    易阡陌笑着说道，“恐怕没有后日了，先不说你们身上的肉灵芝毒素，已经快到爆发期了，即便你们真的可以压制毒素的爆发，可久攻不下，底下那些修士，怎么可能会继续出力？”

    冠宇眉头一皱。

    易阡陌继续说道：“我现在给你两个选择，第一，把通冥法阵的阵图拿出来给我，我可以保证让你日后在临渊城内，有足够的地位和资源，并且，我炼制的万寿丹，也会优先供给你，并给你解除毒素！”

    冠宇虽然没有表示，但他却有些心动，对于他而言，即便拿下了临渊城，得到的利益也和之前一样多，但他想要更多。

    “第二呢？”冠宇问道。

    “第二个选择很简单，先揍你一顿，此前的所有条件统统没有，你还得交出通冥法阵！”

    东门吹牛从虚空之门中走出。

    听到此话的冠宇脸色一变，心想谁这么猖狂，可看到东门吹牛的脸时，他的脸色顿时一变。

    “你！”

    冠宇显然是认识他的，下意识的退了一步。

    “你猜得不错，我是来自长生殿的使者，正与他合作！”东门吹牛说道。

    冠宇有些迷茫了，据他所知，易阡陌和尘心是得罪了长生殿的，怎么现在竟然跟这位长生使合作起来了？

    正当他不解时，东门吹牛继续说道：“赶紧选，我可没时间跟你浪费，你现在若是交出通冥法阵，我可以饶你罪过，但你若是不交，那我就只好上报长生殿，到时可就不是我来讨要了，你知道这东西，在长生殿眼中是禁忌！”

    如果是别人说出这番话，冠宇可能会觉得对方疯了，可东门吹牛这位长生使说出来，那可就完全不一样了。

