    修仙界虽有真情在，但更多的是背叛和利用，尤其是那些没有宗门和家族的散修。

    兄弟反目成仇，父子相互利用，这样的事在散修中时常发生，这也是陈子漠比较看重这对兄妹的原因之一。

    石门旁，燕无锡和燕无洺兄妹俩人虽从未开口说话，但暗地里却一直使用神识传音交谈。

    天寒真君的传承，兄妹俩在石门打开的那一刻就已经没了任何想法，如今只想尽快离开此地，远离实力强大的陈子漠四人。

    从小在修仙界闯荡兄妹俩清楚的知道修仙界的残酷，知道不少修士为了保密会杀人灭口，也侥幸见过这样的事。

    在之前的相处中，燕无锡兄妹俩对陈子漠四兄弟的感官很不错，但这也可能是对方装出来的，目的是为了天寒真君的传承。

    要知道，陈子漠四兄弟就是为了天寒真君的传承才出手救他们兄妹的，而不是出自善意救的他们。

    如今天寒真君的传承到手了，他们是有可能杀人灭口的。

    若是陈子漠四兄弟想要杀人灭口，他们兄妹俩根本就无处可逃，只能悲催的迎接死亡。

    燕无锡原本想趁陈子漠四兄弟注意力都在天寒真君传承上悄悄离开，最终却是无疾而终。

    原因无它，陈子漠兄弟的注意力是在天寒真君的传承上，可坐在陈子漠肩上的小金子却是一直盯着他们，他们根本就没机会溜走。

    如果只是这样就算了，最让他们兄妹接受不了的是，小金子是一边啃着四阶灵果，一边盯着他们兄妹的。

    四阶灵果的香味，即便是隔着数丈远，燕无锡兄妹依旧闻得一清二楚，瞬间就有了人不如猴的想法。

    有小金子盯着，燕无锡兄妹俩一点办法都没有，只能规规矩矩的站在原地，不过神识传音商谈计策却是一刻没有停过。

    小金子盯着燕无锡兄妹俩，这并不是陈子漠示意的，而是小金子自己闲着无聊一边啃灵果一边看着两人玩。

    念灵虫还在燕无洺身上，他们兄妹俩是跑不掉的，陈子漠进了传承石室后就没怎么关注燕无锡兄妹两人。

    经过漫长的商议，陈子漠四兄弟终于达成了一致。

    陈子漠从雷灵戒中拿出一卷玉简，将迅速将天寒真君留下的传承功法拓印一份，然后将原件收入雷灵戒中，随后向燕无锡兄妹走去。

    拓印的这份玉简是给燕无洺的，这也是四兄弟商议片刻后的结果。

    将《天寒冰冥诀》的拓印件给燕无洺，这是陈子漠提议的。

    对于陈子漠的这个提议，陈子木、陈子初和陈子玄三兄弟很是不解，不明白陈子漠为什么要这样做。

    放弃天寒真君的传承功法——《天寒冰冥诀》，这是燕无洺她自己做出的决定，是合理的正当交易。

    在看到【寒音律】这道灵术之前，陈子漠也想过将功法给燕无洺，不过很快就被他否定了。

    修仙界的唯一准则就是弱肉强食，相比于其他修仙者而言，他们四兄弟已经是比较有人情味的了。

    要是换作一些“恶劣”的金丹修士，多半会直接将燕无锡兄妹两人身上的传承抢过来，根本不会救他们。

    在知道【寒音律】这门灵术的作用和修炼要求后，陈子漠就萌生了招揽燕无洺兄妹的想法。

    【寒音律】对低阶修士和低阶妖兽有着绝对的统治力，这是陈子漠看完【寒音律】介绍的第一个想法。

    一个掌握了【寒音律】的金丹修士面对兽潮发挥的作用远不是其他金丹修士能比的，甚至可以做的以一敌十也不为过。

    只要有足够的丹药恢复法力，掌握【寒音律】的金丹修士是可以把兽潮中的低阶妖兽妖力全部冻住的。

    低阶妖兽的妖力被冻住，虽然依旧还能凭借肉身战斗，可必然实力大减。

    若是在配合上防御大阵和大量低阶修士，击溃来袭兽潮要比以往容易很多，伤亡也随之大量降低。

    就凭这一点，身具冰灵根的燕无洺就值得陈子漠这么做，就值得陈氏大力招揽。

    陈子漠也是用这点说服陈子木、陈子初和陈子玄三人，让他们同意把《天寒冰冥诀》的拓印件给燕无洺。

    除此之外，燕无锡和燕无洺的资质也是上佳，将来必然是可以结丹的，元婴也是有很大机会的。

    招揽这样的两个人，必须得给出足够的诚意，《天寒冰冥诀》就是陈子漠给他们兄妹俩的第一个善意。

    看到陈子漠拿着一份玉简向自己走来，燕无锡兄妹俩本就紧张的心这下更紧张了。

    不管两人如何强装镇静，可陈子漠还是一眼看出两人的紧张，随即温和开口道。

    “两位小友不用紧张，本座不会对你们怎么样。”

    说话的同时，陈子漠还给藏在燕无洺身上的念灵虫下令，让它悄无声息的回来。

    燕无洺和燕无锡的注意力都在陈子漠身上，念灵虫很轻松就从燕无洺身上离开，然后回到陈子漠身上。

    从始至终，燕无洺和燕无锡都没有发现念灵虫的存在，全都紧张且恭敬的看着陈子漠。

    念灵虫回到身上后，陈子漠才将手上的玉简交给燕无洺，并开口解释道。

    “这是天寒真君留下的传承功法——《天寒冰冥诀》，是本座刚刚拓印的。”

    听到陈子漠的话，燕无洺立刻激动的打开玉简，不管不顾的察看里面的内容。

    一旁的燕无锡见状，尽管心中很是高兴，但心中的警惕之心与刚才相比却是更强了。

    按照之前的约定，他们兄妹得不到任何东西，如今陈子漠却将天寒真君的传承功法给妹妹。

    “无功不受禄，不知陈前辈这是何意？”

    在说出这句话时，燕无锡已经在心里做出了决定，只有对方的要求不太过分，他就答应了。

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，非常抱歉

    等一下，马上就写完，

    等一下，马上就写完，非常抱歉

