一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    现场的气氛很怪异，让人很费解。

    “怎么回事？”

    “圣魂丹呢？”

    “快呈上来让我们开开眼界啊！”

    “老夫腰间的须弥袋里，玄晶石快安耐不住主动飞出来啦！”

    “我准备了一百万玄晶，只求拍到一颗！”

    场下武者们纷纷焦急开口。

    “甄长老，司徒长老，快让丹阁的各位佳丽们，把圣魂丹给取出来啊！”

    “我们皇埔家族向商盟贷下六千万巨额，就是为了这批圣魂丹！”

    “哈哈哈，不要和大家开玩笑，我们早等不急了！”

    西门刚三人催促道，一同望向拍卖台的右侧，十位丹阁长老入座的位置。

    可是，甄才华他们全部闭着双眼，对众人的呼喊充耳不闻，仿佛老僧入定。

    只有台上的李大嘴发出一阵阴森的怪笑，不停朝西门刚三人念叨着“你们完了，你们完了……”

    这场面，有说不出的诡异，让人感到脊背发寒。

    “不用等了，等到死，你们三大世家也等不到，因为，你们没资格得到圣魂丹！”

    突然，有个非常不协调的声音从台下人群中传来。

    众人纷纷侧目看去。

    发现又是秦浩，那个额前飘动俩捋银丝的白发佬。

    他说什么？

    称霸废土、无比霸气的三大世家，没资格享有圣魂丹？

    分明是在公然打脸呐。

    这小子活腻歪了是不是？

    “混账东西！”

    果不其然，此话一出，西门刚三人勃然大怒，腾身站起。

    “你算个什么东西？有何资格评论我们三大世家？”

    “把话给我们说清楚！”

    “别以为有些小钱，敢在废土耀武扬威，这里不是你能撒野的地方。”

    三人纷纷怒斥。

    “算了爷爷，我看这小子是故意找茬，既然他对我们三大世家不敬，必须用雷厉手段狠狠严惩。否侧，岂不是让在座所有英雄，看了我们的笑话？”

    皇埔文华早看秦浩不顺眼了，不用再顾念是来竞拍的客人，不如直接出手，趁此机会把秦云的兵器抢夺过来。

    “孙儿愿拿下此人，为我西门家族壮威！”

    西门铁一脸冲动，主动请战。

    “我等愿为家族壮威，拿下这个口出狂言之徒！”

    哗拉一声！

    大约上千名三大世家的后辈，紧跟着西门铁一起站起，这可是立功的好机会。

    “哈哈哈，见过蠢的，没见过蠢到不可救药的，你小子到底知不知道马王爷的头上有几只眼？敢在废土和三大世家叫板，自求多福吧！”

    纳兰尔泰干脆背起双手，准备看好戏。

    不管秦浩有没有靠山，靠山有多么强劲，远水也解不了近渴，这次不死也掉三层皮。

    与此同时，黑压压一片武者赶紧站向远处，把现场腾出一大片空地，很显三大世家即将动手，免得自己被误伤。

    但是，有大约五百个人不知死活，依旧和秦浩靠得很近。

    不仅没离开半步，还挤得的更近了点。

    “来人，拿下他！”

    西门刚胡子一吹，派出一名西门家族的元王精英。

    秦浩有个元王侍卫保护，他不可能让自己的孙子去犯险，他孙子只是个玄圣。

    “受死吧你！”

    一声炸吼，有名虎背熊腰的西门家族壮汉，从拍卖台大批侍卫中飞身而出，抽出腰间大砍到，双手举过头顶，一刀落向秦浩的脑壳。

    这一刻，壮汉身上涌动出一层赤色气焰，从强度判断，是名三阶元王。

    “废物！”

    不用秦浩出手，叶水寒冷哼一声，白皙的右手伸在面前，竖起一根食指，食指在鼻子前方转了三圈，有一道水银般的光华，出现在手指上，接着他一甩。

    咻！

    光华化为一条水流，如同长了眼睛，缠绕在飞来的壮汉腰间。

    接着，叶水寒奋力朝旁边一扯。

    噗嗤一声！

    那壮汉还未落下来，身子当空化为俩截，抛洒一地滚烫的热血。

    轰隆！

    这一下，震撼全场，不少人面色惨白，发出惊恐的尖叫，胆大的武者也受不了血腥的场面，纷纷伸长脖子一阵疯狂的呕吐。

    “什么？”

    “一招？”

    “击毙三阶元王？”

    西门铁和皇埔文华一众后辈们，吓得脸色狂绿。

    纳兰尔泰也猛然为之哆嗦一把，脸上滑落冷汗，他实在没料到，秦浩的一个侍卫，修为竟如此不俗。

    “多去几个人，一起上，没必要留他们性命了！”

    这一次独孤九剑发话了，脸色非常的难看。

    作为三大家族战力最强的独孤家族，他岂容别人在面前猖狂。

    手一挥，当即有五名元王武者，从侍卫的队列飞出，联手向叶水寒发起进攻。

    五团赤色气焰，如烈火熊熊燃烧，浓烈程度比刚才的壮汉还要强。

    这几人，乃是三大世家培养的精英中的精英，修为不亚内门长老。

    负责家族最为棘手的任务，被族长当做杀手锏使用。

    这次拍卖会如此盛大，还有商盟议员和丹阁长老团在，所以才派他们来压阵。

    在独孤九剑认为，这五名超级精英一出，秦浩和叶水寒必死无疑。

    “五个五阶元王，哈哈哈……”

    相反，叶水寒却大笑，笑得无比兴奋。

    下一秒，他做出一个让人无比震撼的举动，孤身一人朝着五个元王扑去，跟着疯子一样。

    可秦浩身后的齐小瓜却安耐不住了，发出不满的嘟哝：“这五人一死，只剩下西门刚三个老匹夫，根本不够杀的，再不出手，我简直白来一趟，寒哥赏我一个对手……”

    言语之间，齐小瓜也腾身而去。

    呼一声！

    身上燃起一团强劲的赤色气焰。

    “擦，白发佬有俩名护卫！”

    “另外一个也是元王！”

    “俩个护卫都如此年轻！”

    “妖孽啊！”

    场内顿时炸开了锅，不少武者纷纷指着齐小瓜和叶水寒，发出惊叹声。

    同时，默默看了秦浩一眼，感叹秦浩的运气真是好。

    可他们却不知，实际上秦浩的修为最强，足以碾压齐小瓜和叶水寒。

    “你们四人拦住他们，待我一剑斩落白发小子的狗头！”

    这时候，五名元王的带头队长，一个身穿绿衣服的家伙，察觉出来齐小瓜和叶水寒不好对付。

    所以他选择直捣黄龙，直接取下秦浩的脑袋。

    他觉得他太他妈聪明了。

    “给我死！”言语之间，这名绿衣队长无比风骚的施展了一个华丽的剑技，长剑在空中挥舞一圈，划出一大片刺眼的金光，金光中瀑射出来密密麻麻的剑气，剑气凌厉的插向秦浩。