    后山。

    　　树林附近的空地上，插着一片离地五六尺的梅花桩。

    　　此时，张君宝正神色凝重的站在其中一根木桩上，心底不断涌出强烈的危机感。

    　　“师父，你可千万不要乱动，这下面埋了震天雷，只要你一离开，马上爆炸。”

    　　木桩下，一个长相俊美的白衣少年，得意看着张君宝，眸中充满了强烈的恨意。

    　　张君宝闻言，不由瞳孔微缩，心神更是一凛。

    　　震天雷威力强大无比，纵然自己的护体真气再强，恐怕也难以抵挡。

    　　不远处。

    　　观战的明道红和宋远桥等人，听到那白衣少年的话，更是大惊失色。

    　　惊慌中，明道红想也不想的，朝着张君宝的位置跑了过去。

    　　“危险，别过来。”张君宝连忙阻止道。

    　　但明道红却是听之不闻，跑过来后一把抱住了木桩。

    　　“君宝，我替你压着，你快走。”

    　　“走开啊，会炸死你的。”

    　　“我不管，要死就一起死。”

    　　“这桩子要断了。”

    　　“要死一起死。”

    　　说着，明道红竟直接闭上了眼睛，显然是做好了赴死的准备。

    　　张君宝见状，又气又急，却又无计可施。

    　　就在这时。

    　　树林中狂风骤起，枝叶被吹得疯狂摇摆，发出沙沙声响。

    　　随即。

    　　就见一道人影，似飓风般从树林中狂飙而出。

    　　“是任少侠！”

    　　宋远桥等人看清来人身份，顿时大喜过望。

    　　自从跟龙卷风较量过后，任以诚的轻功身法，已在不知不觉间大有进境。

    　　劲风呼啸。

    　　不过瞬息之间，他便已出现在梅花桩前。

    　　千钧一发，不及多言。

    　　任以诚以巧劲震开了明道红紧抱木桩的双臂，一把将她抓起，随后足下一点，身形猛然爆退。

    　　张君宝见明道红脱险，当即不再犹豫，腾空而起。

    　　与此同时。

    　　木桩断折，震天雷轰然爆炸，狂暴的气流奔涌扩散而出，霎时掀起漫天烟尘。

    　　那白衣少年仓促间，急忙飞身后退，却是闪躲不及，直接被轰飞了出去。

    　　落地之时，一身白衣已经被鲜血染红大半。

    　　“翠山！”

    　　宋远桥身旁，一个容貌清丽温婉的姑娘，见此情形，登时面露惊色，急冲冲的向那白衣少年飞奔而去。

    　　任以诚带着明道红退至树林前。

    　　落地一瞬，他身形一晃，竟险些没有站稳。

    　　他速度虽快，却快不过爆炸，就算有真气护体，也免不了受到了一些震荡。

    　　明道红更是直接被震晕了过去。

    　　“任少侠，你们没事吧？”

    　　宋远桥等人忧心忡忡的围了上来。

    　　“神婆她怎么样了？”

    　　张君宝掠身而至，一脸焦急的看着昏迷的明道红。

    　　看他嘴角带着血迹，伤势比任以诚还要重一些。

    　　任以诚道：“伤的不轻，不过好在没有生命危险。”

    　　张君宝闻言，不由松了口气，庆幸道：“没事就好，没事就好……”

    　　经过这段时间的相处。

    　　这个在大婚之前，被他从家里劫出来，原本该成为他二娘的人，已经在他心里占据了不小的位置。

    　　是亲情？是友情？还是爱情？

    　　他说不太清楚，但却无比重要。

    　　忽地，他身子一歪，“扑通”一声，倒在了地上，旋即便也晕了过去。

    　　“任大哥，刚才那是什么声音，你没事吧？”

    　　赵玉儿这时也赶了过来，半路上那道惊天动地的声响，让她不禁有些担心。

    　　任以诚摇了摇头，将明道红交给了她。

    　　“帮忙照顾一下，我去看看君宝。”

    　　任以诚说着，将张君宝扶起替他把脉，紧跟着眉头微皱。

    　　却是张君宝的功力和轻功，都比如今的任以诚要差上一筹。

    　　他所受的伤势，远比任以诚想象的要严重不少。

    　　。。。。。。。。

    　　房间里。

    　　张君宝盘膝坐在床榻上，任以诚坐在他身后，为其运功疗伤。

    　　半柱香后。

    　　张君宝缓缓睁开了双眼。

    　　“你的功力又进步了，看来这段时间你没闲着。”

    　　任以诚知他已无大碍，便停止了真气的输送。

    　　“你也不差，易筋经博大精深，果然名不虚传。”

    　　“神婆她还好吧？”

    　　“放心，我的医术虽然不如我师姐，但是这点小问题还难不住我。

    　　宋远桥已经去帮她抓药了，吃完以后，修养些日子就没事了。”

    　　接着，张君宝又跟任以诚讲起了跟张翠山的恩怨。

    　　名剑山庄被破，八柄宝剑流落江湖。

    　　其中玄武剑在机缘巧合之下，成为了张翠山的师父，镇威镖局总镖头，凌天霸所押的货物。

    　　张君宝为了帮易继风拿回玄武剑，便与凌天霸相约比武，胜者得剑。

    　　结果自然可想而知。

    　　但凌天霸失了镖，不但镖局的名声毁了，还要赔偿主顾巨额的损失。

    　　他比武之后，本就有内伤在身，又遭遇这连番打击，心力交瘁之下，没多久便病死了。

    　　张翠山因此，便恨上了张君宝，千方百计要找他报仇。

    　　以至于今日明道红险些命丧黄泉。

    　　任以诚道：“唉！这件事你做的确实有点欠考虑。

    　　其实你完全可以等他们把镖送到了，再出手夺剑。”

    　　“我不杀伯仁，伯仁却因我而死，我怎么从来都没想过这一点。”

    　　张君宝黯然道。

    　　突然，敲门声响起，赵玉儿的声音从外面传来。

    　　“任大哥，张真人，不好了。

    　　道观里的人把张翠山还有那位凌雪雁姑娘抓起来，带到后山去了。”

    　　后山的树林旁，有一片不小的湖泊。

    　　凌雪雁和张翠山此时正被俞岱岩张松溪等人，困在渔网里，准备扔进湖里淹死。

    　　宋远桥心仪凌雪雁，想要阻止却被一众师弟拦住。

    　　自从武当建立以来，明道红便一直生活在这里，跟这一种弟子可以说是交情匪浅。

    　　如今她险些被人害死，众人自然是愤怒不已。

    　　“今天若不是任少侠及时赶到，明姑娘就被你们害死了。

    　　不杀了你们，我就对不起明姑娘平日里这么照顾我们。”

    　　俞岱岩怒声道。

    　　“师兄说的对，一定要杀了他们，为明姑娘报仇！”

    　　在场的众人，纷纷出言附和。

    　　但可惜的是，他们忘了自己的师父，一向不是那种喜欢以牙还牙的人。

    　　就在他们准备将那两人扔进湖里的时候，张君宝现身拦住了他们。

    　　在一番语重心长的劝导后，众人无奈之下，只得不甘不愿的将两人放开。

    　　傍晚。

    　　饭桌上。

    　　张君宝看着赵玉儿问道：“还没请教，这位姑娘是……？”

    　　任以诚介绍道：“她叫赵玉儿……跟临安皇宫里那位同姓。”

    　　张君宝闻言，登时恍然。

    　　“你竟然真的找到她了！”

    　　任以诚点了点头，在介绍过赵母的身份后，又给母女二人介绍起了张君宝。

    　　“君宝是飞龙将军出家后所收的徒弟，是绝对值得信任的人。”

    　　张君宝道：“岳元帅和师父都曾说过，国家兴亡，匹夫有责。

    　　如今公主既然找到了，我们也时候该行动起来了。”

    　　任以诚挑眉道：“看来，你已经有想法了。”

    　　张君宝打了个响指，兴奋道：“那当然是举行武林大会，号召天下群雄，打到奸相，反攻北伐。”

    　　说完，他顿了顿，看着任以诚，笑道：“到时候，这武林盟主的位置，就要麻烦你了。”

    　　闻听此言，赵玉儿不由心中暗喜，显然未来的武林盟主，会成为公主的合作对象。

    　　她当然希望这个人是任以诚，熟料，任以诚却摇了摇头。

    　　“还是算了吧。”

    　　“为什么，公主是你找回来的。

    　　而且以你的武功，这江湖上根本没人是你的对手。”

    　　张君宝不解道。

    　　赵玉儿亦是面露疑惑之色。

    　　任以诚反问道：“难道你忘了，前不久我才把整个江湖都给耍了一顿。

    　　我当武林盟主，你觉得有人会服我吗？”

    　　张君宝闻言一愣，自己倒是把这件事给忘了。

    　　他叹了口气，道：“原本有个人是最合适的！”

    　　“怎么，你联系不到他吗？”

    　　任以诚知道，张君宝口中之人，只可能是易继风。

    　　张君宝摇头道：“自从名剑山庄遭劫之后，我已经很久没他的消息了。”

    　　“没关系。”

    　　任以诚道：“我想只要武林大会的消息传出去后，他一定会来的。

    　　毕竟，这可是重振名剑山庄威名的最佳时机。”

    　　张君宝道：“那好，我明天就给派人去给各大门派送武林贴。”

    　　“有关公主的身份，咱们四个知道就好。

    　　若是泄露了出去，一定会有人心怀不轨。”

    　　任以诚提醒道。

    　　张君宝“嗯”了一声，点头道：“我明白。”

    　　翌日。

    　　随着武当弟子一个个外出，武当山将要举办武林大会的消息，向飞一样，迅速传遍整个江湖。

    　　：。：

