    文渊阁，位于皇城西侧，是一座占地不小的三层楼。

    与之对称的是，是位于皇城东侧的东阁。

    民间相传，大夏朝驱除鞑虏，定都北京，当日百万大军齐卸甲，藏刀剑于东阁。

    所说的，就是这个东阁。

    传说其中藏的，都是神兵宝器，若是有机会，周扬很想去那里面取些神兵回去研究研究，是这些神兵厉害，还是现代科技的合金大剑来的厉害。

    “止步！”

    周扬双手放在小腹，脚步轻轻走动。

    脑袋上扎了两个小辫，中间以金丝缠绕，垂挂髻是宫中宫女的常用发髻。

    配合上金蕊的长相，看上去颇有几分俏皮姿色。

    看着文渊阁前执戈禁卫，周扬拿出了杨贵妃的牌子：“奉杨贵妃命，挑几本画卷、书册。”

    禁卫仔细看了一眼牌子，推开了文渊阁大门。

    两人走进大门，文渊阁中还有一些编纂、编修官员在文渊阁中行走。

    “文渊阁申时是下值的时间，你们两个不要耽误了。在这里，一楼东是人物传记、历史注集，西侧是杂记、小说、戏曲、音乐等，二楼有书画、工农商科书籍。

    至于三楼，没有陛下允许，不得擅自上去，切记。”

    一个红袍编纂朝着两人说了几句，也就离开了。

    “距离他们下班，还有两个半小时。”

    周扬和小龙女一边朝着一楼东侧走去。

    “露西，将内容扫描下来，分析寻找历史之中疑似穿越之人。”

    在周扬的领口，别着一个纽扣大小的麦克风，和一个圆形的小型摄像头。

    “收到，老板！”

    露西的声音，在周扬耳朵上的入耳式耳麦之中响起。

    随着周扬找到秦楚时期的历史，快速的翻动，里面的内容已经被露西扫描，录入了自己的服务器之中。

    很快，随着对于历史数据的处理，很快一个人的出现，引起了露西的注意。

    “报告老板，这个叫郑华建的人有疑点！”

    声音透过耳麦，传到周扬耳中。

    正在快速翻动手中史书的周扬一下子放满了手速，看到了历史记载之中的郑华建。

    这是在外界史书之中，没有记载过的，但是在这皇宫史书之中，却大量出现的名字。

    “龙姑娘，找找人物传记之中，有没有郑华建这个人。”

    周扬朝着和他一样，正在翻看史书，同步给露西录入数据的小龙女说道。

    “好。”

    小龙女跑到另一个书架跟前，在秦楚历史之中，寻找这个叫做郑华建的名字。

    “找到了！”

    盏茶功夫，小龙女就找到了这个郑华建的传记。

    是一篇占据了书中，大幅篇章的人物传记。

    “一岁能言，三岁成诗，五岁读书，九岁拜相，十五岁挂六国相印，不王而王。”

    “郑华建，每有惊人之语，创造大量有益民生之物，创建阴阳学派······”

    “始作俑者，制造人俑，以活人制作将俑······追求长生不老，不惜发起国战，建造兵马俑，以活人炼丹，聚阴阳气，自称先秦练气士······”

    “郑华建，一手开创修炼盛世，自此妖鬼临世，练气士横行······”

    “凡一百七十五年，郑华建于楚国旧地消失，自此再无人见其行踪。”

    两个脑袋凑在一起，看着人物传记。

    “这就是拐点之人！”

    两人对看一眼，都确认这个人绝对就是那个野生穿越者。

    “这个郑华建，做事还真是狠辣，数十万人，直接制造人俑。铸剑炼丹，更是直接以人的血肉来炼制。难怪后来被人所忌惮！”

    不只是他的做事和行为，还有他曾经写过的几首辞赋文章，有的是来自曹子建的词赋，还有来自唐宋的诗词。

    “楚国旧地，江南地区，看来咱们要在回去一趟了。而且，这个郑建华为了凝聚香火念力，曾经建造的庙宇，一路来到北京，路上咱们还曾见过！”

    周扬说着，耳朵听到露西通过资料，整理出来了一幅地图。

    悄悄拿出手机，屏幕的地图上，一副绿色的箭头，表示了郑华建最后时期的路线图。

    或许不是很准，但为两人提供了一个方向。

    “走，去楼上。”

    此时，时间已经过去了一个半小时。

    距离下值时间只有一个小时了。

    两人匆匆踏上楼梯，朝着楼上走去。

    她们都没有去找二楼的书画，而是直接顺着楼梯朝着三楼走去。

    周扬早就打听过了，在文渊阁三楼藏着的，是皇室武库。

    要说其他的地方，哪里有凭着一身赫赫武功，一刀一枪打出江山来的皇室武学来的香。

    据说，当年高宗可是携刀兵之盛，以移山破庙的大军相威胁，强命江湖名门大派交出了自己的根本法门，建立了皇室武库。

    为此，江湖上生起一片腥风血雨，后来高宗皇帝也在出巡之中被刺杀。

    如今令天下江湖、妖魔闻风丧胆的巡天监，都是自那以后，以皇室武库为根基建立起来的。

    而这些武功，很有可能就静静的躺在文渊阁的三楼，等待着两人的临幸，现在既然有这个机会，何不冒险一试呢！

    也不知是不是皇室对于武功并没有想象中那么重视，还是对于皇城的大阵太过自信了。

    进入三楼的入口，竟然并没有人看守。

    这就像是美女不穿衣服，故意引人犯罪似的，周扬两人又怎能抵挡。

    尤其是周扬玄鹤功圆满，以后已经进无可进的情况下。

    三楼，略显空旷。

    五排书架，分门别类的存放着从各门各派手中搜刮而来的武功秘籍。

    “还有法术！”

    小龙女惊喜的看着书架上，七本法术秘籍。

    对于普通穿越者来说，这些存在于各个世界的神功秘籍、天材地宝，才是真正的好东西。

    这些东西，记在脑子里，即便是穿越也不需要消耗积分。

    是真正能够提升自身实力的宝物。

    《凌虚御风》

    《祈雨术》

    《一念花开》

    《养尸》

    《养鬼》

    《鬼阵》

    不管好孬，周扬三七二十一，直接将这些功法，全部扫描进入了露西的数据库中，以后慢慢研究。

    《摘星手》

    《雨花拳》

    《长寿功》

    《微积分》

    ？

    周扬扫完微积分，正奇怪时发现，这本书是郑建华所书。

    不知道是哪个糊涂蛋，竟然把它放到三楼武林秘籍之中来了。

    《剑二十三》

    《紫绶神功》

    《先天一气》

    《四方八荒千秋万载天下独尊功》

    一本本书，被周扬扫描进露西的数据库之中。

    不管周扬自己用不用得到，这每一本秘籍，都是一笔巨大的财富，都可能造就一位武林高手。

    所以，每扫描完一本，底蕴就雄厚一分，令周扬有一种暴富的愉悦感。

    “你是谁？”

    正在周扬愉悦偷书的时候，一个声音忽然在周扬旁边响起。

