    马邑城守军的确是关陇贵族的自留地，军中上下尽皆是关陇贵族出身的将校，彼此之间难免存在着竞争。现在宇文法惹毛了房俊，倒了大霉，自己欢喜还来不及，岂会为宇文法出头？

    边关守将之任命，乃是兵部之权责，房俊身为兵部左侍郎，在兵部一言九鼎，所谓的行文不过就是一个过程，只要接下来自己能够全力配合，这个守将的位置便算是坐实了……

    其余将校各个羡慕的看着独孤守忠，真特娘的好运气。

    不过也都有自知之明，且不说人家独孤守忠本就是副将，主将犯事，副将替上，此乃军中规矩，便是给他们这个机会，事后面对丢了这个位置恼羞成怒的宇文家，也不是他们能够抵抗的。

    房俊不理会那些守军将校，对独孤守忠下令道：“即刻封闭四门，许进不许出，派出斥候探马，立即刺探定襄城、薛延陀方面的消息，事无巨细，没半个时辰上报一次，不得延误！”

    “诺！”

    独孤守忠大声领命，转身向外走。

    没过片刻慌慌张张的跑回来，在一屋子人差异的目光之中，大声道：“大帅！定襄急报，阿史那思摩已然舍了定襄城，率领突厥族人驱赶着牛羊马匹向着马邑城撤退过来，薛延陀大军已然越过了恶阳岭，紧追不舍！”

    屋内众人尽皆一震！

    薛延陀当真吃了豹子胆，居然要歼灭東突厥？！

    薛万彻勃然大怒：“简直狗胆包天！東突厥乃是大唐扶持复国，薛延陀敢打東突厥的主意，那就是打大唐的脸面！二郎，下令吧，吾当亲率右武卫出城，予以痛击！”

    李思文、屈突诠等等将校亦是各个神情振奋，大声请命：“请大帅下令，吾等必然殊死奋战，胆敢冒犯大唐之天威者，绝不饶恕！”

    “请大帅下令！”

    “请大帅下令！”

    ……

    一屋子战争贩子兴奋得满脸通红，都以为此行不过是走个过场，大抵跟薛延陀好生谈一谈，也就那么回事儿了。

    谁料想薛延陀果真狗胆包天，悍然攻击東突厥？

    東突厥乃是大唐一手扶持，倚为北疆屏障，更是作为大唐与薛延陀中间的缓冲，若是任由薛延陀覆灭了東突厥，不仅仅是威望受到严重损害，更会使得薛延陀扫清南下的通道，出大碛过白道，便可直抵马邑，威胁朔州！

    这一幕绝对不能出现！

    战争就在眼前，功勋唾手可得，谁能不兴奋？

    房俊却面色凝重，摆了摆手，道：“稍安勿躁，吾等刚刚抵达马邑，尚不知前面局势如何，知己而不知彼，如何能战？各自整顿兵马，待到前面斥候探马传回来消息再说！”

    薛万彻急道：“那薛延陀就追在突厥人的屁股后头，若是咱们出兵迟了，岂不是要被尽数杀了？”

    房俊没好气道：“你以为那阿史那思摩是白痴么？既然敢于放弃定襄城，必然早已预想到了薛延陀会衔尾追杀，又岂会不事先做好布置？再者说了，突厥人而已，死几个不打紧……”

    薛万彻：“……”

    娘咧！

    突厥人而已，死几个不打紧？

    你说的好有道理，老子居然无言以对……

    李思文按捺不住兴奋，撺掇道：“二郎，如此良机岂能错过？只要咱们一战挫败薛延陀，想来他们也不好意思再提和亲之事，只能灰溜溜的返回漠北，这可是滔天之功啊！”

    “你这脑子长了有什么用？”

    房俊叱责道：“贪功冒进，乃是军中大忌！令尊乃是大唐不败之名将，怎么生出你这么一个莽撞的家伙？沉下心，不要急，先搞清楚前面的状况，再推测薛延陀的真正用意，知己知彼，才能战无不胜！况且，那薛延陀既然敢悍然对突厥人动手，必然所图甚大，搞不好就是打着吞并整个敕勒川！”

    他眸光闪闪：“若是如此，薛延陀必然全军疾进，意图杀戮突厥人之后占领定襄城，以此作为薛延陀最南方的据点，与大唐对峙，然后从容屯兵定襄以北的敕勒川……哼哼，若薛延陀当真如此贪婪，某定然叫他们来得去不得！眼下这点功勋算个屁呀！想一想吧，全歼薛延陀数万铁骑……那是何等功勋？”

    “娘咧！”

    一屋子人都倒吸了一口凉气！

    薛万彻使劲儿咽了一口唾沫，颤声道：“足以名垂史册了！”

    李思文亦是目眩神迷：“让吾算算……封个国公估计也差不多了吧？”

    房俊拍拍手，道：“都去做好准备，莫要等薛延陀兵临城下，却束手无策！”

    “诺！”

    众将轰然领命。

    房俊看了看外头依旧阴沉沉的天空，飘零的雪花，心底却难掩遗憾。

    若非帝国的重心皆在东征高句丽一战之上，说不得自己眼下集合两卫之兵力，一举击溃大度设之后，便能趁着薛延陀内部空虚的机会，亦能穿过白道川直插漠北，大军纵横驰骋，重演一出当年李靖直捣郁督军山的盖世功勋！

    甚至于，勒石燕然、封狼居胥亦未曾不能！

    封狼居胥、勒石燕然！

    房俊畅想着昔日汉家儿郎追亡逐北纵横驰骋的雄武英姿，不觉一阵目眩神迷……

    那可是每一个汉家儿郎所追求的至高无上的功勋啊！

    *****

    定襄城通往马邑城的关道上，牛羊成群人流熙攘，孩童的啼哭大人的喝骂牛羊的嚎叫，在漫天飘雪之中显得慌乱而凄惶。

    阿史那思摩面沉似水，抬头望了望阴沉沉的天空凌乱的雪花，喝问身边的渠帅：“薛延陀人还有多远？”

    渠帅道：“斥候在山梁之上远眺，薛延陀大队已然不足三十里。”

    三十里，这是雪天目视的极限，事实上可能更近一些，对于骑兵来说，不过是呼吸之间的事情，策马加鞭一会让就追上来了。

    “康苏密呢？”

    “正率领本部兵卒在前头引路。”

    阿史那思摩怒道：“这条大路直通马邑，老子用的着他引路？将他给吾叫来！”

    “诺！”

    渠帅赶紧策马向前，不到片刻，康苏密策骑而来，大声问道：“大汗何时唤我？”

    阿史那思摩阴着脸，下令道：“薛延陀追兵距此不过二十里，来势汹汹，部众驱赶牛羊走得太慢，你率领本部勇士殿后抵挡一阵，为大部队争取时间！”

    康苏密：“……”

    一张长脸瞬间一红，怒气隐现。

    殿后抵挡一阵？

    说的轻巧！

    那可是数万薛延陀铁骑，我部下这区区三千栗特人去抵挡？

    简直就是以卵击石！

    你特么就算再是恨我，也不能在这个时候借刀杀人吧？

    阿史那思摩自然知道康苏密的心思，温言道：“吾亦知此事难为你了，可是眼下形势如此，又有什么办法？栗特人若是死光了，吾派遣突厥狼骑殿后，狼骑死光了，吾亲自上阵！即便所有的战士尽皆战死，亦要护着这些部众抵达马邑！你要知道，这里头可不仅仅是突厥人，你的部族亦在其中！突厥人死光了，难不成你认为栗特人还能苟活？”

    当初康苏密投靠颉利可汗，便是率领整个部落来投，后来投降大唐，也是将整个部落都带过去，及至后来李二陛下将他安插在定襄城，一则辅佐，一则监控，他的部落自然随着他一起落脚定居在定襄城……

    康苏密这人阴险奸诈，但是对于族人来说，却是一个合格的族长。

    听着阿史那思摩威胁满满的话语，康苏密怒气尽去，心中唯有无限悲凉……

    从当初为了活命投降大唐的那一刻起，他与自己的部族，就算是走上了一条两面三刀的不归之路。大唐只将他当做一条狗，用以牵制监视突厥人，因为突厥人永远不会原谅他当初的背叛。

    他以为自己对于大唐还有一点用处，结果人家根本没将他当回事儿。

    现在，突厥人的报复来了……