    “咿——”

    有点呆呆的望了望安维斯，又看了看自己此时的状态，小小的黑发少女如同触电般瞬间松开了手，同时从夏夜萤火的怀中挣脱。

    忽然被松开，依然处于沉睡状态的半精灵少女身躯晃了晃，就要摔倒。

    见状，萝娜急忙再次将她抱住。

    同时，由于仪式结束，系统托管中的夏夜萤火也醒了过来。

    刚一睁眼，便看到面前紧抱住自己的萝娜。

    淡定的任由黑发黑眸的少女抱着，夏夜萤火好奇的看了看自己的面板。

    面板上的技能一栏中，多出了一个永久恒定的被动技能。

    【命运伴生·萝娜】

    伴生召唤物种类：活动怪异

    品级：唯一

    哇，金色边框诶！

    赚到了！

    夏夜萤火兴奋的反手抱住少女，同时用意念在面板的图标上点了一下。于是图标展开，显露出萝娜的属性。

    【萝娜】

    等级：22

    种族：活动怪异

    生命：1200/1200

    魔力：1480/1480

    耐力：800/800

    经验：0

    升级所需：1000

    ……

    天赋：不灭[遭到非规则级别力量攻击致死，可重新以玩家角色为根基复生]

    特殊：当伴生召唤物等级低于玩家角色时，玩家角色获得的经验，将会分一半给召唤物。玩家角色与召唤物共享部分属性。

    当注意到自己的面板时，夏夜萤火发觉，自己可能要超神了。

    她角色面板的每一项属性后方，都多出了一个金色特殊括号，其中包含的正是萝娜的全部属性。

    这时，忽然再次被抱住，萝娜立刻发觉少女同样醒了过来，松了口气的同时，连忙有点嫌弃的松开了她，弄得半精灵少女有些疑惑。

    而后，她终于注意到了一旁微笑等待着的安维斯。

    “亲爱的老……安维斯，你也在鸭？”

    面色微微一红，夏夜萤火连忙改口。

    尽管很想调戏一下这名可爱的NPC，但萝娜还在，还是矜持一点比较好。

    你刚刚是想说老公吧？

    一旁，安维斯面带礼貌微笑，心中无奈。

    面板上连我的人物好感度都没开，你在想桃子呢？

    同时，看到了少女的角色面板后，安维斯也确认了仪式的结果。

    完美成功！

    越阶契约伴生召唤物，效果极强。

    并且，由于萝娜与夏夜萤火同为人形生物。

    夏夜萤火几乎相当于直接获得了22级的萝娜的全部属性，甚至还能调用一部分萝娜的生命/魔法/耐力，这部分是与她自身原本属性叠加计算的。

    虽然听起来效果极强，但安维斯明白，这种情况极难复制。

    事实上，少女这是在阴差阳错之下，无比巧合的获得了萝娜的完全认可，才能达到这种效果。

    并且，二者的等级均在四阶之内

    当到了四阶以上，这种伴生最多就只能越一个大阶，哪怕获得召唤物的完全认可也是一样。

    “好了，仪式已经完成，仪式所耗费的材料一共价值37856枚金币，仪式布置费用25000枚金币，总共62856枚金币。”

    微笑着，安维斯说出了令玩家少女惊的一跳的话语。

    “那个……还要收费的吗？”

    夏夜萤火弱弱开口，她甚至连金币都没见过，此前的任务奖励都是以黑铜币结算的……

    “你要明白，旅行者小姐，奇迹与魔法，可从来不是免费的。”

    面带有些遗憾的表情，浅金碎发的少年缓缓摇了摇头。

    “当然，我看小姐你也不像能拿得出来这么多的样子，而考虑到你们自愿作为我的实验材料，我可以不向你们收取仪式布置费用。”

    “这样，你们仅需向我支付材料消耗的费用，我甚至可以慷慨的将零头部分抹除，只需37000枚金币就可以了——”

    “可是，我连一个金币也拿不出来该怎么办？”

    夏夜萤火忍不住小声开口。

    她早就该明白的，死要钱的策划连系统语音提示都能做成收费的，本着这种用薪创造快乐的精神，做出来的游戏任务怎么可能会免费？

    希望苟策划人有事！

    “一个金币也拿不出来吗？这就难办了……”

    安维斯表情微微默然，但在夏夜萤火已经做好了永远失去自己男神的准备时，他的下一句顿时令少女松了口气，甚至还心中暗喜。

    “那么，只有让你以任务来偿还了。”

    “没问题，只要我能做到，我什么都愿意做！”

    夏夜萤火连忙答应，说着，她不知想到了什么，耳朵尖忽然一红。

    “别那么激动，小姐，不会让你太过为难的。”

    安维斯有些狐疑的看了忽然诡异的兴奋起来的夏夜萤火。

    你究竟在兴奋些什么东西？

    “算了……这个给你。”

    取出一只普通的水晶球，安维斯拿着它，在一旁的一只大水晶球旁边贴近了一阵后，随手将其交给少女，而后将大水晶球收了起来。

    像怪异转化仪式这种极端难得的秘法实验，全过程都会以极高规格的魔法水晶球记录，以便日后调阅仪式运行的细节。

    “这是什么？”

    夏夜萤火好奇的接过，入手冰凉，并且上面带有可浏览的选项。

    “那是试验记录的备份，送你一份做个纪念，你可以在我离开后自行阅览。”

    安维斯面无表情。

    冷漠.jpg

    “对了，接下来一段时间后，我们将会离开这座岛屿，返回大陆。而你则需要跟在我的身边，直到偿还完所有债务后，才能重新获得完全的自由。”

    “好的安维斯，我知道了！”

    夏夜萤火如同小鸡啄米般点头，心中甚至在窃喜。同时，不知想到了什么剧情，一个有点奇怪的问题忽然脱口而出。

    “内个…需要我叫你主人吗？”

    “……不需要。”

    安维斯的眼皮跳了一下。

    叫我主人？你不对劲！

    当安维斯离开后，夏夜萤火有些好奇的开始浏览手中的水晶球。

    于是，她这次整个人直到耳朵尖都瞬间红透了，头顶几乎要冒出蒸汽。

    我我我…之前在安维斯面前……是这个样子的吗？！

    看了看一旁不明所以的萝娜，夏夜萤火将水晶球递给她。

    片刻，萝娜的小手猛然抖了一下，直接害羞的钻进了她的身体里不出来了。

    .….….

    将夏夜萤火拉进自己的阵营，是安维斯此前临时做出的决定。

    能够游戏开服就直接降生到隐藏地图里，甚至还能凭借自己的能力，直接获得怪异的认可，这一切都代表着，她有足够的欧气。

    同时，他之前曾经再度开启命运视角，窥视了一下玩家的命运之线。

    但不同于内测期的末代龙裔，夏夜萤火身上的命运之线显得更加真实。

    尽管依旧只有虚空中延伸而出的短短一截，但其颜色却变得与原住民一般无二。

    这种现象代表着，玩家之中，很可能也会诞生预言师与特殊的‘命运之子’。

    那么，他就可以尝试通过发任务的方式，直接从玩家本人身上薅命运反馈。

