    【今儿周末，带俩女儿出去玩了一天，游乐场啥的，还吃了顿大餐。

    更新晚了点，抱歉~】

    ·

    第一百八十一章【放心了】

    八中操场。

    夏日的晚上，暑气才稍微消下去了一点儿。偶尔一丝凉风吹过来，落在脸上痒痒的。

    新建的国际部的篮球场边，孙可可抱膝坐在水泥看台上，抬头看着天空的月亮。

    陈诺从远处一溜小跑过来，跑到孙可可身边，伸手把一个可爱多塞进了女孩手里，自己则打开了一罐汽水，然后和孙可可并肩而坐。

    女孩儿撕开了可爱多的包装纸，却塞到陈诺嘴边让他先咬下了第一口。

    看着陈诺吃的香甜，孙可可微微一笑，然后却轻轻的说了句话。

    “陈诺啊，你说，我们长大了以后，会是什么样呢？”

    “嗯？”

    “以前吧，小时侯，我总盼着长大的。如今，眼看着就高三了，一年后就要考大学了。好像……这就已经算是长大了吧。”孙可可语气有些琢磨不透的味道，轻轻道：“陈诺啊……”

    “嗯。”

    “你说，我长大后的世界里，还有你么？”

    陈诺叹了口气，转过身来，正视着孙可可的眼睛，然后轻轻把手里的汽水罐放在了旁边，捉住了孙可可的手，轻轻道：“有的，一定有！”

    孙可可眼神有些茫然，轻轻道：“可是，我的世界，很小很小，也很普通的。太远，太复杂的事情，我从来都没想过。”

    说着，孙可可指着自己的脑袋。

    “我这些天，想起了一些奇怪的事情。我想起了，我并不是第一次被人绑架了。之前有一次，也是我和张林生被人绑架了。对方把张林生当成你了，然后我被带到了一个地方，遇到了一个老头子……

    不过最后，也是你跑去把我救出来了。”

    说到这里，孙可可脸上一红，低头道：“就在你第一次亲我的那天。”

    陈诺叹了口气。

    孙可可的手被陈诺握住，轻轻挣扎了一下，然后却并没有挣脱，而是反手也握住了陈诺的手。

    “陈诺，你其实是一个很厉害的人，是不是？”

    “嗯……算是吧。”

    “有多厉害呢？”

    “呃……”

    我前些天干掉了一个比人类高级很多的外星文明的母体……

    好吧，这话还是别说了。

    陈诺笑了笑：“我再厉害，你爹训斥我的时候，我还不是得乖乖低头。”

    大概是想起了今晚陈诺在家里吃饭的时候，在自己父母面前装孙子的模样，孙可可轻轻笑了一下。

    女孩随后，悄悄的凑了上来，把软软的身子就靠在了陈诺的怀里。

    “陈诺，你很能打架是不是？那天在西安，你打倒了很多人呢。”

    “呃……其实这个不能叫‘打架’吧。好吧，也算是。”

    “那，有多能打？”

    “……这个问题很难回答呀。”

    “你打得过泰森吗？”

    “一根手指就能按死他。”

    “哈哈哈，吹牛。”

    “嗯，我吹牛的。”

    陈诺毫不在意的认怂了，然后搂着自己的女朋友继续看月亮。

    陈诺并不是那种非要在自己女人面前装大头的性子，无所谓了。

    “你……经常要跟人打么？”

    “其实不多啦。”陈诺叹了口气：“讲道理，每次都是别人先惹上我的。”

    孙可可沉默了会儿，低声道：“以后，你能尽量不要跟人打么？那天看到你跟人动手，虽然你很厉害，也打倒了很多人，但是……我心中总是很害怕的。”

    “怕什么，怕我打不过人家，保护不了你？”

    “不是。”孙可可抬起头来，用很认真的眼神瞧着陈诺：“我怕你受伤。”

    “好，以后我一定很仔细很小心，尽量不跟人动手，尽量不冒险。

    任何有危险的事情，我都会很小心很小心的。

    就算是过马路，我也一定先看看交通灯！”

    孙可可抬着头，用手指在陈诺的脸庞上轻轻摩挲，仿佛在画他脸上的轮廓，然后被陈诺一口咬住了手掌。

    “别闹，痒。”女孩推了陈诺一下。

    然后孙可可“啊”了一声：“可爱多要化掉了，快吃啊。”

    “你吃吧。”

    女孩甜甜的吃着可爱多，一边吃，又忍不住一边问自己的男朋友。

    “你打得过武术冠军么？”

    “打得过。”

    “成龙呢？”

    “打得过。”

    “李连杰呢？”

    “打得过……讲道理，这俩是演员，其实并不是很能打的。”

    “那……超人呢？”

    “嗯，要看情况了，DC漫画里超人的设定不太平衡，有时候很强，有时候很弱。看哪个版本了。”

    “那……圣斗士呢？”

    “打得过。”

    “美少女战士呢？”

    “……”陈诺忽然笑道：“我听说美少女战士的衣服是可以买到的，改天我找找看给你买一套，你穿山肯定很漂亮。”

    孙可可眯着眼睛看着自己的男朋友，皱眉道：“我怎么觉得，你这话说的……有点不正经的味道。”

    “开什么玩笑，跟自己女朋友讲话，当然要不正经了。跟自己女朋友讲话还一本正经的人，那都是傻子。”

    ·

    送孙可可回家的时候，已经快晚上十点了。

    很难得的，老孙这次并没有打电话催促。或许两口子也知道，两个年轻人恐怕也有很多话要好好聊聊。

    在送孙可可到了自家楼下的时候，孙可可才忽然想起了一件事情。

    她把郭强将一个白色的玉粒儿交给了自己，然后自己不小心弄丢了的事儿，告诉了陈诺。

    陈诺听了，看上去似乎并没有很在意，只是点了点头：“丢了就丢了吧，西安的事情已经彻底解决了，这个事情翻篇了。”

    孙可可有点纠结：“要赔么？那个东西肯定不便宜吧？我看那些人一直逼问郭老板，郭老板藏的那么隐秘，这个东西就一定很重要。”

    “不重要了，都不重要了。”陈诺摇头：“别在意这个了，这个事情已经结束了。”

    “那……如果郭老板找我们要怎么办？”

    “给他十个胆子，他也不敢的。”

    孙可可还想说什么，被陈诺推上了台阶：“快回去吧，你说的这个事情，我会处理的，赶紧回家，听话。”

    孙可可三步一回头的上楼去了，陈诺则在楼下等着，等到孙可可上了五楼，才转身离开。

    转过身来，陈诺的眉头却紧紧蹙了起来。

    丢了么……

    自己方才已经悄悄的用精神力仔细的探查了一遍孙可可的情况，一切正常，倒是没什么不对劲的地方。

    想着，陈诺伸出手来，掌心里缓缓的浮现出了一块米粒大小的，黑色的东西。

    漆黑，却锃亮。

    ·

    这个东西是从郭晓伟身上弄到的。当初既然猜到了郭晓伟是郭康准备好的夺舍的肉身，那么这个东西的下落，就不难猜了。

    那个家伙藏的倒是够深的。

    郭晓伟小时侯做过阑尾手术，这枚东西，就被郭康藏在了他的身上，就在愈合的刀口位置，缝合在了皮下。

    郭晓伟自己都不知道，身上藏了这么一个东西。

    ·

    这天晚上，张林生也在家里经历里一场考验。

    同样的一叠彩票中心的兑奖票据，还有一本银行的存折。

    张铁军夫妻看到这些东西的时候，也是同样的震惊了很久，反复看了很多遍后，才终于相信了这个事实：儿子中彩票了！二十万！

    不过银行存折里只有十万。

    “除了交税的部分，其他的我拿来跟人合伙做生意。”张林生是这么告诉父母的。

    张铁军有点警惕：“做生意？你会做什么生意？靠谱么？别给人骗了！”

    张林生用了半个多小时的时间，和张铁军介绍了磊哥的电动车的买卖，还有同学陈诺的合伙。

    用来打消父母的怀疑，以及对自己是不是上当受骗的担忧。

    最后勉强让父母接受了事实的东西，是一份准备好的工商注册的资料。

    上面写的很清楚：

    “大发技术销售公司”

    经营范围：非机动车零配件销售，维修等等等等……

    公司的股权分配是三个名字：陈诺，吴大磊，张林生。

    张铁军想的更深一层。

    张铁军是做汽车维修的，他知道，不管是汽车，还是电动车，眼看着就是一个要兴旺起来的大市场。

    这个时候，别人的生意，让自己儿子参合一脚……那等于就是带自己儿子赚钱。

    有这么便宜的事情么？

    “陈诺带我一起做的，他人很好的。”张林生搬出了同学的关系来：“他和我是同学，也是一起在蒋老师家补课的，每天早上我们还一起跟着蒋老师练拳的。我们是同学，还是师兄弟。”

    “……你的这个同学陈诺，家里这么有钱么？”

    “陈诺和吴大磊是亲戚。家里挺有钱的。”

    好吧，张铁军夫妻没话说了，不过依然还是不放心的。

    于是，两口子商量，决定第二天要跑一趟大明路，去那个商铺现场看看。

    ·

    看铺子这种事情，不但张铁军去看了，老孙夫妻第二天也跑去了。

    于是，两家四口人，就在铺子里相遇了。

    接待他们的，自然是陈阎罗现在手下的头马：人间靠谱，磊哥！

    磊哥是什么眼力价，那是什么演技。认准了这两对夫妻，都是自己需要好好奉承的，顿时就拿出了全部的本事来。

    敬烟敬茶，外加一通忽悠。

    老孙和磊哥早就认识，很快就被磊哥搞定了。

    然后，磊哥非常聪明的，拉着老孙一起，和张铁军寒暄。

    张铁军得知了眼前这位，是八中未来的副校长，现任教导主任后……

    得知了，陈诺同学和这位八中副校长还有关系……

    于是，张铁军放心了。

    磊哥这种社会人，可能是骗子。

    但是学校里的教导主任，在这个年代，在家长的心目中，信任度还是金字招牌的。

    张铁军两口子一合计。

    自己儿子中彩票，那是罕见的偶然事件。

    人家做生意开铺子，肯定是早有规划的。

    而且，这么大一个铺子就在面前，装修工人进进出出的……

    难道人家弄这么大的场面，盘个铺子下来，就为了坑自己儿子的十万块钱？

    犯不上，也不值当啊。

    那就是……

    真遇到贵人了！

    张铁军毕竟是社会上打拼了半辈子的，立刻态度就变得客气了很多很多——自己儿子将来就要跟着别人混饭吃，跟着别人赚钱的！

    老张同志是个很好的父亲，一辈子也正正当当做人，踏踏实实工作。但是为了自己的儿子，是非常肯弯的下腰的！

    之前为了给儿子铺路，都肯拉下面子，对那个比自己年纪小了一轮多的修车部班组长点头哈腰，送烟送酒。

    不就是为了自己儿子么？

    此刻，也一样！

    看着这个铺子，张铁军忍不住带着自己的老婆，里里外外的走了两遍，东默默，西看看，甚至还忍不住挑出了两处装修上的小瑕疵——不敢训斥偷懒的装修工人，反而还主动掏了自己带着的半包红塔山，散了一圈，好言好语的请人家多费点心。

    虽然儿子只是小股东。

    但，这以后也算是自家的生意了，可不能马虎！

    临走的时候，磊哥还主动拿出了一份股权合同的复印件。

    合同看着很正规，有成立的公司的盖章，还有三个人的签字，和按的手印。

    “您要是不放心，这东西您拿着，回去找个懂的亲戚朋友帮着看看。”

    磊哥表现的很磊落的样子。

    张铁军小心翼翼的接了，然后又道谢了几句。

    心，这回算是真的放进肚子里了。

    ·

    回到家里，张铁军把儿子从房间里叫了出来，想了想，把昨晚儿子给自己的那本存折还给了儿子。

    “店铺我看了，面积不小，那么大的一个铺子做起来，肯定要花不少钱的。

    这个钱，你还是自己收着，万一生意上需要周转，不能让别人一个人掏！

    既然是合伙，该出的钱，咱们家也不能占人便宜的。”

    说着，张铁军一瞪眼，喝道：“小子！钱我给你，是让你备着，留着做生意的！

    可不许乱花！

    你要是敢乱花掉了，我打断你的腿！”

    对于父亲的这种粗暴式的谈话方式，张林生早就习惯了，笑着收了存折。

    张母其实还有点担心的：“这个钱，要不还是咱们收着吧……生意万一做不好，儿子还有个后路。”

    张铁军倒是看得开，摇头道：“话不是这么说的！生意是要做的，我看了，是个好铺子，现在电动车市场也红火。

    而且……儿子还年轻，这么好的机会，拼一把，对他有好处！

    又不是出去瞎几把混，又不是跟人打架闹事蹲局子！

    只要儿子走的是正道，老子砸锅卖铁也得支持他！

    就算这二十万都赔光了，反正也是中彩票来的。

    大不了，儿子回家来，我养着他！再慢慢重新找工作！”

    说完，张铁军用力拍了拍儿子的肩膀，语气很坚定：“

    好好干，好好混！

    我没别的顾虑，只要你走的正道，你老子就放心了！”

    父亲的巴掌拍在肩膀上，很用力。

    张林生觉得眼眶有点热。

    ·

    陈诺在买菜。

    他其实很喜欢逛菜市场。

    一手拉着妹子陈小叶，一手提着一个装菜的竹篓子——这种竹篓子在十几年后已经没人用了。

    偌大的菜市场里，各种喧闹，吆喝，讨价还价的声音，吵的人脑子嗡嗡的。

    这边摊上掐一把小白菜，那边摊位上捏捏五花肉，一路走下来，陈诺的竹篓子就已经装了个半满。

    看着人挤人的菜市场……

    这就叫人间烟火气！

    陈小叶一手拉着哥哥的手，另外一只手里攥着一根烤玉米，啃的满脸都是口水。

    从菜市场的东头走到西头，又从西头走回东头。

    眼看妹妹对门口小卖部边上摆着的电动摇摇车看着眼馋，于是又从兜里摸出几枚硬币来，把陈小叶抱上摇摇车坐好，然后塞进硬币。

    “爸爸的爸爸叫爷爷……”

    看着妹子坐在上面摇晃，笑出了鹅叫声。

    陈诺也站在一旁眯起了眼睛。

    放下菜篮子，转身在小卖部柜台前买了包华子，陈诺转身出来，就蹲在路边，点了根烟。

    身后陈小叶还在玩的不亦乐乎。

    陈诺抽了两口烟，忽然就叹了口气，大声对着左边开口。

    “出来吧，跟了快半个小时了，累不累啊？”陈诺说的是英文。

    路边的半截子红砖墙后，探出一个S形的身影来。

    “你早就发现我了？”妮薇儿撇撇嘴。

    “废话。”陈诺把烟头在地上按灭，然后弹进了旁边的一个垃圾桶里，起身走到了妮薇儿身边，上下打量了着她，摇头道：“巴宝莉的格子T恤，宝格丽的挂坠，最可气的就是你这头金色头发了，隔着十多米就能看见，你要偷摸跟着我，好歹你也戴个帽子挡挡啊。”

    妮薇儿不干了，摇头道：“这么热的天，戴帽子？”

    “你就看看，这里是菜市场，哪有人逛菜市场穿成你这样的？”

    嗯，十多年后或许有人穿巴宝莉上菜市场买菜。

    但2001年，真没有！

    看了看姑娘那个超级S形的身材，又看了看她额头上和鼻子尖上的汗珠。

    妮薇儿确实很怕热，原本就是白种人，热了之后，一张脸红的跟龙虾似的。

    陈诺转身去小卖部放在门口的冰箱里拿了根东北大半出来，往柜台扔了钱，转身把包装纸撕了，然后递给了这个深蹲狂魔小妞。

    “干嘛跟着我？”

    妮薇儿咬了一口东北大板，倒是没嫌弃：“你都消失了好多天了，说好了，我可以不做破坏性的事情，但是你得让我能找得到你。”

    “嗯，我出国去办了点事情。”

    妮薇儿眼睛一亮，看向陈诺：“你……又去救人了？就像你当初救我一样？”

    陈诺不说话。

    这位年轻的校董仿佛立刻来了精神：“陈诺，我已经仔细查过了！学习里的那个南高丽小妞，也是从国外跑来找你的……我猜，她也是和我一样吧，被你救过？

    除了我们两之外，还有其他人么？

    以后会不会还有其他人来找你？”

    陈诺横了这个女孩一眼：“没人教过你，吃东西的时候别说话么？你可是不列颠贵族啊，这点家教都没有？”

    妮薇儿眼珠子转了转：“你今天请我吃饭吧，就吃上次那个……那个……嗯，辣辣的，咸咸的，很香的那个！！”

    陈诺一脸茫然的看着这个小妞。

    妮薇儿急了，伸出两个爪子左右摇摆了一下……

    “哦，你说小龙虾啊。”陈诺想了想：“行吧，刚好也要找你帮我办个事儿，请你吃顿小龙虾吧。”

    说完了，转身去，把坐在摇摇车上偷窥了很久的小叶子同学抱了下来。

    “这是我朋友，妮薇儿，不过她应该不太会说华夏语。”陈诺指着运动少女。

    然后一指小叶子：“这是我妹妹。”

    “泥嚎！我其实会……华夏语……一点点！”妮薇儿笑着用夹生的华夏语开口。

    “你好。”陈小叶看了看眼前这个漂亮的小姐姐，忽然就问道：“你也是想做我哥哥的女朋友吗？”

    “……呃？”妮薇儿瞪大了眼睛

    “那你学会绕口令了嘛？”小叶子笑眯眯的看着对方。

    ·

    【邦邦邦】

    ·

