    李海星有些自嘲地笑了笑，缓缓道：

    “说起来也不怕你笑话，我刚开始接手这个问题的时候，也是没有任何办法的。”

    “后来我仔细研究了一段时间，查了许多资料，我发现我们研究的方向就是错误的。”

    “我们为什么一定要在伽玛射线暴降临时与卫星通讯？”

    “因为不控制卫星，卫星就会被伽马射线暴毁灭。”

    “那么我们能不能换一种思路，在伽玛射线暴降临时不去控制卫星？让卫星自己去规避伽玛射线暴！”

    听到李海星这么说，夏想皱了皱眉：

    “你的意思是说，设定自动程序，让卫星自己去做规避动作？”

    这个想法之前夏想也有过，不过第一时间就被否决了。

    虽然伽玛射线暴的爆发时间已经有了一个大概的推测，可是谁也不知道伽玛射线暴爆发的时间有多长。

    这种不确定的因素，并不能成为自动程序里面常量。

    就算是加入检测伽马射线浓度的自动传感器，也不靠谱。

    最好的方法就是直接控制卫星。

    因此李海星在说到这个方法时，夏想并没有显露什么惊讶的神色。

    “没错，我知道夏总肯定也考虑过这个方法，不过我说的方法可能和夏总想象中不一样。”

    李海星笑了笑，他似乎知道夏想在想什么，又解释道：

    “我的意思是设定好自动程序，让卫星飞离地球，过一段时间再自己飞回来，避开伽玛射线暴的降临时间就行。”

    “你就不怕卫星飞去地球后回不来了？另外卫星提前回来了怎么办？”

    夏想不禁有些无语，原来是这种方法。

    “所以咱们一次性发了三颗卫星上天，设定的时间都不同，只要有一颗卫星能自己回来，我们就成功了！”

    李海星缓缓说道，随后看着夏想的表情不太好，又道：

    “你放心，我有把握！”

    夏想拍了拍李海星的肩膀：

    “嗯，有把握就行，对了，咱们在这么深的地底，与卫星的通讯信号如何？”

    “目前还行，我们采用了超短波通讯，虽然功率有些大，但是穿透性极强，信号都是满格的！”

    李海星回道，随后在他的电脑上操作起来。

    不一会儿，一些高清卫星照片从卫星上传了下来。

    “看看，这刚拍的照片！在这么远的轨道上，分辨率可以精确到10米！”

    李海星指着电脑上的照片说道。

    夏想点了点头。

    如果不是因为无法在伽玛射线暴降临时无法连上卫星，他都想搞个全球直播了。

    到时候让全世界的人都亲眼看看，伽马射线暴降临地球是什么样子。

    可惜的是，现在估计很难实现。

    “好了，我来就是想了解下你是怎么处理这个问题的，现在既然清楚了，那你这边就多操些心，把这三颗卫星跟紧了，毕竟也花了咱们不少钱。”

    夏想缓缓说道。

    “夏总放心，没问题的！”

    ...

    与陆小凤离开老李那边后，他们赶往了2号避难所的总部大楼。

    刚刚接到消息，云国最高领导来了！

    说是想见见夏想。

    夏想带着陆小凤立马开车前往。

    “夏总，你现在可是大人物了，不仅是咱们云国高层，其他国家的领导也想见你。”

    车里陆小风打开平板，递给夏想看。

    里面全都是预约见面的邮件。

    “我可不想当什么大人物，我的目标很简单，就是在末日降临后活下去，保护好我想保护的人就够了。”

    夏想不禁笑道，微微摇头。

    “夏总，那我......那我是你保护的人吗？”

    陆小风说完后，感觉自己的脸有些发烫。

    内心甚至有些责怪自己，不经过大脑就把这话说了出来。

    而夏想听到这话，内心一颤，转头看着陆小风：

    “小陆，你跟了我这么长时间，我是什么人你应该清楚，不管将来如何，你都不会有事的！”

    夏想并没有正面回答她的问题。

    小丫头什么心思他非常清楚，可现在他实在是没有那个心情。

    “哦！”

    陆小风顿时有些失落。

    “你也别想太多，等这次灾难过去，如果我们都相安无事，再谈其他的，好吗？”

    看到陆小风的表情，夏想于心不忍，鬼使神差地回了句。

    “真的吗？”

    陆小风的眼神一亮。

    “嗯！”

    夏想微微点头。

    ...

    这次从市区到2号避难所的途中十分顺利，并没有遇到像上次那样的打劫团伙。

    也许是因为上次他们教训了那帮小子，在这附近已经有了一些名气，导致他们不敢招惹夏想的车队。

    毕竟每次出行都是七八辆车，也不是谁都能有的排场。

    一路上，街上的人很少。

    天空上那颗最明亮的星星越来越大，现在几乎变成了一个大圆点。

    几乎是一天一个样。

    在那些末日生存爱好者的宣传下，末日降临已经成为了既定的事实。

    再加上官方出手镇压暴乱。

    哪怕那些从一开始就不相信末日的存在，现在也开始动摇了。

    虽然一直都没有官宣末日降临的消息，但是大部分人都知道，云国默认了末日的存在。

    来到保护伞的总部大楼后，夏想发现他们总部被一队士兵里三层外三层地给包围了。

    “小陆，看到没，这个要见我的人才是大人物！”

    夏想看着车窗外对陆小风说了句，随后下了车。

    他们下车后，一位穿着军服的警卫兵就走了过来，对夏想道：

    “您好，请问您是夏想先生吗？”

    “我是！”

    夏想点头。

    “请您跟我来！”

    警卫点头，带着夏想往大楼里面走去，至于陆小风则是被另外一人带走。

    这给了夏想一种去别人家公司的感觉。

    不禁自嘲的笑了笑。

    旁边站岗的士兵全都立得笔直，眼睛都盯着前方，炯炯有神。

    这精气神，啧啧啧......

    自己培养的那批人与他们还是有些差距啊。

    来到自己的办公室后，一个背影正对着自己。

    是个穿着军装的女人！

    夏想觉得十分眼熟。

    当她转过身后，夏想睁大了眼睛：

    “是你！”

    “怎么？很意外吗？”

    女人露出一个甜美的笑容。

    正是左琳！

    “不是说最高领导来见我么？难道......”

    夏想内心惊骇不已。

