    顾惜玖躺上去以后，竭力收束本体的灵力，不让它与寒气抗衡……

    这个过程很有些痛苦，她指尖微有些颤抖，面上却没有难受之色。

    如果能用身体这点痛来换取日后的安宁和自由自在，她愿意！

    如果可能，她恨不得将自己以前的记忆全部清洗掉，不记得那些恩爱，不记得那些背叛，做一个全新的自己。

    但她问过龙司夜，是否有忘情水之类的东西，龙司夜的回答是有但不适合用在她身上，她的灵魂上有一种特殊的印记，就算是传说中的孟婆汤也未必能让她遗忘……

    不过龙司夜也说了，换体成功后，不会让她再有其他人的记忆存在，她就是她，是顾惜玖，也只是顾惜玖。

    龙司夜站在不远处做法，顾惜玖身下的寒玉床寒气越来越重，渐渐地突破她的护体灵力，透入她的血脉之中，她的头脑终于有些晕眩……

    “轰！”一声山崩地裂般的巨响，让整个静室像打摆子一样抖了一抖！

    这抖动像剧烈的地震，让静室内的那些器皿全部稀里哗啦激跳起来，摔了一地。

    顾惜玖身下的寒玉床也猛然抖了几抖，惊醒了就要陷入沉睡的她，她睁开眼睛。

    怎么了？地震？

    她看向龙司夜，龙司夜也一脸茫然。

    不过这茫然只持续了片刻，因为这巨响，震裂了封闭的密室大门，外面的嘈杂人声立即传了进来，其中一个声音尤其响亮：“圣尊……圣尊驾到……”

    这声音正是龙司夜一位弟子的喊出来的，而随着这一声惊喊，一道白影如电，直扑而入！

    龙司夜捏着的一枚法咒纸符失手坠地，骤然抬头！

    圣尊，圣尊来做什么？！

    他这一个念头尚没转完，那道白影似乎挟带了狂风骤雨般的力量，甚至也没给屋内二人反应的时间，一道如山的掌影自那白影身周弥天而出，直接拍在了水晶棺上！又是轰隆一声巨响……

    于此同时一道白光也自那白影身上发出，直接卷住了尚躺在寒玉床上来不及起身的顾惜玖，一扯一带。

    顾惜玖腾云驾雾般飞起来，直接撞入那白影怀里……

    这一切发生的太快，龙司夜压根就没反应过来！

    等他反应过来后，他的静室已经成为飓风扫过的现场，一片狼藉。

    水晶棺碎成渣，而水晶棺内的克隆体也直接汽化消失。

    至于顾惜玖，她因为被寒玉床中的寒气冻僵了一部分血脉，反应比平时迟钝了不是一星半点。

    血脉迟钝，连带着头脑也跟着迟钝，等她完全反应过来的时候，已经落入一个人的怀中，那人一只手直接按在了她的后背上！

    有暖洋洋的气流自后背透入，汇入四肢百骸之中，迅速化解了她体内的寒毒，让她就要凝滞的血脉重新活泼起来。

    那人一身白，衣袍是白的，兜帽也是白的，甚至连面上的面具都是雪白的，整个人如同冰雕，但顾惜玖落入他怀中的时候，却感觉到了热！像是跌进了一个火炉里。