    杨思的表情僵了一下，狠狠地瞪了一眼书童。

    不会说人话就别说，哪家书童像这小子一样整天欺负自家先生的？

    书童一边收拾干净的衣物，折叠整齐放入衣箱，一边嘟囔道，“先生本就爱挑食，这不吃那不吃，想要吃什么就一定要吃到才善罢甘休……小的可没有庖子那样的手艺……”

    杨思一怔，理所应当地道，“那你去学。”

    书童呵呵一声，“小的也吃了一些，那般美味的佳肴，铁定是家传手艺，谁肯教外人？”

    这么说……倒也是这个道理。

    等卫慈回来已经月上中天，杨思专门蹲守他，问道，“你家那个庖子能否转手？”

    卫慈“疑惑”反问，“你说府上的庖子？那人是主公体恤慈身体不适，特地赏赐下来的。”

    只要是赏赐的，不管是人还是物，意义特殊，自然是不能转手卖人的。

    杨思道，“那你能不能让那个庖子传授我家书童厨艺？吃惯你府上的东西，我怕是要饿死。”

    面对至交好友，杨思从来不遮掩自己的爱好。

    吃也是一种艺术，爱吃更是享受生活的方式，没什么可丢人的。

    卫慈想了想，不客气地道，“可以倒是可以，不过庖子主要职责便是负责府中三餐，传授他人厨艺，这事情恐怕不是他的分内之事。若是想学，需要缴纳束脩银子。”

    谈钱伤感情，谈感情伤钱。

    不管是杨思还是卫慈，两人都不是什么风光霁月的小白花，谁不了解谁啊？

    伤感情就伤感情，钱是一定要谈的！

    杨思所有家当就那么两只箱子的书籍以及些许薄产，以他对卫慈的了解，这人准保会狮子大开口，所以他决定先下手为强，“子孝莫不是忘了，你还欠着我好几贯钱呢，抵了就是。”

    卫慈懵了一下，他什么时候欠对方钱了？

    谁不知道杨思这人不仅爱吃还抠门，不算贪财，但进了他口袋的银子，休想出去。

    属性貔貅！

    杨思吧啦吧啦翻起了旧账，所谓几贯钱的旧账源自当年一只一文钱的包子。

    卫慈：“……”

    他果然还是对这位友人不够了解，一文钱的包子能滚出几贯钱的债，你家放印子钱啊！

    想了想，他改口道，“好吧，慈还你就是了。”

    杨思诧然，卫慈什么时候这么好说话了？

    “要说庖子手艺，慈以为还是政务厅的小厨房最好，要不将你家书童拨到那里学两天？”

    杨思点头答应，对于吃货来讲，没什么能比美食更加诱人。

    见杨思这个模样，卫慈突然能明白前世的杨思为何会被陛下坑得如此惨。

    活该！

    书童去求学的这段时间，姜芃姬现政务厅小厨房的食物蹭蹭上涨，哪怕她食量大，一顿吃下来也觉得肚子有些撑，关键是做的食物味道都有些偏重，害得她口干舌燥。

    奈何肚子里已经没有容量了，她再怎么渴也只能含着一口水解一解口干，咽不下去。

    招来庖子询问，这才知道小厨房的菜单都是卫慈特地嘱咐的。

    得到这个理由，姜芃姬无奈地挥了挥手，将庖子打下去。

    她一脸宠溺地道，“由着他了。”

    正如卫慈所料，书童学了一点皮毛就在杨思面前秀，将杨思肚子里的馋虫勾了起来。

    第二日办公的时候，卫慈听到杨思在外等候。

    他抬头看了一眼天色，便知道杨思是掐着饭点过来的。

    蹭饭蹭得如此清丽脱俗，也是一绝。

    因为政务忙，姜芃姬这些时间基本待在政务厅，吃饭也是在这里解决的。

    原本简陋的政务厅就他们两人，今天突然冒出一个略有些婴儿肥的青年男子。

    她眼神一飘，吃自己的饭，没有理会对方的意思。

    杨思也是旁若无人地吃着，胃口相当好。

    总之，气氛有些蜜汁尴尬。

    卫慈原本是想给两人创造一个谈话的氛围，依照自家主公的魅力和谜一样的脾气，这两人不说立刻狼狈为奸吧，至少能一拍即合……如今，完全没有要说话的意思。

    不仅仅现场三人觉得气氛怪异，直播间的观众也看出了端倪。

    【春冽】：本宝宝是过来看“君臣”吃饭的，为什么多出了一个尴尬的大灯泡？

    【可乐】：额，也许是新招募过来的人才？主播现在的地盘越来越大，需要的人更多了。

    【抠脚吃饭】：明明是气氛不对啊，感觉三人自己吃自己的，连个眼神交流都没有。

    姜芃姬中了一种“我家属下生病，我要帮他加班”的封印，接连几日的直播现场都是小小的政务厅，直播间观众看得有些腻味，每日三餐用膳时间，那是他们唯一的乐趣了。

    看主播和慈美人吃饭，不少人能多吃好几碗呢，毕竟长得好看，看着有胃口。

    突如其来插了一个陌生的杨思，谁能习惯得了？

    一连几天，杨思都来政务厅报道蹭饭。

    一开始只是一天蹭一顿，然后是一天蹭两顿，最后是一天蹭三顿外加各种点心时间。

    姜芃姬看都看烦了，直接对着杨思道，“不如留下来吧，每天掐着点报道也挺麻烦的。”

    这是她和杨思说的第一句话，卫慈听到这话吓了一跳，执笔的右手在竹简上划了一条长线。

    不是，自家主公这话跟轰人有什么区别？

    招揽谋士不能这样的啊！

    特别是针对杨思这样自尊心很敏感的人来说，这样歧义的话，是个忌讳。

    若是友人说这话，顶天了算个玩笑，若是陌生人，极容易被判定为嘲讽。

    杨思起初也有些不悦，不过他抬头对着姜芃姬的眼睛，现对方并没有嘲讽或者不屑的意思，只是简简单单陈述一件实事，这个现熄灭杨思刚刚冒出头的火苗。

    “若是不肯呢？”

    “那可真是可惜了，政务厅的食物只是用奉邑郡周边能搜到的材料制成的，种类贫乏，与美食一道，不过是冰山一角。”姜芃姬又道，“而且……若是不肯，这几日的膳食记得付个账。”

    利滚利欺负她家谋士是吧？

    不答应，让你背一辈子债！

    杨思继续看着她，“然后呢？”

    她道，“跟着我，以后能吃遍天下！不跟着我，你试一试能不能走出这扇大门。”

    卫慈心如死灰，自家主公这般脾性，难怪上辈子的人才都是抓来的。

    正常人根本不会跟着她好么！