    明明是这么温情的一句话，偏偏被明先生说的好像是“你想要我的命？”

    【……】

    系统本来不想笑的。

    可是宿主大大偏要模仿明先生的那个语气，跟他说的一模一样……

    仿佛明先生这句话的内涵，就是宿主大大那句话。

    哈哈哈哈系统芯片都要笑歪了！

    “……”虞代小小的点了下头，看起来还挺矜持。

    矜持？

    呵，看看在楼下跟明老爷子那么热衷的样子，就差直接喊‘爸’了，还矜持？

    明先生想到楼下的那段‘不堪回首的往事’，又不可避免的想到明老爷子为了讨好虞代，说他老……

    他沉声道：“我明确告诉你，不可能。”

    “你来的唯一目的就是修复我的画，除此之外不要动一点歪脑筋。”

    “否则，就算你身后是虞家，我也有很多种方式让你生不如死。”

    明先生终于把心里的话说出来了。

    上次虞代那么猖狂，他就想说了，没找到机会。

    “……要是喜欢这种事情都可以控制，世界上就不会有那么多痴男怨女了。”

    虞代倒是没被他威胁到。

    她耸耸肩，笑了笑：“明先生长得这么好看，性格又这么不讨喜，喜欢您的人应该很多。”

    【……】这是个什么逻辑？？

    【虞代：没有逻辑，我主要是想说他长得好看。】

    【……喔。】

    “您个个都容不下，不如直接搬到火星去住，说不定外星人的口味跟我们普通人就不同，您不用担心您纯洁的心灵和身体被谁**。”

    “还有就是画的事儿……您的目的是让我修画，这没问题。但我的目的却不是这个。”

    “明先生以为，让我嘴上说着不喜欢您了，不爱您了，心里边儿就能这么想？——我虽然不是心理医生，但也知道这种程度的自我催眠像个笑话。”

    “……”像个笑话的明笠。

    他唇又不可控制的抖了一下。

    他觉得这个女人简直是胆大包天到了丧心病狂的地步！居然当着他的面，这种话也说的出口……

    虞代见他闭着嘴巴开始自己生闷气，心中好笑，但面上收敛了很多。

    她轻巧的迈着步子走到桌前，弯下腰，双手托着下巴看着他。

    “您不用有什么负担啊~我现在还年轻，说不定只是一时糊涂。”

    “等我不糊涂了，或者遇到更好的了，就不会执迷不悟了。”

    “你要对其他男人的魅力有信心，您也要对您不讨喜的性格有信心。”

    “……”明笠。

    虞代这段话说的真是无辜至极，宛若一字一句甚至一个标点符号都是为了明笠着想一样！

    可深藏在这句话里的恶意，却是深深的刺中了老男人的心脏。

    他险些狰狞了面容，拎着她的领子把她从二楼丢下去。

    一口一个‘一时糊涂’，一口一个‘执迷不悟’，一口一个‘还年轻’……

    怎么，喜欢他就这么不堪了？！

    怎么……他的年纪就这么令人难以接受了？？

    搞笑。

    他比许多人皮肤都嫩很多好吗？

    你看看那个早年娶妻的明谷，再看看他——不知道的，还以为隔一辈儿呢？？？

    “你——”

    “明先生生气了？”

    虞代声音柔柔的，还伴随着轻笑。

    她忽然捏了捏自己的脸。

    “呐，生气就捏一下吧？反正明先生长得这么好看，我一点儿都不吃亏。”

    “……”我吃亏，行了吧？

    任何人被明笠冷冷的目光注视着，都会忍不住的颤抖、冒冷汗。

    饶是跟在明先生身边这么多年的助理们，察觉到明先生怒气的第一反应都是找个地方缩成一团。

    虞代捏自己的脸时肯定不会用很大力气，只是象征性的捏一下——这就让明笠心里的小恶魔不设防的钻了出来。

    要是他捏，就直接把脸给揪掉算了。

    揪的血肉模糊，让眼前这个不知死活的小东西哭得撕心裂肺，再也没办法云淡风轻的说自己老。

    ——眼前的人不知道他心里想着什么，所以更加肆无忌惮的上了他的书桌，企图握住他的手，放在她脸上。

    这是个十分大胆的举动。

    没有人敢当着他的面上桌子。

    这人双手撑在桌子上，稍一用力，膝盖就弯曲着跪在了书桌上。

    她对着明笠弯弯眸子笑开了，像是歌纳湖面上倒映着的最圣洁最漂亮的月亮。

    月光姣姣洒在波光粼粼的水面上，随着荡漾着的微光映入眼帘，这景象比童话中的爱情还要令人动容。

    她跪在书桌上时，劲儿都使在臀部和腰肢上。

    上衣摆虽松散，但当它们垂下去时，仍然可以将她的身线勾勒出来——

    腰往下沉着，从她的肩头看去，可以看见挺翘的臀部。

    她很瘦。

    双腿只比竹竿好一点点——可臀部上又不是一点儿肉都没有，可以想象摸上去的触感多么好。

    纤细白嫩的手腕缓缓抬起，那双眼眸中完整的显现出了明笠的面容。

    两人距离拉近，呼吸纠缠到了一起。

    那只秀美修长的手轻轻执起放在桌上骨节分明的大手，慢慢碰上了自己的脸。

    她像一只小动物似的，在掌心磨蹭一会儿，眼神中带上了孺慕、爱恋。

    许多温暖又暧昧的情绪混杂在一起，竟令明笠微微失神。

    ——他一时分不清，自己失神是因为她眼中的自己……还是因为眼前这张精致漂亮、挑不出一丝瑕疵的脸。

    “不生气了，明先生。”

    她笑着，微微启唇，道。

    明笠猛地回神。

    他瞬间抽出自己的手，刚想起身——腿上忽然一重。

    对上那张越来越近的脸，他瞳孔微缩。

    ——这人哪儿像是学画画的？分明像是从画里钻出来的妖精。

    她身形优美的从桌上跃下，双腿分开，跨//坐在明先生的腿上。

    她的膝盖勾着明先生的腰，双手挽着明先生的脖颈——将自己毫无保留的奉献给眼前扣子都扣到最上面的男人。

    “……你起来。”

    明先生什么时候受过这种刺激。

    他心跳加快了些许，喉结也跟着动了动。

    他说着让她起来的推拒话语——手却不由自主的抚上了那段他早就想触碰的腰肢。

    【作者题外话】：明马蚤x闷马蚤。猜猜下章，是什么！/摸下巴

