

               “摩洛拉？”苏启摇了摇头。

    自己对于建材品牌不是很了解，后世一直在村里住在学校里。

    也从来都没有去接触到过装修的事情。

    所以也只能摇头，给不出任何建议。

    杨晶一脸的疲惫“这次欧洲之行，原本计划的很好。结果全部被打乱了。”

    “我以为我们家具会买好，我以为我们灯饰品牌合作选择会很顺利。”

    “可是，这一天的功夫，就已经打乱了我所有的计划。早知道是这个情况，我就不来了。”

    苏启笑了下说：“没听说过一句话吗，计划永远都只是计划。”

    “计划的时候，永远也别把事情想的太好，因为现实情况太骨感。”

    “走吧，既然来了，我们就去看看最后这个脸摩洛拉的品牌。”

    “如果依旧还是让人失望，我们回去就联系宝辉，独栋灯饰店，我们就做宝辉好了。”

    此时此刻，两个人心里其实已经不报希望了。

    一行人按照杨晶查到的地址，开车来到了这座城市的郊外。

    一座典型的欧洲上世纪老旧工厂，就出现在了众人面前。

    确切的说，这不能算是一个工厂，更像是一个加工作坊。

    这会黑幕已经降临，昏暗的灯光下，他们看到了几个头发凌乱的工人，蹲在加工作坊的门口吃着面包。

    加工作坊的门口旁边，一块锈迹斑斑的铁牌子。上面写着摩洛拉一行英文。

    就这样一个感觉凌乱邋遢的工厂，让人进去的欲望都没有。

    杨晶的嘴巴鼓的老大，说：“算了。亲爱的，我们还是回酒店吧。”

    “看来我们只能回去了，这样的工厂我们在国内随便都能够找到。”

    或许是他们出现的来突然，所以这个工厂的几个工人也都站了起来，一脸疑惑的望着他们几个。

    苏启也没有心情了。

    正准备吩咐回酒店，他余光突然扫了一下工厂里面，看到了很多的长铁管。以及台面上一些红蓝绿精美无比的手工玻璃花灯罩。

    心里不仅触动了一下，然后透过车窗开始打量起这些工人。

    心里突然闪过了一丝兴奋的心情说：“晶晶。先想着怎么否决，搞不好我们还真发现了新大陆。”

    杨晶疑惑的说：“亲爱的，你发现了什么吗？”

    苏启指了指这几个工人说：“这个世界上有那么一群疯子，他们整天邋遢无比，不修边幅。”

    “看一眼，就好像是大街上的乞丐。”

    “但是，别人不知道，他们之所以这么邋遢不修边幅，不注重自己的形象。”

    “那是因为他们把所有的精力，都放在了自己的产品上。”

    “而且他们对于产品吹毛求疵的程度，足够让人心动。”

    然后又指了指外面的一个箩筐：“看到了没有，淘汰的废品其实也很精美，但是被他们当垃圾给丢掉了，那么就说明这个厂家，可能就是我们想要找的，有工匠精神的厂家。”

    “这样，我们先进去看看后再做决定，”

    杨晶迟疑着点了点头：“哦，那行吧，你说什么就是什么，我都听你的就好。”

    几个人就这样下了车。

    那些工人们看到苏启他们几个朝着这边走来，更加疑惑了。

    一个年轻人走了过来：“抱歉，你们是亚洲人？”

    青年用英文非常有礼貌的说到。

    苏启笑了下，回到：“对，亚洲华夏人。”

    “请问，我们可以参观下你们工厂吗，因为我们有套房子需要买灯，这会刚好过来参加兰博基尼家具展，所以就想着把灯具给一起买回去。”

    青年一愣，随后面露大喜：“哦，买嘎。华夏人啊，你早说啊，我在华夏留学过几年！”

    此刻，他脑海里马上联想到的是华夏的那些富豪。

    这些富豪他们都喜欢买高品质的东西，从来都不会看价格。

    此刻，看苏启他们这架势，只怕是国内的富豪。

    摩洛拉的生意很差，一来纯手工出品慢，加上他们当代家主要求，所以出品更加慢。

    这个工厂加起来也不过二十几个人，有时候工人状态差，四五天才出来一个成品。

    这自然没有一个经销商与他们合作了。

    现在的客户都是急性子，买了就要走，等不了这么长的时间。

    加上他们以前的一个经销商，实在忍受不了他们了出货速度了，一火之下，拿着他们的灯丢到了另外一个厂家，利用他们的流水线给模仿出来了。

    摩洛拉有一百二十年的历史，但是这么多年过去了，他们依旧默守陈规，做来做去，永远那几个款，每十年才会出来一个新品的速度，也远远适应不了市场。

    就这样，这个品牌成了无人问津的品牌。

    懂行的人，在听到这个牌子后，会顶起大拇指，说一句，这个品牌牛逼，东西也非常经典，再贵也值得，欧洲唯一保存下来的皇家品牌。

    但是不懂行的人，背后只会骂一句：一群怪人，一个怪家族经营的品牌。

    这些年以来，他们已经得不到经销商的亲耐，全靠以前的老客户过来买点东西，才让这个品牌一直在延续！

    不过，摩洛拉的客户是少，但是客户个个能牛逼上天。

    比如，英国女皇！等等。

    此时此刻，他们有一个月没有开单了，愁眉莫展。

    眼下突然过来了一个华夏土豪，他们心情怎么会不爽快？

    所以一个个马上变得无比热情了起来。

    进了这个工厂后，杨晶的目光马上焕出了异样的光彩。

    因为他看到了里面的工具，也看到了生产出来的半成品，更看到了电在角落里的成品吊灯！

    就这么一个邋遢的环境里，这些比例完美水晶灯，静立在屋子空中，就好像一尘不染的仙女下凡。

    那种出淤泥而不然的气质，马上让杨晶欣喜若狂。

    她没有控制住自己，走向可其中一个绿色的手工玻璃大灯，围着转了一圈。

    “每个玻璃灯罩子远看是一样的，但是细看后会发现每个都会有一点点的诧异。”

    “这种诧异没有任何凌乱感觉，相反还有种沉淀了岁月的感觉！”