    吃完了午餐，大家都累得不行。

    施媚、叶窕、唐净鸣跟高濂兵分两路，很快就散了。

    叶窕跟唐净鸣说要去看时令衍，唐净鸣硬是想拉上施媚。

    可施媚态度十分坚决，冷声冷脸道：“不去，我们之间已经没有任何关系了，没有必要藕断丝连。”

    唐净鸣讷讷道：“离婚了也可以当朋友的嘛……”

    可施媚已经不再理他，转身就走。

    唐净鸣跟叶窕只好悻悻作罢，很快走了。

    只有施媚一个人回到了家里，原以为今天这么累，一定会很早就睡着了。

    可是，施媚一闭上眼睛，就是电话里那一句医生的话。

    翻来覆去，硬是怎么都睡不着。

    唐净鸣跟叶窕两个，就连一通电话都没打回来，也没有要回来的意思，就这么，施媚一个人在家里待到了深夜。

    索性，施媚猛地起身来，去泡了个热水澡才出来。

    出来的时候，手机早有好几个未接来电。

    全是唐净鸣跟叶窕。

    施媚给叶窕回了个电话过去，电话很快通了，却没人接。

    叶窕正握着一手纸牌，脸上贴满了纸，七八个人围坐在一起，大家身边都放着一杯酒。

    听到电话响了，叶窕看了眼来电，碰了碰唐净鸣，道：“接电话，你姐，对A！”

    “啊？”唐净鸣一懵，低眼看了眼那备注，分明就是施媚。

    靠！

    小施媚比他好几岁呢，她这话怎么说得出来！

    唐净鸣气呼呼瞪了她一眼，就将电话接了起来。

    而一旁的时令衍听到那一声‘你姐’，眉眼不着声色动了动，面无表情放了对2。

    “喂，”唐净鸣自然地接起来，“小可爱，你在哪里呀？”

    “我在家，”施媚听着他那边似乎有些吵闹，“怎么还不回来？”

    “我们在打牌喝酒呢，你要不要一起过来，跟许错哥的几个朋友，还有叶姐时哥都在。”

    “喝酒？”施媚眼皮一跳，“这个时候你们还在喝酒？时令衍也在喝？”

    “是啊，”唐净鸣没觉得有什么不对，继续道：“一起来玩吗，可好玩了，你要是一起来的话，会更热闹，来嘛，反正你一个人在家里也……”

    “你他妈疯了吧？”施媚的声音几乎要从电话那边穿过来，“时令衍现在什么样子你们不知道吗，他都什么样了你们还让他喝酒？”

    唐净鸣被吼得一懵，“这……度数不高啊，没事的……”

    施媚脑子像是有炸药爆开，怒吼道：“去你妈的！唐净鸣，你他妈脑子是被shi糊了？”

    唐净鸣被骂得莫名其妙，听到这熟悉的口吻，心里委屈得不行，“又不是我让他喝的，他自己非要……我有什么办法……”

    “操！”施媚真想直接掐死他，暴躁大吼：“地址给我。”

    唐净鸣报了地址，施媚那边就直接挂了电话。

    唐净鸣心里委屈坏了，道：“她骂我，骂得可难听，我做错什么了？”

    没人理他。

    叶窕激动大吼：“王炸！哇哈哈哈哈，给钱给钱！”

    