    刚码完，正在检查

    ------

    黄河源头，有两座大湖。

    一名查灵海，一名鄂灵湖。

    在查灵海西侧，是一片由上百个大小湖泊组成的沼泽洼地，这些湖泊在阳光照耀下闪闪发光，犹如夜空的星星一般。

    当地的土蕃人便依此将这片湖泊沼泽之地称为----

    ----星宿海！

    星宿海，也是黄河发源地。

    位于巴颜额喇山脉北麓，向北是昆仑山脉。

    两条山脉大大小小的山体将星宿海紧裹，使其型成了一个山间盆地。

    相较土蕃高原其它地方，这里气候宜人，但因毒虫繁多，以至于少有人烟。

    特别是三十年前来了个江湖高人后，此处毒虫便时时暴动，更是少有人来。

    随着时间流失，那江湖高人在星宿海建了个江湖门派，这里的建筑便逐渐多了起来。

    附近的牧民也才慢慢得知，那高人唤星宿老仙，建的门派是为星宿派。

    此时，位于星宿派深处的一间大殿中。

    一位脸色红润的白发老翁正闭目盘坐，身放着把鹅毛扇，前面还摆着一只颜色深黄，六寸来高的小小木鼎。

    这小鼎刻纹甚是精细，木质坚润似玉，木理之中隐隐约约的泛出红丝，正是星宿三宝之一的神木王鼎。

    只见这神木王鼎正散发出缕缕紫气，这紫气似被牵引一般，直直的钻进那白发老翁鼻中，使得其脸色更见红润。

    殿内还有个一身紫衫的少女，看起来十三四岁的年龄。

    正瞪着圆圆的大眼，滴溜溜的打量着那白发老翁面前的神木王鼎，时不时还张牙舞爪的瞪一下那老翁。

    良久，见那小鼎不见冒出紫气，少女连忙收回眼神，双手叠于小腹，一脸乖巧的站好。

    她知道，师父丁春秋马上就要收功了。

    果然，才几息功夫，那白发老翁便睁开双眼。

    便见他侧头上上下下打量了一番紫衫少女，在其稍稍鼓起的胸脯停留之后，拿起身前的小鼎说道：

    “小阿紫，替为师将这神木王鼎放回密室。”

    “是，师父！”

    阿紫声音清脆，秀丽的脸上满是天真可爱的微笑。

    上前双手捧着木鼎，却见丁春秋另一只手搭了上来，抚摸着阿紫的小手笑一脸正色的交待：

    “这可是我星宿三宝之一，你可以放好了！”

    说完，便松开手，只是收回时似不经意的在阿紫胸前扫过。

    “知道啦师父，阿紫都放了好多次了，不会出错的。”

    阿紫似作不觉，还是那副天真可爱的样子，话语间还带着娇憨。

    接过神木王鼎，阿紫后退两步后才转身向外走去。

    脸上已是一片阴沉，眼带愁苦。

    而丁春秋手持鹅毛扇，嘴角微翘的看着她的背影，似看羔羊一般。

    ......

    “小劫儿，为师去清理门户，你是跟我过去，还是找个地方玩会？”

    看着远处一片土黄色地面中的两方大湖，黄麟心知，星宿海已近。

    侧坐在前面的沈劫皱了皱小脸，踌躇的转头问道：

    “先生是要去杀人吗？”

    “不错，可是害怕了？”

    黄麟笑了笑，想起了自己第一次杀人后那怂样。

    “劫儿也不知道，应该是不怕的，就是心中有点怪。”

    沈劫歪头头想了想，不太确定自己是不是害怕。

    他自幼在天坛峰长大，山都没下过几次，到了薛家庄园后也没出过门，对杀人没什么概念。

    “那你是跟我一起过去？还是到下面的湖边玩会？”

    黄麟指了指下面的查灵海再次问道。

    在他想来，沈劫才十岁，这么早见血不太好。

    “先生，劫儿想去看看。”

    沈劫滴溜着乌黑的眼珠，讨好看向黄麟。

    他想法简单，就是想再看看黄麟动手，好多学点东西。

    “行，到时候你就跟在小金旁边。”

    黄麟笑了笑，没去琢磨这小子在想什么。

    反正小劫儿和小金也都吃了朱蛤丹，再有小金在旁保护，安全倒是不成问题。

    “小金，下去吧，一会你照顾好小劫儿。”

    拍了拍雕背，黄麟嘱咐道。

    “唳~”

    小金长唳一声，直奔那片建筑俯冲而下。

    高亢的鹰唳引得星宿派一众弟子纷纷抬头。

    “大师兄，那雕儿好像奔咱们星宿派来了，上面好像还有人。”

    下方，一众奇异装扮的人聚集着，看着飞来的小金。

    其中一人隐隐被众人围拱，看起来地位颇高。

    便见他观望一番后，一脸轻松的说道：

    “师父法力无边，咱们怕什么？出尘子，快去请师父！”

    “是，大师兄！”

    当即便有一人转身离去。

    才两步，便听到有声音在星宿派上空响起。

    “丁春秋，可在？”

    其声覆盖了整个星宿派，正在密室存放神木王鼎的阿紫也听到了。

    便见她眼珠一转，在密室中一件件的打量起当中存物。

    而大殿中的丁春秋闻言顿时一脸怒气，除了苏星河，他多年尚曾被人直呼其名。

    当即便持扇起身，向外走去。

    外面门人弟子的叫骂声隐隐传来，才让他心情好些。

    “放肆，星宿老仙，法力无边，何人敢直呼老仙之名？”

    “跳梁小丑还不速速下来领死？！”

    “星宿老仙，法力无边...”

    “......”

    “唳~”

    小金凶凶唳一声，冲着地面人群聚集之处直扑而下，惊得那群正在吹捧丁春秋的星宿派弟子慌忙四散。

    “小金，照顾好小劫儿。”

    落到地面，黄麟再次嘱咐小金。

    “咕咕咕...”

    小金伸翅拍了拍胸脯，表示没问题。

    转头扫了一眼面前还脸带惊慌的星宿海弟子，黄麟正要再次开口，便见不远处的宅门出来一人。

    其人一身宽大的粉红长袍，一头花白长发披散，须长两尺有余，手持鹅毛扇，神情潇洒，宛如神仙中人。

    黄麟一眼便知，这就是正主了。

    “小辈，你师承何人？竟敢来我星宿海找死？”

    丁春秋站在宅门台阶上，下巴微抬，挥着鹅毛扇低眼看向黄麟。

    单手负背，手持黑鞘长剑，一身黑白道袍的黄麟，在他看来太过年轻。

    哪怕刚才那道声音已显示出了不俗的功力，但丁春秋也没太放在心上。

    “杀你的人！”

    说完，黄麟脚下一踏。

    “嘭~”

    地面的碎石直直溅起，便见黄麟大袖一挥，那碎石顿时便带着尖啸声四散射出。

    “啊...”

    “呃...”

    “老仙救命...”

    四散在周围的星宿派弟子纷纷中弹倒地。

    可丁春秋似对这些弟子毫不关心般，缓步走下台阶，挥着扇子说道：

    “小辈，实力不错，可想杀老仙，还差得远了。”

    “老仙便站这不动，让你三招，若是你输了，便拜在老仙门下如何？”

    一番话说得老气横秋，让黄麟差点笑出声来。

    “让某三招？”

    “谁给你的自信？！”

