
　　颜雪薇在和杜萌在地下停车场发生不愉快后，她照样每天给两个哥哥送午饭。

　　但是有意思的是，她一段时间内都没见到杜萌，而是那个许天总是会恰巧与她偶遇。

　　今天送完中午饭后，颜雪薇来到停车场，她刚走到自己的车子前，便迎面走来了两个醉鬼。

　　颜雪薇看了看这两个人，她想都没想便要打开车门，但是对方比她迅速，直接上前来抓她。

　　一边抓一边嘿嘿的露出猥琐的笑意。

　　颜雪薇用自己手中的饭盒用力击打对方，那个男人一把夺过饭盒，随后扔在了地上。

　　只听“哗啦”一声，饭盒应声散了一地。

　　颜雪薇紧紧蹙着眉盯着面前的两个男人，其中一个男人貌似醉醺醺的开口，“小美人儿，只要你好好陪陪咱哥俩，我们就让你走，否则的话……”

　　“嘿嘿，否则的话就让你的脸蛋开花！”

　　说着，两个男人便向颜雪薇抓了过来，颜雪薇眼疾手快，一个闪身便躲了过去。

　　无奈两个男人跟八爪鱼一样，粘性十足，他们缠着颜雪薇不放手，即便被她踹了两脚，也毫无反应。

　　就在颜雪薇毫无招架之力的时候，不远处突然跑出来一个男人，大声对着他们吼道，“混蛋！放手！”

　　颜雪薇这时才看清跑来的人是许天。

　　许天冲过来想要保护颜雪薇，但是未曾料到两个醉汗直接对着许天就开打，不一会儿的功夫许天就被打得鼻青脸肿，但是即便这样，他还硬气的拦在了颜雪薇的面前。

　　两个醉汉恨恨得骂了一句，“晦气。”便东倒西歪的走了。

　　这时，许天紧绷的身子才放松了下来，他咬着牙忍着疼问道，“你没事吧？”

　　颜雪薇颜色清冷的看着他，回道，“没事。”

　　随后只见许天嘴一咧，直接摔倒在了地上，颜雪薇却没有扶他，而是向后退了一步。

　　许天倒在地上一直“哎哟哎哟”的喊痛，颜雪薇听到他叫痛的模样，不由得蹙起了眉，他这个样子可真是没法看。

　　看着他蜷缩在地上犹如一条大肉|虫子，颜雪薇只想尽快离开，但是他好歹也是因为自己才受伤的，自己若是一走了之，倒是显得有些不地道了。

　　“我叫保安。”

　　“不用叫，不用叫！”这时，只见许天一个鲤鱼打挺直接从地上坐了起来。

　　颜雪薇面无表情的看着他，只见许天脸堆满了笑，“不用叫保安，不用叫，如果被同事们知道我英雄救美不成还被揍了，那就丢人了。”

　　许天搔着头发，脸上露出讨好的笑容。

　　不知为何，颜雪薇对许天这种男人没由得就是讨厌。

　　他长得也不算差，皮肤在一众男人里也算白皙，但是他的五官搭在一起，再加上他的行事做风，怎么看都像电视剧里的反派。

　　看着他说话的模样，颜雪薇突然想到了一个武侠人物——江别鹤。

　　表面上看上去道貌岸然，实则小人一个。

　　颜雪薇和他见面的次数不多，每次都是他主动过来搭话，就连这次，就算他帮了她，颜雪薇对他依旧没有好脸色。

　　“哦。”不让叫保安，那就没她什么事了。

　　颜雪薇上车，准备要走。

　　许天此时却叫住了她，“苏珊小姐，那……那个你能带我去门诊看看吗？我可能受伤了，这半条胳膊疼得动不了。”说这话时，他不由得又咧了咧嘴。

　　他却不知，自己卖惨的这副样子，在颜雪薇眼里很锉。

　　颜雪薇看着他也不说话，许天眼光四处瞟了瞟，随后他尴尬一笑，“你要是不方便，那就算了，我自己也可以。”

　　就当许天觉得可惜时，颜雪薇却突然开口，“方便。”

　　他愣了一下，随即笑着说道，“苏珊小姐，谢谢你。”

　　颜雪薇没有任何表示，而他径直的来到她副驾驶门前。

　　然而，颜雪薇却没有开车门。

　　许天疑惑的看着她，只听颜雪薇说道，“我知道一个门诊，离公司不远，我们走着去。”

　　“哦，好。”

　　就这样，颜雪薇走在前面，许天吊着个胳膊，肿着个脸在后面跟着。

　　他跟在后面，盯着颜雪薇打量，他有些搞不懂这个女人葫芦里卖得什么药。

　　自打许天帮了颜雪薇这一次，而后颜雪薇每次来公司，她都能遇上许天。

　　久而久之，颜雪薇便与他熟络了。

　　今天送完饭，下了电梯后，许天又与颜雪薇在地下停车场遇到了。

　　“苏珊，今天也给你哥哥送午饭吗？”

　　“嗯。”

　　许天走过来，他热情的说道，“咱们认识快半个月了，我还不知道你哥在哪个部门。”

　　“颜氏集团这么大，同样是销售部的同事，你认全了吗？”颜雪薇问道。

　　许天笑着摇头，“怎么能认得全，集团一共有两幢大楼，B座那边也有销售部的同事，我很少去B座。”

　　颜雪薇没有说话，径直朝自己的车位走去，许天却几步跟了上来，“苏珊，晚上有时间吗？我们一起吃个饭吧。”

　　颜雪薇回过头来，只见他脸上带着羞涩的笑意，双手紧张的绞在一起，那模样看起来倒真像是个纯情男生。

　　“你约我吃饭？”

　　“对，你有时间吗？我真诚的邀请你。”

　　“我记得，你的女朋友叫季玲玲，而且她还跟你是同事对不对？”

　　许天搔了搔头发，“其实……其实我已经和她分手了。”

　　“分手了？”M.23sk.com

　　“嗯。”

　　颜雪薇笑了笑，“你的动作倒是快。”

　　“晚上可以约你一起吃饭吗？”

　　“我没时间。”

　　说完，颜雪薇便头也不回的朝自己的车子走去，留许天一人在原地独自彷徨。

　　不接受他的邀请，是因为颜雪薇晚上约了人，宋子良。

　　晚上八点钟，颜雪薇换上一条长裙，简单的化了一个妆，长发随意的挽在脑后，便出门了。

　　她和宋子良约在一家比较清幽的中式餐厅。

　　知道这家餐厅的人不多，但是这里的菜品和服务却是一流，而多出来的那百分之三十的服务费，也是将一些食客挡在门外的原因。

　　颜雪薇到的时候，宋子良已经早早的在等着了。

　　在颜雪薇不在G市的这三年，宋子良已经接手了他父亲的事业，这些年一直致力于少年教育。

　　此时的他刚从山区调查归来。

　　颜雪薇看到宋子良，不禁有些吃惊。

　　原来那个白白净净的男人，现在已经换了个模样，他变黑了，人也瘦了，模样看起来更精壮了。

　　“子良，你变了。”

　　宋子良再次见到颜雪薇也不是原来的害羞模样，他大大方方的说道，“雪薇，一别三年，你依旧没有变，还是那么青春靓丽。”

　　颜雪薇开心的笑了出来，“子良，你真会说笑。”

　　“请吧。”

　　宋子良带着颜雪薇一到了已经订好的包间。

　　入座之后，他们二人便像老友一般交谈了起来。

　　“其实，我早就知道你回来了，但是那会儿我还在山里，回不来。”宋子良略显歉意的说道。

　　“子良，现在你已经是我们G市有名的大慈善家了，我真应该像你学习。”

　　“谬赞，我只是做了自己力所能及的小事，不足挂齿。”

　　“你放弃了自己喜欢的专业，跑去建设乡村学校，这让我有些意外。”

　　宋子良笑了笑，“在学校里是教书育人，出了学校，我做的是同样的事情，我的初衷从未改变。”

　　颜雪薇发现宋子良变了，变得不仅是他的模样，还有他的心态。

　　从前的宋子良就是个富家少爷，出身优越，倍受宠爱，入了社会工作也是比较安静的老师职业。那个时候的他，身上多是书卷气，而现在的他，目光变得愈发坚定。

　　他成熟了好多。

　　颜雪薇内心无限感慨。

　　可她不知道的是，让宋子良有如此改变的就是她。

　　当年，在得到颜雪薇意外去世的消息，宋子良不堪打击一蹶不振，他一心单恋颜雪薇，她既出事，他活着也没有意义。

　　当时他的情况已经不能再担任教师一职，宋家人便将他安排在家里休养。

　　而此宋父也被查出了癌症，宋家一时之间陷入混乱，宋子良身为独子，他若再倒下，宋家就完了。

　　这时的宋子良突然缓了过来，是他稳住了宋家的局面。

　　宋父在保守治疗了两年后，也离开了人世，一代教育家就这样离开了。

　　宋子良不想父亲的心血付之东流，他便接过了父亲的教育事业，一直勤勤恳恳做到现在。

　　现如今再看着颜雪薇，他心中无限的感慨。

　　她依旧是他记忆中的模样，丝毫没有发生改变。

　　而他却变了，此时他的心中牵挂的只有山区的那些未能求学的孩子。

　　现在的颜雪薇，更像他的一个妹妹，让他会舍尽生命保护的妹妹。

　　“对了，你这次回来多久？”颜雪薇问道。

　　“待两天。”

　　“两天？”

　　“对，现在一共有五所学校在建设中，还有一些留守儿童的家庭问题，我们需要和当地的村镇合作，以保证这些孩子们安全入学。”

　　听到这里，颜雪薇面上不禁流露敬佩之情。

　　在她眼前的人不仅仅是宋子良，而是个重情重义，有大报负的真男人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4338章 穆宁番外（196）免费阅读。https://xs.23sk.com 