    第一百七十八章 也不是没有关心夫人的时候   

    程未皱了皱眉：“那要去医院看看吗。”

    

    “不用不用，老毛病了，我缓缓就好。”

    

    尽管她这么说，程未还是有些担心：“真的没事吗？”

    

    阮星晚重重点头：“真的。”

    

    程未抿了抿唇：“那行，要是等下还是不舒服的话，一定要跟我说，我们去医院看看。”

    

    “好。”

    

    好在观众席上光线很暗，程未没觉得有什么异常。

    

    等程未收回视线后，阮星晚转过头看着周辞深，狠狠拧眉，用唇形道，“放开！”

    

    周辞深装作没听见，看向了舞台。

    

    阮星晚深深吸了一口气，抬腿不客气的踩在他脚上。

    

    她今天穿的是高跟鞋，这一脚下去，有他受的。

    

    果不其然，身边传来了男人低低的闷哼。

    

    可即便是这样，他握着她的那只手，也没有放开。

    

    阮星晚还是第一次见到他这么厚颜无耻的样子，顿时觉得气不打一处来。

    

    就在她第二脚要踩下去的时候，周辞深快速松开了她的手。

    

    阮星晚冷笑了声，活该。

    

    经过这个荒唐的插曲后，阮星晚也没心思在看音乐了，趁着丹尼尔下台换衣服准备的时候，她转过头小声道：“程未，不好意思，我有点事要先走了。”

    

    话毕，阮星晚起身离开。

    

    程未见状，连忙跟了上去：“我送你吧。”

    

    可在路过座位时，却意外的发现，周辞深坐在了原本属于裴杉杉的位置，整张脸神色淡淡的，看不出来什么情绪。

    

    出于礼貌，程未朝他微微致意，算是打招呼。

    

    看着他们一前一后的离开，周辞深舔了下薄唇，垂眸看着自己似乎还带着余温的手掌，也跟着起身。

    

    裴杉杉坐在位置上，看了看出口，又看了看舞台，最终只能跺脚，追了出去。

    

    走廊上，程未叫住阮星晚：“星晚，你身体还是不舒服吗？”

    

    阮星晚停下脚步，转身摇了摇头：“没有，就是有点事而已。”

    

    “那你要去哪里，我送你吧。”

    

    “没事，不用那么麻烦，我自己过去就行了，你快进去吧。”

    

    程未笑了下：“正好我也觉得里面有些闷，想出来走走，我把你送到门口吧。”

    

    闻言，阮星晚也不好再拒绝，两人一起往外面走。

    

    过了一会儿，程未道：“星晚，你明晚要是有时间的话，我能请你吃饭吗？”

    

    阮星晚想了想，也确实觉得今天这么离开挺不好意思的：“有时间，不过换我请你吧，今天真的很抱歉。”

    

    “没关系，你真的不用在意的。”

    

    阮星晚笑道：“行，一会儿回家我给杉杉说一声，我们明天见。”

    

    “星晚。”

    程未突然出声，“我想明天就我们两个人，不要叫杉杉。”

    

    阮星晚微怔，有些愣。

    

    程未观察着她的反应，试探着问：“可以吗？”

    

    正当阮星晚不知道该怎么回答的时候，他们身后传来了一道冷淡的男声：“不可以。”

    

    程未回过头：“周总？”

    

    周辞深走到阮星晚旁边站定，看向程未：“她明天有事。”

    

    阮星晚问：“有什么事？”

    

    周辞深薄唇抿了下，似乎对她这个拆台十分不满。

    

    他侧眸看向她：“我说有事就有事。”

    

    阮星晚讪笑了两声，然后对着程未扬起唇：“好啊，我答应你。”

    

    程未一时还有些没反应过来，随即点头：“那我明天来接你。”

    

    阮星晚笑了笑：“那我就先走了，明天见。”

    

    说完后，阮星晚转身大步离开。

    

    周辞深刚要跟上去，便被人拽住了胳膊，他神色冷了几分：“放开。”

    

    程未道：“我能问问，周总现在是在做什么吗。”

    

    “跟你没关系。”

    

    “怎么跟我没关系了，相信周总也看出来了，我正在追星晚，如果你也在追她的话，我可以和周总公平竞争，但麻烦周总不要总是这样咄咄逼人，也请你对她尊重一点。”

    

    周辞深收回视线看向他，條的嗤笑了声：“谁告诉你的我正在追她？”

    

    程未反问：“那周总能给自己的行为做出一个合理的解释吗。”

    

    “行。”

    周辞深缓缓道，“我也提醒程总一句，阮星晚是我妻子，请你离她远一点。”

    

    这时候，一道小小的声音插了进来：“是前妻。”

    

    周辞深：“……”   

    等他看过来的时候，裴杉杉立马移开了视线，左看看又看看，装作什么都没发生的样子。

    

    她亲手组的CP，谁都不能就这么拆了！   

    程未闻言笑了笑：“原来是这样。”

    

    周辞深重新看向他：“程总现在知道了我和她关系，还要继续纠缠下去吗。”

    

    程未道：“早就听说过周总有个妻子，只是一直不受周总待见，该不会是离婚之后，周总后悔了吧？

    依我看来，一直在纠缠的人，是周总。”

    

    周辞深的脸色一点一点沉了下去，冷冷看着他。

    

    程未继续：“我很感谢周总能告诉我这件事，才我知道了星晚过去都经历过什么。

    我以后也会加倍的对她好，去弥补她过去受到的那些伤害。”

    

    程未说完，朝周辞深微微点头致意，转身离开。

    

    裴杉杉见状，立即小跑着跟了上去。

    

    她怕再留在这里的话，真的会被周辞深那个狗男人毁尸灭迹。

    

    等他们离开后，林南进来道：“周总，夫人往那边走了。”

    

    周辞深却淡淡开口：“你也觉得，阮星晚跟我结婚的那三年，受到的全部都是伤害吗。”

    

    “这个……”   

    林南觉得，这是一个送命题。

    

    一不小心答错，他人就没了。

    

    快速思考了几秒后，林南才斟酌着开口：“周总，我觉得之前您对夫人虽然有些误会，但……也不是没有关心夫人的时候。”

    

    “比如呢。”

    

    林南：“……”   

    这还真的比如不出来。

    

    周总这个人，嘴里一向都是说不出什么好话来。

    

    虽然现在已经好了许多，但由此可见，在过去的那三年里，他都说了多少令人伤心的话。

    

    单是林南听到的那些就已经够让人骂他祖宗十八代了，更何况是只有他和夫人两个人的时候。

    

    见他沉默了，周辞深下颌微绷，抬腿走了出去。

    

    

    

