    “……敌人远程攻击我们会变斗鸡眼，天庭的军队十有八九会把我们拖进近战。天兵们训练有素，近战对我们不利，所以，我决定把七十二变中的变猫术传授给你们。在峨眉山，你们见识过汤姆猫的威力。在我和冯琳仙子周围一千米内，一旦受到伤害，立刻把自己变成猫，可以免疫一切伤害。”

    净坛庙外，李沐从十万妖兵中挑选了三千精英，传授他们从七十二变中拆分出来的变猫术。

    这一批妖兵是李沐通过数据化之眼挑选出来的，个人属性和精英天兵们差不多，有些甚至赶超了普通的天将。

    不过，这一群是蛟魔王和鹏魔王临时聚集起来的乌合之众，除了临时排练出来的鹰击蛇行阵，完全没有系统化的修炼，纯靠天赋战斗。

    所以，整体水平比不上天兵天将。

    但对于李沐来说，没有信仰的妖兵远远比招降的天兵天将更适合他。

    他需要把这一群妖怪培养成自己的嫡系。

    “我不在乎你们的出身，被我收编就是我的人。我有许多缺点，但有一个优点，那就是从不让自己人吃亏。这次天兵来犯，我们有齐天大圣孙悟空，有三坛海会大神哪吒，还有纯阳剑仙吕洞宾，有牛魔王、蛟魔王、鹏魔王，他们在三界内赫赫有名，高端战力我们不吃亏。”

    李沐停在空中，俯视下面参差不齐的妖兵，“关键是你们，我不希望看到有人伤亡，在我的眼里，每一条生命都是平等的，所以，我把七十二变传授给你们，让你们保命。将来，我还会传授给你们更高深的法术神通，就像杨戬的一千二百草头神，我也要打造一支属于我们的李家军，你们就是李家军的种子……”

    崽卖爷田不心疼。

    李沐所有的功夫都是诓来的，真不介意再随手送出去笼络人心。

    ……

    “李小白说他不想当天帝，你信吗？”大雄宝殿的门口，孙悟空看着李小白的背影，问哪吒。

    “我听说过黄袍加身的故事。”哪吒单手持火尖枪，在地上戳来戳去，“之前，我不认为有人能够让天庭换主，现在我不确定了。他们师兄妹把这个世界搞的一团糟，天庭收不了场。”

    “天若压我，劈开那天，地若拘我，踏碎那地。”孙悟空重复着李小白方才说过的话，“哪吒，老孙当年有那么狂吗？”

    “你那不是狂，是没脑子。”哪吒白了孙悟空一眼，“那句话，他说的是自己，从我遇到他的那一刻起，李小白就没把天地放在眼里。”

    “……”孙悟空挠了挠头，“不知道为什么，老孙又想闹天宫了，当着劳什子的斗战胜佛，真没什么意思。”

    哪吒看了眼孙悟空，摇头：“大圣，你觉得这样一个不着调家伙来管理三界，会比现在的玉帝强吗？”

    孙悟空愣住。

    哪吒笑笑：“当你决定再次闹天宫的时候，已经认为玉帝输了。”

    ……

    凌霄殿。

    “……我叫丁香，和三圣母的儿子指腹为婚……十六年前，华山山崩地裂，我父亲丁大善人和我哥哥死于非命……我上华山，是寻找神仙，拜师学艺……当时，我刚被守山的神仙抓住，眼前突然一变，就来到了这里，陛下，我这算不算白日飞升了……”

    玉帝不明白为什么一个凡人会被李小白送上天庭。

    救醒了丁香。

    一番询问后，两人的脸色都变了。

    “岂有此理，岂有此理。”王母娘娘重重的拍着桌子，“好一个杨戬，好一个三圣母，还有没有把陛下，把天条放在眼里。我说为什么三番五次传三圣母上天，都被杨戬给推了。欺上瞒下，真是气死我了，枉我对他那么信任。”

    “娘娘息怒。”玉帝叹息，“杨婵犯了天条，是应该追究。但如今李小白作乱，我们还要仰仗杨戬兄妹去平乱，这个时候动不得他们啊！把杨戬逼反了，咱们就中了那李小白的奸计了！”

    “陛下的意思是丁香和三圣母是李小白故意送到天上的？”王母娘娘愣住。

    “正如娘娘所说，天下哪有那么多巧合？”玉帝忧心忡忡，“朕吃下那一块牛肉，娘娘你百般出丑，再到他把丁香和三圣母送上凌霄殿，怕是处处都在他的算计之中，李小白所图甚大啊！这次，杨戬兄妹若能把他们一举拿下，赦免了三圣母的罪过也无可厚非。来人，把丁香带下去，好生安顿。”

    ……

    南天门外。

    十万天兵天将集合，浩浩荡荡向下界出发。

    九曜星君和二十八宿围着李靖打听内幕。

    “李天王，上次的仗是怎么打的？还请如实告知，也好让我等有所防范。”水德星君道，“五万天兵一兵未折，多了几千个斗鸡眼，败退了回来，此等战法闻所未闻，不搞清楚，心里实在没底啊！”

    “我不惧损兵折将，也不怕断胳膊断腿，偏偏多出一对斗鸡眼来让人无端的心慌。”井木犴道，“那斗鸡眼连老君都奈何不了，真中了那等邪术，日后还怎么出来见人？”

    断胳膊断腿你也受不了！

    李靖莫名想起了变成藕片的哪吒，脸黑的像锅底一样：“不用远程的法术或神通攻击，近战无妨。”

    上次的战斗太过丢人。

    细说他怕影响士气。

    但不说，二十八宿和九曜星君真变成了斗鸡眼，他回天庭也没法做人了。

    李靖左右为难。

    还没打呢，憋屈感就来了，比上次还难受，天下为什么会有李小白这样让人恶心的家伙存在！

    “只是不能远程吗？近战我却也不惧。”奎木狼道，“十万天兵围住了妖兵掩杀，我等一股脑上前，捉了那李小白就是。”

    “别忘了，闹天宫的猴子在下面呢！”太阳星君道。

    “有杨戬，怕那猴子作甚。”亢金龙道，“孙悟空归顺了佛门，性情温顺了许多，十有八九他不会出手。我们要对付的就是那李小白师兄妹，还有牛魔王他们。李天王，三太子这次站那边？”

    “说不准。”李靖看着手里的玲珑塔，皱眉道，“我甚至不知道还能不能用法宝震住那逆子！”

    刹那的安静。

    水德星君道：“李天王，现在不是说笑的时候。你祭出玲珑塔算远程攻击，那我这水盂算远程还是近战？”

    “你那水盂不用脱手向下倒水就可以，算是近战吧！”火德星君一亮手中的火弓火箭，火刀火枪，“我这些法宝才不知道算近程还是算远程？”

    “罢了，罢了！”李靖颓然叹息了一声，“你们也不必再争执了，左右也要与那李小白为敌。我便将上次和李小白的对战详细说与你们，大家再另行商议对策……”

