    

    她抬头去看身旁的男人，果然就见江煜看着对面的人有些出神。

    她稳住心神，面上的笑容依旧得体完美，“季小姐，好巧，在这碰到你。”

    这一次她没称呼含笑为“这位小姐。”

    她早已经知道了她的身份和姓名，甚至连她在那所学校读书，最近又去了哪里都知道。

    先前不说，不过是给人留几分面子，希望她能够清楚自己的身份还不配和她林可柔相提并论。

    现如今不再装作不认识，不过是另一层的警告。

    含笑自然是察觉到了林可柔的意思，只是她面上的笑容依旧娇娇柔柔的带着令人心惊的艳色。

    她目光在紧皱着眉头的男人面上划过，又看着两人相交的手，目光很淡，话语染着些许笑意，“的确是好巧。”

    江煜看着面前的女孩看了许久，试图在她的面上找寻那令他熟悉的悲伤。

    可是没有。

    他猛地收紧了手，心里有些不是滋味。

    “阿煜。”林可柔轻呼了一旁身边的男人，“你在看什么？”

    江煜摇头，看向身旁的人，眼中多了一抹柔情，抬手替她将脸边的碎发别到了耳后，语气温和，“没什么。”

    察觉到男人的柔情，林可柔红了脸，原先有些清冷的气质此时却染上了一抹娇羞，那张清丽的笑脸也显得越发的动人。

    两人之间的亲密无间似乎再也没人能够被打破。

    含笑只是静静地看着眼前的一幕，若是换了原主一定是会忍不住地流泪。

    昔日自己深爱的人，自己放在心上的人如今却将满腔的柔情都给了别人，是她卑微到尘埃里也换不回的柔情，是她从未能够见到的一幕。

    只是换了含笑，她没哭，只是笑容淡了些。

    余光之中，林可柔察觉到这一切，嘴角的笑容也越发的得意，见人想要离开，她自然不会轻易放过。

    伸手抓住男人的手，她转过头，声音清脆，“季小姐，听说你也要参加《闪耀星途2》的录制，恭喜。往后，我们会有很长的时间来相处。”

    一旁，听到这话的江煜目光一顿，看着女孩背影的目光多了一抹深意。

    《闪耀星途2》这份资源，他和季含笑分手的时候，她曾经索要过这份资源。

    当然，他没给。

    现如今却不知道她是怎么拿到的。

    还是她又攀附上了别人？

    不知怎么的，江煜心里闷闷的难受，那种感觉稍纵即逝。

    听着这句话，女孩的背影一顿，转过身，声音淡淡的平静，“你也要参加么？”

    林可柔点点头，上前几步走到女孩面前，微扬着下巴，看着女孩的目光总是带着高人一等的自傲，“希望我们之后能够有机会一起合作，我相信季小姐一定会让我刮目相看的，对么？”

    她一袭纯白色的晚礼服长裙，脖子上还挂着价值不菲的钻石项链，绝不是她现在的财力能够买得起的，打扮也是华丽精致。与面前一身黑裙的女孩形成了鲜明的对比。

    一黑一白，仿佛与生俱来的对立面。

