
　　因为岩道坍塌的原因，米迦四人坠落到了第十六层。

　　骤然提升的怪物强度着实令三人应接不暇，随时都有可能出现问题。

　　但只要他们往上前进一层，那他们所受到的威胁便会下降一大截。

　　因此，任何一条通往上层的通道都对他们十分的重要。

　　“等等！”

　　米迦突然停下了脚步，望着前方最后的岩室露出了凝重的神色。

　　“怎么了，米迦？”

　　梅莉疑惑的询问道。

　　“前面的岩室有危险，我的技能‘危险预警’正在不断的提醒着我。”

　　轻抚额头，米迦脸色难看的说道。

　　因为‘危险预警’的能力，米迦只要进入地下城中就会感知到从四面八方传来的危险警告。

　　至于原因？

　　当时是因为地下城那对冒险者们无时无刻都存在的恶意啊！

　　探索地下城不就是在地下城的腹中行动吗？

　　这种情况下，米迦时时刻刻都被危险警告着。

　　以至于一些稍弱的危险米迦根本就无法感知到，它们所带来的的威胁都被地下城时时刻刻传来的威胁所覆盖了。

　　而在这种情况下，任何米迦能够清楚感受到的危险，那都将是了不得的危险。

　　比如之前的岩道坍塌。

　　在坍塌前米迦确实感受到了危险，只不过发生的太快，以至于他没有做出相应的措施。

　　可现在，这种危险的预感再次来袭了。

　　比之前更加的强烈。

　　听到米迦的话，梅莉三人当场便警惕起来。

　　米迦的状况，她们可是十分了解的。

　　“珈百璃！”

　　“你的意思我明白，但前方的岩室中什么都没有啊！”

　　珈百璃认真的回应道。

　　作为三人的向导，她可是一直都在关注着周围的危险，将其告诉米迦三人的。

　　“什么都没有吗？那就是怪物盛宴了！”

　　“地下城可真是看中我们啊！算上之前的岩道坍塌，这已经是我们遇到的第三次异常事态了吧！”

　　迅速的理清现状后，梅莉一脸不爽的说道。

　　“那现在应该怎么办？”

　　一直都在静静倾听的阿蜜德疑惑的询问道。

　　“只能面对了，毕竟我们根本就没有其他路可以选择啊！”

　　米迦无奈的说道。

　　“而且后面的那些家伙们也不会给我们多余的思考时间吧。”

　　望着后面再次奔来的怪物们，梅莉幽幽的说道。

　　虽然之前的大招洗地确实使得米迦三人轻松了一小会，但地下城可不会给他们太多的休息时间。

　　这不，怪物们又来了。

　　“那就走吧，让我们看看地下城究竟会给我们准备怎样的礼物。”

　　从珈百璃的手中接过体力恢复药剂和魔力恢复药剂灌进嘴中，重整状态的米迦三人开始迅速的朝着前方的岩室奔去。

　　中间没有遇到丝毫的阻碍，米迦四人顺利的来到的岩室中，并看到了通往第十五层的通道。

　　“什么都不要管，直接冲锋！”

　　“是！”

　　打算避开危险的米迦三人全速的冲锋到通道口。

　　但地下城怎么可能允许他们如此简单的躲过它所准备的陷阱呢！

　　在米迦三人踏入岩室后，周围的墙壁便开始出现一道道裂痕。

　　而从这些裂痕中出现的，乃是米诺陶洛斯。

　　至于数量，足足有近百只！

　　“吼吼吼吼吼吼吼！”

　　“喂喂喂！这是真的要致我们于死地吗？”

　　停下脚步，望着前方被米诺陶洛斯堵住的通道，以及四面八方将自己四人堵的严严实实的米诺陶洛斯们，米迦三人的脸色都无比的难看。

　　如果这里诞生的是独角兔，乃至地狱犬米迦三人都不会有如此的表情。

　　但这可是米诺陶洛斯！

　　这可是公认的中层最强的怪物啊！（BOSS除外）

　　这种等级的怪物突然诞生了近百只，这种情况任何一只LV.2的小队面对都将是死局。

　　“情况有些不妙啊！这种地形下即使是米迦的魔法也不好用啊。”

　　望着周围的怪物们，梅莉迅速的分析着。

　　面对这种状况，最好的办法就是用魔法将它们全部消灭。

　　但米迦的魔法属于光炮，只能打直线。

　　而他们现在则是属于被包围的状态，米迦的魔法根本就无法做到将其完全消灭。

　　“要死战了吗？”

　　用余光撇着他们进来的地方，望着迅速进入岩室的其他怪物们，梅莉的眼中充满了决然。

　　这种情况下，只能硬碰硬了。

　　靠着阿蜜德的魔法，和珈百璃所携带的药剂。

　　他们三人未必不能撑到最后，成为死战的胜利者。

　　但这样一来，接下来的旅程将会更加的艰难啊！

　　但现在已经不是思索‘后面该怎么办’的时候了。

　　“米迦！”

　　“等等！”

　　从梅莉的眼神中，米迦自然读懂了她的想法。

　　但米迦并不打算这么做。

　　他还有着破局的方法。

　　那就是他刚刚完成的念能力‘灾祸之羽翼’！

　　“梅莉，阿蜜德，等会我会用我的念能力尽量的解决周围的怪物，但之后我估计会陷入到极度疲惫的状态一会，短时间内我恐怕没法给你们提供帮助。”

　　“极度疲惫？气量耗尽吗？”

　　梅莉瞬间便理解了米迦的意思。

　　在念气体系中，气是生命能量的体现。

　　一旦气被耗尽，念能力者就会陷入到极度疲劳的状态。

　　“嗯！”

　　米迦微微的点了点头。

　　“我明白了，那这里的事情就交给你了，后面就交给我吧！”

　　梅莉认真的说道。

　　嘴角微微上扬，米迦从阵列中走了出来，望着四面八方准备进攻的米诺陶洛斯和其他的怪物们微微一笑。

　　“这正是适合你登场的最好的舞台啊！”

　　“珈百璃，武器！”

　　“明白！”

　　对米迦的念能力一清二楚的珈百璃自然知道他想要的是什么武器。

　　只见她随手一掏，一把大剑和一把长剑便从空中被丢了下来。

　　这赫然正是米迦父母留下的，那两柄第一级的大剑和长剑。

　　而就在这两柄武器即将落地的时候，两只手甲突然窜了出来将其握在手中。

　　一眼望去，此时的米迦仿佛有着四条手臂一般。

　　“同时操纵四把武器吗？虽然很有米迦的风格，但应该不会仅此而已吧！”

　　梅莉猜测道。

　　但正如梅莉所想，米迦的念能力并不仅此而已。

　　“首先是‘念气化’！”

　　随着米迦的轻语，米迦的气便缠绕在了这两柄武器上。

　　顷刻间，这两柄欧拉丽世界铁匠的精心之作便被转化成为了由念气构成的武器。23sK.com

　　“然后是‘称心如意’！”

　　下一刻，手甲与它所握的武器中，气量开始迅速的膨胀。

　　于此同时，手甲和它所握的武器开始迅速的变大，片刻间那两幅手甲便已经变得比米迦还要庞大。

　　而它们所握的武器，大剑与长剑也变成了二三十米长的庞然大物。

　　两条庞大的手甲位于米迦的两侧，仿佛他的一双翅膀尽情的展开一般。

　　只不过这双翅膀并非圣洁的象征。

　　它所带来的只有杀戮。

　　所以它才被米迦命名为‘灾祸之羽翼’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫：从在地错捡到女神开始更新，第七十三章 灾祸之羽翼免费阅读。https://xs.23sk.com 