    第4章培元液健脑丸

    初级培元液进入体内，让谢靖烟明显感觉到自己的身体出现了一种说不出的感觉。

    浑身疼痛加全身发痒，但是想要去抓，却又没地方可以抓，也不是没地方可抓，而是无从下手，似乎自己身体的每个部位都在发痒。

    “小A，这药是不是过期了，为何我这么痒。”谢靖烟只要跟小A求助。

    这酸爽的滋味，谢靖烟觉得自己服用的不是培元液，而是痛苦毒药。

    小A暴躁了，它最不允许别人质疑未来科技发明的一切：“你才过期了，你全家都过期了。

    我们未来出产的东西是不会过期的。

    至于你会这么痒是因为你身体体质太差劲了，如今在修复中，所以才痒，等半个小时后就好了。”

    说完小A就不再出声，明显是因为谢靖烟的怀疑而生气了。

    谢靖烟是不是应该感谢自己如今在睡午觉，加上家里人此刻都不在，就连放暑假的姐姐，大概也去邻居家看小人书去了。

    半个小时，其实很快，但是对于浑身发痒的人来说，此刻的时间，每一分每一秒都是那么的长。

    终于过去了，谢靖烟发现自己竟然出了一身汗。

    真的再度庆幸如今是暑假，大热天，所以出汗是正常的事情。

    谢靖烟直接去打水洗了一个澡，然后将衣服搓洗出来。

    不得不说，虽然才服用了三分之一的培元液，还是初级的，可这效果却是杠杠的，至少谢靖烟如今感觉身体前所未有轻松了不少。

    七八月份的太阳是非常毒辣的，谢靖烟穿的衣服本身就是短袖的，所以等到傍晚的时候，已经干了。

    差不多下午三点多一点的时候，谢如烟回来了。

    谢如烟是谢靖烟的姐姐，两人相差五岁，过了暑假要上初一了。

    如今暑假，每天下午就跑的没人影，心大的很，也不管自家妹妹如今才六七岁，一个人在家是否有危险。

    “姐姐，教我学字吧。”出门全是热气，虽然家里也热，可好歹有扇子。

    而且谢家后门口有一排的水杉树，据说还是谢富贵刚结婚的那年种的，因此如今已经很高大，姐妹两人可以在树荫下铺一张竹席，也可以乘凉。

    既然决定要上小学，至少要摆出一副好学的样子，即便小学的知识，已经在自己的脑海中。

    难得谢如烟如今在家，这么好的挡箭牌，不用怪可惜的。

    谢如烟不是很愿意当小老师，对于谢如烟来说，有时间教妹妹学字，自己还不如多看一本小人书。

    这小人书是隔壁阮云云家的。

    阮云云家里都是正式工，她爸爸是粮管所中的干事，妈妈是食品厂的女工，所以家里条件非常好。

    阮云云还有一个哥哥叫阮坚强，今年刚考入了中专。

    在这个地方，考中专是有条件限制的。

    在这里，不是所有人都能考中专的。

    凡是能考中专的人都必须是居民户口，而不是农民户口。

    所谓的居民户口就是后来的城镇户口，如今的户口分为两种，一种是居民户口，一种是农民户口，户口本上封面上会有明显区别，一个写的是城镇居民户口，一个就写农村户口做区分。

    农村户口就是农民出身，反正八辈子都是务农的家庭。

    而居民户口明显在这个时代就要比农民户口好一点，拥有居民户口的家庭，家里就能吃公粮的。

    而要想成为居民户口也不容易，至少户主需要是一些特定单位出来的正式工，家里没有田地的。

    不过成了居民户口，就能够吃公粮，这就给人一种比较高大上的感觉。

    要想成为居民户口，只有两种人，一种就是通过努力考上大学，或者考上了有编制的特定学校，比如普师以上师范学校，比如卫校等。

    还有一种是父母就是居民户口的，一带一的方法，父母双方若是居民户口的，下面的孩子都可以是居民户口，父母中只有一方是居民户口的，下面的孩子，只能有一个可以成为居民户口。

    居民户口的好处也是明显的，当下的卫校优先招生就找居民，只有招不够，才会考虑农民户口。

    其他的中专技校更是只招居民。

    要知道当下中专技校毕业是直接包分配的，可见这些学校是多么的吃香。

    相对来说农村户口的孩子，对于中专技校只能羡慕一下，考是不要想了，人家不收。

    农民户口的要么上高中，要么上职高，想要考中专和技校是不行的。

    这些都跟后世的教育是绝对有区别的，就后世来说，中专和技校只有成绩不好的，没法子了，就学个技能混个日子的人才会去考，而且不会有任何户籍条件限制，一句话，只要想考谁都能考。

    而如今这个时代，中专和技校出来的代表着工作包分配，吃公粮的，所以自然不是随便什么人都能考的。

    也正是因为如此，如今的中专和技校是相当吃香的。

    能考上的人，在很长一段时间中会被一些人羡慕，尤其是被不能考技校和中专的学生羡慕。

    阮云云的父母都是居民户口，同样，阮坚强和阮云云自然也就成了居民户口。

    阮坚强自然就有条件参加中专考试的。

    这不还通过了，为此阮家还特地买了糖果在附近邻居这边发了一圈。

    谢如烟很喜欢去阮家，因为阮家有好多小人书。

    小人书，也就是连环画，因为里面的画像人都是小小的，加上大部分都是孩子喜欢看的，所以在这里，就俗称小人书。

    阮家的条件本来就好，所以阮家的孩子相对来说，拥有好多其他孩子没有的东西。

    比如小人书，就是其中之一。

    “你自己学就好了，我教你，你也不懂。”谢如烟和谢靖烟虽然是姐妹，但是也不知道是不是天生犯冲。谢如烟和谢靖烟经常斗嘴。

    大概是因为谢靖烟从小体弱多病，所以谢富贵和罗金莲就比较心疼谢靖烟，对于谢靖烟也偏心了一点，难免有些地方就疏忽了谢如烟，因此谢如烟对于谢靖烟似乎一直都看不入眼。

    (本章完)

