    夜渐渐深了，迷雾大山一片平静。

    然而在常人看不到的大地深处，血色已是弥漫。

    “咕噜咕噜...”

    一声接着一声，慕子安已是毫不客气的开始了掠夺所有。

    这一个人类，有着他需要的神通——土遁。

    而且，慕子安也需要试试，他能不能学习神通。

    “若是我能够学习神通, 那么我的未来，必然会有着更多的保障。”

    心头喃喃间，慕子安心神已是沉浸于本体。

    恍惚间，他成为了一个四肢短小的人类。

    他叫土流儿。

    是一个孤儿。

    据他师父所言，他好像是被人遗弃的。

    若不是师父，他怕是早已...

    而他的师父，竟是少之又少的第三境——宗师。

    “额....”

    少有的沉默间，慕子安心头微微一沉。

    “五行门，土行门的门主, 百年前赫赫有名的人物，第三境宗师嘛。”

    怔怔间，慕子安已是知道有一些小麻烦了。

    这土行门的门主，对待土流儿极好，待他如子。

    若是让他知道土流儿死在了这里，日后怕是要横生事端。

    虽说，这一次是和妖兽们的博弈，但土流儿的死需要一个理由。

    若是死在妖兽手里，也就罢了。

    可现在，土流儿仅仅是赶到迷雾之地，就消失的无影无踪。

    这按照他师父的性子....估摸着要来几趟，查探一下情况。

    “不过还好，他师父在闭关，还要一段时间，这一段时间，足够我准备了。”

    这般想着，慕子安已是开始读取更多的记忆。

    ...

    “轰...”

    莫名的轰鸣, 忽的在慕子安脑海响起。

    而就在这时，一个极为璀璨的‘土’字竟是在慕子安脑海凝结。

    【小神通——土遁：五行遁法之中的土遁，借土而行，来去自如，宛如鱼儿回归大海。（可修行）】

    土遁，可以修行。

    但需要的进化点，有些多。

    单是修行的基础进化点，就需要两百。

    不过，想到了土遁的可怕，慕子安也是没有犹豫。

    “修行。”

    一声话落，慕子安毫不犹豫投入了两百进化点。

    “轰隆...”

    只听一声轰鸣，一股暖流竟是从他体内最深处爆发。

    与此同时，慕子安清晰的感觉到，周围的大地和他的联系越发紧密。

    那是一种说不出，道不明的感觉。

    恍惚间，他成为了大地的一部分。

    “我本体是树，常年扎根于大地，修行土遁这等小神通, 好像本就得天独厚。”

    一声感叹, 慕子安已是看到了他的属性面板多出了一行字眼。

    那就是小神通土遁。

    不过，和土流儿不同的是，慕子安的土遁有了些许变化。

    【小神通——土遁：五行遁法之中的土遁，借土而行，来去自如，宛如鱼儿回归大海，需要收敛自身树根，本体尽量收缩，方能驾驭土遁。】

    他有着限制。

    但这个限制，在他理解的范围之内。

    人类，还讲究本体大小呢？

    像是土流儿，就是土属性天赋奇高，外加四肢短小，修行小神通——土遁，这才得天独厚。

    至于慕子安，虽说现在也能够发动土遁，但他的本体太过庞大。

    树身，树冠先不说。

    可他的根系蔓延八方，覆盖了数座大山。

    如此发达的根系，令人骇然。

    若是慕子安发动土遁，其灵力消耗之大超乎想象。

    估摸着他体内数万灵力，还不够他遁走百米，千米。

    但他若是根系一再收缩，那就不一样了。

    一夜之间，遁走他方，显然不难。

    心头一笑，慕子安已是明白了接下来的方向。

    他需要尽快修成一门变化自如的能力。

    这样的话，他就不会局限于此地了。

    “待我修成一门变化大小的能力，再配合土遁，从此天高任鸟飞，海阔任鱼游。”

    笑了笑，慕子安心神沉寂于本体，已是开始熟悉起了他的新能力。

    只是，这时候若是注意，定然能够察觉到，大地之下，竟是有着无数土黄色的气流，从大地升起，向着慕子安的根须蔓延而去。

    慕子安在吸收了土流儿的一切之后，土属性天赋好像进一步增长。

    对于土属性灵气的亲和度更高了。

    无数的土属性灵气好似找到了源头，不断向着慕子安涌来。

    这有好有坏。

    好在于慕子安的身躯越发沉重有力，一道又一道树根都好像更为坚固，泛起了土黄色的光晕。

    坏处在于，他的根须和大地的联系越发紧密。

    如此一来，他未来想要脱离大地，怕是一件难事。

    “这样下去，我当初幻想的画面，从大地拔出树根，在夕阳下奔跑，怕是有些不可能了。”

    一声苦笑，慕子安也是无奈。

    有得必有失。

    这很正常。

    而现在，大量吸收土属性灵气，对他好处更多，他自然不会放弃。

    只是，就在这时，慕子安却不知道，远远的大山深处。

    “嗷呜，嗷呜...”

    突然的嘶吼，响彻了整个山林。

    寻声望去，那声音的源头，竟是一头狼。

    只是这狼和寻常狼不同的是，他有着两个头颅。

    而且，它的体型还比寻常狼大上了一两圈。

    只是，现在，

    “嗷呜，嗷呜...”

    一声接着一声的嘶吼，这一头看起来极为可怕的妖狼，竟是心惊胆战的望着不远处一道隐没于黑暗之中的身影。

    那好像是一个人类。

    可‘它’看起来好像只有八九岁。

    人类幼女？

    不，不是。

    只因，它竟是有着猫一样的耳朵，背后还有着一根又细又长的黑色尾巴。

    “喵喵。”

    嘴里发出了如同猫一样的嘶鸣，这一个小女孩脸上都是露出了一抹玩味之色。

    “变异的妖狼嘛，还真是不错。”

    很是好听的声音，满是稚嫩，却是令双头狼越发心悸。

    “十万大山核心走出的怪物嘛。”

    怔怔间，双头妖狼也是骇然。

    它怎么也没有想到，它竟然遇到了十万大山核心走出的怪物。

    而且，这怪物，还是传说中的人形妖兽。

    人形妖兽，很可怕。

    这等存在，已然高度进化，无论实力，还是智力都超乎想象。

    而且值得一提的是，越是接近人形，就越是可怕。

    像是大多数妖兽，朝着人形进化的时候，大多直立行走。

    比如说，长期和人类接触的猪精，朝着人形进化，远远看去，就是一头直立行走的‘猪’。

    还有牛妖，也是如此。

    这两种妖兽，因为长期和人类接触，常常都会朝着人形进化。

    直立行走，是一大特征。

    但问题是，它们都会保留大部分特征。

    可这个小家伙什么鬼？

    竟然只有猫耳，猫尾巴。

    这...

