    看书网..LA，最快更新斗罗活久见最新章节！

    　　话说承影对于把十万年魂兽抓来剃毛这事儿一直念念不忘，毕竟太空电梯这玩意看起来没有技术门槛，可真想做到，材料学难度简直让人头皮发麻。

    　　不过现在这实力，想做到这点肯定是没可能了，想上天还是靠火箭比较靠谱，而且异世界的火箭难度意外的低。

    　　看登月时候的阿波罗飞船就知道了，人家是三级加速，每一次加速都要丢掉一堆助推器，为什么？那当然是因为助推器他沉啊！燃料用光了就是累赘了啊！

    　　可是异世界有储物魂导器啊！就算高空中魂力会流失，又不是说会流干，打开魂导器的那点魂力还能用不出来。

    　　到时候装个千八百吨的燃料，上天的难度简直直线下降，贴别是在有储物魂导器的情况下，太空基地的建设要容易了太多。

    　　因为储物魂导器这玩意可以无限套娃啊！简单的解释一下，无限套娃的意思就是你可以把一堆储物魂导器，装进另一个里面，然后把一堆装满了储物魂导器的储物魂导器，装进又一个新的储物魂导器里面。

    　　理论上，无限套娃意味着无限的空间，只要下得去狠心堆资源，一次性建立一座有自循环生态系统的太空港真心不是开玩笑。

    　　每每想到这里，承影都忍不住一阵激动，因为只要在同步轨道上建立一座太空港作为外太空的平衡锤，太空电梯建造起来真就只差一根绳了。

    　　只不过随着双脚的重新落地，他也把放飞的思想收了回来，看着弟子们拼装的七扭八歪的飞机，嘴角忍不住抽了抽，大概还是设计的稍微复杂了一点。

    　　拼装的最靠谱的，还是学霸一样的独孤博，不过不得不说，要论进度，还是波塞西最快，富有冒险精神的少女对于上天的渴望是无与伦比的。

    　　甚至从外表上来看，她已经完成了飞机的组装，只不过看着地上多出的一堆零件，让人不得不怀疑这东西到底能不能飞起来。

    　　“算了，还是我稍微指导一下你们吧！”继续这么下去，太阳落山之前，他们是怎么也完不成自己的飞机的，而这个时代，在夜里飞行，那就是在自寻死路。

    　　……

    　　半个时辰之后，一共五驾飞机，只剩下三架，因为其中的两架被彻底玩坏了，想要修复比重新造一个还麻烦。

    　　不过好歹是让弟子们在天黑之前有了上天的机会，承影和冰帝分别坐在副驾驶的位置，以防出现什么驾驶事故。

    　　毕竟他们两个会飞，就算飞机半空中炸了，也不会有什么问题。

    　　最先上天的是波塞西和独孤博，一次只能上俩，毕竟有冰帝的前车之鉴，从天上掉下来的可能性极大。

    　　承影负责照顾波塞西，在他的指导下，很快飞机便开始了加速，对于驾驶这方面，波塞西出乎预料的有天赋。

    　　“老师，你说的空中滚转是这样吗？”

    　　飞机在半空中来了个三百六十度大回环，就像是个钻头一样转了一圈，承影晕头转向的趴在后座上，要不是今早没吃饭，绝对要把肚子里的东西都吐出来。

    　　“能拜托您能别先操作再问为师吗？你这样为师的胆汁要吐出来了。”坐飞机和开飞机的体验是完全不同的，就像有人开车怎么浪都不晕，一换到副驾驶，立刻就像是要不行了似的。

    　　“哦！知道了，那请问老师这个跟操纵杆是超级加速吗？”波塞西不好意的指了指左手边一根被涂成红色的操纵杆。

    　　“没错，这个就是超级加速，不过不到万不～啊啊啊啊～”承影还没把不到万不得已，千万不要使用这话说完，波塞西就已经推动了操纵杆。

    　　当即，无与伦比的推背感把两人死死的压在驾驶坐上动弹不得，最少也有10G的加速度，要不是他们两个修为还行，怕是都要被压的吐血。

    　　而从地面看去，飞机的尾部则是猛的熄灭了火焰，有人可能想知道，火焰都熄灭了，为什么反而是超级加速？

    　　这就要说到水火箭了，这东西虽然不说每个人都玩过，但多多少少也都是听说过的，就是依靠火箭里的气压，将水火箭里的水喷出，实现推动的原理。

    　　说白了，水火箭比纯粹的喷射高压气体更有劲儿，就是一个动量守恒的问题，再简单一点说，就是你想推动自己，总要有什么东西承受反作用力。

    　　常态下的飞机，自然是让气体提供反作用力，可气体的密度多低啊！要喷出好多气体才能提供一点反作用力，于是承影就脑洞大开，用储物魂导器往燃烧室里注水，两个燃烧室里相继注入大量的水，高压气体将水喷出提供超巨量的反作用力……

    　　视觉效果就是，嗖得一下，飞机就跟窜天猴一样射了出去，这一招主要是防备魂师衔尾追杀的，毕竟面对会飞得魂师，飞机就没多大优势了，很有可能被魂圣乃至魂斗罗绕到后面的攻击死角追杀。

    　　这种时候，正常飞机肯定就没辙了，但想象一下，启动超级加速，飞机加速逃脱追杀，同时追杀的魂师，则突然被糊了一脸高温高压的白·浊液体，到底是个什么体验，想想就刺激！

    　　只不过波塞西明显把这一招用错了地方……被死死压在座位上的波塞西很本抬不起手把操纵杆推回去。

    　　统共二十吨水，被她喷射了个干净，这种加速度之下，承影只来得及释放出一层蛋壳般魂力，将两人包裹在机舱里，下一瞬间飞机就撞出了一圈音爆云……

    　　人类历史上首次超音速飞机试飞就在这样一种不正经的气氛下完成了。

    　　月辉城中的全都看到了天空中轰鸣这拖出一条白线的超音速战机，没有人认为天上的那是人，毕竟没人会飞那么快，封号斗罗除非战斗需要也不会超音速。

    　　所有人都把这当成了天降吉兆，因为天空中的蒸汽留下的轨迹笔直如剑，宛若君子兰的叶片，甚至还有人声称这是神明的启示，是在启示他们君子兰交易是神明所喜欢的……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

