    十二洲。

    云清不知道昏睡了多久，她做了一个很长很长的梦。

    梦里她置身于一片黑暗中，在寻找着谁……

    大梦一场，她睁开眼睛，满眼都是泪水，脸上还有干涸的泪痕。

    蓝水心正用湿热的毛巾替她擦脸。

    “清清，你醒了？饿不饿？”看见云清睁开眼睛，蓝水心有些欣喜，像是怕吓到她似地，她声音放得很轻。

    而坐在床边守着的莫北舟，原本在闭眼休息，但听见声音，他立刻睁开眼，一双蓝眸熬得布满血丝，显然在云清昏睡期间，他一直守着寸步不离，也不敢真的休息。

    “小师姐……”莫北舟向来不善言辞，看见云清如今这张憔悴的脸，他更是什么话都说不出，只是笨拙地道，“我在这里。”

    云清动了动嘴唇，嗓音干哑，开口问的却是：“霍景深呢？”

    “……”莫北舟不敢看她的眼睛，低头回避。

    蓝水心鼻子发酸，柔声告诉她事实：“他的尸体已经运回来了，葬礼的事，是狄千燃在负责。都已经安排得差不多了，只等你醒了，祭拜过以后再下葬……”

    “清清，你听妈妈说，你现在怀着宝宝，不能太激动。你昏迷之前大出血，吓死我们了……还好孩子没事……不管怎么样，为了孩子，你也要坚强一些。”

    莫北舟也害怕再看见那样悲痛失控的云清，他已经缩回去，蹲在了床边，只有一双眼睛望着他的小师姐，写满不安和担心。

    但这次，云清却出奇的冷静。

    “我知道了。妈，我想洗个澡，吃点东西再去。”

    蓝水心没想到云清能这么平静的接受，她有些讶异，但很快露出笑容。

    “好好好，你先泡个澡，休息一下。清清，你饿了吧？想吃什么？”

    “……”云清想了想说，“爸爸煮的面吧，您一直说好吃，可我还没吃过。”

    她愿意吃东西，已经超乎蓝水心的期待了，听到她想吃的还是乔植下的面，蓝水心立即起身，“好，我现在就去找你爸爸。”

    莫北舟也乖巧地爬起来，去给云清放洗澡水，但他把门开着，时刻留意着云清的动静。

    但云清却没有丝毫异常，她甚至从衣柜里找出了要换的衣服，然后神情平静地进了浴室泡澡。

    云清躺在浴缸里，拿起旁边的手机翻了翻。

    她给霍景深发的那条信息，依然是未读。

    她退出来，转而拨通了钟离的电话。

    钟离是秒接。

    “清清宝贝，你怎么样了？司慕白他已经安排了专机，我们待会就去十二洲……”显然，霍景深‘死’了的消息，已经传遍了。

    云清打断了钟离，轻声问：“阿离，你记得我之前找你帮忙，让你查的人，查到了吗？”

    “查到了！我按照你交代的，跟司慕白说我对那个叫黄乾坤的武术前辈特别感兴趣，想让他帮我仔细查查这个人……”钟离对云清交代的事一向很上心，哪怕不知道原因，她还是会办妥。

    而司慕白，对钟离更上心。

    只要她开口，就没有司慕白办不到的事……

    “司慕白事无巨细的给我查了，那个黄乾坤最近的行踪很奇怪……”

    云清直截了当的问：“他来过十二洲吗？”

    “没有。”

    听到这个回答，云清疲惫地闭了闭眼睛。

    她内心有什么东西悄无声息地破碎了，只剩下满心空旷和无助。

    “阿离，我有点累了，晚点再说。”

    她挂了电话，将页面退回跟霍景深的聊天窗口。

    云清又发了一条：【霍先生，我相信你一定没事。我也会好好的……照顾我，和我们的孩子。】

    而这条信息发出去三秒后，变成了已读状态……

