    宇宙星空学院银河系分院的朱雀山区域，有三座高峰之上雷光闪耀天火滚滚。

    这三座高峰彼此之间的距离都超过了一百公里以上。三座高峰的峰顶都各自有一道人影在承受着雷霆和天火的侵袭。

    在距离三座高峰将近两百公里之外的高空上，银河系分院几乎所有高层人物在云空中遥遥观看。

    刚从拔山小宇宙远征归来的分院院长古德和两名一直不露形貌的两名太上守护也赫然在列。

    方圆三千多公里的朱雀山一直被银河系分院安排为分院学生渡战神劫的区域。在这里各个突出高峰上，分院都设置了品级够高的防御阵法，以便在渡劫学生抵挡不住天劫发出求援信息之后护得他们周全。

    但是只要借助了分院力量的学生就算渡过战神劫成为一级星战神，却也会丧失掉前去星空学院总院接受进一步深造的资格考核。

    他们将会被分院辞退，回到给自所属的文明去充当文明顶梁柱。

    平常时候，朱雀山区域每天都有几百上千人在这里渡战神劫。但是他们渡劫时，在远处观看的都是他们的师友，一般不会引起学院高层的关注。像现在这样的高层集体关注，那更是不可能。

    不过现在正在渡劫的三人却无论从哪方面讲，都值得学院高层重点关注。

    这三人就是探索完拔山小宇宙，刚刚随古德院长返回分院的颜欣宁、姬如雪、关小飞三人。

    他们三人一回到分院，立即就提出了渡劫申请。这事立即就在分院高层当中引起了巨大轰动。

    在分院历史上，从一级星战士修炼到渡劫时的九级星战士顶峰，进展最神速的那个人都用了二百多年。

    现在这三人倒好，以一级星战士身份入校才一两年时间，就机缘巧合地参与了一次小宇宙探险。这次探险也只用了十一年时间。

    别的参与探险的学生回来，除了财富和阅历极大增加之外，在境界上其实比没有太大变化，充其量只提高了半阶或一阶。这仨倒好，直接从一级星战士变成了只差渡劫过程的准星战神。

    这一下子就创下了前无古人后可能也无来者的逆天修炼进程纪录！

    他们这种修炼资质也表明，他们的前途不可限量，以后绝对会成为银河系分院最大的骄傲，成为银河系分院永久传唱的几个校友。

    还有就是，这三人与从银河系被送到人族根本重地的石梦涵三女关系非常密切。这就保证了他们三人即使是去到总院，也会一帆风顺。

    如此重要的未来大人物渡战神劫，学院大佬们虽然能够用神念收看，但还是不约而同地选择亲临现观看。这样的话，三人以后真的成为了整个人类的大人物，他们也可以算是见证了历史。

    对于如此人物，现场的众位大佬当然没有任何一个会觉得这三人会因抵挡不住各自的战神劫而向学院求救。他们都认为，颜欣宁三人将在明年被送去星空学院总院且被星空学院总院吸收入学，是板上钉钉的事情。

    大人物的猜测当然不会出错。颜欣宁三人的战神劫还没开始多久，一半都还没过的时候，他们三人就已经彻底稳固了一级星战很的境界，完全适应了星战神的行动模式和对敌模式，开始动用神念辅助对抗天劫。

    眼前的天劫一下子变得没有丝毫威胁。三人都开始尽情吸收天劫能量，最大程度地利用天劫能量提升自身。

    分院高层大人物们的神色立即彻底放松下来，开始有了互相聊聊天的兴趣。

    “可惜陈岳和欧楠楠失陷在了拔山小宇宙里。要不然的话，这次渡劫的人必然会多出两个。”古德轻声叹息了一下说道。

    “是啊。按他们所汇报的当时情景来看，陈岳和欧楠楠绝对是凶多吉少。按理说掉入那样的空间黑洞，只要境界不到长生境，没有一个真实世界的世界之力支持的话，分秒之间就会湮灭得什么都不剩下。陈岳和欧楠楠的机甲或许有点奇异，或许有丁点长生境能力，但也应该是杯水车薪，坚持不了太久。他们说当时石梦涵感应到他们已经脱险，可这事怎么看都觉得有点不靠谱。石梦涵的感应能力当然很有特色，但，那是时空完全混乱的空间黑洞......”薛定文也叹息了一下说道。

    因为与陈岳小团体结成了暗盟，薛定文对眼前三人的修炼成就固然很是满意，但同时也心痛陈岳和欧楠楠的失陷。

    他对陈岳和欧楠楠能否从空间黑洞里平安脱离出去，一点都不乐观。他有点固执地认为石梦涵当时说出的感应结果要么是出于希望陈岳安好的强烈个人情绪，要么就只是为了安抚众人，特别是安抚陈岳的两个道侣——李倩和柳茵茵。

    “嗯，我也觉得，陈岳和欧楠楠能够从空间黑洞当中平安脱离的几率基本上为零。”与薛定文一直不对付的科斯尼亚也点了点头说道。

    薛定文斜了科斯尼亚一眼，又迅即移开了眼光。这个时候他不想与科斯尼亚起争执。再说了，科斯尼亚的话也是他的看法，虽然这话从科斯尼亚口中说出来有一点幸灾乐祸的味道。

    “你们说，颜欣宁等人所说的他们猜测是周鸿夺得了拔山小宇宙的最终传承，这事情会是真实的吗？”与薛定文交好的梦奇转移话题说道。

    众人一下子沉默下来。这事，他们真的拿不准。

    颜欣宁等人汇报这事的时候，没有说得太详细，只是简单地说了一句，说他们猜测夺得最终传承的可能是周鸿，其他没有再多说什么。

    当时颜欣宁三人的情绪已经完全平静下来，不愿意让更多人知道周鸿的情况，所以汇报时的神情相当淡定，也相当冷静，没有表现出多少欣喜的意思。

    加上周鸿在陈岳的小团体里一直都是最不突出的那一个，分院大佬们就本能地不愿意相信这个结论。

    “也许是周鸿陨落了他们却不愿相信，或者说不愿让别人知道了看他们笑话，所以才以这样的说辞来加以掩饰？”科斯尼亚猜测道。

    

