    第149章 邪魔森林

    “你说的魂兽到底在哪里啊！我们、我们都走来这么远了。除了长得奇形怪状的树，还有这越来越浓郁的雾气以外，我连根魂兽毛都没发现哎！你是不是看错了？”

    李长生回头，以怀疑的目光盯着穆恩。

    “胡、胡说！我的精神力怎么可能探测错误？你不信的话，放开你自己的精神力感觉一下，在前面，是不是有一个庞大的精神力源头？”

    穆恩用拐杖清理脚下的大石头，另一只手用一块干净的布，捂住他的口鼻，同时示意李长生。

    李长生一听。

    使用精神力吗？

    他现在使用的是智慧之神的探测功能。

    整个邪魔森林就好像平面地图一样。

    而一旦有魂兽或者是人，就会以红点的方式呈现出来。

    他照着穆恩说的做。

    精神之海微微震动。

    精神力一点点蔓延出来，刚刚接触到四周流动的雾气——！

    “嘶——！还真是！好庞大的精神力场！如果真的是魂兽的话，年份应该挺高吧？不过，这个精神力的立场是圆圈形的，你确定我们走的方向对？”

    “臭小子！对老师不要用怀疑的目光。我说就在前面！你继续走就好了。”

    穆恩抬起金色的拐杖，对着李长生，催促道。

    李长生扇了扇聚集的雾气。

    “是——！老师。你说的都对，我们继续往前走。”

    李长生一边使用智慧之神的探测技能，一边释放出自己的精神力，追着这股精神力的来源前进。

    雾气越来越浓郁。

    “咳咳咳——！这雾好呛人。带上防毒面具都没用。”

    “你用这个东西不早点拿出来？”

    进入其中的李长生和穆恩都戴上了，李长生制造出的防毒面具。

    “老师，我忽然有一种错觉。这个聚集的雾气，不会就是精神力吧？你看，我们走了这么久——！唔大概有一个小时了。精神力力场也越来越强大，但，我们还是没有发现魂兽的踪迹。你如果没有说错，那这里的确是有魂兽的。但，我们却没有发现哎！那，会不会从一开始，我们就进入了魂兽的陷阱？”

    “而且，我曾经看过关于邪魔森林的记载，这里栖息着一种名为邪眼暴君的魂兽种族，它们喜欢在稍显燥热的地方。所以说，邪魔森林按道理是不应该出现雾气的！”

    真的很怪。

    随着前进，雾气更浓了，精神力的力场也更强大了。

    有一种压抑感开始萦绕在李长生的心头。

    带着防毒面具的穆恩露出些许思考的样子，拄着拐杖停下来。

    “你说的很对。但，我除了追溯到前方有强烈的精神力波动以外，并没有感知到魂兽——！”

    “问题就出在这里！”

    李长生猛然提高声音。

    “能够让老师你这个极限斗罗中招，且无法发觉的存在！这才最可怕吧？”

    李长生环顾四周。

    停了这一会功夫。

    四周的雾气更浓了。

    甚至阻挡了李长生精神力的延伸。

    穆恩一听，怔了一会，然后缓缓的抬起手——！

    一点金色的光痕在他的手上聚集。。。

    瞬间。

    金光在手上炸开。

    原本的金光，在白色雾气的衬托下，缓缓变成了血红色——！

    “不好，快跑。”

    穆恩当即一喝，手一伸，抓住李长生，朝着天空飞去。

    也就是在这个时候。

    天空恒来一条鞭子？

    长长的鞭子至少数百米！

    颜色呈现血红色。

    它迎着穆恩，狠狠抽了下来。

    李长生还没反应过来。

    穆恩的武魂就释放出来了。

    环绕的金光在浓郁的雾气中，一点点被挤压缩小。

    砰——！

    伴随着一声爆炸声。

    四周的雾气骤然消散了——！

    “那、那、那是什么？”

    李长生捂住嘴巴，身体忽然不由自主的颤栗了一下。

    在不远处的天空上。

    一个巨大的血红色眼睛，在它的四周，环绕着数十根血红色的鞭子，只是朝着这边延伸出一根，便击碎了空间。

    轰——！

    迎着身体打落下来的鞭子，在即将打在穆恩身上的瞬间。

    穆恩身上龙吟冲天，涌现的龙形虚影离开身体迎上飞来的鞭子。

    穆恩得以朝着外侧飞去。

    速度之快，几乎眨眼冲出百里。

    冲出百里后，穆恩一言不发，继续维持着高速移动，直到冲出邪魔森林范围。

    “那、那究竟是什么？”

    空中。

    李长生连呕吐的心情都没有了，回忆着刚刚那个悬浮的瞳孔，还有那令人不寒而栗的精神力力场。

    “魂兽。邪眼暴君的王，邪魔森林的最强者。”

    穆恩一边维持着高速飞行，一边对李长生说。

    “邪帝？！”

    “你知道？”

    “当然了！我在书上看到过。”

    穆恩一提，李长生就想起来了。

    自己在沈小强的书房里面看过一本书，上面记载的是，斗罗大陆十大绝对不能招惹的凶兽！

    而在那本书上，明确的提及过，邪眼暴君的王，被称为邪帝，在十大凶兽之中的排名是第二！

    记忆活络起来。

    李长生还想起，那本书上还有画着邪帝的样貌。

    李长生当时还笑称。

    “这一颗眼睛还能叫凶兽？我给它撒点辣椒粉它就得哭着喊着到处跑。”

    这样的玩笑话。

    但是今天一见——！

    我的妈啊。

    这和书上画的完全不一眼，那么大，还有那么多让人生理不适的触角。自己回去一定要和沈小强说一说，你画的完全不像！

    “我记得在书本上描写的邪帝，是精神类型的魂兽，但是，作为十万年级别的魂兽王者，它的性格是很沉稳的，只要不招惹它，它是不会发起进攻的吧？怎么现在好像从一开始，它就在埋伏我们呢？”

    “啊？这个啊，这个嘛，老夫怎么知道。”

    李长生听着穆恩的话。

    “肯定是因为你吧！老头！你这个便宜老师果然不靠谱！”

    “臭小子！我怎么知道，我只是一时间发现了一个庞大的精神力场，想要看一看是不是适合你的魂兽，所以，才延伸出自己的精神力，而它一直在躲，能够躲过我精神力的魂兽，我当然好奇了！所以就追了一下，谁知道这个邪帝心眼这么小。”

    “你这完全就是在调戏人家了吧！”

    李长生无语了。

    多大年纪的人了，居然还有这样的心思玩，而且，一看他就很清楚，在这里生活着邪帝这一号人物吧？

    嘛，李长生如果不是在沈小强哪里看过，还真的不知道，在这里有这样的存在。

    忽然——！

    下方的一座高耸的山峰化作了齑粉，扬起的灰尘冲天，遍布李长生和穆恩这边。

    李长生看向下方——！

    一个硕大的瞳孔，以虚影的形式，几乎跨越空间，来到了他们身后。

    他看向穆恩。

    “你是谁？你抓着我做什么？老鹰抓小鸡吗？如果可以的话，老人家还请把我扔下去吧。”

    他决定不认识穆恩。

    这个邪帝居然追出来了！

    “臭小子，你信不信我把你扔到它面前？”

    穆恩一边提速。

    圣龙真身都释放出来了！

    他化作金色圣龙，把李长生放在龙首之上，急速逃离。

    “老师，你打不过它吗？要不然，你抵挡它一会。让我跑好了？”

    李长生回头看着那虚影。

    它横跨过来。

    不管穆恩的速度多快，它都能在一瞬间，横跨到穆恩身后。

    “果然还是把你小子扔过去好了！”

    穆恩说着，就扬起了巨大的龙首。

    “别，老师，我看玩笑的。所以说，要不咱们跟它干一架？如果把它杀了，那可是必掉落十万年魂骨的！”

    “打你奶奶腿！”

    穆恩居然爆粗口了。

    “我只是提个意见啊。你看，你跑得再快，它都直接追上来了。这样真的好憋屈。”

    “我不憋屈？这里是日月帝国境内。如果和它发生交战，不用多久。日月帝国的大批魂导师就会过来！那样就更加麻烦了。”

    “可能会演变成史莱克学院两位高手，看日月帝国不顺眼，闯入其境内，欲毁灭他们，这样的设定吗。嗯，我感觉挺不错的。解决海神小镇，顶多就是史莱克学院欢呼，而这样的话，那就是三大帝国为我们欢呼了！太棒了！”

    李长生站在龙首上，哈哈大笑。

    “你小子——！”

    穆恩已经不说话了。

    急速逃离。

    “所以说，快停下来，我们揍它吧！”

    李长生说着，回过头看了一眼。

    邪帝似乎听到了李长生的话。

    甩动的触手横贯开来，抓起一道山脉，宛若流星似的，朝着李长生这边就砸了过来。

    “我们还是快点跑好了。英雄就留给其他人好了。”

    李长生赶忙转过头，对穆恩说道。

    “如果用跑的能跑掉就好了——！”

    穆恩这样说着。

    无相环生的显示地图全红了——！

    李长生被吓了一跳。

    这说明，有强劲到，足以覆盖四周天空的精神力，朝着他狠狠的袭来！

    他猛然转过头。

    只见。

    邪帝本体。

    硕大的红色眼眸，缓缓的闭上。

    四周的虚空塌陷了。

    好像是在蓄力。

    随后，它只用了零点一秒的瞬间，睁开了眼眸——！

    “毁灭之光！”

    “所以我就说，你不要随便调戏人家啦！臭老头！啊啊啊啊啊啊——！”

    一道横扫天地的红色光芒，直接打在了圣龙真身的腹部。

    李长生只看到一道血红色的光芒淹没了他的视野。

    ——

    “哎呀呀，这不是李狗蛋吗？你怎么死了呢？”

    李长生缓缓的睁开眼睛。

    他看到了眼前的马赛克。

    无疑，这个家伙是人神！

    “我死了？”

    他看着自己漂白的灵魂状态，惊悚的喊着。

    马赛克人神轻轻摇动。

    “没有错哦！你死了。被一道光，轰隆一下！然后，咔嚓！身体就断成两半了。”

    李长生感觉很奇葩。

    “哎呀呀，不用露出苦恼的表情。虽然你死了。但是，你还记得你获取的罗刹之神技能吗？”

    “罗刹之神技能？”

    李长生抬起头，盯着马赛克人神。

    “罗刹之神。能力不死、能力召唤、能力复制、能力保存——！”

    李长生看到了！

    罗刹之神和智慧之神一样。

    四个技能。

    第一个就是不死！

    “看你重新露出笑容。应该是看到技能了吧？没错。就是不死。不过，没有进化之前，你的这个不死是有条件的。必须要身体保持一定完成。如果化成灰那就没有办法了。”

    马赛克人神对李长生笑着说。

    “我怎么感觉，这一切都这么巧合呢？喂，不会都是你安排的吧？那个可以控制人的倾城倾国，还有这个罗刹之神技能的复活？”

    “咦？是我安排的吗？”

    马赛克人神幻化出一条手臂。

    它伸出食指，捂住嘴巴。

    “这是个秘密哟——？总之，继续享受你的生活吧。”

    “对了。那个，和我一起的穆恩呢？他不会死了吧？和他在一起的感觉还蛮有趣的。”

    李长生想起那一道光——！

    嘶。

    太可怕了。

    “没有哦。他在最后一刻，用了不得了的技能。逃开了。而你原本也应该和他一起跳掉的，不过，你被吓到了，掉下来摔死了——！虽然你身上有魂骨什么的。不过，万米高空实在是太高了，你还被吓的没有做出防备，噗通，掉在了地上——！”

    “什么！我、我是被摔死的？你胡说吧！”

    “没有哦。人家本来就不是追你的。”

    李长生低下头，脸羞红。

    丢人。

    丢人都丢到这里了！

    自己居然被吓到，然后从天上掉下来，摔死了！

    这不应该吧！

    太不应该了！

    “那。我现在可以回去了？”

    李长生试探性问了一句。

    “哦哦哦。可以的哟。”

    “对了，我记得下次签到地点不是什么人神的宝宝屋吗？系统怎么没有提示？”

    “这里不是人家的宝宝屋哦？这里是我工作的地方。”

    “好恶——！”

    李长生强忍着不去吐槽。

    “对了。接下来你要抓紧时间和穆恩汇合哦。”

    “汇合？”

    李长生再度一愣。

    “到哪里汇合？”

    “日月帝国，明德堂，清洁部。”

    人神说了这样模棱两可的话，然后就消失了。

    然后李长生整个人也开始往下坠落——！

    一处山谷中。

    “呃——！”

    李长生睁开眼。

    睁眼就看到一个脸上长着有点雀斑的女孩，正睁着大大的眼睛看着李长生。

    “哇哇哇，姐姐！不要挖坑了！这个男人醒了哎！”

    “小妹，胡说什么，他的脑袋和身体都分开了哦——！真的醒了！”

    李长生猛然坐起身来。

    先是检查了一下身体。

    呼。没有什么受重创，然后魂力消散，沦为废柴之类的设定，身体很健康。

    而且，看向四周，除了两个女孩之外，还有成片的魂环！

    (本章完)

