    黑狼王闻言，点了下头。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他威严透着喜悦的目光扫过众人，最后，才落定夫妻俩的身上，他主动提及某件事情：“孤询问过皇后，她对救过你妻子一事，全然不记得了，不过，孤的皇后宅心仁厚，这些年不知道救助过多少人，每次救助他人都不求回报的。因此，对于她忘记了你妻子的事情，孤深表歉意。”

    停顿一下，黑狼王又邀请道：“不管怎样，你们救了皇后，皇后嘱咐孤，让孤留你们下来，在宫中小住数日，不知诸位意下如何？”

    黑狼王问得客套，但是，那张俊美无双的脸上，却写着不容抗拒的专横，就连那笑，也包括几分高高在上的疏离。

    墨连城微微一笑，“如此，那就打搅了。”

    于是，事情就这么愉快地决定下来。

    当天，黑狼王以贵宾的礼遇，招待了夫妻等人，并且，将皇宫中景致极佳的一处宫殿安排给他们暂住。

    入夜，皇宫陷入万籁俱静之时，某一处宫殿里，柔和的烛光点燃着。

    夫妻等人懒洋洋地坐在一旁，他们面前，是那因为黑狼王不喜肮脏，所以被黑狼侍女强行拖下去清洗一番，恢复原貌的女人。

    蓬头盖脸清洗掉，女人露出一张清秀有加的相貌。

    跟先前她谎话连篇，害人不倦的表现不一样，这一张脸，温谦，柔顺，按照曲檀儿的说法，女人长的根本就是一张逆来顺受很好欺负的脸。

    墨连城询问了女人的来历。

    女人只告诉他们，她叫张芝。

    女人明显有所隐瞒，不过，夫妻也不急着从她口中获知一切，更确切地说，他们对女人的身世，兴趣不大。

    之所以问，不过是顺口一问。

    只不过，但曲檀儿得知女人名唤张芝的时候，不知为何，一双漂亮的杏眸闪过促狭的笑意，遮也不遮不住的，秦岭等人簌簌看过去，脸上充满好奇。

    就连墨连城也深深地瞥过去一眼。

    曲檀儿这才独乐乐不如众乐乐，暗中传话他们，“张芝，芝张，咳！智障……”

    于是，一屋子人，除了蒙在鼓里的张芝，其余都露出笑容。

    这，当初给她取名字的人，还真的疏忽之余，又有点先见之明啊！

    这张芝惹谁不好，居然惹上他们，不就是传说中的脑袋进水了，智障么？！

    众人的揶揄，张芝不知道，她被叫到这个屋子已经有一刻钟了。

    这一刻钟，她接受大家的打量，长久隐匿在丛林里，跟别人玩猫捉老鼠的游戏，今个儿还是头一回站在其他人的视线之前，而且还呆这么久，女人浑身不自在。

    没站一会，就承受不了。

    没遮没掩令她几度缺乏安全感，“该说的，我都说了，你们找我到底有什么事情？”

    找她，当然是有事。

    就在刚才，夫妻俩又找了不负责任的弓灵，嗯，求赐教。

    鉴于弓灵这几回的不靠谱表现，曲檀儿求教的态度直接简单又粗暴，上来就是一堆威逼，利诱是完全省了！