    “那你说怎么办？难道我堂堂大秦还能被区区大月氏骑在头上不成？”

    王贲也是气急了，一拍桌子瞪着李斯说道。

    “报！”

    眼看这场廷议马上要演变成全武行，嬴政还没来得及制止，外面的內侍却是跑了进来。

    “什么事？”

    嬴政蹙眉，一般来说，除非是特别重要的情报，否则內侍是不会轻易在廷议进行的时候前来汇报的。

    “启禀陛下，振国君有急报传回！”

    “振国君？呈上来看看。”

    听到赵玄的名号，在场众人都安静了下来。

    內侍将虎痴送回来的书信呈给了嬴政。

    “振国君不是去修建万里长城铁路了吗？怎么这个时候传消息回来？”

    “难道是边境异族发生了什么意外？”

    “说不定是修建铁路的过程中遇到了什么困难。”

    在场众人不知道情报里的内容，只能在低声暗自讨论起来。

    而李斯和王贲的目光却是从头到尾没离开过嬴政。

    只见嬴政打开书信，看到上面的内容之后，脸色顿时变幻数次，不过好在看到最后似乎是松了一口气的样子。

    “诸公，朕觉得，大月氏的情况已经不必继续商讨了。”

    嬴政将书信放在桌子上，一脸运筹帷幄的样子。

    “陛下，难道振国君传回来的情报，正是大月氏的？”

    “是不是振国君已经带兵剿灭了大月氏？”

    “我就知道，振国君的脾气肯定不能惯着那些蛮夷。”

    ……

    嬴政的心思都写在脸上了，众人当然不会猜不出来。

    “不错，这份书信正是关于振国君对大月氏的想法，朕就跟诸公说说，也正好看看你们的意见。”

    说着，嬴政就将赵玄书信里面提出来的办法告诉了众人。

    “妙啊，我等怎么就没想到呢，大月氏涨价我们也可以跟着涨价啊。”

    “涨不涨价都无所谓，主要是通过商路来坑大月氏一把，若是他们没有反叛的心思还好，若是真打算和我大秦撕破脸，哼哼……”

    “果然非我族类，其心必异，大月氏居然已经暗中和匈奴勾结到了一起，若非振国君发现的早，说不准我大秦还真的要被坑一次。”

    ……

    听完嬴政的话，在场众人顿时热烈讨论起来。

    赵玄的建议正好迎合了所有大臣的心思。

    一方面，可以削弱大月氏的实力，等他们真的开战，也能省下不小的力气。

    另一方面，暂时也不用和大月氏撕破脸皮，最起码落不到一个师出无名的结果。

    “既然诸公都赞同振国君的意见，那就实施下去吧。”

    嬴政随口说了一句，然后对治粟内史吩咐起来。

    “等廷议结束之后，立刻去通知大月氏商会，就说今年大秦今年粮食减产，再加上各方面建设消耗粮食巨大，借机好好涨一笔价，还有，卖给大月氏的旧粮全部给朕用水泡一遍再晒干。”

    嬴政冷笑一声，还在赵玄的想法上来了个更狠的手段。

    用水泡过再晒干的粟米，外表看上去没什么变化，但是保质期会大大缩短，而且种下去也根本没法生长。

    以他们的见识，自然不难看得出，赵玄的提议其实就是照搬越王勾践的做法。

    这办法虽然简单，但却十分有效。

    更何况，边境那些异族又不懂春秋时期的历史，那能看得出这一毒计。

    “陛下，臣这就下去安排！”

    治粟内史闻言，自然不敢耽误，连忙应承下来。

    “好，最近让大秦驻守在大月氏的人也随时注意他们的动向，一旦发现任何意外，立刻传回消息！”

    嬴政最后交代了一句，便宣布了廷议结束。

    而他的旨意，也是很快就被执行了下去。

    在朝廷的刻意控制下，当天咸阳城的粮价便是飞涨。

    “什么？一斗米要十钱？你莫不是在抢钱不成？”

    粮价飞涨，第一个影响的便是那些粮商们，咸阳的黔首们多多少少也受到了影响。

    但是现在黔首们自家种地粮食除去上税之外，就是卖上一半也足够一年的生活所需。

    因此，黔首们对粮店出售的粮食其实需求并不是很大。

    而这些年里，粮商们也早就发现了这一点，因此他们现在最大的客户其实还是那些来自商路的大月氏商队。

    前段时间大月氏牲畜涨价的事情，本来就让这些粮商心中不爽了。

    现在倒是好了，嬴政亲自下旨，让他们将粮价直接涨了数倍，出售给大月氏商队的价格更是涨到了以前的十倍。

    这个消息一出，大月氏商队立马坐不住了，纷纷质问大秦粮商为何要这么做。

    但是那些粮商们也早就被统一口径，就是一句话，今年大秦粮食减产，他们自己都不一定够用，更何况还要卖给大月氏了。

    反正不管那些大月氏商队怎么说，大秦这边就是一句话，你爱买不买。

    “可恶，秦人欺人太甚，我不卖了，大不了就是今年少吃一点粮食罢了。”

    还真别说，大月氏商队里面就有那种脾气硬的，听到粮食涨价消息之后，他们直接带着人准备返回大月氏。

    “图而赞，我们真的不买粮食了吗？要是回去被歙侯怪罪了怎么办？”

    这些商队之中，最大的便是这支名为图而赞的商队了。

    他们之所以能有这么大的规模，背后自然离不开大月氏贵族的支持。

    “大秦的粮食价格涨的太快了，我们现在虽然缺粮，但是用这么高的价格来买粮食还是太不划算了，而且大秦忽然抬高粮价，说不定是发现了什么，必须先回去告诉歙侯再说。”

    图而赞摇摇头，他是大月氏派来的探子，买粮食只是掩饰，更大的任务还是了解大秦的情况。

    不过，大秦对他们这些商人的管理很严格，除了商路之外，他们任何地方都不能轻易涉足，因此对于大秦的一些消息，他们其实并不怎么了解。

    因此，大秦这边粮食减产的消息，他们也无法确定真假，甚至这个消息都只是和他们做生意的一个商队小伙计“无意”间说漏嘴的。

