    周云便与他们说好，晚上八点出发，八点半完成包围，九点开始行动。不过，周云偷偷告诉松井，不能留一个活口。因为活口一留，就会将基地的情况传出去。

    松井保证不留活口。他也是想帮表弟。

    这段时间，伊藤家族放弃伊藤武志的事，松井都知道了。他也为武志担心，一个人面临如此大的压力，能挺过来，已经很不错了。

    松井家是小家族，帮不了伊藤武志的忙，眼下有这个机会，他也想帮帮表弟，让他不会独自一人战斗。

    但是，他又不能做的太显眼，所以，以练兵的由头，还有大批物资的借口，力争旅团长批准，参与这场战斗。

    师团长之所以批准，那是周云曾经帮了他们很大的忙。

    到了晚上八点半，周云来到了那个基地。他隐身进入基地中，转了一圈，了解了情况。

    周云很快就知道了，原来这就是桃机关的一个秘密仓库。应该说是原来的梅机关的一个军用仓库。

    桃机关组建后，便招收了一批汉奸，将他们安排在这里，一则有个居住的地方，二则又有一个训练的点。第三个，就是让他们负责保护这个仓库。

    随着人数越来越多！他们便叫这为基地了。

    这个基地上，人数不多，有五六十人。但是，这里的警戒可是够严的。入口处就有一个哨点，沙包的后面有一挺重机枪。基地的楼上有哨兵，那里也有一挺重机枪。除了重机枪，还有三挺轻机枪。里面的人有一大半人都有长枪。

    如果不是范西说出来，周云还真的不知道，在上海还有这么一个流得肥油的基地。

    观察完了里面的情况，周云便出来，看松井他们到位了没有。

    周云与松井说好了，松井的五百人来了后，就快速将四周包围起来。包围点离基地须在一百米之外。免得被发现。

    等到周云带人杀向那个基地，打起来了，等到那些埋伏的人也冲向了基地，松井联队的人就可以亮出身子来，向内缩小包围圈，见人就杀。用杀人见血来壮大士兵的胆量。

    杀光了外围的人，就杀向基地支援周云。

    周云看到松井联队的人隐蔽的很好，他们不显示，没有人能知道有五百人埋伏在那地方。

    看完了松井的人，周云又去看那些想对付自已的人。

    这一带的四周没有房屋，在那空旷的场地上。有一百多人埋伏在那草地上。这些人就是埋伏周云的人。他们也隐蔽的不错，但是，一看那样子就知道，他们不是正规的军人。

    不是正规军，碰上了正规军，就该他们倒霉的了！

    周云没有再看下去了，因为到时间了！

    八点三十分钟，该行动了！

    周云再次隐身进入了基地。

    他的目标就是入口处的那挺重机枪。

    哨位上有三个人加上重机枪手四个人。他们都脱了岗位，正在围坐着抽烟聊天。

    周云抽出驳壳枪，连连射击，当即杀了这四个人。

    驳壳枪的枪声很响亮。那边屋上的哨兵喊了声：“为什么响枪？牛肉仔，请回话。”

    周云没有回话，直接调转了枪头，对着那个哨位便突突起来。

    那哨兵与那个机枪手正探着身子向入口处看。正碰上飞来的子弹，躲都来不及，便中弹死去。

    枪声，楼上掉下来的哨兵，让楼下的人喊了起来。

    “敌袭！敌袭！”

    这喊声马上喊出来了十几个人，端着枪向入口处冲来。

    周云很高兴，一边说着“来的好”，一边向这些人开枪。又一阵子突突，杀死了冲过来那十几个人。

    听到枪响，房屋内的人开始向外冲。这一回他们没有胡乱冲锋，而是集中火力对付周云。有人指挥道，集中火力将武钢带的人逼出基地去。到了外面，就有人对付武钢了。

    这样，就形成了前后夹击之态。

    射击了一会儿，众人都停止射击了。人呢？

    他们哪知道，要逼出去的人只有周云一个人。甚至他们都没有看到人。只看到那重机枪无人驾驶似的，吐出了火焰。冲上去的人，都倒在半路上。

    那些在外围草地上埋伏的人，听到了基地中激烈的枪声，他们确定里面的双方的战斗很激烈。

    这是一个好机会！

    一个人喊了声：“冲进基地去！杀死武钢！”

    那草地上马上站起了一百五十多人，他们高喊着“冲进基地去！杀死武钢！”，冲向了基地。

    那样子就象去捡钱似的。

    而在他们后面的松井不可能让周云有危险。他大声地指挥着部队：“瞒准冲锋的人！杀！”

    接到命令，那五百新兵，胡乱开起枪来。尽管他们没有准头，但大概的方向是对的。子弹太多了，乱射的子弹，也撂倒了不少的人。

    开了三轮枪，新兵们有经验了。打枪就准了。毕竟他们受过训练的。刚开始只是慌才乱放枪。现在，可以盯着人放枪了。

    于是，那些冲锋的人倒霉了。进基地吧，重机枪挡着，冲不过去。退出基地吧，背后又有太多的子弹。

    不到五分钟，这外围的一百五十人，打得只剩下八十人了。

    这时，他们才发现，情况不对呀，这枪声，这子弹，都是皇军的士兵的。

    难道皇军来剿灭自己人？那这仗怎么打？

    这些人都是正规军，这火力太猛了！不是他们这些玩手枪的人能对付的了。

    三十六计，第一计：打不过！就撤！

    想到这，那剩下来的人便四散逃走。想办法突围出去。不突围，那些躺在地上休息的同伴就是榜样。

    可是练兵的松井联队士兵，打顺了手，他们更加勤奋了。他们寻找着目标，尽兴地开枪。有时候，三个人共打一个人。

    又过了十多分钟，这一百五十多人，全变成了尸体。

    他们一死，周云便隐退了，基地的人也冲了出来。

    那基地中的汉奸，感到了生命的危险。所以，他们冲出来后，各自寻找逃生的路。面对松井联队的人，这些人一点反抗的精神都没有，纷纷在逃跑中被杀。

