    “江家弃少？”

    随同江森一起来的赵起此时就站在江森的身边，抱着胳膊瞧着慕家和盛家两家人。

    “没人告诉你们吗？江森先生，可不是什么江家弃少，他是森威尔集团的京都分公司总负责人，是道恩·森威尔先生唯一的外孙！”

    道恩·森威尔！

    大名鼎鼎的森威尔财团负责人，已经过世了。

    慕母才不信：“你少骗人，道恩先生大名鼎鼎，他只有两个儿子，哪儿来的女儿？又哪儿来的外孙！你们这群骗子！”

    赵起懒得解释，“道恩先生有几个子女，需要和你这个外人一五一十地说清楚吗？”

    此时，一边有人见事情闹得快不能收拾了，连忙来劝道：“算了算了，让他们走吧，江森你惹不起的。”

    “森威尔京都总部早就换血了，道恩老先生去世之后，把接近千亿的遗产分给了自己唯一的外孙江森，这事儿没公开，也没有大肆宣传，但很多人都知道了。”

    “我们也是第一次知道道恩先生还有个女儿，据说是前妻那边的，离了之后跟着前妻姓了。”

    慕家的人得知这个事情，眼睛一直。

    本来就被打得眼冒金星的慕川，只听见了森威尔外孙，千亿遗产……

    睁开眼，定睛一看，只看见盛若庭和江森那紧扣在一起的手。

    江森他竟然是森威尔财团的继承人？

    这怎么可能！这不可能的！

    盛崇今天也来了，他是作为女方亲戚过来吃喜酒，没想到，他们竟然在婚礼上搞这出，当下也站了出来。

    作为一个盛家的长辈，盛崇出口就教训道：“好了，够了！还嫌不够丢人吗！你们这个婚礼到底还办不办了？不办就赶紧上菜！”

    盛淮已经懵了，忙低声问盛崇：“那个江森，他难道真的是森威尔的外孙？”

    盛宠讳莫如深的样子：“不该打听的事情少问。”

    他也一直好奇，道恩似乎对这个外孙十分保护，从来没有公开他的存在，可却把接近千亿的资产直接给了他，比他的亲儿子分到的都多。

    盛淮吓得脸色一青，不敢再说话了。

    双方父母也灰溜溜地把人给叫了回来，不敢再找江森和盛若庭的麻烦了。

    此时，才知道自己犯了多大的错误，还以为江森只是个江家弃少，任人拿捏，没想到——

    可江森和盛若庭的面前，依旧站着几个人，为首的人就是慕容晟，几天之前被盛若庭这个没有内力的凡人暴打，对于他们这些身怀古武的古医者来说，是奇耻大辱。

    “想走？没这么容易！”

    慕容晟那张驻颜有术的脸，唇红齿白，可却因为极端的愤怒，脸上的肌肉不可控制地微微抽搐着。

    “今天林家那小子不在，我看谁能护你们！”

    上次着了林温玉的道，弄得内力全无吃了大亏，这一次，他们势必要他们付出代价。

    ‘呼啦’一声，古医道众人已经将江森和盛若庭包围在了中心。

    此时，宾客们正大眼瞪小眼地看着。

    “这又是在干什么？”

    “这群人到底是什么来头啊，我只听说他们是什么慕容神医。”

    “他们这是要干嘛？直接把江森和盛若庭绑走吗？他们谁啊，胆子这么大的吗？”

    被围在中央的盛若庭和江森，依旧手扣着手，就算这些古武者的内力已经凝成了无形的势，狠狠地往他们头上压了下来，两人依旧脸色未变。

    “赵起。”

    江森懒洋洋的一声唤，“这儿有一群奇奇怪怪的人，企图对我们进行人身禁锢，还等什么？报警啊！”

    赵起点头：“好。”

    摸出手机，立马就按了110。

    武功再高，也怕子弹。

    他倒是想看看，是这群神医的内功厉害，还是警察的子弹厉害。

    孔钟一看事情无法收拾了，立马出来劝。

    “好了好了，神医，您消消气，咱们今天还有别的大事要办，这些小事情先放下了。”

    在孔钟努力劝说下，慕容晟总算是收回了那无形的势，让古医者们都退开了。

    江森抿了抿唇，牵着盛若庭的手，在慕容晟那如狼似虎的眼神，和一众宾客惊异的眼神之中离开了。

    江森和盛若庭走了，赵起也走了。

    赛琳娜走最后，还不忘捏着麦克风，警告慕川那一家子。

    “若庭现在和江森感情很好，你们慕家就不要痴心妄想了，若庭现在根本不想和你们这种家庭牵扯上任何关系，如果不是你们拿合同来要挟，她根本不可能来！别整天幻想若庭对你们家的长媳之位念念不忘，有病！”

    说完，赛琳娜也走了。

    当赵起推开宴客厅大门，江森和盛若庭牵手离开的时候，见门口，正站着今天的新娘盛雨萌，她已经哭花了妆。

    本来，现在已经该是这场婚礼最神圣的时候了，她作为今天婚宴的主角，将身穿圣洁的婚纱，和自己心爱的男人一起走入婚姻的殿堂，迎接整个京都上流社会对她的祝福。

    甚至，她还别开生面地设置了飞纱环节，充满了仪式感。

    可现在，都被盛若庭给毁了。

    她站在这门口，等了好久，吉时都过了，还没人来叫她登场，慕川被江森两拳打得鼻青脸肿，几个女宾客还大闹了婚礼，肯定连仪式都没有了。

    白臻臻和江鸢正在一边安慰她。

    见盛若庭和江森几人出来了，白臻臻立马就站到了道德制高点上，对盛若庭发动了道德攻击。

    “盛若庭，在别的婚礼上搞这种恶心的事情，你还有没有良心！你不知道女人的婚礼，就只有一次吗！”

    盛若庭和江森根本就像是没听见，径直走开了。

    可赛琳娜受不了这种委屈，立马就阴阳怪气地怼了回去：“没事，结了也可以离，婚礼嘛，你要多少有多少，下次婚礼你如果还需要这种劲爆的表演，可以来我这儿，我给你介绍，都是国外来的专业脱衣舞娘。”

    白臻臻气得俏脸通红。

    “你们真不要脸！”

    赛琳娜也针锋相对：“对对对，我们就是不要脸，我们就是阴险算计！你们最可爱最善良了！”

    说完，赛琳娜也扬长而去。

    满脸泪水的盛雨萌狠狠地看着他们离开。

