    混沌龙巢内部，广阔无边，宛如有一片小宇宙。

    无量神纹闪烁，将九色仙光隔绝。

    而苍穹之上，劫云如海，仍旧有至高神罚在酝酿。

    其下，一片尸山血海，惨烈的杀机铺天盖地。

    两柄杀剑鲜红欲滴，血腥气扑鼻而来，毕竟，它曾真的沾染仙血！

    灵宝天尊的杀剑和他开创的《度人经》共同作用，起了奇妙的变化。

    神祗念！

    周洛曾与帝尊共同降服的“仙灵恶念”也是与之相同的东西，都是至尊以上的人物身殒后所诞生的恶念。

    而此地，有那种战力的，唯有混沌体和无量天尊，但前者只是战力达到，境界修为还未够火候。

    因此，周洛几乎可以确定，那神祗念正是无量天尊！

    而他后续的表现也印证了周洛的猜想。

    此刻，仙霞流溢，瑞彩千条。

    至高无上的气息，像是横跨了不尽岁月，再度君临世间。

    盖世威压澎湃，激起混沌潮汐，浩荡天地间，几乎要将无边血海和天上的劫云击散。

    见其体内的诡异乌光几乎完全被剥离，周洛逐渐停止了《度人经》的诵念。

    两柄杀剑铮鸣，落回到周洛身边，纷飞盘旋。

    “唰！”

    两道通天金光射来，周洛凛然不惧，面带笑意地看向那人，万法不沾身。

    身穿紫金道袍的中年人，如今神色清明，威严震九天，他随意一眼望来，寰宇皆惊，万道法则哀鸣，但却无法突破周洛的护体神光。

    须臾，光华敛去，那眉眼皆与伏羲相似的中年人，一脸平和地看向周洛，拱手道：

    “谢过道伐天尊。”

    其声大道和鸣，响彻九天。

    “你竟认得我？”

    周洛略显惊讶，无量天尊应该是在道伐之后成道，二者也并未有所交际才是。

    “前字秘神异无双，晚辈碰巧学过。”

    那中年人神色祥和地解释道，再不见之前的凶戾邪祟。

    周洛点点头，旋即笑着打趣道：

    “都说无量天尊与混沌体相争，即便胜出，却道基受损，伤重不治而亡。如今看来，其言不实啊？”

    “前辈说笑了。”无量天尊的这道神念身淡淡道：

    “我知天尊你必然有诸多疑惑，不若过来一叙，我为天尊解惑。”

    他作出邀请的姿态，一脸坦荡。

    而在这个过程中，他的目光扫过伏羲和女娲，一瞬间有复杂神色流露。

    “好！”

    对方原本只是一道神祗恶念，被自己唤醒，短暂恢复了前世道果。

    但终究只是昙花一现，周洛自然无惧。

    两柄杀剑开道，周洛携伏羲女娲二人如闲庭信步。

    无量天尊的神祗念眸光一瞥，飘渺的雾霭中瞬间显化了一张古朴的茶几。

    无量天尊和周洛相对而坐，伏羲和女娲则侍立周洛身后。

    此地混沌弥漫，仙气汹涌，头顶还有万重劫云如海，当真有仙域瑰丽之感。

    周洛则开门见山：

    “如今，无量你这神祗念恐怕坚持不了多长时间，我就不跟你卖关子了。”

    他倒是直言不讳，身后的伏羲和女娲则心惊肉跳，生怕两位天尊一言不合就打将起来。

    对面的无量天尊闻言，挑了挑眉，倒是没有说什么。

    周洛收敛了笑意，神情严肃地望向无量天尊：

    “无量你既然并未受重伤，那当年躲在此地是有何图谋？”

    无量天尊笑了笑，反问道：“我倒想知道，天尊你又是作何猜想？”

    周洛没有客气，看向无量的双眼：

    “你击杀混沌体后，表面上将其躯壳炼制为北斗大阵，实际上则尽取其本源，以混沌龙巢遮掩天机，于此地行逆天之事，欲后天化为混沌体。结果终究引来天罚，身殒道消。”

    “哼！”闻言，无量天尊传来不屑之声，摇头道：

    “区区混沌体，不过是我手下败将，天尊实在高看他了。”

    未成道的混沌体就能和你斗法，还说不厉害？

    周洛心底这样想着，脸上却没有丝毫表现出来，笑着问道：

    “哦？既如此，愿闻其详。”

    本来这就只是他众多猜测之一，被其否定周洛也毫不放在心上。

    况且真正的无量天尊早已逝去多年，其谋划自然也已化为泡影，不怕他还“敝帚自珍”。

    无量天尊抬头看了周洛一眼：

    “我辈修士，所求为何，不过就是‘成仙’二字罢了。”

    他环视混沌龙巢一圈：

    “此地，既是万古难得一现的绝地，亦是万龙腾飞，真龙涅槃之所。若是在那更为久远的时代，天地交泰，甚至能孕育真龙。”

    周洛点头，他如今观过《源典》，对天地大势的认知还在无量天尊之上。

    “哼！混沌体算什么！”无量天尊突然释放出惊天气势：

    “真龙神药内蕴仙道法则，混沌龙巢蕴腾龙之机，都言混沌见仙，本尊就是要用他的道基成就我的真仙道果！”

    此语一出，像是触怒了上苍，天穹中的劫云沸腾，九色混沌神雷落下。

    “轰！”

    无量天尊端坐，岿然不动。

    仅仅一拳轰出，就有万道和鸣，各种仙灵虚影纠缠。

    “噗！”

    所谓至高神雷，竟无法撼动其分毫，化为璀璨光雨洒落，衬托得当中的无量天尊宛如仙帝降世，神威盖天下！

    无量天尊居然要红尘化仙灵！

    哪怕早有猜测，真正从其口中说出，周洛的心也不由一颤：

    好大的气魄！

    神道天眼之下，一切无所遁形，周洛早已看出，无量天尊并非纯粹的人族，似乎混杂有真龙血脉。

    而且照他所说，有真龙不死药，有混沌龙巢，还有混沌体的道基，都是万古不可见的稀世之物。

    倘若一切按他所想，顺利度过成仙劫，恐怕真的能于红尘中成就真仙仙灵！

    “可惜，你失败了。”周洛淡淡道。

    如今龙巢内一片破败，无量天尊也只余一道神祗念，其下场自然不言而喻。

    闻言，无量天尊眼中闪过落寞的神情，浑身无敌气势也为之一顿，瞬间黯淡。

    “不错，我败了。”无量天尊既愤懑又不甘道：

    “不过不是败给了上苍，而是败给了它！”

    无量天尊指向一物，正是那团悬浮于虚空中的诡异乌光！

