    那不就是说舅舅与前妻复婚了？

    安南拧眉，他可是记得这位前舅妈，可是在舅舅危难之际决然离开，转而投入敌人怀抱，如今是不是看到舅舅好了，又回头也不知用了什么手段才得舅舅。

    即便安南是闷葫芦，面对亲人的这种局非常不喜也会表现出来。

    安北就更是了。

    “小北，你们兄妹几个，去堂屋，舅妈给你们切蛋糕吃。”

    忽然觉得蛋糕都不香了！

    何香承感觉到家里的气氛不对，但也没说什么，倒是注意到了小侄女看他的眼神。

    面对小侄女，一向笑不达眼底的男人，真情实意了不少，甚至可以说，所有的温情都堆了出来。

    “怎么了？”

    小团子怔了一下，大人的事，他们小孩子能说什么，想了想，只得摇头。

    好在这种僵局，随着何香云的到来打破了。

    当听说何香承和尚雅复婚了，何香云当即就没有好脸色。

    “何香承，就究竟有多缺女人？这种货色你也要？前半辈子眼瞎就算了，如今你干嘛自戳双目？”

    自戳双目？

    安家三兄妹差点笑喷。

    平时看起来温和君子的何香云，在孩子面前也特别注意自己的言行，可今日也实在气炸，不过，这话真是太戳尚雅的心了。

    她得多糟糕才配得上何香云的这四个字。

    尚雅想回击，但要维持住人设，便看向丈夫，可惜何香承压根都不看她。

    “妹妹莫生气，我反正也准备一个人孤独终老的，如今倒是下半生有了搀扶，你该为哥哥高兴。”

    何香云一时竟不知如何接这话了。

    大抵是看出来安家人对自己的敌意，才吃完中午饭，尚雅就借口有事，挽着何香承的手回去了。

    舅舅带舅妈来也突然，回也匆匆，却是在安家人平静的心糊上砸下了一枚石子，以至于即便人走了，安家院子上空的气氛也很凝重。

    尤其是何香云，直接把自己关在房间里。

    几个小的一下子被炸懵了，实在是他们妈妈平时温柔好性子，可从来没有像这次一样明晃晃的生气，不发一言的生气才是最让人着急的。

    紧闭的房门口，小团子贴在门口，一对双胞紧挨着，都在听里边的动静。

    还以为背着他们这些儿女，何香云该摔东西发泄一下。

    可惜，十五分钟后，里边依然安静。

    这就让人着急了！

    “三哥，妈妈会不会做傻事啊！”

    安北这话一出，立即遭到左右围攻的警告视线，安北一下子捂住自己的嘴巴。

    “我错了。我口不择言，我混蛋！”

    安南转回头，表示不想理这个憨憨。

    可安北是个记吃不记打的性子，不过三分钟，又开始他的发散思维。

    “妹妹，要不我们闯进去看看，我猜妈妈正在蒙着被子大哭。”

    安伊伊捂脸，要不是知道何香云的性子，她都要被四哥这不靠谱的说辞给煽动了。

    安南毫不客气的送给了安北一个冷眼，“你闭嘴吧！”

    又是十分钟过去，天突然阴沉下来，须臾之间便狂风大作。

    “要下雨了。对了，院子里有妈晒的衣服。楼顶有妈晒的青菜。妹妹去收院子里的衣服，安北跟我去楼顶收青菜。”安南立马做出安排。

    小团子知道，她的是最轻松的，总共二十多件衣服，按理说顶多两分钟就能收完，可等她站衣服底下，才发现自己有多矮，根本够不到头上的衣服，踮起脚尖伸出手也还离着一米高的样子，没有哪一刻如现在一样嫌弃自己矮的。

    眼看就要下雨了，小团子也不可能让自己立马长高高，没办法，只能拿撑衣杆，可关键时刻，撑衣杆却不见踪影，紧急时刻，只能去抱凳子过来了。

    却不想一双笔直的双腿朝她走来，人家伸手就轻轻松松把衣服给她取下，结果就是，小团子抱了一堆的衣服，埋得她看不见路，迎着过来的何香云只看到一堆衣服长了脚在移动，一时间，心里的郁气瞬间消散，甚至忍不住抿唇笑了起来。

    “哎呦，闺女啊，来，妈妈抱。”何香云接过，一大堆衣服，被她轻轻松松抱走。

    “喵……”

    “汪汪汪……”

    小团子对他们勾唇，“你们这是在嘲笑我？信不信我把你们红烧？”

    苗苗和小白以及大黑瞬间吓得瑟瑟发抖，谁说软萌的小女娃不会发脾气的，看看……吓死个人了，一发脾气就要把他们剥皮红烧，简直太可怕了。

    一定是那个恶魔传染给她的，不然这么个小不点，哪里会说出这么残忍的话？

    “逸哥哥，我们去楼上看看三哥哥他们吧？”

    靳逸瞅了她一眼，严词拒绝，“不行。”

    安伊伊后悔了，早知道她还不如先斩后奏。

    “你回堂屋呆着，我上去看看。”

    此时的少年，释放出毋庸置疑的气场，让人不得不听从。

    “那麻烦小逸了。伊伊去关你房间的窗户。”

    听到有事做，小团子的注意力一下子被转移了。

    只是她又想起另外一个事来，说好的大哥二哥今天会回来，可现在这个时间点都没回来，如今马上要下暴雨，就有些让人坐立难安了。

    小团子有些烦躁，应该看看黄历的。

    安北安南这边，晒的青菜有些多，用很快的速度也没能收完，靳逸上来时，帮忙把篮子抬去房间里，可还是三人都或多或少淋了雨，大滴大滴的雨滴，打在脖颈处并不好受。

    安北颤抖了下，脖子缩得跟个鹌鹑似的，就连闷葫芦安南也禁不住哆嗦了下，倒是平实矜贵清隽的少年，原本是养尊处优的人，以为最受不了这种，却没想到人家连眉都未曾皱一下。

    “哥哥，伞……”楼梯口，小团子摇着手里的伞，小小的身影冒了出来，一只手提着裙摆，就要朝房顶中央的雨棚处走来。

    靳逸蹙眉，制止了她，“就在那里站着。”

    靳逸的话，深得双胞胎的意，一对双胞胎跟靳逸一样，宁可自己淋雨，也不愿小团子身上被弄湿，这么大的狂风暴雨，就算抬着伞也遮蔽不了全身。

    不过，靳逸那一声，让小团子乖巧的停在了原地。

    她不怕淋雨，甚至想去感受一下，但她怕逸哥哥生气，也怕两个哥哥担心。

    兄妹几个下楼后，也都想起了今日安家最重要的事。

    “下这么大的雨，大哥二哥该不会回来了吧？”安北看着外面的狂风骤雨，小小的眉头都皱成“川”字形了。

    安南也担心，但他向来不会把情绪外露，天生的情绪管控者，此时他在算着各种可能。

    爸爸在安家餐厅，之前说是要开车去接大哥二哥，但被大哥二哥拒绝了。

    那大哥二哥应该是买票坐班车回到县城，等到了县城就可以去安家餐厅找爸爸，让爸爸开车载着一起回来。

    如果是这样的话，根据最后一趟车是时间，前一个小时两个哥哥就该回到家了。

    可现在……

    这些人里，就小团子心神不宁的，因为她老是会想起昨夜做的梦。

    她害怕梦会照进现实。

    可妈妈讲过，梦都和现实反着的。

    那是不是不用担心大哥二哥的安全？他们一定会平平安安回到家的？

    第一次，安伊伊觉得两个哥哥还不如就呆在学校呢！她宁可自己思念他们，也不想他们回家，那样是不是就可以避免路上的危险？

    可她知道，这大概怕是天方夜谭，以两个哥哥的脾气来说。

    唉！操心真不好！

    “不用担心，他们会安全回来的。”其实得到消息的第一时间，靳逸就安排魏傲去保护安南安北，以魏傲的能力，安庭安陌就算是有事也会变得没事的。

    大概是少年的声音有安定作用，小团子的心竟然瞬间平和了下来，就连焦灼不安的何香云也安心了不少。

    等的时间，是漫长的煎熬。

    好在大家都有事做，小团子给每人分了工。

    安北烧火，安南洗菜，靳逸切菜，小团子执掌锅铲，何香云这个大人则是被推去她房间里。

    “妈妈，今天就由我们几个做饭孝敬你，你安心的做你的设计，等饭好了我来叫你。”

    其实，想也不用想，何香云今天是静不下心来做设计的，因为她孩子烦心舅舅的事情，小团子推她回屋，其实是让她好好休息。

    今天厨房里的气氛有些压抑，安北这个活宝有些受不了。

    “小团子，我给你表演一段好不好？”

    小团子摇头，安北有些心碎，可怜巴巴的盯着小团子。

    意思是说，我把我最引以为傲的东西捧你面前，你怎么还不屑一顾？

    小团子连忙解释，“四哥，我在炒菜，哪里有时间看你表演。”

    安北想想也是。

    “那我给你吹口琴吧。”

    小团子觉得这个可以有。

    得了小团子的首肯，安北笑得跟朵花似的，一阵风的样子就去他房间把口琴拿了出来。

    琴声起，小团子的心神一下子就被拉了回来，小团子睫毛颤了颤，原来四哥连口琴都能吹得这么的好。

    一曲了，兄妹几人齐齐给安北鼓掌。

    “再来一个。”安南难得的学着班上的男同学起哄。

    厨房里的其他三人：“……”

    这怕不是个假安南哟！

    有人捧场，安北吹的就起劲了，一首接着一首的吹，时不时还会来跳一段舞，可谓多才多艺。

    小团子忽而觉得，虽然梦里说四哥迟早会成为娱乐圈天花板人物。

    但才艺的东西，也该请个老师教他，不然靠他自己对着电视对着收音机摸索，很是辛苦。

    因为安北的卖力，厨房的气氛渐渐变得欢乐，就连关房间里的何香云也像是受到感染一样，跑来当听众。

    兄妹几人互相一眼，总算有点安慰。

    也是在这个时候，外面的雨停了，只是天还阴沉，似乎随时准备下第二场雨。

    这个时候，大门似乎有人推拉，接着就是一辆车徐徐而入。

    安北探出一颗头来，突然看到缓缓停下的车牌，口琴都扔到了一边。

    “妈，我爸回来了。”

    因为这一声，厨房里的人都跑出去看车。

    也是这个时候，安陌率先推开车门下来，那温润的招牌笑容，一下子晃得几人眼眶都有些酸。

    “二哥哥，你们回来啦？大哥呢？”

    这话才落，就看到另外一边的车门打开，走出来一个清俊雅致的男子，不是安庭又是谁呢？

    担心了一个下午，在这刻全体放松，一家人欢呼着围到一起。

    不过，安陌率先把小团子抱了起来。

    安庭看着安陌的行为，眸色深了深，想要说点什么，到底还是没有，任命的把车上的东西搬了下来。

    停好车下来的安青竹最无辜：媳妇咋也围着两个儿子去了？

    就没人看看他。

    兄妹几人互相一眼，总算有点安慰。

    也是在这个时候，外面的雨停了，只是天还阴沉，似乎随时准备下第二场雨。

    这个时候，大门似乎有人推拉，接着就是一辆车徐徐而入。

    安北探出一颗头来，突然看到缓缓停下的车牌，口琴都扔到了一边。

    “妈，我爸回来了。”

    因为这一声，厨房里的人都跑出去看车。

    也是这个时候，安陌率先推开车门下来，那温润的招牌笑容，一下子晃得几人眼眶都有些酸。

    “二哥哥，你们回来啦？大哥呢？”

    这话才落，就看到另外一边的车门打开，走出来一个清俊雅致的男子，不是安庭又是谁呢？

    担心了一个下午，在这刻全体放松，一家人欢呼着围到一起。

    不过，安陌率先把小团子抱了起来。

    安庭看着安陌的行为，眸色深了深，想要说点什么，到底还是没有，任命的把车上的东西搬了下来。

    停好车下来的安青竹最无辜：媳妇咋也围着两个儿子去了？

    就没人看看他。

    担心了一个下午，在这刻全体放松，一家人欢呼着围到一起。

    不过，安陌率先把小团子抱了起来。

    安庭看着安陌的行为，眸色深了深，想要说点什么，到底还是没有，任命的把车上的东西搬了下来。

    停好车下来的安青竹最无辜：媳妇咋也围着两个儿子去了？

    就没人看看他。

