    殿中的气氛再次转变，大家把目光都移到殿中那个红衣女子身上，铮铮傲骨，势如青竹，孑然清傲。

    大家都还记得，不久之前，战家千金病重身亡，结果在出殡前夕却突然从棺木中爬出来，差点把人吓死。

    这件事带着鬼怪神话，曾经在京城内外传的纷纷扬扬。

    时隔今日，战如歌站在这里，才让人发现这个女子，果真像换了个人般，获取重生。

    比起不知情的人顶多唏嘘几句，武安侯府的更加不安。

    “侯，侯爷……”武安侯已经退到一旁，武安侯夫人走过去一把拽住他的手，手指头紧紧掐进他的手臂里，紧的身体直发哆嗦，“小小……她，她她她……”话都不成句。

    武安侯眉头皱的紧，目中无不凝重，还带着一种深深的思量，看着战如歌瘦弱的背影，好像第一次觉得这个女儿无比陌生。

    “夫人，小小真的没有念过兵书？”

    武安侯夫人感觉自己要站不住了，口中干的沙哑，“小小不爱念书，你是知道的啊。”小小是战如歌的小名，因为出生早产，小小的一团，怜惜而取小小。

    大概是因为身体有病，从小开始战如歌对什么都提不起兴趣，大半时间卧床看着窗外发呆，他们对她也没有要求，读书写字全都无所谓，反正大夫也断定，活不了成年，只要她开心就好。

    武安侯心中沉沉一叹，“事已至此……”算了，再看看吧。

    武安侯夫人哪里能不担心，毕竟满朝文武皆在，要是在西凉人面前丢了面子，那是他们战家的责任啊，皇帝到时候还不知怎么想。

    “你要跟本公主比？”福善公主神色不善的看着战如歌，哪里跳出来的女人，不自量力！

    暮色拉开，殿中点了宫灯，那点橙色落在战如歌的眼里，红衣招展，跳跃出艳红色的火光，“公主请赐教。”

    容若已经退回座位，勾着上面的一壶茶，往后看了眼，绿雀马上凑过去，“这位战小姐，很不简单。”

    绿雀知道她的意思，马上道：“属下会去查清楚。”

    容若托腮，几分懒散漫不经心，“绿雀，你相信一个人会突然变的面目全非吗？”

    绿雀：“……”

    面目全非这个形容词……

    旁边刘斯缈嘴里含了酸杏仁片刻，大概是孕吐好了些，看到容若和绿雀私语，找了话道：“她是战家的小姐，刚刚死而复生那位。”

    容若扬了扬眉梢，啧，这女人怎么这么喜欢跟她聊天，“多谢端王妃告知。”

    “福善公主好像故意跟你作对，难道你们有仇？”

    容若暗中翻了个白眼，心中道：你要是知道我是谁，该换你对我有意见了。

    好愁啊……

    瞪了对面的慕北辰一眼，都是这厮招惹的烂桃花！

    沙盘已经推出来，上面一座城，无数旗杆，还有高丘平地，地形体貌，以浓缩的形式模拟出一座城的模样。

    两边各执攻守一方，发令一下，开始攻城，三个时辰内，若是攻下城门，算守城方输，换言之，就是攻击方失败。

    “本公主让你一回，你来选。”福善公主睥睨的姿态，站在沙盘一方，抬了抬下巴。

    战如歌面色平静，一双黑眸像是冷霜降临的湖泊，抬眸，深幽微凉，却在刹那注入一束光，裹着霜雪，凌厉充满锋芒，“臣女选择守城。”

    硕大的沙盘摆在大殿中央，她们两人各站一边，皇帝与一众妃嫔坐在高位，看过去一览无遗，其他大臣坐在自己位置上，看不大清楚，只是听到战如歌的这句话，大家面色有些不好。

    心中都有一个想法——

    这个战家小姐，果然一点也不懂！

    以二十万军士攻十万守城军的城门，本身兵力上就差了一倍，而且攻城方更加主动，守城未免被动，虽然城门牢固，可是沙盘推演，又没有外力加持，更不谈援军，谁都知道，攻城更有利。

    结果，战如歌先选，还特别选了守城。

    福善公主手指蓝色旗帜，眉宇飞扬，笑容嚣张，“本公主给过你机会了，到时候输了可不要哭。”

    战如歌眼帘往下落，盖住一半神色，叫人看不出她的表情，只轻轻一摆手：“公主，请。”

    两人站在大殿中央，一个红衣招扬明艳，像是妩媚的早春玫瑰，沾着夜露，释放出魅惑的气质，轻狂招摇，毫不收敛；另一个鲜衣怒歌，却让一身红沉敛下来，沉淀出恢弘的气势，仿佛猎猎军马，奔腾云涌，在那沙场广域，刀锋交错，洗刷出悲怆的血歌。

    旗帜开始移动，挥军北上，出手果断。

    另一边建筑高楼，以缚木连接。严密防守，囤积防御器械。

    楚风以食指敲了敲额际，对燕回道：“其实严防死守的话，不出兵守三个时辰……”不战而胜。

    燕回目光落在沙盘上，他们的位置离的近，看的很清楚，他没有说什么，不过是女儿家之间的玩闹，对于他这个带兵上战场的人来说，并没有太多的吸引力。

    其他离的远的官员瞧不真切，不由得聚拢过来，等到福善公主打造攻城梯，率军抵住城门时，差不多把沙盘这头给围满了。

    北狄大皇子站起来，放高声音喊了一句，“要攻城了啊，这么快。”

    离三个时辰过去不过小半个时辰，福善公主已经开始攻城打算，出乎所有人的预料。

    不过显然这是掩人耳目，很快的，他们发现那边不过佯装攻城，实际上，她背着战如歌开始挖地道，筑土山，同时以三万兵力日夜攻城不息，不让守城方有片刻歇息。

    战车准备妥当，捆绑松竿，浇油点火。

    “这是要焚楼。”有位官员道。

    容若就在战如歌边上，闻言伸了伸脖子，这种进攻方式倒是适合福善公主的性格，长驱直入，狠辣果决，不计后果。

    这时，又有人道：“拦住了。”

    原来战如歌早就叫人准备好了巨缦，战车进不去，同时以铁钩利刃，斩断火竿，全折在城门前。

    只是，这边，福善公主的地道挖好了，十六条分为四路，并安上木梁柱，再次涂油点火，以使柱折城塌。

    战如歌再用一般兵力在城塌陷处竖立木栅栏，敌军不能攻入。

    两边厮杀的厉害时，战如歌却突然抽走了三万兵马，截取近路，从后城门悄悄绕出去。

    福善公主命人用兀盗向城中射去，城门倒了一片。

    这个时候，福善公主趁机再架上攻城投石车，投石点火，轰炸城门壁垒。

    战如歌伤亡不少，眼看着城门就要攻破。

    大家看的激烈，全都围在一起，看一场推演，好像真的看到了几十万军马惨烈厮杀。

    容若不知觉的也跟着入神，这些旗帜一个个倒下，仿佛一条条有血有肉的生命，倒在边疆风沙之中，化为尸骨。

    残阳如血，狼烟四起，马吼嘶鸣，战鼓惊雷。

    万顷云涛风浩荡，烽火云飞扬，金戈铁马硝烟裂，刀枪冷光寒。

    一瞬，风吹乌云散，转眼鸟鸣百花开。

    峰回路转，干戈止歇。

    容若呼出一口气，将心中那口压抑浊气一起吐出，回过头来，有人惊叫一声，“城门破了！”

    大昭官员面面相觑，不由气馁，这个战家小姐，果真不懂。

    看前面守城守的有模有样，还以为有点本事，结果后面还是叫福善公主乱了阵脚……

    唉，功败垂成！

    “死守着也守不住。”有文官咕囔了一句，“挖什么地道，关键时刻还调出三万人……”

    有个武将跳起来，“你懂个屁！”

    不是成心帮战如歌说话，只是文武本来不对盘，见不得一个纸上谈兵的针对打仗的事指手画脚。

    “你！有辱斯文！”

    “我撕了你的嘴。”

    ……

    福善公主的军马已经进城，她眉眼斜挑而起，带着几分天生的俯视众生，喜形于色，“你输了。”

    战如歌忽然抬头，一双黑眸，黑的极致，像是一汪深潭，反射出一种冷锐的光。

    “等一下，战小姐不是还有三万人马。”轻慢带笑的声音在众人间响起，顷刻间吸引了所有人的注目，楚风不过勾着桃花眼，眼角叫宫灯染成一抹红，笑的恣意，“喏，你们看。”

    大家跟着他的手指看过去，就见战如歌挑起旗帜，声音从容淡定，轻而落地有声，“炸山。”

    尓谟城处在低谷，两边都是高山，贯穿一条冼星河，一旦山体炸开，河水倒灌，没入城中……

    “嘶——这十几万兵马，都要被淹死啊。”有人惊呼一声。

    而这时，福善公主破城之后，乘胜追击，所有兵马全都进驻城内，洪水一来，直接全军覆没。

    战如歌这边，除了守城门死的人之外，其他的在福善破城后，就直接往后退入城中，而她一开始挖的地道，囤积的粮食，便是退路。

    原来，从攻城开始，她早已想好对策，为的不单是守城，而是杀敌！

    大昭官员：“好厉害的心计，好厉害的手段。”

    福善脸部抽搐，手指拽紧成拳头，狠狠砸在沙盘之上，恶狠狠的瞪向战如歌，这个女人，耍阴谋！

