    林雨是觉得没必要这么着急，但是作为家长，严毅深老爷子的心情，他也能理解。

    严老爷子怕林雨忘记地址，又把咖啡馆的位置发了一遍。

    确实离他们公司不远，步行就能到。

    严老爷子说自己正在赶来的路上，孙女已经先到了咖啡馆，本来今天是他约孙女出来想好好沟通一下未来的学习计划，但是又觉得孙女在叛逆期，万一自己这个老头子的话孙女不爱听，反尔把关系搞恶化了。

    所以严老爷子就想到了林雨，想起来孙女很喜欢《水边的阿狄丽娜》，说不定林雨的话，她可能会听，偶像的力量么。

    这才临时给林雨打的电话。

    林雨走进咖啡馆，扫视了一圈。

    咖啡馆里正在循环播放《水边的阿狄丽娜》，在这个世界，咖啡馆里要播放钢琴曲也是要购买版权的，林雨也能从版权中获利。

    林雨莫名的对咖啡馆产生了一种亲切感。

    其实他不知道，现在全国很多咖啡馆都在循环播放《水边的阿狄丽娜》，因为这首钢琴曲太适合在咖啡馆播放了。

    不仅仅是咖啡馆，还有商场。

    卡曼咖啡面积不大，顾客也不多，一眼望去，所有人都尽收眼底。

    按照严毅深老爷子的描述，他的孙女是要参加艺考，按照年龄也就是十八九岁，很快林雨就找到了她。

    严老爷子在短信里说，已经跟孙女说了请老师的事情，让林雨先到了就直接过去，可以先跟孙女聊聊天。老爷子说，现在他和孩子的父母跟孩子都有代沟，无法沟通，林雨在他眼里还是年轻，跟孙女年龄差距没那么大，说不定有话题聊。

    其实说白了，就是老人想让孙女好好学习，迎接未来的艺考再勤加练习。

    有时候家长说十句话，不如老师说一句话就是这个道理。

    不过林雨是真的没想到，严毅深老爷子这种音乐世家，竟然面对孙女的教育，还会遇到这样的问题。

    他一直觉得这样家庭的孩子，都是从小耳濡目染，水到渠成的。

    不过可能就是太有天赋了，站的高度太高了，从小靠天赋就可以赢得无数赞誉，反尔很难脚踏实地的和普通人一样勤奋练习。

    殊不知，天赋固然重要但是真正支撑走的更稳更远的是日复一日的辛勤练习。

    不过这些道理在孩子小的时候多不懂，一直觉得可以靠天资聪颖就能走遍天下，其实到后面都会吃苦头的。

    特别是像严毅深这样的家庭，从小到大可能孩子没吃过什么苦，而且都在褒奖中长大，家庭条件特别好，孩子也没有用好好学习改变生活状态的负担，就自然成长，现在到了叛逆期，反尔很难找到让孩子感兴趣的点去引导了。

    林雨通过老爷子的短信知道，女孩叫严乐雪。

    严乐雪坐在角落的一张桌子，一个人在摆弄着手机。

    林雨走过去，准备先和小姑娘打个招呼。

    “你好，我是严毅深老师的朋友。”

    严乐雪看见林雨的瞬间，眼眸微不可见的怔了一下，然后迅速的又充满敌意。

    “我知道。”严乐雪的语气中充满不耐烦。

    林雨没有在意严乐雪的态度，默默坐在了她的对面。

    除了刚见面时严乐雪看了眼林雨，之后就再也没有看他一眼，继续自顾自的看手机。

    严乐雪不礼貌的行为，林雨并没有在意，反尔更加愿意帮严老爷子这个忙，因为她仿佛看到了十二三年后的小芒果。

    林雨在心里想着，如果是小芒果到了十八九岁的年龄，也出现了一样的状况，自己到底该怎么做？

    难道一样的束手无策吗？

    难道也要请老师来家里帮忙吗？

    他不希望小芒果会叛逆到无法沟通，但十几年后的事情谁又能说得准呢。

    以前林雨总是在幻想，以后小芒果学习多么的好，各个方面多么的优秀，直到此刻，看到严乐雪，他才发现，孩子的优秀根本不需要提前幻想。

    因为她各方面都很优秀，可以和父母良好的沟通，自己知道努力，知道未来的路要怎样走，这样的状态根本不需要家长干涉什么，所以幻想有什么意义呢。

    林雨现在真正该幻想的是，有一天，小芒果不但学习不好，无法正常沟通，而且突然某一天放学回来郑重的告诉林雨，她再也不想上学了。

    这个时候，林雨要怎么去面对，只有现在想好了应对之策，才能在那一刻来临的时候，不会被闪电劈晕。

    林雨没说话，严乐雪却主动说话了，

    “你是我们家找来的第几个老师？我数数啊。”严乐雪开始掰着手指一个一个的数了起来。然后撇嘴不屑的勾勾嘴角，“第八个。”

    “我会是最后一个。”林雨平静的说道。

    严乐雪冷笑一声，“你是他们中最年轻的一个，不过他们也都以为自己会是最后一个，不过事实证明，他们错估了自己的能力。”

    林雨笑了笑没说话，他觉得现在跟这个小女孩逞口舌之快没有意义。

    严乐雪见林雨没说话，态度更加乖张起来。

    “我是听着钢琴曲出生的，我两岁半就开始弹钢琴了，八岁业余十级就考完了。我为什么要和那些普通人一样准备艺考？”

    林雨能猜测到，严乐雪的钢琴天赋，这样的钢琴天赋可以支撑着她在童年时期的辉煌，但是后来呢，如果她真的那么优秀，严老爷子不会担心艺考成绩的。

    如果艺考能够轻松考过，严老爷子那么德高望重的人，还有必要亲自打电话为孙女找老师吗？

    答案显而易见。

    严乐雪现在的水平，根本不足以让她轻松拿到很好的成绩，所以全家人才会着急，而唯一身在其中的她本人，却对这些一无所知。

    林雨勾勾嘴角，“然后呢？”

    “什么然后呢？”严乐雪眨着大眼睛问道。

    “你说的这些都是十岁前的成就，那然后呢，十岁以后在钢琴方面有什么成就？”林雨抿了口咖啡问道。?

