    第351章 视察灵秀珠宝

    “好天气啊！”

    清晨，叶默早早醒了。

    下了楼，一开门，便见外边朝阳灿烂。

    再一看天气预报，今天气温会回暖，升到十几度，是个好天气。

    “早！”

    等他溜达一圈回来，开始做早饭，杨曼妮醒了，睡眼惺忪地从房里走出来，身上披了件轻薄的丝质睡衣，遮不住她曼妙丰腴的成熟身段。

    她身姿也颇为高挑，一双雪白的美腿，长而笔直，又略带一丝的丰腴肉感，煞是惹火。

    “呀！好天气！”

    她梦游一般，来到厨房拿了瓶冰水，往外一看，便是怔了一下。

    “可惜了！今天还得录节目！”

    她摇摇头，踩着拖鞋，哒哒走了回去。

    玉手一拧瓶盖，她一仰头，咕噜灌了几口。

    “咳咳！”

    她迷迷糊糊的，一个用力过猛，冰水便从丰润的红唇中溢出，顺着雪白的颈项流下，打湿了胸前一片衣襟，冻得她一个哆嗦，连忙抬手，用力拍了拍。

    她胸前的白腻，登时泛起了一片剧烈的涟漪。

    她龇牙咧嘴，只觉一阵透心凉。

    接着，蹬蹬蹬，赶紧冲进房间，拿了毛巾。

    听到动静，叶默一怔，回身看去，却是有些纳闷。

    “喝凉水都能呛着，看来我得倒霉了！”

    过了一会，她换好衣服出来了，愤愤嘟囔着。

    本来还想再睡一会，方才一冻，什么睡意都没了。

    “我那钱……怎么样了？”

    她一抚包臀裙，在客厅坐下，再打开化妆包，拿起一面镜子，对着化了起来。

    她一身黑色的小西装，搭配包臀裙，特别凸显她曼妙丰润的身段，再加上一张成熟，娇艳的面庞，风韵迷人极了。

    “还不错！”

    叶默应声道。

    “没亏那就行！”

    杨曼妮松了口气，道。

    “听玉晴说，你又买了几家厂子？”她一边画着眉毛，一边问道。

    “是啊！”

    “挺不错的！”

    杨曼妮笑道。

    以前她跟玉晴聊过，说叶默他，可以做一下衣服，或者，做做带货之类的，那时候她就觉得，以他的粉丝量，肯定能做起来的，只是没想到，他会做得这么大，这么快！

    才多少天啊！

    刚过完年，他才开始做这行的，现在，也就半个多月，公司就已经起来了，规模还做得很大，再给他一点时间，怕不得是做上市了。

    八点多，玉晴才起来的，抱着两个宝宝走了下来。

    “聊什么呢！”

    一下来，就见曼妮穿戴好，坐在客厅了，正跟叶默聊着天。

    “聊你啊，他问我，到时候给你接什么电影，我说八字还没一撇呢！”杨曼妮已经画好了妆，在吃着水果。

    “早着呢！”

    苏玉晴笑道，“新专辑才刚开始忙，也不知道什么时候能弄好，还得上节目，通告都排满了。”

    “天气真好啊！你要不要带宝宝出去逛逛？”

    往外一看，她笑道。

    “嗯！等会吧！”

    叶默将早饭端上了桌，笑道。

    的确是个好天气，适合出去转转，正好那灵秀珠宝，他还没去看过，今天就去他们总部看看，好像离宝悦酒店不远，也在那一片。

    吃了饭，叶默将她们送出门。

    回到屋里，他开始收拾，再叫了一辆车。

    “丰源大厦！”

    十点多，车子抵达了目的地。

    叶默带着宝宝下了车。

    灵秀珠宝的总部，就在眼前这栋丰源大厦里，整栋大厦都被公司租下了。

    在大厦楼下，就有一家灵秀的店面。

    他走进去，逛了逛。

    “不错！”

    四下看了看，他微微点头。

    这灵秀珠宝，算是金器珠宝圈的后起之秀，在设计方面，实力很强，远超那些老牌金器，珠宝品牌，每年都会推出一批很新潮的设计。

    “先生，是要买礼物，送给妻子吗？”

    导购员走来，看了一眼两个宝宝，先是惊叹一声，再是笑道。

    “我先看看！”

    叶默冲她笑笑。

    他倒是有这个想法，他送过玉晴很多礼物，都是些奢饰品，还有珠宝，名表，但，还没有送过戒指。

    “先生，您是要买戒指吗？您看看这些款式，都很好看，卖得很好。”

    见他在钻戒柜子前停留，导购员忙介绍道。

    “太小了！”

    叶默扫了一圈，微微摇头。

    这些钻戒，实在太小了，他也送不出手啊！

    导购员一怔，她们这柜子里，最贵的都上百万一枚了，这还小？

    怕不是吹牛的吧！

    她暗自嘀咕。

    这时，门外走来了几人，进来之后，便是四下一扫，径直朝着这边走来。

    “曾总？”

    店里的人都是一怔，忙露出了恭敬之色。

    领头之人，正是她们集团的总裁，因为这家店就在楼下，她经常会来看看。

    “叶董！”

    一身职业装，身姿高挑，颇为靓丽的曾婉芸踩着高跟，到了近前，微一躬身，热情而又恭敬地喊了一声。

    店里的人都是一呆，瞠目结舌。

    这个俊美异常，带着两个孩子的年轻爸爸，竟然是集团新的董事长？

    她们哪想得到，还以为就是个普通顾客。

    叶默身侧，那导购员脸一红，只觉窘迫无比。

    她还觉得，这人是在吹牛，结果，人家却是集团的董事长，身家亿万的人，在他眼里，区区百万的戒指，可能真的有点小。

    “叶董，您觉得这店怎么样？”

    曾婉芸抬起身，打量了眼前这个青年一番，眸光有些惊叹，再一看两个宝宝，又是惊艳了一下，觉得有些不可思议。

    这位叶董，一个星期前，她就联系过了，那时候电话里，听他的声音，只觉得他很年轻，哪想到，他竟是长得这般俊美。

    “不错，挺有设计感的。”

    叶默打量了她一番，笑道。

    这位曾总，他也了解过一些，是相当厉害的人物，曾经在国外很多知名大公司任职，是那种顶级的精英。

    “叶董，我们上去吧，带您看一下我们各个部门，啊！对了，今天，刚好我们请到了一位明星，在拍宣传照，您要不要去看一下，是一位男偶像，现在很火的，叫蔡梓豪！您一定听说过吧！”

    曾婉芸说着，一侧身，领着叶默，往外走去。

    (本章完)

