    在江浩然的带领下，所有人立刻出发，足足六七十辆汽车，浩浩荡荡地前往曼哈顿中城，目标——Springfield HOSPITAL（春田医院）。

    然而，今晚注定是个不眠之夜。

    就在江浩然出发没多久。

    “Yes！Sir！”

    “收到！”

    “哈依！”

    ……

    各方顶尖势力和各大超级组织就好像约定好了一般，在同一时间内对在外执行任务的各支小队发布了作战命令，而各小队在接到命令后，也迅速进入状态，立刻行动起来。

    ……

    七叔公馆。

    今夜的公馆，似乎与平日里有所不同。

    往日里，就算阴雨连绵，不见日月，但是整座公馆却是生机勃勃，人气沸腾。

    作为一座占地面积超过千亩、拥有着美利坚十大私人庄园之一美誉的七叔公馆，可谓是纽约市的一颗明珠和地标建筑。

    像这样的一座超级庄园，平日里，就算主人不在，也需要超过百人的服务团队，包括但不限于管家、园丁、司机、厨师以及仆人等共同维护打理。

    甚至如果主人常住的情况下，这个人数更是要突破200人的上限，才能将整个庄园完全运转，为主人提供上帝般的服务体验。

    所以，这样的一座庄园，又怎么会没有人气呢？

    同时，作为一座顶级庄园，该公馆整体完全按照九龙衔珠的风水格局打造，共筑有建筑九九八十一栋，既不多一，也不缺一。

    其中，九栋主建筑分别对应龙头，其它建筑则分别对应龙身和龙尾。

    甚至在建筑大师的巧妙设计之下，诸如园林、牧场、农场、马场以及人工湖泊等建筑，则纷纷化作了龙鳞、龙须以及龙珠。

    所以如果可以乘坐直升机爬升至公馆上空，完全可以看见九条巨龙盘踞在大地之上，口衔龙珠，场面颇为震撼壮观。

    甚至公馆内部就建有停机坪，并设有一架直升飞机，每当七叔接见贵宾时，通常都会邀请贵宾一起乘坐飞机，在公馆上空遨游一圈，以示隆重。

    除了壮观之外，该风水格局，上临九宫飞星之门，下合八卦坎离之势。

    可谓是能聚八方气运尽归一处，可筑大道之基补完先天。

    这样的风水格局之势一旦养成，可谓是在人间生生造就出一座洞天福地，堪称惊天动地。

    而九龙衔珠又暗合飞升之意，实在是修行之人的绝佳道场。

    不用说修道之人，就是普通人居住其中，都能够百病不生，福寿绵延。

    只是风水要转，格局要养，想要长时间定住这一方格局，却也是千难万难。

    不过这座庄园明显落成时间尚短，顶多也就十年之数，但不管怎样，十年时间多少也能养成一番气象了。

    说仙气缭绕有些夸张，但最起码作为一处吉地福地，生机盎然、朝气蓬勃，令人神清气爽也是题中应有之义。

    但此时此刻的七叔公馆却透露出了一股深沉的诡异，明明是皓月当空，可月光中却隐隐带有一丝血色，就好像似有鲜血在缓缓地从月亮内部渗透出来一样。

    明明是月光洗地，可庄园内却像是被泼上了一层厚重的浓墨，连月光都透不进去。

    整个公馆更是像陷入了死一般的寂静当中，就仿佛这里不是七叔公馆，而是一座被人废弃多年的庄园一般。

    不，就算是一座废弃庄园，也不该如此寂静，也总该有虫嘶蛙叫，鸟鸣犬吠之声，而不至于说，连一丝丝动静都没有了。

    可是这里，却是寂静的彷佛没有一点生命的迹象，就彷佛这座庄园已经死了，真真正正、彻底死亡了一般。

    那真的是如此吗？

    就在七叔公馆中央别墅的顶层，作为占地面积最大、楼层最高的主建筑，它的顶层是独属于七叔的私人领域，不经他的允许，任何人都不得踏入这一楼层半步。

    而就在顶层的总统套房之中，硕大无比的落地窗前，一道端坐在轮椅上的身影，正全神贯注地盯着窗外，似乎在俯瞰着窗外的夜色。

    只是窗外漆黑如墨，真的能看见什么吗？

    不过房间内也并非只有他一人，在他的身后，一名身穿旗袍的女子正扶着轮椅把手，陪伴他左右。

    两人就这样一动不动，不知道的人或许还会以为这或许只是两尊雕像？

    不知道过了多久，旗袍女人突然有了动作，只见她慢慢弯下身子，将头伏至男人的耳边，轻言轻语道：“七叔，时辰就快到了。”

    可惜的是，男人却没有半点反应，既不见他说话，更不见他用肢体回应，就好像根本没有听见一般，或者说，他根本就听不见！

    “好的。”

    可诡异的是，女子居然自顾自的回了一句“好的”，就好像得到了男人的回应一样！

    这一幕要是有第三者在场，一定会看得浑身鸡皮疙瘩起冒，有些不寒而栗。

    然而诡异的还不止如此。

    在女子得到“回应”后，她竟然开始推动轮椅，并将之调转过来。

    此时，如果真有第三者在场，就会看到，这坐着的，哪里是个人，分明就是个木头人啊！

    再联想到之前的一幕幕，这恐怕就不是什么冒点鸡皮疙瘩，感到不寒而栗的问题了，而是亡魂皆冒，简直能把人给活生生吓死啊？

    得亏这现场根本就没有第三者。

    然而不得不提的是，这个木头人浑身上下都被画满了数不清的血色符咒，这些猩红的符咒，除了深奥、神秘，还透露出一股深深的邪性，却是不知究竟有何用处。

    女子就这么推着“七叔”一直向前，直到来至一道暗门跟前，她随即拨弄了一下机关，于是暗门打开，露出了一个电梯入口。

    将“七叔”推了进去，电梯开始一路朝下，直至停下。

    当推着七叔走出电梯，女子却是来到了一处被建造的无比宏伟的地宫之中。

    地宫中，一百零八个脸上画着妆容，身披红色绸缎的天道儿童，此时正根据各自能级高低，列阵而坐。

    他们全部闭着双眼，一动不动，不知道是已经遇害还是失去了对外的感知力。

    女子无视掉这一切，直接将木人抱起放至阵心处，同时将它的四肢关节一阵摆弄，竟然也能让它盘膝而坐。

    等做完这一切，她自顾来到大阵的另一处核心位置，即大阵主阵之位，也是真正启动大阵的地方。

    女子的身份，此时此刻，已经呼之欲出了！

    女子同样盘膝坐下后，朝着阵心位置的木人说道：“七叔，待得九逆阴阳移魂大法失效之时，便是这天罡地煞夺仙大阵启动之刻，届时，你一朝成仙，大道可期，可别忘了你的承诺啊！”

