    第457章 平安顺产

    不知过了多久，那三个大字才算是灭了。

    随后出来的是护士的身影，还伴随着几声清晰的哭鸣声。

    沈夜整个人呆住了，他目光呆滞的看向那个地方。

    他现在不知该如何是好，在两个闺蜜的推着之下，来到了门口。

    “恭喜各位，产妇和宝宝都是平安的, 只要稍微好好的休养一番就可以了。”

    护士脸上也满是笑容，迎接新生命的到来，对于他们来说，当然都是一件非常值得开心的事情。

    所以在面对病人的家属的时候，都是非常的热情的。

    沈夜还是有点慌神，可能是刚刚的情绪没有过来，所以现在还是有些呆愣。

    “你这傻孩子，想什么呢？你现在也是要当爹的人了，怎么？现在就傻了？”

    可是沈夜去的没有听进去。

    “我老婆呢？”

    沈夜这个时候才反应过来, 不过他的心思都在自己老婆身上，至于这个孩子，就像是没有看见一样。

    随后简佳曦被推了出来，沈夜直接迎了上去，整个脸上都是心疼。

    “你辛苦了，好好睡一觉！”

    看着如此苍白脸色的老婆，沈夜心里面着实心疼。

    发誓以后不要让老婆是这副模样了，实在是难以忍受啊。

    这种经历有一次就足够了。

    “宝宝呢？”

    简佳曦虚弱的声音传了过来。

    她想看一下自己的宝宝，怀胎十月，只为现在不是嘛？

    尽管现在简佳曦觉得自己身体有些疼痛，传来的痛感让她忍不住的皱眉。

    可是她现在还是想要见一见自己的小家伙。

    “这不是吗？在这儿呢，两个小宝宝都是平安无事儿的，现在你就好好的修养就是了。”

    “真的是辛苦啦。”

    随后两边的家长都来到了病床前，对着简佳曦说着。

    不论是哪边都对简佳曦非常的疼惜，简佳曦是幸运的。

    比如看了两个小家伙一眼，心里面也算是安心下来了。

    沈夜陪着简佳曦去到了病房，无论要干啥总是冲在第一前头。

    照顾简佳曦现在就是沈夜首要责任，他觉得简佳曦为他付出了太多了。

    他想掀开简佳曦的肚子, 看一下留下的疤痕，想想办法去掉这些东西，只是简佳曦拉住了他。

    “好了，现在那里不好看，你就不要坚持下去了，之后我会给你看的。”

    技术当然是不乐意了，谁愿意在自己喜欢的人面前，露出自己不好的一面呢？

    就算两个人现在此刻状态也是非常好的，感情也是非常稳定的。

    可是简佳曦心里面还是过意不去，想要让自己也体面一点，沈夜倒也是能够理解，随后倒也不坚持了。

    就这样日子一天一天过着，两个小宝宝都在育婴室过得挺好的。

    一边是沈夜的父母，另外一边是简佳曦的父母，他们都是轮流看着的。

    还请了几个保姆专门的来看管，负责简佳曦的衣食住行。

    他们有这个条件，当然是要好好的观察一番了，虽然沈夜有时候也挺忙, 不会在现场，总会是把父母请过来的。

    我也得找点可以来帮衬的人吧, 所以当然就是请保姆啦。

    除了刘嫂之外，还有另外其他几个保姆。

    刘嫂还是送上了自己的东西，她觉得时间过得非常之快。

    好像在这里待过的时间并没有那么长，但为何都已经到了生产的时候呢？

    说明时间过得是极快的，尤其是在刘嫂心里面。

    “不得不说时间真是不饶人呀，现在还依稀记得我是刚到小姐家的啦。”

    “感觉现在才没多久的时间，小姐现在已经卸下肚子里面的宝宝了。”

    刘嫂实在是有些忍不住的一些感叹，她还没在这个家里待够。

    “是呀，刘嫂，没关系，以后时间还长着呢。”

    简佳曦我只是淡淡的回应了几句，因为她现在身体也没有太好，只能够礼貌的回。

    简佳曦现在只想好好的休息一下，刘嫂当然也看出来了，随后也是自觉的离开了。

    很快就到了简佳曦出院的时候了，这一天所有的家人都来接了。

    可见简佳曦是非常受宠的，无论是在男方这边还是女方这边，都是非常受到了重视。

    不过这都是因为沈夜和简佳曦，两个人共同努力的结果罢了，也有双方父母他们的明智。

    “爸妈你们怎么都来了，只不过是出个院而已，你们怎么都这么紧张呢？”

    “而且我现在没什么事儿了，我感觉这几天都把我闷死了。”

    “出去一定要好好的耍一下，感觉现在都要被逼疯了。”

    简佳曦呼吸着外面的空气，实在是忍不住的感叹。

    首先他在家里面闷了很长时间，其次在医院的这几天不太能够下床活动，也不能够洗头发。

    总之这不能干那也不能干，而且吃的饭都是为了，多一些奶。

    那样的话以后才能够让两个小宝都喝母乳呀。

    从哪个方面来说，喝母乳对于孩子来说都是最好的。

    简佳曦当然是想给自家孩子最好的了，所以他只能够静静的接受了这一切。

    因为她的家人是不会伤害她的，不会做有害于她的事情的，这是毋庸置疑的。

    随后都回到了家里，简佳曦才算是彻底解放，不过刘嫂是始终陪在她的身边的。

    因为沈夜觉得此刻，简佳曦的状态也不是太好，也是需要有人照顾的，所以继续把刘嫂留着。

    而且他们也不差这一个人的工资，所以打算让刘嫂一直待在这家里。

    刘嫂也是一个孤家寡人，也是没有什么家人的，当然只是在本市而已。

    在老家，刘嫂还是有自己的家人的，不过回去的时间少，总归是在这市里面找活的嘛。

    沈夜这天把刘嫂叫进了自己的书房里面，准备跟刘嫂续一下合同的。

    刘嫂刚开始还是有些不明所以然的，以为是要把自己开除了呢，毕竟随着小姐一点点好起来，好像也用不到她照顾了。

    “先生，你叫我过来有什么事情吗？”

    还是刘嫂主动开的口，她总得让自己心里面明白1点才是。

    现在的刘嫂心里面有些慌张，给她一种不安的感觉，所以她整个人都有些紧张。

    (本章完)

