
　　顿悟，是指谓顿然领悟。

　　顿悟菩提，是悟自己的佛性。

　　鲁智深于莲花台上，万千生灵注视下，在一场骗局中，顿悟了。

　　李渔、林灵素、智真、智海、暗中观察的各路人马，都愣住了。

　　谁也没有料到这个结果，一时间大家茫然无措，只能眼睁睁看着鲁智深，在莲花台上大放光彩，佛光笼罩。

　　卯足了劲勾心斗角，见招拆招的各路人马，都有些意兴阑珊。大家修炼无非是运气吐纳，炼丹问药之类，人家直接一个顿悟，胜过你苦修几十年。

　　尤其是李渔，自己是不是该专注自己的修为，但是转念一想，不拿下大相国寺，拿不到锐金诀，怎么修炼，难道也靠顿悟么？

　　鲁智深和茂德帝姬赵福金一样，是天生带有这些神性佛性的人，自己没法比，也没打算和他们比。

　　台上的鲁智深，假戏真做，让台下的百姓们过足了眼瘾，他们哪里见过这个场面，一时间纷纷祈愿。

　　林灵素早就撤去灵力，鲁智深顿悟之后，很快金光慢慢消失，他自己坐回蒲团上，双眼紧闭。

　　“别啊，你不会坐化了吧？”李渔一个箭步冲了下去。

　　走到一半，鲁智深双眼霍得睁开，笑着对他说道：“洒家怎么了？”

　　“恭喜大师，你悟了！”李渔如释重负，笑着说道。

　　“悟了？洒家怎么不觉得？就是肚子有点饿。”

　　李渔哈哈一笑，鲁智深的一群徒弟冲了上来，台下的人还想看看显灵圣佛，可惜鲁智深已经走下台去。

　　回到新寺内，林灵素神色不善，找到李渔，问道：“现在怎么办？”

　　“什么怎么办？”

　　林灵素没好气地说道：“鲁智深就地顿悟，佛光普照，你该不会没看见吧？如此一来，岂不是把更多人推向佛门。”

　　“宫主，你眼光放长远一点，什么佛门道门，就不能是一家么？”

　　“一家？”

　　“没错。”李渔笑道：“我们道教的大贤老子在天竺乘日精进入净饭王妃净妙腹中，出生后自号释迦牟尼，建立了佛教，并开始对当地土人实行教化，这就是古卷中所记载的‘老子化胡’。释迦牟尼不过是老子的一个化身。”

　　“真的假的？什么古卷？我怎么没有听说过？”

　　李渔笑道：“当然是假的，古卷这东西，伪造一个还不是跟玩一样，但是我们就是要说是真的，他们能奈我何？”

　　“你说鲁智深，还受我们控制么？”

　　“不必他受我们控制，他在我们的战船上，只需要随着我们一并前进即可。这个人我了解，他不可能去向大相国寺低头。”

　　林灵素叹了口气，说道：“再信你一回。”

　　---

　　新相国寺主持鲁智深，登台之后，浑身佛光，莲台顿悟。

　　消息甚至一度传到庙堂，连赵佶也听闻此事。

　　蔡京等人趁机进言，大肆封赏，直言是因为圣明天子在上，让汴梁屡现神迹。

　　赵佶大喜，下令册封鲁智深为弘福法师，赐下佛像两尊，宝树六棵，法杖一柄。

　　新相国寺的香火，一下子鼎盛起来，李渔又雇佣了很多店小二、伙计，教授了一段时间的佛门术语，专门负责待客这一块。

　　与此同时，关于大相国寺嫉贤妒能，到处打压新相国寺的流言，慢慢传了起来。

　　汴梁百姓终于醒悟过来，这么多年以来，大相国寺敛财的手段层出不穷，是不是多少有点俗气，远远不如人家刚刚佛光显圣的新相国寺了。

　　西城，丞相府。ŴŴŴ.23sk.com

　　蔡京刚刚下朝回家，几十个侍女在旁伺候，仆役们忙忙碌碌的在外面升起一个个炉子，用热气烘暖帘幕之内的空气，还不时的要小心烟气内侵，一个个在外面给烟熏得灰头土脸，还不敢咳嗽出声，怕惊扰了里面的家主蔡京和贵客。

　　随着蔡京回来的，还有两个中年文士，都带着软帽璞头，一身便装，既清爽又潇洒，都是四十岁的年纪，白胖一些的气度雍容，一看就是宦海沉浮有了经验的官僚，一个黑瘦一些的却眼睛黑瞋瞋的，谈笑之间也不时转动，看起来就是一个精明人物。

　　“恩相，这次神霄宫大动干戈，竟然直接做出了莲台佛光这样的大手笔。我看大相国寺在劫难逃，汴梁城中要有热闹看了。”

　　“看热闹？”蔡京笑道：“我若是袖手看热闹，他们能成什么事？”

　　两个官员神色一喜，“莫非我们也...”

　　“我为此事奔走劳碌，咱们自然是要分一杯羹的。”

　　大相国寺有多富有，越是上层人物，知道的越清楚。

　　他伸了伸手，刚想说话，突然外面进来一个都管，凑到蔡京耳边，低语一番。

　　“什么！”蔡京神色先惊后喜，说道：“没想到这么利落。”

　　“恩相，发生什么事了？”

　　“新相国寺起火了，烧成了一片废墟。有人看到鲁智深在火光中，金光罩体，毫发无伤。”

　　“竟有此事？”

　　蔡京起身，笑道：“走，去看看！”

　　他的身子近年来有些老迈，一般是不肯轻易出去的，但是这一次却腿脚利索，都不用搀扶，就迈步走出房门。

　　新相国寺山门前，无数百姓自发前来，就见半空中鲁智深在莲台上，大火将寺庙烧成了灰，却不能伤他分毫。

　　鲁智深坐在莲台内，嘴里骂骂咧咧，但是他确实没有受到什么实质的伤害，只是有些酷热难耐。

　　林灵素带着两个道行最高的弟子，在李渔的身后，为其护法。

　　李渔手指转动如飞，残影不断，在大火中焚烧殆尽，至今还有些火星的废墟上，一座新的相国寺拔地而起。

　　当然，这一切的荣光，又被扣到了鲁智深头上。

　　百姓们无不欢呼起来，仿佛他们看到了正义战胜了邪恶，佛法照耀下的新相国寺，已经成了他们心中正义的一方。

　　大相国寺内，几个智字辈的高僧，脸色铁青，看向远处莲台上的鲁智深。

　　“这些人蓄谋已久，要对我佛不利。”智海双手合十，凝声说道。

　　“若是任由他们继续泼脏水，只怕信徒们会纷纷被蒙蔽。”

　　智真叹了口气，说道：“在城中设无遮大会，邀人来观礼，我们和鲁智深辩论佛法，揭穿他的面目。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百一十一章 连环免费阅读。https://xs.23sk.com 