    男孩看着街对面的恶魔手中提溜着自己女友的头颅，瞳孔瞬间就变得空旷涣散起来。

    世界末日来临都没有让他崩溃，是因为有女友这个精神支柱的存在，让他不能够轻易认命，为了她，也要努力的一起活下去。

    然而现在，唯一的精神支柱也随之坍塌了……

    而杀死他女友的恶魔，皮肤赤红、长着犄角、獠牙外露、身形侏儒, 是标准的小恶魔形象。

    它们生啖血肉，享受恐惧，玩弄比自己弱的生物，爱好恶作剧，所谓的恶作剧自然是致命的。

    它似乎知道手中这个女性人类头颅与对方的关系，抓住其脑壳的利爪开始故意发力，刺入进头颅内部。

    顿时间这颗女孩的头颅血流满面, 更显悲惨。

    看到这一幕，男孩彻底绷不住了，咆哮一声抓起钢筋，怒瞪双眼朝着街对面的小恶魔冲了过去!

    在这一刻他忘却了恐惧，忘记了自身的虚弱与敌人之间的差距，双眼充斥着无尽的怒火!

    小恶魔看着他冲来，狞笑着随手把女孩的头颅丢在一旁，右手一伸，一把燃烧着火焰的骨质长矛出现在它爪中。

    未等男生来得及冲至自己面前，它手臂发力猛地将骨矛一抛!

    歘!

    电光石火之间，这把骨质长矛化作一道赤红残影，噗呲一声瞬间刺入了那男孩的锁骨当中，并将他钉在了后面的墙上，瞬时血液四溅!

    但是男孩没有发出任何痛苦的惨叫，而是依旧双眼怒视前方，喉咙里发出愤怒的嘶吼!

    复仇让他忘记了一切，只想要把这个杀死了自己女友的混蛋给碎尸万段!

    被骨矛钉在墙上, 因极度愤怒产生的大量肾上腺素让他不顾剧痛, 拼命挣扎起来，嘴里不断怒吼着“要杀了你!”

    小恶魔则离他不远，正好站在对方无法触及自己的位置，丑陋的面部扭曲成一团，发出尖锐高昂的笑声嘲笑对方。

    恶魔一族都喜欢戏耍玩弄猎物来增加自己的愉悦感。

    见对方被钉在墙上无法动弹，小恶魔从背后又掏出一把锋利的骨制匕首，并再次捡起了那个女性人类的头颅。

    它要在这个男生的面前，把这颗头颅的头皮整张剥下……

    “混蛋!老子要宰了你!!”

    男生见此一幕彻底发狂了，他的额头青筋暴起，牙齿咬的发出嘎吱声响。

    他两脚蹬地，一步步奋力往前踏步，刺穿他锁骨的骨矛在血肉中摩擦，产生了常人难以承受的痛楚，但他也忍住了。

    而此时小恶魔正在专心剥着头皮，想要展现自己精湛的刀法，将头皮完整的剥下，丝毫没有注意到眼前这个人类此刻展现出的惊人爆发力！

    直到快要完成自己的“艺术杰作”时，它才察觉到一个影子不知何时呈现在身边。

    抬起头一看，只见这个男孩不知何时已经从被钉住的骨矛中脱离，他的锁骨已经尽数折断，表情仿佛被大恶魔附身般万分狰狞的瞪着自己…….

    哐当!

    男孩手持钢筋，用其中一端朝小恶魔狠狠戳下!

    但小恶魔毕竟是地狱生物，反应也极快，感受到对方此刻展露的威胁，它急忙倾身一闪，躲过了这一击。

    钢筋重重戳在地上，摩擦出一道耀眼的火花!

    男孩一击落空，怒吼着挥舞钢筋继续朝对方砸下!

    而小恶魔却依旧是发出尖细的笑声，矮小的身形不断作出各种诡异的动作，躲过了每一次攻击。

    并且在闪避的同时，它挥舞手中用来割头皮的骨刃，划出一道道血光。

    每一次划击，都会在对方的身上留下一道道触目惊心的血口!

    人类终究不可能会是恶魔的对手，哪怕已经被愤怒冲昏理智。

    而小恶魔始终抱着戏谑的态度，在对方身上留下一刀又一刀。

    十几个回合下来，男孩终于噗通一下倒在了地上，他的手筋脚筋已经被挑断，无法再支撑身体的行动……

    但就算是这样，他也没有显露出任何痛苦的神色，遍布鲜血的脸庞依旧充斥着怒意，像蛆一样在地上蠕动着，发出阵阵嘶吼。

    连小恶魔都被他这副样子给一时惊愣了半会，随后甩甩头，自己怎么能被区区一个人类给吓到。

    随后它再次露出狰狞的笑容，跳上了其背部，将锋利的骨刃抵在其喉咙处，发出尖笑准备彻底收割掉他的性命。

    愤怒的灵魂将会更加值钱。

    吼！

    突然小恶魔发出一声惊叫，感受到手腕传来一股痛意。

    下意识把手腕缩回来一看，居然留下了一个深深的牙印?!

    这个混蛋居然敢咬老子?!

    小恶魔大怒，但是还未来得及作出其它行为。

    被它骑在身下的男生突然猛地一翻身，把它猝不及防从其背上给摔了下来。

    紧接着，浑身重伤的男生蠕动着反扑了过来，压在了小恶魔的身上。

    他张开嘴巴，猛地咬在了小恶魔的喉咙上，再猛地一撕。

    便听噗呲一声闷响，一块腥臭的血肉被他给硬生生撕咬了下来！

    小恶魔这一下感受到了痛楚，发出愤怒而又痛苦的咆哮，手持骨刃狠狠扎在了这个男人的身上，想要让他松口。

    但是男孩已经完全失去了理智，此刻显得比恶魔更像恶魔，任凭对方如何用刀刃刺入自己的身体，他都没有中断攻击，一口接着一口狠狠撕咬在对方的脖子上!

    不知过了许久，小恶魔渐渐失去了挣扎，发出的咆哮声也逐渐虚弱了下来。

    它脖子上的血肉已经被啃了个干净，仅剩下骨骼在连接着头颅……

    而男孩的身上也不知道已经被捅了多少刀，嘴里塞的满满当当，也不知道已经咽下了多少恶魔血肉。

    他此刻趴在小恶魔的尸体上，双眼已经被血液模糊，视野内一片猩红。

    不过他还是挣扎着蠕动了几下，爬向了自己女友，抱起了她的头颅，沾满血迹的脸上露出了微笑……

    受到如此重伤，他本该早就已经死去，但是他却感觉死亡久久没有到来，甚至身上开始长出赤红色的鳞片，并且感受到胃部一阵炙热感传来。

    他生吃吞咽的那些恶魔肉，将会为他续命，并改造他的肉体!

    不过他等不到那个时候了，因为这时街道的另一头又传来了一阵尖细的笑声。

    是另一群恶魔到来了，而且数量远不止一个!

    它们看到地上这一幕，顿时明白过来什么，自己的同伴居然被一个人类给杀死了并还被吃了肉?!

    恶魔们里有个规矩，绝对不能够让人类知道吃下恶魔肉能够强化自身，否者每个人类都去吃恶魔，岂不是反天了?

    所以这个男生的下场还是得死!

    恶魔们手持各种渗人的武器，面目狰狞着朝他逼近过来。

    男孩则已经没有反抗的力气了，抱着女友的头颅，微闭着双眼，等待死亡的到来。

    他要追随女友一起离开这个地狱般的世界，或许还能够在另一个异世相遇-----

    就在恶魔们高举手中的武器，将要把这个即将恶魔化的人类给彻底剁成一堆肉泥之际。

    轰隆!!!

    突然间血色天空中传来了一声炸响，仿佛天要塌下来了一般!

    紧接着一道闪电劈在了它们不远处，扬起一股浓密的血雾，遮挡住了所有人的视线!

    小恶魔们被这突如其来的情况吓得手一抖，武器差点没抓稳掉在地上。

    它们纷纷转过头，看向闪电劈下位置的那团血雾，不知道刚刚究竟发生了什么。

    如此大的排场，最起码也是侯爵级别的大恶魔才有的。

    过了一会，扬起的血雾逐渐消散，它们看到一个人影在其中呈现出来。

    定睛一看，好像也是一个人类?

    他为何有如此装逼的出场方式???

    小恶魔们暂时放过了即将要杀死的这个男孩，纷纷转过身，手持武器朝他走了过来。

    它们看到这个男人微闭着眼睛，好像正在沉睡中，于是才稍稍更加靠近了一些。

    但它們谁也不敢率先出手，毕竟小恶魔属于地狱中最底层，胆子其实十分的小，面对弱者重拳出击，面对强者唯唯诺诺。

    但又没有感受到对方存在任何大恶魔的气息，似乎就是一个普通人。

    于是它们怂恿出一个胆子稍微大一点的恶魔，手持三叉戟朝着这个男人靠近过去。

    当靠近到攻击距离内后，见这个人类还是没有反应，于是这名小恶魔壮起胆子，猛地将武器朝他脖子狠狠戳下去!

    就在锋利的戟尖即将刺入其喉咙的瞬间，却一下定格在距其喉咙还有不到两厘米的距离!

    无论使多大的力，始终都无法再前进一毫米!

    小恶魔们纷纷定睛一看，只见这个男人的肩膀处，伸出了一个黑色的爪子，一把抓住了矛头。

    紧接着一颗比恶魔还要更加惊悚恐怖的黑色脑袋伸了出来，森白的大眼睛直勾勾盯着这些小恶魔，獠牙血口里流淌出散发腥臭的唾液，狰狞笑道:“吼~小可爱们，打搅我主人睡觉可是不礼貌的~”

    毒液话音刚落，抓住矛头的爪子猛一发力，直接把握着该骨矛的小恶魔给猝不及防扯了上来!

    随后它的獠牙巨口张开成夸张的幅度，把该小恶魔的整颗脑袋给含入口中，再一闭口，直接将其整颗脑袋给了咬下来，在嘴里开始咀嚼发出嚼黄豆般的清脆声响!

    小恶魔的无头尸体则啪嗒落在了地上，还在条件反射的抽搐着……

    毒液露出极为享受的表情，果然还是恶魔的滋味无以伦比。

    其它的小恶魔们被自己同伴的脑浆溅射在脸上，才终于反应过来，嘴里叽里呱啦的拿起武器，一窝蜂朝他发起了攻击!

    但纷纷都被毒液给一口一个把脑袋给咬断了下来，由于毒液有点挑食，只喜欢吃脑袋，所以留下了满地的无头尸体。

    其中一个小恶魔见形势不对，拿出一个恶魔号角在嘴里吹响，发出一阵阵高昂诡异的尖锐声响，响彻了这个区域!

    它是在召唤其它恶魔来进行支援。

    很快地面就震动了起来，一片片赤红的潮水从各个角落钻出，汇聚于此转眼间就堵满了整条街道，密密麻麻的遍布在每个角落。

    这些恶魔的种类各式各样，有着骑着骷髅马的，有着长着翅膀在天上飞的，有的长着三头六臂，有的体型超过十米高。

    这些恶魔发出震天动地的咆哮声，朝着毒液所在的方向围堵而来!

    小恶魔吹响了号角，召唤来了增援大军，但同样也把某个男人给唤醒了。

    他缓缓睁开眼，眼神平静的看着前方乌压压冲来的恶魔大军，毒液则在前方兴奋的不断啃咬下冲来的小恶魔头颅，周边遍地都是小恶魔的无头尸体。

    刚一来这个世界，就给自己准备好了接风大餐?

    毒液察觉到自己的主人已经醒来，十分识相的退了下去，像这种美食自然先要让主人享用。

    就在这成千上万的恶魔怒吼着把夏天明围在中间，要把这个人类模样的家伙给践踏成肉泥之际。

    夏天明不废话的直接释放出【万千触须】，无数黑光触手瞬间精准的刺穿了每一个恶魔的眉心!

    未等它们来得及感受到痛苦，触手瞬时就把它们绞碎成了肉酱，连惨叫都来不及发出一声，当场暴毙!

    前后不到两秒钟的时间，这万千恶魔就已经变成了黑光病毒的养分，已经没有任何它们存在过的痕迹。

    前一秒还无比拥挤的街道，下一秒就已经变得空空荡荡了……

    这个地狱世界，是系统犒劳自己的奖励关卡么?

    毒液见主人直接一次性把所有食物都吃了干净，也已经馋的不行，但只可惜黑光病毒所经之处皆是风卷残云，连一根毫毛都不会剩下，更不用说会留下剩菜了。

    毒液环顾四周，忽然看到一个浑身重伤的男人怀里正抱着一个女人的头颅，眼睛微闭着，但面带诡异笑意。

    而且从他的身上，能够感知到还存在着一丝恶魔的气息。

    难道这个小子是人类与恶魔杂交出来的品种?

    毒液伸出舌头，露出了饥渴的表情朝他走过去，想要品尝两种“美味食物”杂交出来的物种是不是更加美味。

