    第230章都是妈妈的错

    她满脸疲惫地摇摇头，“还是老样子。”

    白天也哭但不会很厉害可一到晚上啼哭不止，哭的肝肠寸断的。

    打扰大人休息是小事但儿子哭的声音都哑了这让他们这些亲人的心一阵一阵的抽痛。

    孙爷爷沉思一会儿，“你把浩浩抱出来顺便再摇醒他。”

    张婷岚眉眼之间带着不解，为难地看了看孩子的婴儿房，嘴唇蠕了蠕想说什么又咽了下去。

    孩子好不容易才哄睡着这叫起来又不肯睡了怎么办？

    看着老爷子脸上没一丝开玩笑的痕迹，她走进房间里。

    儿媳妇一走，孙爷爷拿出颜知许给的符咒再找来一碗水。

    拿出打火机燃烧符咒原以为会是一团污水但烧完符咒水里一点变化也没依旧清澈如初。

    见状，老爷子的神情变得格外肃穆，端着这碗水的动作变得小心又谨慎仿佛是在拿着价值连城的珍宝。

    高人啊，他这是遇见有真实本领的玄门大师了。

    张婷岚抱着孩子出来，见老爷子神神叨叨地端着碗水，“爸……你这是？”

    她摇了摇怀里的孩子，本就睡眠特别轻的小家伙马上被吵醒。

    圆溜溜的大眼睛瞪着空中的某处方向，豆大的眼泪瞬间掉落下来。

    “哇……呜呜呜，妈妈……妈妈……我怕，我害怕……”

    孙浩浩哭得上气不接下气，双手紧紧的抱着张婷岚。

    许是这几天没休息好他的眼睛里布满了红血丝，小脸也很憔悴苍白的恍若一张白纸。

    张婷岚伸出手轻轻地拍打着孩子的后背声音充满心疼，“乖，浩浩不哭，不怕啊妈妈在这里。”

    可这安抚没起一丁点的作用，孙浩浩更加的害怕了身体都在瑟瑟发抖。

    明明是三伏盛夏天但他的手脚冰凉的像是冰块。

    孙爷爷望了一眼孙浩浩看的方向沉思几秒后把水递到他的嘴边，“乖，听话的把这碗水喝掉，喝了就看不见那个东西了。”

    张婷岚，“爸？”

    她纵然不解但也没继续深究只当是老爷子心疼孙子哭的太久嗓子不舒服所以才要喂浩浩喝水。

    孙浩浩乖乖巧巧的把符水喝下。

    神奇的是刚喝完气色好了很多也不再啼哭了，他抱着孙老爷子激动的大喊。

    “爷爷爷爷，我真的看不到他了，怪病好了。”

    “浩浩，那个他是谁？”

    张婷岚总算意识到不对劲儿，眼里带着担忧环顾四周但什么也没看到。

    孙浩浩摇摇头，“我不认识……”

    那是一个很奇怪的小弟弟总是喜欢缠着自己陪他玩。

    孙老爷子抱起孙浩浩，“大师说让你给他烧点衣服还有纸钱。”

    听到老爷子的话张婷岚愣在原地，原本弄不清的谜团这一刻瞬间被剥开。

    她的眼睛倏地变得通红，心脏揪痛似是被一只大手捏住了。

    “孩子，是你吗？你来找妈妈了对不对？”

    张婷岚在客厅里四处张望，找了半天什么也没找到但依然锲而不舍的不肯放弃。

    “对不起，都是妈妈的错，妈妈不敢奢求你的原谅……也没有那个脸……”

    原来浩浩一直说的人是他的弟弟啊。

    她的孩子，她可怜的娃儿……

    (本章完)

