
第1844章主星之战

沉阴度长老说话虽然不好听，但是确实如此。

他们三名强者临时改变方向赶来，是为了完成这两个任务，接着他们还要去做自己的事情，所以没有时间和小赵炎他们磨叽，因此说话直截了当。

小赵炎倒并没有责怪沉长老对自己的态度，毕竟在星际空间，没有实力就没有发言权，就没有说话的资格，沉长老已经带人前往救援，虽然人家不要报答，但自己还是需要感谢的！

不过此刻，小赵炎没有可以用来感谢的本钱，也就不再多说，而是直接将蛮沱星主的情况汇报了上去。

“原来是这样，涉及到《黄祖阵典》！”沉阴度这就恍然大悟了。

蛮沱星主之所以要对抗天才府，偷袭天才府学员，正是为了得到这一份《黄祖阵典》！

对于天才府外之人或许不知道《黄祖阵典》的珍贵，沉阴度长老是非常清楚的，当年他的老师也是天才府之中的一名强势长老，想要借阅这一份《黄祖阵典》都没有资格！

后来这一份珍贵的阵法典籍，更是消失无踪，天才府已经没有几个人看过这一份典籍了！

“据说这一份典籍观看学习之后，最好能成为星际九级的阵法师，若是天赋足够，成为星际十级的阵法师也有可能！水渔星系的蛮沱星主，本来应该不是什么修炼天才，得到一些珍贵的典籍就非常困难！此刻得到这一份《黄祖阵典》就是他将来出头的唯一机会，他拼死也要将其留下！”

沉阴度这一说，才让小赵炎等人真正知道这一份《黄祖阵典》的珍贵。

小赵炎道，“沉长老，我之前接受了学院的秘密任务，寻找这一份《黄祖阵典》。现在既然大家都来到，我会立刻通知学院，加入你们的姓名，组队完成这一份任务！”

之前小赵炎为了保密，接下这个秘密任务，连唐盛都没有说。

但是现在大家都已经知道了，所以小赵炎就立刻改变模式，组队完成任务，这样在任务完成之后，天才府会分别发放奖励！每个人都能雨露均沾，小赵炎不会独吞宝物！

既然小赵炎如此大方，大家都知道这样的任务奖励不会少，因此也不会有人反对，就连不苟言笑的沉阴度长老都没有反对。

当下小赵炎立刻拿起天才府腰牌，将自己接下来的任务，改成小队完成，并且将在场人等的名字，都加入小队之中；至于在场的唐盛三姐和冰儿，她们不是天才府成员，无法加入小队。

沉阴度等人看看自己的腰牌，也都得到这个任务，大家这才点头微笑。

沉阴度又道，“既然如此，那我们剿灭蛮沱的任务，也把你们两人加上！”

顿时小赵炎和唐盛的腰牌上也多出一个任务，正是剿灭水渔星系星主蛮沱的任务，随着情况的恶化，蛮沱敢追杀天才府学员，杀他一个人已经不足以震慑星空，所以现在的任务已经变成了诛灭蛮沱一族。

小赵炎看着这样的任务，犹豫道，“目前还不知道他家族之中有没有旁人参与此事，直接诛灭全族，是不是有些……”

沉阴度摇头道，“天才府既然有这样的规矩，我们遵照执行就行！任务颁发下来，无需多问，完成即可！出发！”

当下这一艘星河战舰高速飞行，快速的穿越星空，速度快到极致，刚才还在不远处的荒芜星球，一眼就甩到了身后不知何处！

在星河战舰飞行之时，冰儿服用了小赵炎给的丹药，现在已经悠悠转醒，睁开双眼就看见唐盛的小胖脸，她声音幽幽的说道，“你没事就好，我以后不逼你成亲了！”

这句话刚说出来，唐盛刚刚停下的眼泪，一下又滚出来，紧紧抱着冰儿道，“你放心吧！等你身体复原之后，咱们就成亲！以后就算是天天被你打，我也心甘情愿！”

唐盛的三姐站在旁边，咬牙切齿道，“你若是听话一点，我们又怎么可能天天打你？你这小子，整天修炼不努力，只知道出去玩！偷家里的钱，去黑角星喝酒泡妞，你若再去一次，我打断你的狗腿！”

她恶狠狠的说完，目光又看向小赵炎，“我弟弟都是被你们这些狐朋狗友带坏的！”

小赵炎差点晕倒，道，“三姐，你这句话可不凭良心！我第一次认识唐盛，他被黑角星的几个混混骗得东南西北都分不清，是我的本尊把他救出来，本尊还花了不少钱！我可没花你家的一块蓝晶币！”

“你是身外化身？”一直站在不远处，没说话的沉阴度回过头来，重新打量小赵炎。

小赵炎也不隐瞒，道，“我是身外化身，本尊闭关修炼了。”

“原来如此。”沉阴度没有再说话，不过目光也变得重视了起来。

像小赵炎这样的修为，神境第二步，沉阴度根本看不起，但是听说这只是一个身外化身，那本尊至少已经到达炼虚中期或者后期，这就算实力不错，沉阴度也不再小看。

就在他们说话之时，星河战舰已经进入了水渔星系。

这一片星系的主星上，此刻漂浮着整整五艘黑色的星际战舰，不少的修炼者正在从这星球里搬运着大小物品，飞进上方的星际战舰。

当看见他们这一艘星河战舰飞来，那些正在搬运的修炼者全部都慌了神。

这五艘星际战舰其中有三艘上都加装了武器，看见星河战舰飞来，顿时死光柱和蓝晶炮同时向这边狂轰，星空之中一道又一道的笔直光柱，伴随着一颗又一颗的蓝晶炮火，疯狂砸了过来。

沉阴度脸上浮出冷笑，“这种级别的星际武装，也想要击毁我的星河战舰吗？真是开玩笑！给我打开能量光罩！”

嘤！

一声刺耳无比的电流声响起，庞大的星河战舰表面浮出一层厚厚的蓝色光罩，无论是光芒耀眼的白色光柱还是红色发白的蓝晶炮弹，打在星河战舰表面，都完全被蓝色的光罩给挡住。

“低级改装的武器，这样就想伤我？”沉阴度冷哼一声，“给我撞上去！”

轰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45212491"  chaptername="第1844章  主星之战">加入书签</a>
</div>
