    对于龙琮来说，威胁鬼王什么的，并不重要。

    重要的是威胁完了之后能不能拿到好处。

    而且听完了白萌萌的科普之后，龙琮更高兴了。

    原本想的是自己拿到这个天眼术之后可以让三大俱乐部的玩家们都去大德大寿天地银行刷一遍天眼术。

    这样的话三大俱乐部的玩家就会先天的比其他散人玩家强出一截。

    如果后续这个资料片里真的有阵营战或者是各个俱乐部之间的争夺，那他们三大俱乐部联合起来也能获得更多的机会。

    只是万万没想到这大德大寿天地银行居然成了自己独有的机缘，别人很难复制的那一种。

    这样的结果让龙琮哼着小曲儿来到了银行大厅之中。

    只是此刻银行大厅之中的情况，却让他噗嗤一声笑了出来。

    “哈哈哈！你果然是鬼没错！”

    “让你不出声！现在好了！自己的头都找不到了！”

    龙琮此刻嘲笑的，自然是那个被他砸碎了卡在各种角落里的土偶。

    其实土偶也很努力了，它已经将银行大厅里的大部分身体碎片都重新拼在了一起。

    但他被关在那漆黑的VIP客户休息室的头颅完全看不清自己到底在哪儿，所以也无法联系自己的身躯来救自己。

    龙琮回到银行大厅的时候就看见一具无头的土偶正在跪伏在银行大厅的瓷砖上，小心翼翼的摸索着各个角落。

    一方面是想找到自己胸口剩下的那几块碎片，另一个也是想找找看自己的脑袋到底去了哪儿。

    而随着龙琮的开口，那土偶顿时浑身一震，而后立刻便停下了摸索的动作，僵硬的呆在原地。

    我没动！我真的没动！

    你看不见我！你一定看不见我！

    龙琮见土偶停下来，眼珠子一转便使出了刚到手的天眼术。

    姓名：复魂鬼偶（残魂）

    所属：大德大寿天地银行

    职业：临时保安

    等级：lv21

    技能：未知

    装备：残破的古代铠甲、生锈的锁链。

    （游戏系统备注信息：【鬼物等级】残魄、幽魂、凶灵、厉鬼、阴煞、鬼王。）

    龙琮看完这个土偶的属性，眉头微微皱了起来，作思考状。

    “残魂？最低等级的鬼物，难怪只是个临时保安。”

    其实龙琮这会儿脑海之中是有很多疑问的，但这复魂鬼偶显然也不是能回答自己问题的样子。

    它都不是一个完整的鬼，难怪看见自己根本不敢动弹，就算被自己拆成了碎片也没有任何怨言和反抗。

    不过想到这里，龙琮嘴角又勾起一抹不怀好意的笑容。

    他提着钢管朝着复魂鬼偶走去，那钢管在地上拖行着，还发出刺耳的摩擦声。

    “滋滋滋——”

    随着声音越来越近，那复魂鬼偶也越来越惊慌。

    达咩！达咩！达咩哟！

    你不要过来啊！

    “装死呐？有啥用？”

    “我刚刚都看见你从柜台下边儿掏脑袋了！”

    “不过我可以负责任的告诉你，你的脑袋被我藏起来了，而且不在那柜台下边。”

    龙琮一边走，还一边威胁复魂鬼偶，让他越发的紧张和恐慌。

    而随着龙琮越走越近，那复魂鬼偶也终于还是忍不住了。

    它猛地动弹起来，想要赶紧逃离这里，逃离这个可怕的人类。

    但很可惜的是，它刚想动弹却发现自己伸进柜台下边扣脑袋的手臂，竟然被卡住了，不管他怎么用力都抽不出来！

    而且现在复魂鬼偶没有脑袋，根本看不清自己的手臂卡成了啥样，只知道自己动弹不得。

    也不知是它的脑袋给它发了指令还是它自己的本能反应。

    只听“咔嚓”一声，复魂鬼偶的手臂直接从关节处断开，而它也顺利的站了起来。

    站起来的复魂鬼偶没有丝毫的迟疑，立刻摇晃着无头的身躯朝着远离龙琮的方向飞奔。

    “诶！等等呀！你给老子站住！”

    “你不是这个银行的临时保安嘛！怎么跑离银行可还行！你的工资不想要了吗？！”

    “还有你的脑袋！你的脑袋你还没找到呢！”

    “你想从今以后就当个无头鬼么？！”

    龙琮“善意”的提醒让复魂鬼偶呆立原地，身体僵硬的停滞下来。

    它也发现了自己逃跑的方向好像有些不对，可此时此刻的它又不敢向身后的龙琮靠近。

    一时间，复魂鬼偶面前出现了两难的选择。

    龙琮见复魂鬼偶站住，也不去追它，反而是蹲下将复魂鬼偶的手臂抠出来，又从VIP客户休息室里取出了它的脑袋。

    把玩着复魂鬼偶的手臂和脑袋，龙琮走到它的身边，先帮它把头给撞上了。

    “咔嚓——”

    然后是手臂，至于剩下的几块碎片，等龙琮走了之后它自己也能找到的。

    完成了复原，龙琮满意的拍了拍复魂鬼偶的肩膀，比了个大拇指道。

    “小伙子还挺板正！这小铠甲真帅！这小头盔酷毙了！”

    “以后跟着鬼王好好干！等我有时间了一定会回来看你的！”

    “不过要是我下次回来你还是这么弱的话，那我就得跟鬼王好好商量商量了哈！”

    复魂鬼偶：“Σ(⊙▽⊙"a”

    龙琮说完，也不看复魂鬼偶惊慌的表情，推开银行大门便走了出去。

    在这里能获得的利益他都已经收获了，再赖在这儿也没什么用处，还不如赶紧去其他鬼物身上试试这天眼术的威力。

    龙琮离开，只剩下复魂鬼偶呆呆的看着银行大门的方向，腥红可怖的眼珠子转动着，它突然抬手把自己的脑袋摘了下来，然后扭转三十度，找了个正确的位置拼接起来。

    淦！你可千万不要回来！

    龙琮踏出银行大门的那一瞬，便有一种天旋地转的感觉袭来。

    这种感觉跟进入新资料片的时候的传送特别相似，这让龙琮不禁若有所思。

    再睁开眼，龙琮发现自己已经出现在了街道上的一个不知名角落里，他的身旁就是两个巨大的垃圾桶。

    再回头看，那大德大寿天地银行早已消失不见，那个位置只剩下一个普通平凡的现代银行。

    再仔细看，就能发现银行门口的保安大叔正满脸警惕，如临大敌的盯着龙琮。

    以及他手里的钢管。

