
　　肖恩将军的副官约瑟夫提议道：“将军，要不要试试武器中心最新研制的坦克？”

　　作为肖恩将军的副手，约瑟夫中将的指挥风格甚至比肖恩将军还要激进。他认为现在铁幕的持续时间还有不到2个小时，必须尽快打破僵局。

　　实际上，由于隐匿远征军的目的是控制而非毁灭这颗星球，就决定了他们只能使用常规武器，而不能使用歼星的超常规武器。

　　约瑟夫将军所提到的坦克，就是太阳风暴坦克，这种坦克的装甲使用了超高品质的原矿石，并且混合了多种从银河系搜集而来的特殊金属，机身强度比泰伦帝国的坦克高上数倍。

　　它的炮管长达13米，直径超过500MM，发射的火箭助推炮射程可达100公里，通过之前的数据测算，刚好比虫群宿主的释放距离远上那么一点点。

　　肖恩将军命令全军暂停移动，太阳风暴坦克架起，由于射程上的优势，它可以直接攻击到爆炸宿主的本体，这让虫群被先行消耗，只得被迫后撤。

　　“大哥，这个UED指挥官水平是挺高的，他竟然没有选择让战列巡洋舰先手进行消耗。”杜兰打开一罐啤酒，看着虚空投影说道。

　　“嗯，水平是不错。喂，我说你啊，现在每天除了吃喝就是玩，等哪天虚空中的本体被人灭了都不知道。”林青瞥了眼杜兰，一副怒其不争的样子。

　　“哪有的事，这不有大哥吗，只要大哥在，就没问题。”杜兰一副狗腿的样子。

　　“哎。”林青无奈地叹了口气，“收拾一下，要动身去莫瑞亚行星了。”

　　萨尔那加是从事创世工作1天，就要沉睡1万天。这么算下来，林青和杜兰，也就是埃蒙和纳鲁德，已经在清醒时间里做了25万年的兄弟了。

　　一个在你身边25万年的兄弟，总是要保着他的。

　　泽鲁斯的对峙还在继续，太阳风暴坦克的收架很有节奏感，在他们的掩护下，隐匿远征军开始有条不紊地推进，虫群的阵地再一次被压缩。

　　凯瑞甘有点按捺不住了，虫群现在的局面很被动，放任对面这么消耗下去会非常不利。从数量上看，虫群无疑是占据优势的，因此她已抑制不住想要发动冲锋的想法。

　　阿巴瑟劝住了凯瑞甘，眼前的对手显然比泰伦帝国难缠得多，如果贸然发动冲锋，就没有拉扯的空间了。

　　于是阿巴瑟释放了新的宿主部队，这种宿主周身呈蓝色，所释放的蝗虫比一般宿主大很多，蝗虫不能喷吐酸液，但可以在近距离自动爆炸。

　　这种蝗虫有着一定的飞行高度，而且飞行速度快、距离远，这使得宿主本体可以在更远的距离释放，从而躲避太阳风暴坦克的攻击。

　　阿巴瑟将这种宿主命名为剃刀，是攻坚的利器。

　　果然在剃刀宿主一轮又一轮的冲击下，UED隐匿远征军停止了推进的脚步。

　　“很冷静嘛，没想到这个不起眼的星区，还有如此难缠的对手。”肖恩将军对阿巴瑟调兵遣将的水平表示了肯定。

　　“约瑟夫，让樱桃号准备，给我们的敌人欣赏一下科学的艺术。”肖恩将军说道。

　　“好的将军，我马上让他们准备。”约瑟夫立马通知樱桃号准备出击。

　　樱桃号是UED的旗舰之一，长3230米，宽521米，搭载武器和战斗数值都是UED的核心机密。就算联合理事会，也不是每个人都亲眼看过它在战场上的英姿。

　　动用它，意味着侵略如火的肖恩将军开始动真格的了。

　　樱桃号开始充能，它周身都被蓝白色的磁能风暴包裹，发出刺眼的光线。

　　它突然从阵中冲出，如同一道末日闪电向虫群奔袭而去，在冲刺的过程中，樱桃号将电磁风暴悉数释放，空气中弥漫着虫群被烧焦的味道。

　　感染虫试着侵入它的机体，但樱桃号强大的磁能令它免疫控制效果。

　　冲锋完成后，樱桃号立马折跃返回阵中，开始新一轮的蓄能。

　　虫群被这套操作打得措手不及，回过神来才发现樱桃号的冲击甚至对地表造成了巨大的破坏，一条长100公里，宽3公里的峡谷将虫群部队割裂开来。

　　利维坦的体型虽然比樱桃号大，但速度远不及，根本没办法控制这艘怪物。

　　“要用爆蚊拦截它？”凯瑞甘说着，但她心里也没底，因为不确定樱桃号是否搭载了导弹舱，如果搭载了，那么爆蚊不一定能近身。

　　“没事，上次我从泰伦帝国那位将军的飞船上，获取了一些珍贵资料，是时候展现最近的成果了。”阿巴瑟说道。

　　说完，阿巴瑟所乘坐的利维坦竟开始慢慢蜕皮，当它退掉表皮后，展现在人们面前的是从未设想过的进化路线——机械利维坦。

　　利维坦的触须本来是半空心的，它原本的作用是运输虫群部队，但现在这些触须已经被阿巴瑟用合金填充完毕。

　　阿巴瑟甚至仿造了泰伦的聚变核心并将它植入到了利维坦体内，这使得它的飞行速度比原来提高了数倍，并且能够从头部发射等粒子核聚变炮。

　　“那是什么怪物。”约瑟夫惊呼道，“是生物还是机械？”

　　“让樱桃号只冲击一半的距离，保留一些能量辅助提前折跃。”虽然肖恩将军也不清楚对面这怪物的特性，但直觉告诉他第二次冲击应当更加谨慎。

　　充能完毕后，樱桃号仍旧如一道巨型闪电向虫群奔去，意外果然发生了。

　　那个机械利维坦的触须，竟预判到了樱桃号将要冲击的位置，将触须直接插进了樱桃号的舰身。

　　与此同时，樱桃号的折跃已经完成了，它得以返回远征军阵中。

　　本来按照阿巴瑟的计划，在将触须插进那艘战略巡洋并将它控制后，机械利维坦随后就将直接发射等粒子核聚变炮重创它。

　　战略巡洋舰在已经被控制的情况下是不能折跃的，樱桃号竟然能够折跃回去。这只能说明它在被触须控制之前的极短时间里，就开启了折跃，才能逃出生天。

　　是反应吗，应该不可能，利维坦触须的攻击速度极快，而且控制范围极大，战略巡洋舰肯定来不及转向。ŴŴŴ.23sk.com

　　是运气吗，也不像，樱桃号上次折跃返回的时机明显要晚一些。

　　那么就只能是预判了，对面指挥官在看到机械利维坦后预判到了可能发生的风险，缩短了冲击的距离。

　　“哼，有点意思。”阿巴瑟笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，埃蒙，星际争霸更新，第六十四章：血战泽鲁斯（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 