    第599章抵达莲花村

    一群人坐上一辆白色的面包车，薄野坐在驾驶座上开车，沈葵坐在旁边的副驾驶。

    而颜知许与傅时墨则是坐在第二排的空位上。

    面包车的空间挺大，哪怕八个字坐在车内也不会感到很逼仄狭小。

    只是因为卖价廉价，车内的设备算不上顶顶好，弥漫着一股的胶味，浓郁而刺鼻。

    为了做戏逼真，四个女生一上车便吃了一些包子补充体力，然后被捆绑住手脚。

    颜知许倚靠着座椅，从挎包里拿出手机把里面的资料备份导出，随后格式化。

    她的手指随意地摩挲着屏幕，出声提醒其他几人，“你们的手机也都数据清零再重新下载一些无关紧要的资料或软件，进入莲花村后可能会被没收走。”

    其他几人深知前路艰难，绝不能露出一丝一毫的破绽。

    拿出手机把资料转移后格式化，为了不引起怀疑又下载一些不重要，不会透露身份的资料放着。

    见状，颜知许不再出声，拿出耳机插上之后塞到耳里，点击刚刚下载安装好的开心消消乐玩。

    耳朵里播放着欢快的音乐声，玩了一会儿之后感觉有些枯燥。

    她眼角的余光扫向坐在身旁的人，傅时墨正闭目养神。

    察觉到这道打量的视线，闭目的男人睁开双眸，“好好休息，保持体力充沛。”

    听见这语气不算严肃的叮嘱，正在开车的薄野双手握着方向盘，忍不住翻了一个白眼。

    这厮妥妥的重色轻友啊，对待他咋就没这么的和颜悦色？

    “好。”

    颜知许退出游戏，关掉手机塞回挎包内，闭上眼睛休息。

    车子驶在路上，随着时间的推移越来越偏僻，从小县城出来后进入乡间的羊肠小道。

    小路蜿蜒曲折，应了那句山路九曲十八弯。

    周遭都是巍峨的高山，山上种植着数不胜数的树木。

    “……”

    坐在后座上的四名女生透过车玻璃望向外面的景色，逐渐接近危险内心却一片安宁并没感到惧怕。

    大家都闭目养神，准备迎接即将到来的危险。

    从早上九点左右出发，一路开了好几个小时，临近傍晚，天色微暗时才抵达莲花村的下方。

    “停下停下——”

    山下站着一个穿着长袖，手里拿着一个手电筒的中年男人，招手示意不熟悉的外来车辆规规矩矩的停靠下来。

    “叩叩——”

    薄野按照指令停好车，对方大步流星的走到车边，伸出手用力的敲响车窗玻璃。

    大家对视一眼，颜知许迅速的把抹布给几名女生塞上，堵住嘴不能说话。

    “你们一会儿挣扎的厉害一点。”

    说完便退回位置上坐好，同一时间沈葵把车窗摇下，侧头看向外面的人。

    中年男人打开手电筒照射过来，看到这张不俗的面，眼里的贪婪泛起，心思快速的活络起来。

    这小妞长得还挺漂亮的。

    他手里的手电筒不停的乱晃，“你们哪里来的？”

    电筒的光亮强度不小，照射在人的身上刺眼的很，沈葵伸出手遮挡住这道强光。

    “咔嚓——”

    随着一声轻响，薄野和傅时墨以及颜知许推门而下。

    (本章完)

