
　　关木然的出现，直接是打乱了吴震天之前的计划，还好自己英明，拉上了江尘等人，否则的话，此时此刻他就真的是上天无路入地无门了，不要说争抢天外陨石了，即便是想要活着离开这里，都是一件相当艰难的事情。

　　澹台经藏看着这些人，眼神阴冷，一场大战，已经是必不可免了，他们必须要尽快的做出抉择，否则的话很可能会吃亏。先下手为强，谁都不想让对方活着离开这里，但是谁都心存忌惮，包括关木然也是如此，他不知道江尘等人的手段如何，连那么多的巨型蜘蛛都是无法奈何他们，这些家伙绝不可能是泛泛之辈。

　　澹台经藏神色严峻，她早已经做好了准备，这些家伙想要从他们口中夺食，绝对不是那么简单的。

　　“呵呵，说的那么冠冕堂皇，言之凿凿，你怎么得到这消息的，难道还需要我过多的赘述吗？好像你们化石宗是什么名门正派一样，如果不是灭了一个小宗满门，你们能得到这等消息吗？我只不过是替天行道而已，我们关东门已经注意你们很久了，所以说你也不用有任何的压力，这本就是夙命，你们能够死在这里，也是天意，当然，这天外陨石，你们根本没资格拿。”M.23sk.com

　　关木然冷笑着说道，化石宗的人虽然已经做好了保密工作，那是因为他们早就盯上了化石宗的人，否则的话，也不会这么了若指掌。

　　“卑鄙无耻的家伙，原来斩杀七煌宗的人，是你们，你们这群可恶的混蛋！贼喊捉贼，今日，我必定要为七煌宗死去的无辜弟子报仇雪恨，关东门又有什么可了不起的，你当我化石宗怕你不成？”

　　吴震天一步跨出，针锋相对，关木然也是面色冷寂，与吴震天四目相对，两者之间的大战，也是一触即发。

　　“别怪我没提醒你，吴老狗，跟我关东门做对的话，你是绝对没有好下场的，我现在必须要给你一个警告，如果现在跪地求饶的话，或许我还能留你一个全尸，否则的话，你必定会魂飞魄散的，到时候，你们这里的所有人，全部都得死。”

　　关木然淡淡说道，似乎在给吴震天下最后的通牒。

　　“你个不知廉耻的疯子，让我给你跪地求饶，痴人说梦，哼哼，手底下见真章，你若能败我，那么我吴震天听凭处置。”

　　吴震天剑指关木然，凛凛寒威，气震苍天。

　　江尘望着吴震天与关木然的对垒，心中也是有了几许明悟，原来这两个家伙从一开始就有仇怨，不管是关东门还是化石宗，似乎都不是什么省油的灯，这一次他们对峙下来，看来他是必须要出手了，至少先等这些人解决了再说。

　　“那好，那我就给你点颜色看看，这天底下，总有不知天高地厚之人，哈哈哈。”

　　关木然狂笑着说道，眼中尽是冷漠之色，这时候他也没什么可犹豫的了，如果能够不战而屈人之兵，很显然是一件好事，但是这些化石宗的家伙冥顽不灵，难么他就必须要出手制裁了。

　　今日的关东门，虽然不是倾巢出动，但是也已经出来了近半的强者，七个半步神皇，已经是关东门不小的实力了，这七大高手，足以让无数人闻风丧胆，如果单单只有吴震天与澹台经藏的话，那么他们七个绝对能够碾压，不过如今一头半步神皇境的火麒麟，两个半步神皇，足以让关木然变得郑重起来，尽管他们占据上风，但是关木然也不敢掉以轻心，如果一旦失败的话，那就可能是全军覆没。

　　关木然如今带出来的可是整个化石宗的中流砥柱，绝对不容有失，而且这一次他更是买了双重保险，绝对不会空手而归的。

　　“多说无益，还不动手，更待何时？”

　　吴震天冷漠的说道，剑气嗡鸣，直指关木然，双反也都是剑拔弩张，随时准备出战。

　　“诸位，这一次可能又要麻烦你们了。”

　　吴震天看向江尘等人说道。

　　“无妨，出手是必然的，毕竟这天外陨石，也有我们一份。”

　　江尘笑着说道，不动声色。

　　“说的又不是你，你也无须谦虚。”

　　澹台经藏看了江尘一眼，这等半步神皇境的战斗，绝对不是江尘能够参与进来的，这一次他们人手相差两人，可能很难会占据优势。

　　“也对，和尚，你们可能又要受累了，唉。”

　　江尘摇摇头说道，看向霸者和尚。

　　“哈哈，你这弱鸡，好好呆着吧，看本佛爷给他们好好上上课。”

　　霸者和尚眉飞色舞的看着江尘，一看到小尘子被澹台经藏怒怼，他心里就一阵暗爽。

　　“嘿嘿，你小子也有今天。”

　　霸者和尚传音说道，江尘被直接无视，这已经不是第一次了，江尘也的确懒得出手，有霸者和尚在，他完全不需要担心，这些人的实力，与霸者和尚还是有些差距的，正好他也能借机了解一下，中州神土的强者，实力有多强。

　　“不知死活的东西，给我上，让他们知道一下我们关东门的厉害。”

　　关木然大手一挥，身后六个半步神皇，全都是在这一刻，冲锋在前，一股无与伦比的霸者之势，席卷而起，六人威势无穷，气凌苍山，如同银蛇出动，如同沧海奔流，关木然眼神微寒，直取吴震天而来，手中银环大刀，光芒璀璨，刀芒一处，撕裂虚空。

　　吴震天与关木刀剑碰撞，火光四溢，直冲霄汉，恐怖的气浪翻滚而出，两者谁都不肯避让，针尖对麦芒，处处惊心，步步杀机，眼前的每一处放佛都充满了杀机。

　　伴着和尚毫不客气，一重而上，以一敌三，一个人就是拉下了三人的攻势，而且不见丝毫颓败之势。

　　澹台经藏与青玄以及火麒麟，则是各自对上了一个半步神皇，三人的冲锋之势，丝毫不弱，几乎完全将对方碾压，泰坦经藏，青玄，以及火麒麟，这三人都是实力凶猛，以一敌二也绝对不会感觉到压力的，但是人全部被霸者和尚抢走了，这个人完全就是以一敌三，谁来都不好使，全部被霸者和尚镇压下来。

　　唯独吴震天与关木然之间的战斗，显得秋色平分，两个人的实力在伯仲之间，半步神皇境的威力，也是被他们施展到了极致，你追我赶，打的好不乐乎，不过却谁也无法奈何与谁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3219章 迎战关东门免费阅读。https://xs.23sk.com 