    “糟糕！”

    美尔巴意识到了不妙。

    美尔巴的双臂赶紧剧烈的震动，以便挣脱寒冰。

    同时自己也用尖利的嘴部朝胸部戳过去，以便将寒冰们戳碎。

    “咔吧..........咔吧..........咔吧.........咔吧...........”

    美尔巴的躯干和双臂可不像是后背上的巨型翅膀那样子脆弱，只要自己努力的挣脱还是能够将其破坏掉的。

    但是利维坦斯却趁机冲了过来。

    这头巨型海象怪兽趁美尔巴不方便行动的机会对美尔巴就是狠狠的撞击。

    “咕咚！！！”

    美尔巴的身躯受到沉重撞击，重重的倒在地上。

    利维坦斯趁机接近了美尔巴，并且对美尔巴的身躯继续攻击。

    这头巨型海象怪兽高高的抬起来头部，两根数十米长的巨型长牙在嘴部下方正好对准了美尔巴的胸腹要害部位。

    正当对方要刺下来的时候，美尔巴双眼紧急射出两道黄色激光束。

    “刺啦！刺啦！”

    “轰隆隆！轰隆隆！”

    这次两道黄色的激光束正好击中了利维坦斯的嘴部。

    嘴部受到了打击后利维坦斯被迫中断攻击暂时后退。

    美尔巴趁这个机会重新站了起来。

    现在美尔巴看向这个对手，再看一眼附近的人类们自己也是明白了一些事情。

    刚才为何利维坦斯在城区当中跟自己陷入了消耗战后不再继续攻击，反而是前往城区东部的郊外，也就是这里。

    那便是为了通过攻击人类而牵制自己的战斗。

    这样子出于保护这数以万计的人类，美尔巴自己不得不降落到地面进行战斗。

    这样子的话，利维坦斯至少有攻击到美尔巴的机会。

    从这里来看，利维坦斯居然有如此智慧，真的是让人震惊。

    看上去是个体积庞大，行动笨拙的巨型海象怪兽。但是却拥有如此强大的利用对手弱点的战斗策略。

    真的是让人震惊又疑惑。

    这样子美尔巴又有一个更奇怪的疑惑。

    利维坦斯明显是一个巨型怪兽，并非基里艾洛德人那类隐藏在人类社会当中的野心家。它又怎么会知道自己有保护人类的意图？

    这个谜团真的是很让人感到疑惑。

    不过现在眼前的利维坦斯真的是十分让人感到难以对付。

    为了保护住身后的人类们，美尔巴又不能够尽情的飞到天空当中发挥自身的空战优势。

    利维坦斯再次朝美尔巴冲过来。

    这头巨型海象怪兽这次再次将庞大身躯里面的能量聚集到嘴巴里面。

    突然间这头巨型海象怪兽张开巨大的嘴巴。

    “嗖！”

    一枚巨型冰锥从它的嘴巴里面射出。

    这枚巨型冰锥以惊人的速度射向了美尔巴的腹部。

    “噗嗤！！！”

    美尔巴的腹部被这枚巨型冰锥击中。

    防御力比钢铁合金还要坚硬很多倍的皮肤被贯穿。

    顿时美尔巴感到了腹部一阵子剧烈的疼痛。

    利维坦斯嘴巴里面射出来的这种巨型冰锥可不是一般的冰锥，本身具有零下数百度的低温，硬度比钢铁还要硬上无数倍。再加上锥形的尖利，配合上巨大的力道足以贯穿美尔巴的皮肤。

    要知道美尔巴的身躯皮肤可是连坦克的穿甲弹和武装直升机的反坦克导弹都无法贯穿的。可是利维坦斯从嘴巴里面射出来的这种巨型冰锥却是穿透力超越了穿甲弹。

    美尔巴感到腹部一阵子剧痛，赶紧后退。

    自己双臂的两只巨爪赶紧抓住插入腹部的这根巨型冰锥，努力地将其拔出来。

    “噗嗤！”

    这根巨型冰锥被拔了出来。

    美尔巴再看向自己腹部的伤口，腹部出现了一个不浅的伤口。

    黑色的血液从里面流出来。

    “这种巨型冰锥真的是很厉害。”

    美尔巴现在真的是感到了利维坦斯的厉害。

    这头行动笨拙的怪兽居然有如此强大的攻击能力。

    见到美尔巴被成功的杀伤后，利维坦斯趁机朝美尔巴冲过来。

    美尔巴赶紧重新投入战斗。

    自己迈开两只巨大脚部朝利维坦斯冲过去。

    “咚.........咚..........咚...........咚.........”

    美尔巴两只巨大的脚部踩在地面上，震动的土地如同发生了小型地震一样。

    此时被美尔巴保护的成千上万的人类们也都是紧张不已的给美尔巴加油，他们都十分认真地看向跟利维坦斯战斗的美尔巴，衷心的希望这头保护他们的超古代龙能够击败对手。

    美尔巴与利维坦斯激烈的搏斗在一起。

    这头超古代龙挥舞两只手臂上面巨大的爪子朝利维坦斯的身体抓过去。

    利维坦斯则是凭借十分抗打的庞大身躯承受打击啊，这头巨型海象怪兽用嘴巴下方两根数十米长的巨型长牙对美尔巴进行攻击。

    利维坦斯嘴巴下方的两个巨型长牙威力真的是很强大。

    凭借这两根巨型长牙，利维坦斯又对美尔巴的庞大身躯造成了多处的伤害。

    美尔巴也凭借自己两只手臂上面的巨爪攻击对方，这两只巨爪硬度超越了金刚钻，其锋利的爪子具有惊人的切割力。

    利维坦斯庞大的身躯上面也因为美尔巴的爪子攻击变得伤痕累累。

    “噗嗤！！！”

    利维坦斯战斗当中忽然将美尔巴右腿用巨型长牙刺中。

    “可恶！”

    美尔巴忍住剧痛，努力地挥舞双爪扛住对手。

    同时美尔巴凭借自己的长脖子使用了自身尖利的嘴巴。

    美尔巴的嘴巴十分尖利，再配合上很长的脖子，其刺杀能力极为强大。

    “噗嗤！！！”

    美尔巴尖利的嘴巴也是刺杀中了利维坦斯的巨大头部。

    对方原本就是血肉模糊的头部又多了一个巨大的血口子，这头巨型海象怪兽赶紧缩回了身躯。

    美尔巴也是踉跄后退了几步。

    再看向自己的右腿，上面多出了两个巨大的伤口，这伤口不断地传来剧痛。甚至都是影响到了走路。

    美尔巴甚至现在都是一瘸一拐，全身尽是伤口。

    此时被美尔巴保护的雷克雅未克居民们却都是充满了担忧。

    很多人恐惧美尔巴可能会作战失败。

    毕竟此时美尔巴面对的敌人也是一头十分强大，实力深不可测的巨型怪兽。

    一旦美尔巴被击败，那么他们也会失去了最后一道防线。

