    第359章言非鹿他果然在这里陪考！

    贺诗赶过来看见自家表妹哭得妆都花了，当然气不过。

    她打了个电话出去，还没等到对方反馈，就先接到了自家爷爷的来电。

    谈千慧顿时不哭了，觉得心里特别畅快，“诗姐，快接电话啊，贺爷爷肯定会为我做主的。”

    贺诗在对方的一再催促下，总算接通了电话。

    两分钟后，她沉着脸挂了电话。

    谈千慧当然不傻，也看出不对劲，“诗姐，怎么了？”

    贺诗：“这件事到此为止，你现在立刻跟我回帝都，北桥市这边不能再插手了。”

    她心有不甘，可不得不立刻走人。

    贺老爷子声音有些严厉，让她就早上得罪颜家的事情给个说法。

    颜清和亲自打电话给对方，提了一下自家外孙女今天高考被碰瓷的人拖住，差点赶不上高考的事情。

    贺老爷子心知对方不是无的放矢，让人去查了一查，这会儿也了解得差不多了，气得不轻。

    贺诗有些烦躁，她觉得爷爷有些老古板了，这么点小事，至于吗？

    颜家完全是狗拿耗子多管闲事，颜汐要是不插手，怎么可能差点迟到？自己又不是没脑子，要去针对家世同样卓越的颜汐。

    不过这件事没什么道理好讲，颜汐插手，差点迟到是事实，颜清和非要迁怒于她，她也就只能去给爷爷一个交代。

    谈千慧有点吓到了，不敢再闹，老老实实地跟着贺诗坐车离开。

    “诗姐，今天酒店顶楼总统套房，住着的不会是颜汐吧？”

    贺诗被提醒了：“你说得没错，大概率就是颜汐。”

    谈千慧眼神闪烁了一下，作为霍子昂的粉丝，当然不会放过任何一个踩对家的机会。

    所以她知道言非鹿每一次的黑料和负面新闻，尤其是上一次闹得沸沸扬扬的假女友事件。

    虽然被澄清了，但她作为去过颜汐家门口，并且还住过岸芷汀兰别墅的人，当然能从背景里看出来点蛛丝马迹。

    如果不出所料，言非鹿上次被拍，就是在颜汐家的院子里。

    这次又出现在颜汐住的总统套房里。

    得出的答案简直再简单不过。

    原来当初那件事真的不是空穴来风，她们追梦人根本就没有冤枉言非鹿，对方就是个靠女人吃饭的小白脸！

    难怪刚刚还装得那么假清高，真是不要脸！

    ——

    两天的高考时间一晃而逝。

    最后一科考完，颜汐再一次提前半小时交卷，跟谢长则碰头后，一起走出考场。

    围观的众家长都已经麻木了，这两人科科都是提前半小时交卷，就真的是一分钟都没在考场多待。

    不是学霸，谁有这个自信？

    颜汐刚刚走出考场，就被送了一大捧鲜花，这已经是她收到的第四捧鲜花了。

    自家兄长表达好感、庆祝、祝愿等等一切行为的方式，永远都是鲜花，不知道哪里来的固执。

    而且因为每次都是自己和谢长则一起出考场，对方觉得光送自己不太好意思，连着谢长则也捎带上了。

    这次送上鲜花后，有媒体跑过来拍照，言非鹿也没太在意。

    毕竟是市一中考点，有媒体蹲守拍照采访，这些都太正常不过，自家妹妹又那么优秀，哪个媒体不想多拍点素材好写报道。

    颜汐接过鲜花，刚想说些什么，忽然蹙了一下眉，看向了某个方向。

    与此同时，一个惊喜的声音响起。

    “言非鹿，真的是言非鹿！他果然在这里陪考！”

    不知道从哪里冒出来的人，忽然呼啦啦地朝这边冲了过来，有媒体有粉丝有代拍，个个都打了鸡血似的兴奋。

    来不及了，匆忙之间颜汐顾不得其他，一把抓住自家哥哥的手，拉着人就往人最少的方向狂奔。

    好几个人试图来阻拦，直接抓坏了她怀抱里的鲜花。

    颜汐顾不上花，拉着人在人群里左冲右突，倒是很快就突围了，她侧眸一看，才发现原来是谢长则跟上来了，帮她们摆脱了几个跟得紧的。

    这边是考点，已经临近高考结束，来接人的家长很多，简直人挤人。

    越来越多的人加入追逐的队伍。

    “言非鹿，你快点站住啊！”

    “言非鹿，你不要跑，麻麻爱你！”

    “言非鹿！我好喜欢你！”

    三个人简直在用生死时速在狂奔，但是这么跑，就算是长期跑步的人也扛不住，毕竟节奏是乱的。

    谢长则一直在皱眉，他不担心言非鹿，只是担心颜汐，这样剧烈的奔跑并不适合她的身体。

    每次在湖边跑步的时候，自己都会充当配速员的角色，把速度控制好，一直匀速陪跑，才能帮助颜汐保存体力，达到锻炼身体和心肺的目的。

    言非鹿想要撒手，他不能拖累妹妹。

    颜汐用力拉了对方一把，她听得出来自家哥哥呼吸节奏也很乱，估计体力也快不行了。

    他们跑了这么久，对方却有人骑着电瓶车再追，根本就拉不开距离。

    颜汐一直在观察地形，拉着人迅速钻进了一个小巷子。

    追赶的人也纷纷弃车准备跟进去，这时颜汐和言非鹿又手拉着手猛地窜了出来。

    “言非鹿！他在这里！”有人惊呼，又是一轮追逐。

    几分钟后，躲在小巷子垃圾桶后面的人钻出来，迅速往外跑。

    有几个人还在附近徘徊，没有被引走。

    他们才不相信刚刚逃走的那两人里有言非鹿，对方肯定还隐匿在这附近。

    看见匆忙蹿出的人影，几个人顿时兴奋起来，他们赌对了！

    只是，人又猫到哪里去了，怎么跑到建筑后面就不见了？

    ——

    袁思婷提着几盒点心爬上车，一边坐好，一边扭头看着车窗外。

    “爸爸，这些人是在干嘛？”

    袁术打开了车门，却没有坐进来，迟疑了一下朝人群逃离的方向看了一眼。

    他怎么好像听到有人在叫言非鹿？

    不会是小鹿真在这附近吧？

    他把驾驶室的门又关上，朝前面走了几步查看情况，忽然听到身后关车门的声音。

    车内，袁思婷看着钻进来的不速之客，厉声道：“你是谁，我爸爸就在外面，我警告你不要乱来！”

    一边说一边准备打开车门弃车逃生，对方却猛地伸出手，一把拉住了车门。

    “不要开车门！我不是坏人！”

    与此同时，袁术打开了驾驶室的车门，迅速坐了进来，发动了引擎。“我马上就走！”

    (本章完)

