    武装矿工？

    这一听就是个非主流职业啊，翻译过来应该就是会打架的矿工，这就和“乞丐中的王者”一样，说破大天去，不就还是个挖矿的吗？加上“武装”两字，显得高大上了？

    “没听说过，不知道您能为我讲解一下这个战斗职业吗？”宋健恭敬的回答道；

    就算再烂的职业，但好歹对方也是一个战斗职业导师，最起码主线任务又朝前迈了一步，在这个充满怪物的城市中，想要找一个战斗导师难度可是不小。

    “哈哈哈哈，这个职业战斗力不俗，而且还精通挖矿，能够辨别多种矿藏，经常会有意外之喜。”艾伯丁满脸微笑对宋健说道：“怎么样，小伙子，如果你愿意就职武装矿工这个战斗职业，那么我对你的考验任务会简单一些，你觉得呢？”

    宋健看着艾伯丁一脸传销精英人员的脸孔，微微摇头道：“我现在暂时还没决定就职哪个战斗职业，想要多了解一些后再做决定！”

    “既然这样……”艾伯丁收回了笑容，变得严肃起来，上下打量着宋健，小声嘀咕道：“这样的话，那我就要好好挑选一下任务了，呜~”

    艾伯丁的右手不断在眼前的空气中滑动着，似乎他的面前有一个屏幕，上面有不少任务选项供他挑选；

    “采集黑曜石，这个任务不错，就这个了，正好也可以让你提前知道，武装矿工这个职业的魅力！”艾伯丁眼睛一亮，直接选定了一个考验任务；

    系统：战斗职业导师艾伯丁向你发布考验任务：采集黑曜石；任务要求：采集100单位黑曜石交给艾伯丁，获得他的认可；任务奖励：获得艾伯丁的信任，向你讲解关于职业“武装矿工”的信息；任务惩罚：与战斗职业导师艾伯丁的好感度下降为冷漠；

    接受！

    “导师，这个黑曜石在什么地方采集，这个城市的矿洞距离这里实在太远了……”宋健有些为难的说道。

    “把你的地图拿出来，我给你标注出可以采集矿石的地点！”艾伯丁说道；

    宋健微微一笑，他早就猜测，这个城市中能够采集矿石的地方肯定不止矿洞一处，应该还有其他地方也能够采集；

    将地图递过去，艾伯丁在地图上用手轻轻点了几处地方，将地图交给宋健；

    “你只需要到这里任意一处地点，就能够采集到黑曜石，说不定你还能采集到其他更加珍贵的矿石，到时候也可以出售给我，我会给你一个不错的售价。”艾伯丁说道：“不过要小心，这些地方和矿洞一样，有不少怪物，想要采集矿石，必须将周围的怪物干掉才行！”

    宋健看了地图一眼，朝着艾伯丁微微点头，朝着距离最近的一处采集地点走去；

    艾伯丁看着宋健背影，微微摇头，转身进入铁匠铺，将大门关上；

    很快，宋健来到了距离他最近的一处标注地点，这是一个地铁入口，曾经是城市的2号地铁线的一个入口，但此时已经荒废了，地铁口长满了绿色的藤蔓，几乎将整个地铁口都覆盖住；

    拨开藤蔓，露出了黑洞洞的一个入口，一阵阵阴风从地铁口吹出，伴随着一阵阵怪物的低吼声，让人有些不寒而栗；

    “呼，希望这些怪物的等级并不高！”宋健心里也是打鼓，未知才是让人最恐惧的。站在地铁口沉吟片刻，宋健迈步走下地铁口的阶梯，身后的藤蔓重新遮住地铁口，最后一丝光线消失；

    宋健一个人静悄悄的慢慢走下阶梯，四周一片黑暗，伸手不见五指，仅仅一截不到三十米的阶梯，宋健足足走了二十多分钟，几乎每下一个阶梯，都要小心感知周围的情况；

    下了阶梯，前面是一个宽敞的通道，在通道两旁有些房间，都是一些商店，售卖着各种各样的物品；

    在通道的中央，有一家商店的招牌竟然闪烁着灯光，照亮了周围一大片地方，宋健好奇下，朝着这家商店走去；

    这家商店看起来似乎是个便利店，并不大，只有五十多平米的样子，宋健来到便利店的门口，玻璃大门自动打开，同时响起了“欢迎光临”的音乐声；

    便利店中除了周围墙壁的橱窗外，并没有任何人，看样子是一家无人售货便利店；走进便利店，宋健查看起来；

    最前面一排出售的是各种食物和饮品，能够降低饥渴度可提升一些临时属性；宋健看了下包裹栏，食物还有很多，但是饮水却没有多少了；

    “矿泉水（白色）：饮品，使用效果：降低45点饥渴度，提升精神值恢复速度10%；售价：10末日币”

    “红牛饮料（白色）：饮品，使用效果：降低50点饥渴度，立刻恢复30点精神值；售价：30末日币”

    “鲜榨果汁（白色）：饮品，使用效果：降低55点饥渴度，提升防御值5点，持续30分钟；售价：45末日币”

    ……

    光是饮品就有十几种，每一种除了降低饥渴度外，都能增加各自不同的属性，只不过这个价格也是不便宜；

    宋健花费了一千多末日币，将这个便利店的饮品一扫而空，这些饮品虽然价格不菲，但数量稀少，即使自己不用，拿出去一转手也能赚不少钱；

    相比较饮品而言，这里的食物属性就差了很多，甚至连宋健的烤肉，煎肉都不如，只是扫了一眼，宋健就对这里的食物失去了兴趣；

    除了食物和饮品外，下一个橱柜中出售的是各种采集工具，十字镐，精铁十字镐，探矿器，采矿绳，宋健甚至还看到一台自动采矿机器人，只不过售价一万末日币，让宋健望而却步，实在太贵了，不知道这个自动采矿机器人采集出来的矿石，能不能把它自己的售价给赚回来；

    这些工具宋健只是花费了三百末日币，购买了一个探矿器，其他的也只是看看，没有购买；

    再往下一个橱柜，是一排排的武器，各种型号的手枪，冲锋枪琳琅满目，甚至还有步兵地雷，手雷，炸药之类的玩意儿，只不过这些物品，全都是白色品质，伤害不高，属性也一般，宋健犹豫片刻，最终还是放弃了购买；

    这些物品如果全部购买后，拿出去卖给玩家，也能小赚一两百枚末日币，但宋健的末日币也只剩下两千多枚，不可能全都将它们买下来，而且转手出售的话，费时费力，也赚不到多少钱，宋健可不想成为一个专职商人，因此也就扫了一眼，转身离开；

    走到最后一个橱窗，宋健眼睛一亮，这个橱窗里的物品只有一种，而且数量只有三台，价格更是高的离谱，但宋健却毫不犹豫的购买了一台；

    扫了一眼整个便利店，再也没有宋健感兴趣的物品了，宋健转身离开，朝着地铁站看台走去；

    ……

    ****************************

    八点还有一章，恩，大家稍微等一下！