
　　活动的地面卷土重来，徐获用“气球线”和“强制漂浮”把董氏兄妹放起来，同时抽出“亡者之眼”劈砍闪避着冲来的形尖石，选择性地避开地面的陷后，又将速伤冰珠”丢出去，让它在广场内自由弹射原本他只是想用冰珠破坏掉部分陷，不过没想到那些活动的石头在冰冻后竟然无法再移动，正巧破解了这件可以使地面翻涌的手道具不远处的卫同样用道具挡住了攻击，同时作为超级进化者的他可以远距离控制无力，那些掉落在地上的石块便成了天然的武器，在他的操控下，形成一场小范围的横向降雨！

　　这不足以杀死至今没有下场的八名玩家，在发现卫试图向他们靠近的时候，其中一人拿出了一个人高的立罐，下一秒，大量毒气倾泻而出！

　　卫迅速给自己和卫成章罩了防护罩，并喝道：“玩家对决竟然用这么脏的手段，藏头露尾的，你们到底是什么人！”

　　显然对方只打算杀人，不打算浪费口舌，或者说他们这么几个人不值得他们浪费口舌一一这是一场单方面的猎杀，双方一开始就没有站在平等的地位上“卫”卫成章痛苦地跪在了地上，防护罩道具维持的时间不长，所以这只是一个给卫成章穿上防御道具的过渡而已，但他戴上防毒面罩穿上了防护服却还是中了毒卫面色一变，立刻检查他的防护服，却发现脚的位置破了一口子，毒气就是从这里进去的！

　　“只是接触皮肤这么快也能中毒？”卫边掏解毒剂边朝徐获那边看，却发现董氏兄妹已经不见了，取而代之的是一个体积不小的箱型道具，而徐获站在外面……外面？！

　　卫眼前一花，刚刚看到还站在道具外的人竟然转眼就不见了，目光快速转移之下，却在广场一侧捕捉到了他的身影一一他竟然直接杀向一名B级玩家！

　　他是在找死！

　　不光卫，在场的其他玩家也是这样认为的，但让人意想不到的是，徐获不但挡住了级玩家的两次攻击，还将对方从高台上拉了下来，两人朝广场地面落去的时候金属球甚至擦着那名B级玩家的太阳穴飞过！

　　双脚沾地，徐获重新拿到了“持有人之死”，转了一圈才看着对面的人，“你站得太高了，还是这样好说话”

　　话音落，他前后左右的地板便陡然立起，仿佛石落般向中间！

　　“不可侵犯领地”接住了这次攻击，从烟尘中看到逼到眼前的人，徐获穿过空间跃到二十米开外，期间戴上防御道具“理想皮肤”，又快速将“万物都想切一切”布置在空气中！23sk.Com

　　“万物落！”那名级玩家一开口，悬挂在空气中的细丝便柔顺地滑落下来，与此同时，他本人也截到了徐获跟前，用空间道具限制了他的行动后，五指一收，非常朴素地挥拳向徐获的脸！

　　徐获后退不能，但这一拳却让他本能地感觉到了危险，“逼真的蜡人”恐怕抵消不了这一拳的威力，不过这时候却有一股力量挡住了他的脚后跟……没错，就是脚后跟，配合他后退的动作，一拉一扯之间，他人竟然不受控制地往后倒去恰恰就是倒下的这一刻，应该在他脸上的拳头在了空气中，肉眼可见地冲击波从拳头下细地幅散开，而后周围的空气也仿佛有了实体一样出现了形的碎纹，尽管只是一那，徐获还是看到了空气出现的线条一一这种空间线条他只能在叠加精神力量的情况下才能看到，缺少精神力量的时候仅是感觉！

　　又一个超级进化者！

　　这一拳破坏了道具的限制效果，徐获飞快后退，抽身回到了避难所前，用上“强制漂浮”后将“小云”拿了出来“小云”爆炸有十秒的缓冲时间，但这点时间也不够他将道具布置到其他地方，因此他不能进入避难所，除了要正面挨这一下爆炸，他还要挡下对面的超级进化者！

　　似乎也看出他手里道具的威力，那名B级玩家没有继续进攻，而是快速撤回自己同伴身边！

　　见级玩家都拿出了护着同伴逃走的架势，自知绝对不可能安全护卫成章的卫直接带着他赶到了徐获身边，“让我们躲进去！

　　“拿两件道具！”徐获快速道卫毫不犹给了两件B级道具，等他们两人进去后，“小云”的爆炸时间到了！

　　处在爆炸的中心地带，哪怕徐获躲到避难所后方也还是受到了不小的波及，首先是他顺着爆炸风飞行的时候被自己的避难所撞了两下，“不可侵犯领地”被震碎三次,如果不是与“理想皮肤”叠加，他恐怕要当场死一次！

　　“小云”只是一件B级道具，但爆炸出的核心威力却足以破坏A级道具的防御障，想来这一下应该也足够把这个广场炸穿当一朵云从地面升起的时候，避难所已经顺着爆炸风被冲到了相对安全的地方，“强制漂浮”不足以抬起沉重的避难所，没法安全降落的情况下，徐获先收了道具，站在空中再用气球线把两人吊起来再看地面，原来困住他们的广场是一个地下建筑，现在被掀了天花板，地面便出现了一个大坑，同时还能看到周围的一些残破的仪器设施“看来是专门用来对付雪城玩家的”徐获问董竞，“知道这是什么地方吗？

　　“我们安…”董竞被灌了一口强风，直接闭上了嘴巴“一片开发区”卫脸色难看，“我记得这个地方由政府直，有传闻说这里将修建新的实验区…”

　　“看样子新的实验区已经修好了”徐获笑了笑，“只不过第一批体验客户不是你们“但现在这个地方已经暴露了，很快雪城的玩家就会赶过来他抬眼看向对面，“要不你们先走？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第1040章 强势破局免费阅读。https://xs.23sk.com 