    六万名观众恋恋不舍地看着安林离去的背影。

    他们都想让安林继续为他们再表演一次。

    这福利简直满满的。

    不仅大饱眼福，还大饱口福。

    试问，谁能做到这个地步？

    金牌导师们都有预感，鸡你太香这个做菜舞，绝对能够成为红墨坊乃至第八区的招牌表演项目。

    鸡你太香这个舞道，也将火遍太初圣地！

    “下面有请金铃儿为我们带来乐器演奏，九彩凤铃！”红姐那激昂又酥媚的声音响遍全场。

    众观众都鼓掌欢呼起来。

    只是那鼓掌和欢呼，怎么看都显得有些敷衍。

    有的甚至还眨巴着嘴里的余味在欢呼。

    要知道，此刻登场的可是红墨坊的头牌啊！

    “真是的……刘大宝这家伙太可恶了！”

    一个身穿金色仙裳少女银牙紧咬，跺了跺小脚，身上的铃铛跟着发出悦耳的清鸣。

    “把表演弄得这么完美，这叫我这么表演啊！？”

    她内心满是的委屈，却还是得装作笑容满面地登场。

    然后，她就听到了极其敷衍的欢呼和掌声。

    这让金铃儿更加委屈了。

    什么样的欢呼和掌声是真诚的，她经历了那么多次表演，还是分的出来的，这一次，可以说是她登台有史以来最敷衍的一次观众欢迎仪式了，没有之一！

    死大宝，臭大宝！

    等老娘下台了，有你好看！！

    “亲爱的观众们，好久不见。”

    “玲儿真的好想你们呀~~”

    金铃儿露出少女那纯美无暇的笑容，终于是让场面热烈了几分。

    这位头牌开始了她的表演。

    九彩凤岭是用九种不同的铃铛，来一场完美的演奏。

    她的实力极强，但是观众们却还沉浸在鸡你太美之中。

    金铃儿内心满是崩溃地进行着让她终身难忘的表演。

    此时，艺人后台里。

    一众练习生和名牌艺人已经主动朝安林道贺，拼命地拉近关系，跟之前那冷淡和躲避的模样完全不一样。

    其实不用想都知道，安林的未来绝对比金飞鸿要高了，该跟谁搞好关系，还不是显而易见的事情吗？

    莹宝更是跑过去抱着安林的手臂不放手。

    “大宝哥，你却干妹妹吗？我做你干妹妹吗？”

    “实在不行，我做你干女儿也行！管饭即可！”少女可怜兮兮，又满是炽热地看着安林，着实让安林无语。

    金飞鸿已经落荒而逃，不知道躲到了哪个角落。

    他再继续留在这里，就是等着被羞辱而已。

    亏他还想着要安林当他的小弟，还说对方不知天高地厚之类的话，现在看来，真正不知天高地厚的是他啊。

    怪不得安林在后台懒得跟他搭话，想来他之前的言语在安林眼中看起来，就跟小丑差不多。

    就连其余练习生和名牌艺人，看他的眼神都透着些许难以掩饰的讥讽和嘲意，那种眼神好似能灼人，让他被轮回羞辱折磨，弄得他直接忍不住，跑到其他人看不清的角落里了……

    至于金飞鸿的小弟们，都可以用无地自容去形容。

    安林倒也懒得痛打落水狗，这些人他本来就没放在眼里。

    金牌导师们都主动前来道贺。

    “好你个大宝，原来这么厉害啊！”

    “本以为今天的考核就是你的巅峰状态了，没想到竟然还隐藏了几手绝活，佩服，真的是佩服！”

    “我老头子活了那么久，都没见过这等表演形式，后生可畏，后生可畏啊……”

    金牌导师们都对安林给予了极高的评价。

    “大宝你这么厉害，稍加打磨，再积累一下粉丝，不出一年，我们红墨坊就要再添一位头牌了！”达芙妮满是惊喜道。

    安林笑了笑：“一年太久，只争朝夕。”

    “呃，对对对。”达芙妮本能地点头，然后一怔，翅膀都吓得扬了起来，“你，你说什么？”

    “今晚我就要当头牌。”安林实诚道。

    嘶……

    众导师听到这话，都倒吸一口凉气。

    安林的表演虽然很强大，但是这口气，实在是太大了吧！

    “今晚获得头牌称号的条件是花票数，要是获票最高的头牌两倍以上的花票，才能当选……”

    “不可否认，你今晚的表演拥有超越头牌普通级别的实力，如果仅仅是金铃儿一人，那么你还有一丝希望……”

    “但是今晚可是有古秋的表演！从艺术价值上来说，你顶多只能和古秋持平，你不可能的……”

    达芙妮做出了最专业的判断，理智告诉她，安林想要在今晚获得头牌称号，完全不可能实现！

    “没错，仅凭艺术价值，我不可能是古秋的两倍。”安林并没有否认导师的判断，“但是，投我花票的不是你们，而是观众啊，观众都是盲目的……”

    一个老者道：“古秋的粉丝量极为恐怖，如果观众是盲目的，那么对于你获得花票岂不是更不利？”

    安林忽地一笑，目光深邃道：“不一定哦……盲目有时候更能做出违背长久以来积累情感的事情呢，这得看他们正经历的这件事冲击大不大……”

    红墨之夜的演出渐渐接近尾声。

    最后，在头牌冰狼的压轴表演下，完美落下帷幕。

    这一次红墨之夜，登场的二十六个表演项目中，头牌竟然占了整整五个，可以说是近年来最为盛大的演出了。

    紧接着，就到了万众期待的投票环节。

    依旧是红姐和一位风度翩翩的真魔族男子上台主持。

    “好了，又到了今晚最为关键的投票环节了。”

    “场上的每一位观众，都有一张花票，可以投给你们心目中今晚表现最佳的艺人。”

    “花票最多的艺人，将当选今晚的花主，成为红墨坊最为耀眼的明星！！”

    话音刚落，每一个观众的面前，都出现了一张粉色的卡片，上面有二十六个项目艺人的头像，喜欢谁就能够对那个艺人比心。当然，比心的次数仅有一次。

    无论是普通的观众，还是区长，都仅有一张花票。

    这一点是绝对公平的。

    “投票时间为一分钟，现在开始！”

    随着红姐的声音落下。

    场上的观众们，都将目光转向手中的花票。