    “欢迎来到召唤师峡谷！”

    伴随着阵阵雷鸣般的掌声，场馆四面屏幕飞速旋转切换，来到了两边各自十名英雄位于泉水的画面。

    “好的，欢迎来到我们s6世界赛小组赛A组第一轮，由我们的银落战队对阵B6战队。”

    “我是解说清风。”

    “我是解说泡芙。”

    “两边各自选出的阵容都很有特点，银落这边下路选出的是ez加上牛头的组合，值得一提的是这版本经过对艾希和烬的削弱后，ez的可选性又高了起来。”

    “是的，尤其是在银默队长的手中，应该是能起到一定的压制作用。”

    “嗯……那家伙的ez，的确是玩的不错，比我强一丢丢吧。”

    老七这一句话引起了泡芙和清风的笑声，将气氛调动了起来，接着继续说：

    “不过B6的布隆和烬，同样是控制很足的组合，再加上辛德拉和凯南盲僧，B6的团战爆发相当高。”

    另一头。

    “阵容都还行，银落这边兰博加蜘蛛韦鲁斯，拉扯性更高一点。”

    白景轩看着屏幕，碎碎念道。

    “我看银默大神ez很强的，总决赛两把ez可都赢了呢。”

    苏嫣作为一个ad玩家，则是对自家偶像有着绝对的信心。

    “就是中路这个辛德拉，还是得注意一下。”

    随着白景轩这句话刚落，两边的对线便已经开始。

    “两边下路各自收下一组野怪开始上线，盲僧蛤蟆开，蜘蛛石头人开，这波刷野两边都是往下的。”

    老七分析道。

    银落这边的蜘蛛刷野路线是整个红区刷完，再开始往蓝区赶，而B6的盲僧则是蛤蟆三狼直接刷红，先一步控下了下半区的河道蟹。

    这也是为了防止自家下路实力不济的情况下，再出现被蜘蛛抓下的情况，那样对他们下路的局势发展会更为不利。

    三路的对线依旧平稳，但……

    “三级的一波对拼！辛德拉先手q技能命中，两边血量都不多，韦鲁斯有危险！”

    就在这时，清风急促的呼声响起。

    随着镜头切换，全场看到了中路的景象，两边打的激烈非凡，而且血线已经到了三分之一。

    而就在这时，ice的辛德拉一个w“驱使念力”将地上一个法球负拉于身后，旋即挥手脱出，被命中的韦鲁斯血条掉落一截。

    旋即……

    q技能“暗黑法球”衔接e技能“弱者退散”被释放而出，来不及反应的韦鲁斯被其中一个法球狠狠命中眩晕控住。

    全场陡然响起一阵惊呼喧哗声响，因为韦鲁斯的血量仅剩微弱的一小格，这波……

    要死了！

    “遭了！”

    解说席上的三人也是陡然一惊。

    这手控制，ice算计的实在过于精准，e技能的控制前还衔接了一个细节q技能法球，这也就导致了两个法球成放射性的飞掷而来，韦鲁斯无论是左右走位，都会被其中一个命中。

    这波……怕是要死了！

    但就在这时，几乎是在被控住的同一刻，一抹蓝光猝然在韦鲁斯身上升起。

    “净化”！

    净化秒解。

    旋即两簇金光一前一后地交替闪过。

    ice的辛德拉第一时间闪现追杀接上平a。

    但陈川的韦鲁斯更快，净化和闪现几乎是在同一刻出手，所以导致追上来的辛德拉因为距离脱出的缘故，一发平a戛然而止。

    “净化秒解！没死，反应很快，陈川这波绝了！！”

    清风止不住地大声呐喊。

    全场轰然响起一阵沸腾声。

    精彩绝伦的一波反应，陈川将ice的杀意化解地一干二净，朝着塔内深处逃遁而去。3

    但还没到半秒时间。

    一道身影从中路右侧草丛穿行而出。

    红色方盲僧。

    w技能“金钟罩”摸眼而上，衔接闪现，一发q技能“天音波”遥遥出手，旋即，来不及走位的韦鲁斯，被银白色光束命中。

    血条清空，被击杀带走。

    “first blood（一血）！”

    一血，被B6打野成功收下。

    “可惜了。”

    泡芙忍不住叹息地摇头。

    “反应已经很快了，这波是死局。”

    老七同样是惋惜地看着屏幕中的画面。

    净化秒解反应已经足够快，而且闪现拉断了ice的平a后摇，但最终还是逃出生天。

    “加上兵线被推到塔下，韦鲁斯可能要亏一大波兵线了。”

    国服玩家这边一下子就紧张了起来。

    不愧是欧洲那位冰皇，中路这么快就打出了优势，韦鲁斯这么一死，兜里的钱也还没够回家补出女神泪，这么一来……

    发育的时间又要拖长了啊。

    屏幕前。

    陈川望着自己黑白色调的屏幕，握鼠标的手止不住颤抖……

    果然，这就是那位欧洲法王的压制力么。

    哪怕是对线风格偏向温和的ice，滴水不漏地细节和拉扯，也已经如同一座大山般压制地他近乎喘不过气来了。

    而且……

    他没有了双招的韦鲁斯，接下来该怎样面对6级之时，辛德拉的一波恐怖爆发？

