    整整五车上好的生丝，被拉至李记布庄后院，见此情形，李张氏和李小辉激动万分，就连院子里的几名染娘也赶忙停下手里的活计，前前后后的帮着卸车入库。

    秦清也没有压榨那些布商，而是按照一两一钱银子的价格，买下了所有缎丝，

    按照她的话来说，以后还要和这些布商打交道，坑他们一回，以后生意就没得做了。

    总计四万七千两银子。

    秦清从袖子里拿出卷成纸卷的银票交给苏御，“股东就写你的名字。”

    “还是写你的名字吧，怎么？有什么忌讳？”人家秦大姐出的钱，苏御觉得落自己名字不合适。

    “忌讳？没有，我名下的产业多了去了，”秦清潇洒的一撩鬓角秀发，嘴角微翘，“你又欠了我一个人情，这下总该答应我一件事了吧？”

    苏御愣道：“当捕快？”

    “不是，当帮主。”

    苏御一脸为难道：“这个我真干不了，我推荐老孔，我觉得以老孔的条件，帮主之位非他莫属。”

    “我希望你来做，”秦清目不转睛的盯着苏御。

    “为什么？”

    “需要理由吗？”

    “没理由吗？”

    “当然没有。”

    苏御无奈道：“我再想想吧.......”

    秦大姐也真是的，你想要组建一个帮派，替你干一些见不得光的事，随便在清河县找一些地痞流氓多好？人家业务也熟练。

    干嘛找我啊？我祖上八辈就没这个基因。

    这时候，秦清忽然上前几步，与苏御之间的距离仅仅相隔两寸，只要再迈出一步，她整个人就要贴在苏御身上了。

    只见她伸手在苏御的衣衫上摩挲一阵，抿嘴笑道：

    “我托人在巨阳城给你定了几套衣服，明天大概就能送到，我希望你明晚穿上，可以吗？”

    苏御赶忙后退几步，摆脱秦清揩油的魔爪，目光在扫视周围，说道：

    “这么多人呢，秦大姐矜持一点。”

    “哈哈~~”

    秦清爽朗一笑，一掌拍在苏御胸口，“哟？老色胚还会害臊呢？好啦，不逗你了，我走啦.......”

    苏御察觉到，秦大姐周身散发红芒，比上一次，更加明显了几分。

    小丫头是真的动情了啊？

    秦清出了李记布庄，打算再回家补个觉，她一直觉得，女人保持美丽的秘诀，就在睡眠上。

    只要睡得好，皮肤不会老。

    没过几条街，她就发现临街酒楼的二层，正有几道赤果果的目光在盯着自己，嘴里还不停的拿自己打趣。

    竟然还是一些不堪入耳的荤话。

    秦清哪能受的了这个？

    “几个不知死活的炼气士！”

    “找个粪坑扔进去！”

    “得嘞！”

    老孔不知由什么地方钻了出来，神出鬼没，箭矢一般射进酒楼，接着便听到几句杀猪般的惨叫声。

    随后，酒楼后院的粪坑满了.......

    苏御留在布庄，与神情激动的李张氏签下契约，

    原本他是只打算拿三成的，但是在李张氏和小辉的执意要求下，契约上最终敲定为五五分成。

    有了钱有了丝不说，还有了一个足够硬的背景，李张氏觉得自己仿佛在做梦一样，亲自下厨吵了几个拿手小菜，从来不喝酒的她，硬是陪苏御喝了一壶。

    最后，脸色红润，已是微醺的李张氏不胜酒力，返回房间休息去了。

    独留下苏御和李小辉。

    “小苏，你行啊？下午时候在院子里，我可是都看到了，人家秦捕头对你很是亲昵啊？快交代，你俩什么关系？”李小辉一副八卦的语气。

    “你想多了年轻人，”苏御拍着他肩膀道：“秦大姐对男人没有兴趣。”

    “噗~”李小辉一口酒喷出来，辣的嗓子直难受，赶紧喝了几杯水压一压。

    “不是吧？她.......她是那个？”

    “嗯哼，”苏御笑眯眯道，朋友不就是用来坑的吗？这不是基操吗？

    “可惜了，太可惜了......”李小辉听的拍桌嗟叹，“这么一个大美人.......唉.......啥也不说了.......”

    苏御又和小辉分喝了一壶酒，直到将对方喝的不省人事之后，才动身离开。

    他没有直接回家，而是径直去了一趟净落山，以他现在的脚程，半个时辰就可以抵达净落山脚。

    苏御并没有深入腹地，而是在边缘地带卷了两袖管灵气，当听到漫山响起的钟声之后，才开溜回家。

    他走后不久，半空上，如蝗的仙人御风飞过，四处搜寻。

    “山门的灵气又有波动，这是怎么回事？听说仙农园有座山头的灵气直接被汲取走了三分之一，这是他么谁干的？”

    “上一次就出现过这种情况，与这次的情形如初一辙，净落山虽说灵气浓郁，只需时间便会自然生成，但也禁不住这么汲取啊？咱们的弟子可还得修炼呢。”

    “师兄，目前吃亏就三家，仙农园，剑崖和咱们，你说，是不是其它宗门在搞鬼？”

    “八成是了，外人没有净山牌，进山之后会被护山大阵直接绞杀，绝对是其它宗门有人在玩阴的，走，禀告掌门去。”

    .......

    回家之后，苏御打坐入定，开始巩固刚刚进入的洞府境。

    气海穴中的庭院里，那个头顶莲花冠，与自己几乎一模一样的小道士，正一手托腮，在殿门外的台阶上打瞌睡。

    苏御试着打了几声招呼，对方好像完全没有反应。

    不知不觉中，苏御进入忘我境界，灵台一片清明，体内灵气循环往复，悠游不绝。

    整个房间内，弥漫着如同点点星光的纯粹灵气，如云似雾，将苏御整个笼罩其中。

    翌日，

    大概快中午的时候，蒋虎双手捧着一个盒子来到一心堂。

    “苏老弟，这是我们头儿让我交给你的，你收好。”

    “有劳蒋大哥亲自跑一趟了，快坐，”

    “欸~~苏老弟恁个见外？”蒋虎拿出几样从外面“买”来的孩童玩物，去了偏房逗弄了小初墨半天，

    直到被小初墨喷了几口口水之后，这才讪讪的返回院子，

    “最近很多外来户来咱们清河县购置宅子，你旁边这家杂货铺子，禁不住人家开的高价，似乎有意出售，我看苏老弟这院子也不大，不知道你有没有这个意思。”

    “如果有的话，这件事交给老哥。”

    你个掮客，又想从中间赚钱？苏御摊手道：“我哪有钱置办宅子啊？”

    蒋虎神秘一笑，压低声音道：“现在衙门里，谁人不知苏老弟是我们头儿最要好的朋友，买个宅子哪用得着老弟破费？这不是打咱们兄弟的脸吗？

    “老弟放心，这钱都是弟兄们凑的，张大人也有一份心意在里面，苏老弟给个机会啦.......”

    说完，蒋虎冲着苏御眨了眨眼，意思是：以你苏老弟的智慧，应该懂吧？

    是的，苏御懂了，

    这不就是变向行贿吗？拉拢自己，实际上是为了巴结秦清。

    既然别人白送一座宅子，不要白不要，落了人家一片好心，自己也过意不去啊。

    “那就多谢弟兄们了，日后小弟会在秦大姐面前，多为弟兄们美言几句。”

    蒋虎双手一拍，“老弟果然是明白人！”

