
　　既然这样，她就先教他们一个乖，免得一会他们不知道好歹。

　　“做什么？”李二狗笑了起来，带着一丝恶意，说道，“姑娘，男人和女人在一起，你觉得能做什么。识相的，就乖乖听话，我们还可以温柔一点，不然就别怪我们动粗了。”

　　江茶没有理李二狗，而是看着王得标三人，问道，“你们确定要和他同流合污？”

　　“姑娘，你别怪我们，要怪就怪你自己。是你自己非要来的，我们也没有办法。”王得标看着江茶，一边我们也是不得已的样子。

　　听了他的话，江茶冷笑了起来，说道，“看来，你们是真的没有把我的话听进去啊。曾经江湖上流传着一句话，有三种人最好不要惹，那就是老人，孩子，和孤身的女人。”

　　“你什么意思？”王得标有些不安。他可是见识了江茶的厉害，虽然她只是把他给抓住了。可当时，他压根就没有看清江茶是怎么动作的。

　　再加上江茶来之前说过的话，他又犹豫了起来，有些拿不定主意。

　　看到他这样，李二狗直接说道，“王老大，你不会害怕了吧？你别听她的，她一个小姑娘，能有多大的本事。我们可是四个大男人呢。”

　　“对啊，老大，她就是吓唬你的。我们几个人大男人难不成还会怕一个小姑娘？”王得全也附合了起来。

　　至于王得明，犹豫了一下，说道，“老大，我听你说。你说做，我就做。你说不做，我就不做。”

　　“我？”王得标还是拿不定主意。李二狗看不下去了，直接拍了拍王得标的肩膀，说道，“王老大，别怕，天塌下来有我顶着。你们只管大胆的做，不会有事的。”

　　王得标看了看李二狗，又看了看江茶，最终还是决定动手。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“干！”

　　王得标吐出了一个字，王得全高兴了起来，一脸狞笑着朝江茶走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶淡淡的扫了几人一眼，冷声道，“我已经给过你们机会了，可你们不珍惜，那就怪不得我了。”

　　“想我欺负我，谁给你们的胆子？”

　　声落，江茶的身子立马就动了。她直接迎上了王得全，手一抬一捏，王得全就惨叫了起来。

　　只是，他的叫声一出，江茶手上的银针一动，王得全立马就发不出声音了。

　　江茶以雷霆的手段，直接弄断了王得全一只手，又成功的让他成了哑巴，这可把其他三人给吓坏了。

　　尤其是提议的李二狗，那脸要多白有多白。他看到江茶伤了王得全后朝自己走来，吓得一个劲的往后退。最后，退无可退，直接贴在了墙角，簌簌发抖的看着江茶，说道，“女，女侠，饶命，我错了。我不该起坏心，不该唆使大家对付你。”

　　“现在知道错了，晚了。”江茶一边说着，手也跟着动了。和王得全一样，李二狗也断了一只手。不过，考虑到一会还是从他的口中问出幕后主使，江茶没有给他扎针。

　　可就算这样，李二狗也不敢叫，生怕一会自己落得和王得全一样的下场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1342章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">