第五百七十九章游戏

　　“规则很简单，我们每个人从这一副牌里抽出一张牌，牌面最大的，可以问最小的那个人一个问题，无论什么问题，都必须回答，不许说谎，如果不想回答的话，则要接受惩罚。”香蝶蜜将真心话大冒险的规则说了出来。

　　张芷澄不甘示弱的说道“这个惩罚，必须由牌面最大的人来决定，比如我牌面最大，陈轩牌面最小，我就让他学小狗叫，嘻嘻”

　　陈轩顿时一脸黑线，张芷澄这是想要整他啊

　　不过在场四个美女，和他比抽牌赌大小，有谁能赢得过他

　　因此陈轩很笃定，看着张芷澄，嘴角勾起戏谑的弧度道“如果我牌面最大，你牌面最小，那我就要你脱一件衣服。”

　　“你、你敢”张芷澄顿时又羞又气。

　　她们现在换上了宽松的东瀛款式浴袍，里面只有两件小衣，如果脱下浴袍的话，那就几乎要被陈轩看光光了。

　　沈冰岚忍不住瞪了陈轩一样，如果陈轩敢这样做的话，确实比较无耻。

　　虽然从遇到陈轩开始，她就发现陈轩时不时会耍下流氓了，还真能提出这种惩罚。

　　不过陈轩笑了笑道“芷澄，我只是和你开玩笑的。”

　　“陈轩这个惩罚倒是很不错，你不敢用，姐姐我可要用了哦。”香蝶蜜媚然笑道。

　　一直没说话的唐秋灵，性子比较急的她开口道“快开始吧”

　　“先等等。”张芷澄突然想到什么，美眸浮现狡黠之色，“陈轩这家伙肯定会作弊，待会不许自己抽牌，表姐，你帮陈轩抽牌吧。”

　　她觉得陈轩肯定会用看穿她衣服的那种手段，看穿牌底，这样的话陈轩就稳操胜券，不用玩了。

　　“芷澄，还没开始呢，你就这样冤枉我，太黑了吧”陈轩忍不住叫屈。

　　然而这一次，沈冰岚是站在表妹一边的，她含笑道“我觉得芷澄说得不无道理，你的种种神奇手段，大家都见识过，就让我来帮你抽牌。”

　　“好吧。”陈轩无奈的摊了摊手。

　　接下来，他只能纯靠运气了。

　　香蝶蜜见陈轩吃瘪，不禁娇笑一声，开始洗牌，然后把扑克牌摊开在桌面上。

　　五个人开始抽牌，当然，陈轩只能干看着，祈祷沈冰岚能给他抽一张好牌。

　　抽完之后，香蝶蜜说道“好了，大家开牌”

　　紧张刺激的时刻到了。

　　五张牌被翻开，只见香蝶蜜牌面最大，而沈冰岚牌面最小。

　　一时间，张芷澄和唐秋灵有点失望，陈轩好整以暇的坐着，这样的结果对他来说不好也不坏。

　　沈冰岚则有点紧张了。

　　如果是别人抽中最大牌面，向她提问题，起码会比较克制。

　　但是香蝶蜜就很难说了。

　　沈冰岚很担心大胆开放的香蝶蜜，会问出某些令她感到羞耻的问题。

　　香蝶蜜眉眼带笑的看着桌子对面的冰山美女，玩味的说道“沈总，我要问你问题了，无论什么问题都必须回答，否则就要接受我的惩罚。”

　　“你问吧。”沈冰岚脸色有点不自然的点点头。

　　她刚才听香蝶蜜想提出陈轩开玩笑所说的惩罚，如果要她脱衣的话，她宁愿回答问题。

　　香蝶蜜略微一想，便语出惊人的道“沈总，请问你的初吻，是被谁夺走的”

　　“我”沈冰岚顿时呆住了，同时内心涌起羞涩之情。

　　唐秋灵和张芷澄见状，尽皆感到惊奇。

　　她们都知道沈冰岚没有谈过恋爱，初吻肯定还在。

　　但见沈冰岚这副羞涩的模样，难道初吻已经没有了

　　而陈轩就有点尴尬了。

　　香蝶蜜真是会问问题啊

　　“沈总，不想回答的话，那就请脱一件衣服吧”香蝶蜜玩味的笑道。

　　沈冰岚听到这个惩罚，她是万万不可能做的，只能咬着红唇，下定决心道“是陈轩。”

　　“哗”张芷澄和唐秋灵两人尽皆哗然。

　　没想到一向冷若冰霜的沈冰岚，居然已经把初吻交给陈轩了

　　这让他们万万没想到

　　香蝶蜜也有点讶异，她只是想借这个问题，来判断沈冰岚和陈轩发展到什么地步。

　　现在，既然初吻都交给陈轩，那肯定是恋人关系了

　　“你们不要误会，我和陈轩只是尝试交往，不是真的在一起。”沈冰岚将这句话说得很重，还特地看了眼张芷澄，希望表妹不会吃醋。

　　但张芷澄此刻心里已经是酸酸的，表姐果然和陈轩谈恋爱了。

　　那么为什么还要把陈轩让给她呢

　　张芷澄一时之间，芳心有点纷乱。

　　她和沈冰岚都没注意到，唐秋灵似乎神色也有点不正常。

　　“沈总，解释就是掩饰哦，以你的性格，初吻都交给陈轩了，什么关系就不用多说了。”香蝶蜜添油加醋的说道。

　　“继续抽牌。”沈冰岚故意板起脸道，她确实也没什么好解释的了，只能认栽。

　　香蝶蜜继续收牌洗牌，然后四位美女又各自抽出五张牌。

　　陈轩眼巴巴的看着她们翻开牌面，这一次，自己依然不是最大或者最小。

　　最大牌面，依然是香蝶蜜，而最小的牌面，则换成了张芷澄。

　　沈冰岚松了一口气，同时又开始担心起表妹来。

　　张芷澄酒劲上来，毫无惧意的说道“问吧，本小姐玩过的真心话大冒险，比你走过的路还多。”

　　“是吗”香蝶蜜媚然一笑，“那我问你，如果陈轩和你表姐没在一起的话，你愿不愿意嫁给陈轩”

　　“我”张芷澄没想到香蝶蜜会问出这样的问题，顿时被问住了。

　　她内心深处的回答，当然是愿意

　　但是现实之中，陈轩必须和她表姐在一起，这样她的表姐才会获得幸福。

　　张芷澄是这样想的，因此她就算有肯定的答应，还是不愿意回答，不想让表姐听到。

　　“芷澄妹妹，看来你是不想回答呀，那就要脱衣服哦”香蝶蜜施展言语攻势，步步紧逼道。

　　然而张芷澄此刻已经下定决心，为了表姐的幸福，牺牲自己。

　　而且她喝了两斤白酒，胆量比平常也大了许多，竟是毫不犹豫的回应道“脱就脱，谁怕谁”