
声控灯熄灭，楼道里瞬间陷入了黑暗。

当马峰拿着自己手机从房间里出来的时候，愣了一下。

他跺了跺脚，又喊了一声，但头顶的声控灯却没有再次亮起。

举起手机，他照向声控灯所在的位置，从手机发出的亮光正在慢慢变得暗淡。

“怎么回事？”

身边隐约有人影在靠近，马峰压低了声音，回头问道：“蛇姐？”

“是我，孙小军。”熟悉的声音在身边响起，但是队友的出现却没有带给马峰任何的安全感，反而让他愈发急躁起来。

“你有没有发现手机亮光在不断变暗？”马峰伸出一只手扶住了墙壁，黑暗使他感到不安。

“原来你的手机亮光也在不断变暗啊！看来是我们的眼睛出了问题，吓我一跳，我还以为是我手机坏了。”

听到孙小军的话，马峰眉头皱的更深了，同行的游客里也没有几个是正常人。

他按照自己的记忆，拿着手机四处扫动，寻找上官轻鸿和蛇姐的身影。

随着手机每一次晃动，光线都会变暗一分。

“马哥，上官轻鸿，我觉得咱们还是先退出这个场景吧。”蛇姐从旁边的房间走出：“我不敢想象有人敢在鬼屋里制作完全黑暗的场景，这已经不是参观鬼屋了，而是在挑战生理和心理的承受极限，我们都低估了鬼屋老板的疯狂。”

蛇姐一边说着，一边迈步朝来时的路走，她一刻也不想在这里停留。

“可是，不在这个场景寻找密道，那就要去旁边的妇幼保健院了，医院肯定是小镇上死人最多的地方。鬼屋老板把这两个场景安排在最后，说明这两个场景的恐怖程度应该差不多。”上官轻鸿也从马峰身后的房间走出，他刚才好像在寻找什么东西：“再说我们现在已经在这个场景里耽误了一些时间，等我们跑到另外一个场景，说不定黑雾就蔓延过来了，到时候难度还会增加。”

“看得见的恐怖和看不见的恐怖根本没有可比性，你们最好听我的。”蛇姐露出了自己霸气的一面，无论上官轻鸿说什么，她都固执的准备离开。

上官轻鸿虽然想法和蛇姐不一样，但他在这种时候还是更加倾向于相信蛇姐的判断。

三人带着孙小军原路返回，手机发出的亮光在不知不觉间已经只能照清楚身前一两米的地方。

又走了几步，三人的手机仿佛同时没了电一样，亮光毫无征兆的消失了。

黑暗降临，没有一丝光亮，三名游客仿佛身体被冰冻，全部愣在了原地。

“别慌！咱们四个互相牵着手，出口就在不远处，我们先离开这里！”蛇姐关键时刻成了队伍的主心骨，事实上她从进入陈歌的鬼屋开始就很少再开口，她一直在观察陈歌的鬼屋，越看她越是心惊。

无论玩法，还是惊吓点设置，陈歌的鬼屋都和市面上的鬼屋不同，他走的是一条常人根本无法复制的路线。

蛇姐也隐约明白了陈歌的鬼屋为啥如此受欢迎，但是她感觉自己明白的太晚了。

“不要乱动！大家把手伸出来，抓住彼此！人在黑暗当中会变得脆弱、无助，我们四个人绝对不能再分开！”蛇姐非常强势，直接开始发号施令：“我希望大家能明白，我们只是在参观鬼屋，不会发生任何危险！千万别自乱阵脚！”

马峰虽然有点不习惯听别人的命令，但在这种情况下他还是老老实实按照蛇姐所说的抓住了身边人的手腕。

“大家要习惯黑暗，因为失去了视觉，其他感官将更加活跃，鬼屋老板很可能会通过其他很少见的方式来吓唬我们，比如说声音和触觉。”蛇姐也抓住了身边两人的手：“谁在我左边？”

“我。”上官轻鸿被冷汗浸湿的手黏糊糊的，他有些不好意思，不过蛇姐并不在意这些。

“谁在我右边？”

“是我。”孙小军轻声应了一句。

四人确定了自己的位置，他们站成一排，孙小军站在最右边，马峰站在最左边。

“咱们靠近一些，就这样并且直接走过去，来的时候我专门检查过了，鬼屋老板可能是担心黑暗中有杂物会绊到我们，楼道里还算干净，咱们只管放心大胆的往前走就好了。”

几名游客听从蛇姐的话开始往前走，但没几步就出现了问题。

“你们有没有听到很刺耳的猫叫声？这声音好像从我们进来以后就一直存在，感觉距离我们越来越近了。”上官轻鸿刚说完这句话，他忽然感觉自己的腿被什么东西蹭了一下，那顺滑的毛发让他身上瞬间冒出鸡皮疙瘩，身体直接僵在了原地：“我的腿被人碰了！”

四个人手牵着手，一个人停下，其他人也只能停下。

“你确定是人的吗？不是你自己踩到了什么东西？”

“好像是头发！真的！”眼前一片漆黑，上官轻鸿根本不知道刚才是什么碰了自己，根据腿上的那种感觉，他脑海里瞬间涌现了无数恐怖的画面。

“别停下来！继续往前走！”蛇姐拽着上官轻鸿的手臂：“只是被碰了一下，又没少块肉，你鬼叫什么？”

和蛇姐比起来，上官轻鸿有点像是个受了气的新媳妇，他也不愿意在这种时候去反驳蛇姐的话，他内心深处也知道蛇姐是正确的。

耳边的猫叫声愈发强烈，在猫叫声中也开始夹杂其他的声音，比如说防盗门缓缓打开的声音，指甲划过铁质扶手的声音等等。

“我感觉这猫叫好像是在催促我们逃命，也许我们身边现在就有几只猫正围绕着我们。”孙小军习惯性开始分析。

“我第一次听说鬼屋里还可以让猫来当演员的。”蛇姐摇了摇头，黑暗中她什么都看不见：“猫叫声是提前录好的，这个场景里至少安装了几十个立体声播放装置，为的就是通过愈发刺耳的猫叫营造出一种步步紧逼的氛围。刚才上官轻鸿触碰到的应该是假猫的毛，鬼屋老板这么设计是想要增加真实度。失去了视觉，世界就不再真实，我们很容易被误导，在这种时候大家一定要冷静！”

四个人嘴上说着冷静，实际上走的非常慢，和他们对比起来，才更能看出当时陈歌在黑暗中狂奔的勇气和不易。

“怎么还没走到？我记得出口距离我们没这么远啊！”上官轻鸿小腿发软，他年纪大了，现在额头满是冷汗，有点扛不住了。

“在黑暗里，我们会逐渐丧失距离感、时间感和方位感，现在我们能做的就是坚定自己的心，不要动摇，一直往前走就可以了。”蛇姐不断鼓励别人，其实也是在变相的鼓励自己。

出口一直没有出现，希望逐渐碎裂，绝望开始蚕食游客的心。

游客们变得愈发脆弱，而就在这时，一声极其尖锐的猫叫声在上官轻鸿和蛇姐两人肩膀中间响起！

就好像一只猫在惨死的最后时刻，用生命给他们发出了警告！

突如其来的尖叫把本就处于崩溃边缘的上官轻鸿吓了一跳，他也跟着大叫了一声，然后身体本能的松开了抓住队友的手，他抬起双臂摸着自己的耳朵。

“别松手！”蛇姐也被吓的不轻，但是她迅速恢复冷静，朝着上官轻鸿高喊。

“感觉那猫好像就死在了我的肩膀上一样。”上官轻鸿深吸了一口气，双臂左右挥动，抓住了自己身体旁边的手。

“别废话了！赶紧抓住我们的手，保持队形，继续往前走！”蛇姐有些生气，她的怒火更多的是为了掩饰自己心中的害怕。

“可我已经抓住你的手了啊？”上官轻鸿这句话一说出口，所有人都愣了一下，紧接着一种无法形容的恐惧包裹住了他们每一个人。

“你……已经抓住了我的手？”蛇姐将自己的手抬到眼前，她猛地向后转身，但是什么都看不到：“小心！我们身边站着一个鬼屋员工！”

此时心里最纠结的就是上官轻鸿，他是松手也不行，不松手也不行，最关键的是他现在非常想要知道自己抓住的到底是谁的手？

喉结颤动，上官轻鸿小声说道：“我、我该怎么办？”

空气仿佛被冻结，四名游客没有一个开口，最后还是蛇姐先恢复过来：“继续往前走！”

现在只有往前走还有希望离开，一旦搞乱了方向，那就全完了。

“你让我牵着这个不知道是谁的手，走一路吗？”上官轻鸿的心脏快要跳出胸口，他感觉自己掌心传来一阵阵凉意，那根本不是活人的手，感觉就像是握住了一块冻肉一样。

“现在只能这样了，你忍耐一下。”马峰也开口劝说，他扶着墙壁，缓慢挪动脚步：“黑暗让我们失去了视觉，但就算看不见，出口的位置不会发生变化，所以只要我们不被外物干扰，一定可以走出去。”

马峰刚说完这句话，他扶着墙壁的指尖忽然传来一阵冰凉的感觉，墙壁上好像结了一块冰。

“恩？”

他弯曲手指，抚摸着墙壁上凸起的那一块。

“这个弧度和触感……有点像鼻子和嘴巴！”

墙壁上有一张冰冷的人脸！

手指仿佛触电般直接弹了回来，马峰下意识的远离墙壁，朝旁边躲闪。

可是楼道就那么宽，他一下撞到了上官轻鸿身上。

此时此刻上官轻鸿正绷着一根弦，他在完全黑暗的鬼屋里牵着鬼的手，内心怕的要死。

他全部注意力都放在那只手上，稍微风吹草动就会炸锅，更别说马峰突然撞了他一下。

两个年龄加起来快八十岁的男人同时高喊了一声，黑暗中不断有碰撞声响起，这根本不像四个人并排走在一起，更像是一群人将他们四个盲人簇拥在了中间。

推搡之中，蛇姐被撞倒，她内心无比焦急。

坐在地上，她双手紧紧的抓着衣服，拼了命的去确定方向。

争吵没关系，队伍里跟着一个鬼也没关系，只要他们知道正确的方向迟早可以走出去，但是在一番推搡之后，蛇姐仅有的希望破灭了。

她坐在地上，感觉出口在左手边的位置，但是又感觉出口在右手边的位置。

“完了……”

马峰和上官轻鸿也有点乱，他俩大声喊着蛇姐的名字，伸手在黑暗中摸索。

“蛇姐？是你吗？”上官轻鸿早就松开了之前抓着的那只手，他动作幅度都不敢太大，生怕不小心惹到身边可能存在的鬼屋演员。

听到上官轻鸿的声音，蛇姐现在连回答的力气都没有，她很想缩在角落里，一个人安安静静的融入黑暗当中。

“周围一点光都没有，我们看不见，按理说鬼屋员工也应该看不见才对，难道他们还佩戴有夜视仪？”马峰到底见过大风大浪，他现在虽然也有点懵，但还是努力尝试用自己的知识去破局：“如果我们能抢到鬼屋演员的夜视仪，那这个场景对我们来说将毫无难度！”

“马哥，玩鬼屋还能抢人家设备吗？”孙小军的声音从前方不远处飘来。

“当然，这鬼屋的老板来我们乐园玩的时候就抢了很多东西。”提起过去，马峰就恨得牙根直痒，他心底的恐惧也被驱散了不少：“咱们四个千万别分开，你们过来抓住我的手。”

马峰朝着上官轻鸿和蛇姐发出声音的地方伸出了手，片刻后，两只冰冷的手握住了马峰的手。

不等他反应过来，又有一声刺耳的猫叫响起，楼层中所有房间的门全部被打开，马峰感到双臂被一股力量拉扯，他来不及反抗就被拽入了一扇门内！

“啊！”

“马哥？马哥！”上官轻鸿听到惨叫立刻叫喊，他朝着马峰刚才站立的位置摸索，指尖触碰到了软软的皮肤和粘稠的类似血液一样的东西：“马哥？”

双手朝两边展开，上官轻鸿很惊讶的发现，此时站在自己面前的是个身体胖到畸形的怪物！

他已经不敢说话了，手指在打颤，他默默将一只手放在鼻子下面，结果闻到了浓浓的血腥味。

“这是……谁啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="57858274"  chaptername="第1127章  黑暗中的小游戏（4000）">加入书签</a>
</div>
