    幸好秦暖暖穿了运动鞋。

    她一路快跑，迎面就遇上了傻逼兮兮朝着里面冲进来的姜平。

    “秦小姐……”

    不等姜平多说一个字，秦暖暖扯住姜平的领子就朝着外面拖。

    她一个柔软削瘦的小姑娘，拖着一个比自己高一个半头的大男人完全不在话下。

    直到身后传来一声惊天动地的爆炸声。

    秦暖暖才跳下废墟，卧倒在地上抱着自己的脑袋，拼命捂住耳朵。

    眼前一片白雾，巨响震得耳膜破裂，满脑袋嗡嗡作响，有鲜血从耳朵里流淌出来，她整个人都几乎被埋进废墟里。

    眼前一片模糊。

    置于身边的姜平早就晕过去了。

    秦暖暖瞬间有些羡慕这个傻缺，好疼啊，她也想晕过去啊。

    可是身上太疼了，疼得她越来越清醒。

    就是一动都动不了。

    不知道过了多久，一道阴影覆盖在眼下，尘灰里她闻到了熟悉的烟草味道，夹杂着薄荷的清香。

    他来了。

    秦暖暖勾了勾唇，轻笑。

    一双手将她从废墟里刨了出来，小心翼翼的抱起。

    之后，秦暖暖都是在半梦半醒之后。

    她很想开口安慰邵九霄几句，让他不要露出那种死了老婆的样子，搞得她好像救不回来的样子。

    但是苦于喉咙哑了，真的一个字都发不出来。

    她叹息了一声，随他去了。

    去医院的一路上，秦暖暖脑袋里浑浑噩噩的，想了很多。

    直达被拖进了手术室，一针麻药下去，她才终于陷入了彻底的昏迷。

    再次醒来。

    睁开眼，秦暖暖就看见床头跪着一个人，一双眼睛紧紧盯着她，那样子活像是伺候在重病老母亲窗前的孝子。

    她吓了一跳，差点以为自己是不是夺舍了谁家老太太的躯壳。

    定睛一看，才对上姜平一双含泪的眼睛。

    看见秦暖暖醒过来，姜平兴奋的语无伦次，“秦小姐，您终于醒了……”

    这句话还没说完，姜平就被拎到了一边，床边坐上了一个人。

    小心翼翼把她搂进了怀里，“还痛不痛，要不要让医生给你麻药？”

    秦暖暖虽然脸色苍白，但是精神倒是不错，她笑着摇摇头，“不疼了。”

    邵九霄还想说什么，姜平又哭唧唧得凑了过来。

    “秦小姐，我替我全家谢谢您，您知道我家几代才供出我这么一个双一流研究生，好不容易这两年开始赚钱了，要是我死了，我全家都不要活了……”

    他叽里呱啦说了一大堆，到了感情至深处没忍住伸手紧紧握住了秦暖暖的双手。

    边上的邵九霄脸都绿了。

    同样遭遇了爆炸，秦暖暖被石块压住了，伤得不清。

    可这个傻子倒是没事，只是磕破了头。

    自从醒来之后，就一副给老母亲上香似的样子跪在秦暖暖的病床边上陪了整整四天。

    邵九霄想把他扔出去的心都有了。

    好在，秦暖暖看出了邵九霄濒临爆发的情绪。

    赶紧借口让姜平给自己出去买点水蜜桃回来。

    姜平把秦暖暖当成再生父母，当然是亲妈说什么就是什么，赶紧去了。

    病房里才剩下邵九霄和秦暖暖两个人。

    秦暖暖看着邵九霄不太好的脸色，也不敢惹他。

    反正她现在是病号，邵九霄就是再生气也不能对她做什么。

    仗着免死金牌，秦暖暖根本不怕。

    她像是想起什么，摸了摸身上，又看看四周，终于对着邵九霄问，“你有没有看见一个黑色的U盘，就是我受伤的时候捏在手里的?”

    邵九霄当然知道。

    这东西被秦暖暖死死捏在手里，做手术的时候，护士花了好大的力气才从她手里拿出来。

    他深深看了秦暖暖一眼，把一个黑色U盘递给了她。

    秦暖暖立刻挣扎着想要起来去抓电脑。

    被邵九霄一巴掌按回了病床上，“老实待着。”

    秦暖暖抿了抿唇，可怜巴巴望着邵九霄，细软的手指捏着邵九霄的衣角轻轻扯了扯。

    “你帮我拿下笔记本嘛。”

    邵九霄冷眼看着她，坐着没动。

    秦暖暖继续不遗余力的撒娇。

    “老公，你最好啦！”

    每次都拜倒在秦暖暖软软绵绵的这句老公之下。

    邵九霄知道自己这辈子是栽了。

    他揉了揉秦暖暖的脑袋，从沙发上拿了自己办公的笔记本过来。

    秦暖暖打开笔记本，轻车熟路的输入密码。

    邵九霄所有的密码她都知道，有且只有一个。

    520加上她的生日。

    看着屏幕跳到主界面，秦暖暖一眼扫过干净界面上为数不多的几个文件，目光忽然多在某一个界面上停留了一秒。

    但是，她很快仿佛什么也没有发生过一样，低头插上U盘。

    点开那个自己险些赔上小命换来的U盘。

    秦暖暖猛地一怔。

    文件竟然已经损坏。

    她猛然记起，爆炸响起时，U盘曾经从她手里掉了出去，还被石块砸中压在底下。

    是她忍着痛从废石堆里刨出来之后，才捏在手里的。

    难不成是那个时候坏了？

    还是说，这个U盘一开始就是坏的，一切不过是徐家两兄弟给自己下的套，目的就是引蛇出洞，然后炸死她。

    秦暖暖拔下U盘，紧紧握在掌心。

    U盘的塑料外壳碎了，锋利的塑料边缘划过她的掌心。

    忽然，一只手扯过她的手腕，一根一根掰开她的手指，摊平她的掌心，把那个破碎的U盘拿在手中。

    “破了，就扔了。”

    邵九霄淡淡说。

    秦暖暖抬眸看他。

    邵九霄俊美妖孽的脸上满是冷峻之色，眉眼森寒，眼底还是化不开的冰山。

    他低声说，“徐万贯我会给你带过来，你要几块？”

    秦暖暖的眼前仿佛已经是那血腥的场面了。

    她扶了扶额头。

    “邵叔叔，求放过，我受不了那么血腥的场面，咱们能来点人间的东西吗？”

    道理她都懂，可是……

    太血腥的邵九霄，她真的有点吃不消。

    邵九霄似乎在沉思。

    秦暖暖打断了他的思绪，认真的说，“报仇这事，还是我自己来，你不太符合我的美学。”

    吞了她的东西，徐万贯还没有吐干净。

    该他受的惩罚和唾弃都还没有。

    让他悄无声息的消失在这个世界上，太便宜他了。

    秦暖暖重新捏起那个U盘，低低一笑。

    破了，照样也有用。

