    一进门就看到赵笙笔挺的背影，宋长寿心中更加的胆怯，“扑通”一声就跪趴在了地上，将手中的盒子抖抖索索地向前递。

    “公，公子，书香娘子，这是给您的赔偿。”

    书香从自己的思绪中出来，转身接过村长手中的盒子。打开一看，零零碎碎的一些碎银子，和两长十两的小银票，加起来也不到三十俩。

    宋长寿现在心里还在打鼓，他本来想着将家中的银子都赔出来，可那死老婆子就跟他要死要活的闹。王婆子那边也就意思意思的给了几个碎银壳子，还一脸不情愿。他也想过干脆用地来赔，可也就是一散而过的想法而已。

    对于农家人来说，田地那可就是一家人的命啦，所以思虑再三，还是想着再冒一次险。

    书香将手中的碎银子颠了颠，随意丢出一颗往宋长寿的脑门上一砸：“村长，您这是在跟小妇人开玩笑呢？！”

    宋寿之道书香是被家里人赶出来的，又是一个偷人生野种的小gua妇，三十多两的银子再怎么说这件事情也能磨平了。却没想到这小贱人竟然还敢跟他甩脸子。

    “那，那不知书香娘子还想要什么？”宋长寿这句话说的十分的憋屈。他现在真恨不得跳起来一巴掌将这个女人给拍死，但旁边那个男人身上散发的冷气真的是太吓人了

    “我想要什么？你们差点杀了我的孩子，你们说我想要什么？”“如果记得不错，村长家可有很多好地呢，如果村长还不知道的话，那不如咱们去问问县官吧？”书香冷笑一声，在两个孩子的床前一坐，声音不高不低。

    宋长寿看到在外面小姑娘脸上那包扎上的白布，再想起自己女儿脸上纵横交错的血口子，浑身打了几个哆嗦。这对奸夫淫妇真的是太狠心了！

    “还有，我女儿脸上的伤可不是这几十两银子就能治好的，村长这是在打发叫花子呢。”书香走上前一脚踢在了宋长寿受伤的肩膀上又语带威胁的道。

    宋长寿“嗷”的痛呼一声：“是，是，书香娘子说的是，老夫明白了，明白了，这就去办……”

    等宋长寿走了之后，赵笙才满脸阴鸷的拉着书香的衣袖道：“你想要那山？！”

    书香只是淡淡地“嗯”了一声，没有解释也没有再否认，伸手轻轻的想要去摸摸小铃铛的脸，手却颤抖的停在半空。

    赵笙顿时怒了：“本王的儿女就值那一座破山？！”

    “嗯？”书香疑惑的抬头，“你刚说什么？”

    本王？他是王爷？

    还有小铃铛和小包子是自己的孩子，跟他有什么关系？莫不成，这男人真的傻了，谎话说多了，连自己都相信了？

    “村妇。”赵笙不满的又喊了一句，想要说的话却怎么也出不了口。一捏拳头转身对龙十道：“去，将两家人的房子都给烧了，把他们所有人的脸毁了！”

    龙九龙十站在原地浑身一个哆嗦，新道：主子，你追不上女人也不要把气撒到别人身上吧……

    书香制止了，赵笙更生气，像一座冰雕杵在旁边。长久的静谧，让两个侍卫都恨不得打个洞钻出去。

    宋长寿一路走一路向，最后终于想到了后山那一片无人要的荒地，那可是一个种啥啥不生，又有野兽出没的地方，哼，还不如干脆就便宜了那小贱蹄子。总有一天被野兽吃掉！

    很快，宋长寿又来了，送了两百两银子和山的地契。

    书香哪会不知道他的想法，自己喜欢那片山市一回事，但这死老头竟然还敢给他玩心眼儿那又是另外一回事了。

    书香颠着手中的东西，笑得意味不明。这个时候书香越是笑，宋长寿的心就跳得越快，终于一狠心：“那，那条河还有洼地都，都给你。我，我再给一百两……”

    在宋长寿说出把房子也给出来的时候，书香终于是满意的笑了，不过还是“好心”的补了一句：“村长下这么大的血本，但王婆子一家才出一百两，村长果然大方，呵呵……”

