    千仞雪甩出手中的一团神圣净化之光，笼罩在孙大圣身上，她修炼的光明法则中就有一门神通名叫大光明术，能够净化任何杂质等东西，再加上她的九品净化白莲，使得她对于净化法则的领悟更上一层楼。

    净化之光渗透入孙大圣的身体，开始净化驱逐他那被污染的无上根基上的毒素、杂质，从毛孔中不断的排出。

    随着时间的流逝，孙大圣身上的气势越来越强，他那被腐蚀了的无上根基的毒素和杂质已经被全部驱逐干净，但是孙大圣他的无上根基却早已经被腐蚀的千疮百孔，现在神圣净化之光正在加急修复孙大圣的根基。

    就在这个时候，西天灵山如来佛祖、燃灯古佛带着五百罗汉，三千比丘降临，为首的正是如来佛祖和燃灯佛祖，“阿弥陀佛，诸位道友，此妖猴乃是贫僧镇压此地，还请将他交还于贫僧。”

    孙大圣见到如来佛祖出现，目眦欲裂，怒火在他的双眼里升腾，被如来镇压在五行山下五百年，他自然是无比的痛恨，刚要从耳朵里掏出金箍棒攻击，黄天轻声说道：“莫急，大圣，此事交给我来办，你安心的等待吾妻帮你把无上根基修复好再动手也不迟。”

    孙大圣听到黄天的话，镇定了下来，一声不吭的紧盯着如来，想看他下一步的动作，如果恩人他们不敌的话，他就算是豁出性命，也要救下他们。

    黄天抱着双臂，脸上露出不屑的神色，说道：“如来，亏你也是一方教派的掌控者，说话能不能不要这么幼稚？大圣既然已经被我救了出来，自然是不可能交还给你们的，五百年前你仗着自己是准圣后期的高手，就出手镇压他，为了算计一个小小太乙金仙，居然威胁天庭配合你们演戏，在天庭上生生的演了一场耍猴戏，欺负一只三百多年寿命，懵懂无知的小辈，觉得很光荣吗？二龙、东儿，动手，干掉他们。”

    “是，夫君。”

    柳二龙捏了捏拳头，使出了赤龙真身，变化出一条百丈长的火龙，浑身法力升腾，一股滔天的气势穿透天穹，震荡四方，随即强大的气势压向西天灵山的阵营。

    “准圣大圆满，这女人从哪里冒出来的？实力竟然如此强大。”

    如来和燃灯古佛感受到火龙身上传出的那如渊的气势，心头一阵憋屈，他们能看得出来，这女人的实力竟然这么强大。

    比比东踩着猫步，优雅的走上前，身上的气势骤然爆发，紫色的眼眸瞬间变得冰冷起来，“空间撕裂之深渊斩。”

    她挥了一下手收，斩出一道碧绿色光刃，光刃上闪烁着扭曲的光芒，斩向如来。

    “又是一个准圣大圆满，燃灯道友，我们这次踢到铁板了。”

    如来脸色变得苦涩起来，他来之前以为也就只有一个准圣大圆满，他和燃灯古佛两人联手的话，还是可以战胜的，只是来到这里之后，他没有想到的是，这里居然会有两个准圣大圆满，她们的来历绝对非比寻常。

    数千万年下来，虽然也有准圣大圆满的高手出现，但那都是上古年间的事情了，自从六圣成圣后，三界还真的没有新的准圣大圆满的高手出现，只是一下子冒出了三个，她们还救下了孙悟空，难道是娲皇宫的人？还是说她们其实是女娲娘娘的化身？可是身上的法则不对啊。

    如来心头闪过数个念头，但应对比比东的攻击速度并不慢，坐下九品金莲一道金光将如来包裹住，为如来阻挡这记攻击。

    “砰。”的一声，碧绿色光刃瞬间穿透金光，斩在如来的肉身上，又是一道金光闪起，他身上穿戴的一件下品先天灵宝级别的护身法衣，直接被斩灭了先天不灭灵光，护身法衣破碎。

    凌厉的碧绿色光刃去势不减，斩在如来的肉身上。

    “噗嗤。”

    如来忍不住吐出了一口金血，一道长约五十公分的恐怖伤口就出现在了他的右胸前，露出了金黄色的骨架。

    还好如来修行佛教的金身和道教的九转玄功，肉身强悍，抵挡住了这道攻击，不然在这一击之下，绝对会陨落。

    见到比比东都动手了，还取得这么大的效果，变身火龙的柳二龙自然不会袖手旁观，龙头一昂首，从嘴里喷出一团天道火行法则凝聚而成的火球，向燃灯烧来。

    燃灯古佛丝毫不慌张，头上显露出他的伴生灵宝灵柩灯，上品先天灵宝的存在，一朵黑色的火焰挡住了柳二龙喷射出来的火团后，直接被消融了。

    灵柩灯这个孕育着天地奇火，幽冥鬼火，在和天道火行法则凝聚而成的火焰冲撞之下，竟然被直接碾压，根本就无法阻挡，就被消融了。

    火团去势不减，朝着燃灯继续烧来。

    燃灯见到这火焰如此的恐怖，手上佛光一闪，召唤出二十四诸天环绕自身，二十四颗定海珠化成的佛国，每个佛国上，都有燃灯古佛佛像。

    火团砸在二十四诸天上，紧接着，一股恐怖的高温瞬间渗透佛国，整个佛国中，转眼间无数佛子灰飞烟灭，甚至，整个二十四佛国上都出现了裂缝。

    “不！”

    燃灯古佛目眦欲裂，“怎么会这样？”

    他下意识的收回了二十四佛国，见到上面出现了裂缝，心疼不已。

    “不行，打不过，得赶紧逃走。”

    燃灯心中战意全无，转身就使着咫尺天涯神通，一步跨越百万里，头也不回的从两界山这里离开。

    柳二龙刚要追上去，就被黄天给叫住了，“别追了，让他离开这里吧，你去把那些人都干掉。”

    “好。”柳二龙冲入罗汉、比丘群里，一口火喷出，瞬间冲到人群中，爆炸开来，恐怖的火焰直接将那些人全部烧死。

    至此，五百罗汉、三千比丘，在柳二龙的一击之下，全部陨落。

    再看比比东和如来这边，如来见到自己连这女人一击砍伤，要不是有下品先天灵宝级别护身法衣抵挡了大部分的攻击，恐怕自己都死在这一击威力。

    准圣大圆满，又掌握着强大的空间法则，自己根本就不是对手，只要对方再发出一次攻击，那自己可就要完蛋了。

    不行！我可是佛教的世尊，我不能白白牺牲在这里，先逃为妙，至于场上的其他人，那就顾不上这么多了，还是逃命要紧。

    如来打出一记掌中佛国大神通，一道百丈大的金色朝着比比东拍来，他知道逃生时间有限，急忙施展纵地金光大神通，身化一道金光，瞬息百万里，逃离了这里，往西天灵山而去。

    比比东挥手，一道碧绿色光刃斩出，将攻向她的那巨大手掌给劈碎，却发现她的对手此刻消失不见了，气得她跺了跺脚，骂道：“真是个胆小鬼，还没打过瘾呢，就跑路了，刚才不是挺嚣张的吗？”

