    不过勇士就是勇士，克莱也不愧是能让老板下跪的男人。

    尽管第一节仅仅七投二中，到了第二节克莱依旧沉着出手，最终打出了六投四中的数据，命中三记三分球，单节十三分洗刷耻辱。

    另外杜兰特八分、格林六分、利文斯顿八分，再加上一些零碎的两分，往往是在第三节爆发的勇士居然在第二节轰下了四十一分！

    这可是季后赛的四十一分啊！

    库里还被伦纳德防的一分没得！

    要是这个赛季伦纳德没有复出，那比赛不早就结束了？

    周乓忍不住倒吸一口凉气，此时此刻他才感觉到心中千斤的压力。

    马刺打勇士，最怕的就是这种情况。

    没办法，马刺的进攻风格就是稳，空位上篮和空位三分肯定是要上篮的，这一点就注定了马刺几乎不可能打出单节四十一分的情况。

    上半场结束，勇士逆转比分，60:66，带着各自的欢喜和忧愁，双方回到更衣室。

    不出意外，马刺众人垂头丧气，他们已经感受到了失败的气息。

    比失败更可怕的是，失败前还要带着他人的期望故作坚强地站在球场上，一遍又一遍地重复失败的过程。

    周乓扫视一圈，微微皱眉。

    这样下去可不行啊，未战先怂，这还打个锤子啊？

    “兄弟们，这才上半场结束，我们也就落后了六分而已，有什么大不了的？”周乓提高音量喊了起来。

    众人抬头看向他，似乎在渴望着什么。

    波波维奇跟着说道：“滂臭说的没错，斯蒂芬上半场被防守的手感冰凉，待会伦纳德可以去限制杜兰特了。丹尼，你去跟着库里。”

    “另外我认为球队的进攻思路也该转变，上半场我们中距离和内线打得太多了，对方的防守防线收缩严重，我们第三节可以增加外线出手。”周乓提议道。

    波波维奇毫不犹豫地答应下来。

    倒不是他觉得这个观点有多正确，实在是现在的马刺经不起任何的争执，他们需要的只有统一的方向和信心。

    一番话下来，其他人的脸色终于好了一些。

    此时此刻，周乓忽然很怀念在骑士的日子。

    詹姆斯也好，泰伦卢也罢，他们的凝聚力真是无与伦比。

    或许泰伦卢的能力没有波波维奇强，但是他的精神和情商绝对不亚于任何人，这也正是泰伦卢独特的个人魅力。

    詹姆斯就更不用说了，跟他在一支球队你完全不用担心舆论的压力，因为他的光芒会吸引所有的黑暗。

    毫无意义地感慨了一番，比赛还是要打的。

    下半场开始，马刺队先攻。

    打勇士，周乓必须在进攻端站出来，这谈何容易啊！

    第一节他才刚打完库里，下个回合防守他的就变成了克莱。

    直到现在，站在周乓面前的依旧是克莱。

    人，都是被逼出来的！

    克莱步步紧逼，不依不饶地挡在周乓面前，那么周乓也只能认真起来了。

    三外两内进攻站位，大加索尔上前挡拆，周乓往前佯装突破，压住格林的位置后忽然后撤来到三分线外，原地出手三分。

    这一球难度不大，周乓稳稳命中，稳住了马刺的军心。

    球权转换，库里带球过半场刚想传给杜兰特就发现了马刺的变化。

    伦纳德站到了杜兰特面前，周乓站到了克莱面前，防守他的居然变成了格林！

    就在这么一瞬间，库里居然有种流泪的冲动。

    不容易啊！

    熬了这么久，自己终于不用被伦纳德继续折磨了！

    哽咽地抽了抽鼻子，库里冲上来就是两次打铁，自己给自己投哭了。

    克莱一看这样下去不行啊，自己辛辛苦苦建立的优势不得被这小学生败光？

    于是乎克莱站在三分线外振臂高呼：“放开那个篮球，让我来！”

    克莱还是比库里稳定啊，好说歹说三投一中！

    杜兰特舔了舔嘴唇，默不作声，安安稳稳地投进去两记三分，最后却因为投丢一记中投受了格林的白眼。

    抓住机会，马刺打了一波17:6的小高潮，为第三节奠定了进攻基调。

    尽管科尔中途叫了两次暂停依旧无济于事，正如某个tt广告词说的那样：不管多努力，投不进就是投不进！

    第三节比赛打完，马刺再一次占领上风，比分来到95:89。

    “干得漂亮兄弟们，距离比赛结束只剩下最后十二分钟，坚持住！”周乓慷慨激昂，“赢了第一场就有第二场，赢了两场就能再赢两场，我甚至已经看到奥布莱恩杯了！”

    周乓的话语倒是其次，主要还是现在领先的局势给了马刺希望，众人才有了打下去的兴奋和念头。

    在第三节的比赛里，周乓持续爆发，七投六中，还投进去三记三分球，虽然没有罚球，但还是砍下了十五分、五助攻和一篮板。

    这波爆发消耗了周乓不少体力，因此在第四节比赛开端周乓几乎不打，主要是将球交给伦纳德处理。

    万万没想到，这波操作居然给了勇士机会……

    两分三十二秒，周乓为伦纳德在左侧翼创造出单打库里的机会。

    这种绝佳的得分机会，伦纳德自然不会错过，当即右手持球走右路往内线突破，同时用身体卡住库里，不给他任何挣扎的机会。

    易建联站在左侧底角，利用投射能力完美将伊戈达拉牵制在外线。

    大加索尔也是这么做的，但是格林果断放弃对他的防守，当即跑到内线帮助库里协防伦纳德。

    注意到内线的情况，伦纳德并不紧张，因为库里对他造成不了任何影响，他打格林有臂展和弹跳优势，只需要注意起跳前的身体对抗就行。

    顶着库里来到禁区，感受到格林的气息，伦纳德背身持球主动寻找身体对抗，用腰部抵了一下格林的身体后迅速转身后仰跳投出手。

    后仰加上臂展，库里自知无法干扰，只能在原地高高将手举起。

    谁知格林还是不肯放弃，居然前倾扑了上去！

    一个后仰一个前倾，极其危险，就连伦纳德的表情都有些变化。

    尽管如此，他还是沉着地将球投了出去。

    “唰！”

    空心入网声刚刚响起，下一秒球场上就传来一声闷哼。

    原来是格林的巴掌扇到了伦纳德的头上！

    两人在空中失去重心，双双落到木质地板上。

    “啊！”

    更为痛苦的叫声传来，周乓和波波维奇同时冲了过来。

    他们不能承受任何的伤病！

    伦纳德表情痛苦，右拳不停地锤击地板。

    “滚开！”

    看到格林的身体压在伦纳德右脚的脚踝上，周乓气的一把将他掀开。

    格林还好意思发脾气，居然气势汹汹地朝着周乓冲了过来！

    “你敢？！”

    下一秒，易建联和周琦同时挡在周乓面前，一脸怒容。

    不用怀疑，如果格林敢再靠近周乓一步，他们俩必然会动手！

    格林顿时软了下去，骂骂咧咧地回到休息区。

    队医终于来到场上，对伦纳德做了初步的诊断，确定他不能继续比赛后立马用轮椅将他推了下去。

    又一次！

    伦纳德又一次被勇士废了！

    屏幕另一边，圣安东尼奥的球迷原地炸锅，甚至有人已经开始预定飞往奥克兰的机票！

    甲骨文球馆像是早就准备好的样子，很快就控制住了现场情况。

    裁判的判罚也随之公布：格林一级恶意犯规，马刺两罚一掷！

    对于这样的结果马刺显然不满意，但也不想多说什么。

    现在最重要的是伦纳德到底是什么情况，还能不能继续剩下来的几场比赛。

    缺席一两场还行，要是直接报销，马刺的损失太大了。

