    “这里就是海眼所在么？倒是奇特！”

    在东海龙宫深处某片海域，数道身穿各色服饰的身影伫立深海之中。

    其中几人，身穿各色龙袍，头长双角，颌下龙须飘飞，显然是龙族强者。

    而在几位龙族的簇拥中，一道身穿青色长袍的中年男子平静而立，气态淡然，赫然，正是孙武！

    “是的！太尉大人！这里就是我龙宫海眼！”

    听到孙武询问，旁边一身金龙长袍的龙战天恭敬行礼说道。

    见到这一幕，龙战天身后，几名龙族强者当即便是脸色一怒，双眸之中，刺眼的杀机，死死地看着孙武！

    他们也不知道此次龙战天出宫，到底发生了什么，竟会对一人族如此恭敬，丝毫没有龙族龙皇的风范！

    这简直，就是他们龙族的耻辱！

    若非龙战天在龙族积威太深，而且实力强横，直接力排众议，说要来请示大长老，加上青龙圣君拦着，哪怕龙战天实力强横，他们也要动手将这人族男子斩杀！

    至于龙战天，如此卑躬屈膝，丢尽了龙族的脸，已经不配为龙族之皇！

    “可有进入之法？”

    孙武面色淡然，好似没有看到龙战天身后那数道欲要择人而噬的冰冷目光，平静地看着前方海域，那漩涡深邃，罡风肆虐的巨大海眼。

    还未接近海眼，便有一股可怕的气势从中散发，别的不说，就是那四处流转的漩涡和罡风，便可轻易撕裂一名七劫以上散仙！

    “这海眼虽在在我龙族所属区域，但却是一处险境，一般海族根本不敢接近！”

    龙战天恭敬道：“不过经过我龙宫历代先辈的钻研? 倒是寻到了一处进入之法，并且为此炼制了两枚海眼钥匙? 其中一枚就在我手中，而另外一枚，由吾族青龙圣君保管！”

    说着，龙战天回头看向后方，一位身穿青龙长袍? 气质平和儒雅的英俊青年? “青龙，把海眼钥匙拿出来！”

    孙武也看了过去? 目光聚集在青袍青年身上。

    此人，便是龙族除了大长老和龙战天之外的最强者? 青龙圣君！

    迎着诸人目光，青龙圣君脸色平静，目光先是在龙战天身上扫过? 旋即看向孙武? 碧绿深邃的眼瞳之中? 闪过一抹复杂之色。

    旋即? 一语未发，青龙圣君随手一挥? 一枚青色古玉便是出现在手中? 朝着龙战天递了过去。

    龙战天微微点头? 手心一转? 也是拿出一枚金色古玉? 便欲伸手接过青龙圣君手中的青色古玉。

    “慢着！”

    徒然，一道冰冷的声音响起。

    青龙圣君身旁? 一个黑袍男子走出，目光冰冷，从孙武身上扫过? 最后看向龙战天道：“族长，你既然说此人是我龙族兴盛? 重回九天的关键，而且可助大长老破劫，那么实力必然非同一般，区区海眼，想必还难不倒这位大人，何必还要用钥匙开启？”

    “放肆！”龙战天脸色一怒，“黑龙长老，你……”

    “族长，黑龙长老说的不错！此人既然有如此能耐，开启海眼为何还要用古玉？这是我龙族先辈用命换来的东西，何其重要，岂能给一外人使用！”

    这时，一个白袍青年也踏身而出，脸色冷厉，站在黑龙长老旁边。

    “正是如此！”

    一白袍老者也随之踏出，冷冷看着龙战天，“既然此人如此厉害，还用什么古玉，何不自行开启！”

    “白龙使！白龙长老！黑龙长老！你们可知道你们在做什么！”

    龙战天目光凌厉，看着三人，一字一句说道：“本皇乃现任龙皇，你们，是要造反吗？！”

    “龙战天！你私自带外人来我龙族祖地也就罢了，还对一人族如此卑躬屈膝，简直丢进了我龙族的脸面，你还有何资格做龙族之皇！”

    一个金袍老者随之走出，怒视着龙战天，厉声喝道：“你若是还是龙族皇者，便将这人族斩杀，然后滚去我龙族先贤灵位前请罪，否则，你就将这皇位让出来！”

    气氛霎时凝重无比！

    龙战天死死盯着诸人，最后，看向说话的金袍老者，一字一句道：“二叔，你知不知道，你是在将我龙族唯一的机会葬送！”

    “你别叫我二叔，我没有你这样的二叔……我没有你这样的侄子！”

    金袍老者脸色涨红，怒视着龙战天，“你才是将我龙族的脸面都丢尽了！你这样做，对得起我龙族历代先贤，对得起你父亲吗？！”

    龙战天气息不断起伏，目光从场中诸人身上扫过，眼眸深处，闪过一抹悲哀。

    若是有其他办法，他又何至于如此？

    但重回仙界，乃是历代龙族先贤的执念，也是整个龙族的执念！

    然而若是如此也就罢了，大不了就是放弃这个机会！

    但当初本皇提议将那个狐族圣体送走，还不是你们几个老东西非要将她留下，准备用来给大长老挡劫！

    否则，龙族何至于沦落至此？

    一念生，一念死！

    你们根本就不知道，大夏的可怕啊！

    深深呼了口气，龙战天气息恢复平静，脸色冰冷，挥袖道：“诸位长老若是有意见，待会儿大可亲自请示大长老，罢免本皇的位置，但此刻，本皇，才是龙族龙皇！”

    龙战天脸色威严，看向青龙圣君，语气冰冷，不容置疑地道：“拿来！”

    青龙圣君脸色平静，自始至终，他都一言未发，迎着龙战天的目光，他深深地看了一眼后者，旋即屈指一弹，青色古玉飞出，朝着龙战天射去。

    “嗤~！”

    而就在这时，一道黑色光晕闪过，古玉移动轨迹一变，瞬间飞回了黑龙长老手中。

    轰！

    一股恐怖的龙威爆发，周围水波剧烈激荡起来！

    龙战天脸色冰冷，眼中怒意盎然，死死地看着黑龙长老，一字一句道：“你是在找死！”

    黑龙长老脸色冰冷，毫不畏惧地与龙战天对视，嘴角浮现冷笑。

    轰！

    又是一道龙威爆发！

    之前的金袍老者踏前一步，看着龙战天，“怎么？为了一个外人，你要对族人动手么？”

    气息猛然一滞，一股沉重的压力笼罩这片海域！

    旁边，青龙圣君微叹一声，看着龙战天，轻声道：“何故如此？”

    龙战天不语，只是死死地看着黑龙长老和金袍老者，周身恐怖的真元流转。

    “退下吧！”

    就在这气氛剑拔弩张之际，一道柔和的清光闪烁，横立在龙战天身前。

    在这股力道压制下，龙战天气势一滞，不由自主地收回了气息。

    “太尉大人！”

    下一刻，龙战天脸色徒然一变，看着旁边走出的身影，心中紧紧提起，他可是亲身感受过后者的强大，一位真正的仙，别说他，整个龙族的存亡，都只在后者的一念之间！

    龙战天脸色焦急，连忙看向黑龙长老，怒道：“将古玉拿出来！”

    “哼！”

    见到龙战天脸上的惶恐，诸人眼中也是闪过惊疑之色，不过闻言，黑龙长老却也没有归还古玉。

    金袍老者冷哼一声，挑衅地看着龙战天身旁走出的孙武，冷冷道：“有本事就自己来取！”

    “你……”

    龙战天脸色一急，恨不得将老者的嘴给缝上，妈的！你个老糊涂，要找死也不用非赶着今天吧？

    就在这时，一只手忽然搭在了龙战天的肩头，龙战天心中一颤，回头看着孙武，眼中露出一丝哀求，“太尉大人……”

    孙武摇了摇头，平静地看了眼对面一脸冷笑地诸位龙族强者，旋即转过身，看向前方海域那散发着毁灭气息的可怕海眼。

    旋即，孙武轻轻抬手，一指点出！

    “嗤~！”

    那不断旋转崩裂的漩涡和罡风徒然一滞，下一刻，漩涡消散，巨大的海眼突然从中央崩裂，一个漆黑平静的黑洞，出现在了海眼中央，如同一道门户。

    见到这一幕，龙战天瞳孔猛地一缩。

    “走吧！”

    这时，孙武脸色平静，毫不犹豫地踏步走出，消失在了黑洞中。

    龙战天回过神，松了口气的同时，心中再次浮上一抹浓浓的敬畏。

    旋即，他转过头，冷冷看了眼后方诸人，然后身形一动，也是踏身走进了门户之内。

    后方，包括青龙圣君在内，诸多龙族强者，张大嘴巴，整体石化在了原地。

    ……

    ……

    Ps：保底一。眼睛不行了，一直在流眼泪，又酸又涨，滴眼药水也没用，歇一会儿码一会儿。目前还欠四章，分两天还完吧…

