    深夜。

    篝火燃烧，啪啪作响。

    罗浩坐在篝火边，烤着火。

    心情舒畅。

    不过最令他满意的就是。

    纳米武装铠甲与他的身体融合。

    纳米武装铠甲，已经达到了LV20。

    也就是说。

    防御力堪比100级。

    此刻正在逐渐地和全身的骨骼融合。

    过程有点缓慢。

    不过只要融合成功。

    那他从此不就天下无敌了！

    罗浩想想就有些兴奋。

    【咳咳，宿主你在想P吃，只是防御力无敌罢了。】

    系统忽然诈尸。

    吓了罗浩一跳。

    【宿主的骨骼强度可以说是达到100级，但是肉身还是扛不住宿主的力量爆发，很可能从内部崩裂。】

    罗浩听了系统的解释。

    这才恍然。

    也就是说。

    他现在。

    只是有着不死之身罢了。

    还没有真正的无敌。

    罗浩摇了摇头，还是有些失望。

    现在他的技能点大概有20多万。

    罗浩还是选择将这20w全都加在了‘九星霸体诀’上。

    直接将九星霸体诀拉到了LV14，也就是70的体质。

    没办法，这功法太强大了。

    每升级一次，需要的技能点都是海量的。

    但是巴雷特虽然没有满级，但是它的威力已经可以暴打十万年魂兽了。

    再提升也没什么意义。

    面对封号斗罗。

    还不如肉搏有效。

    “70级的体质，加上暴击。”

    “徒手一拳大概也就能打死一个九十多级的垃圾封号斗罗吧。”罗浩心中想道。

    当初打唐昊的时候，主要是魂力的欠缺和战斗经验的不足。

    若是当初有一个超重力领域。

    100个唐昊过来也得跪下！

    现在虽然他的战斗经验没有一点提升。

    但是凭借自己的几个魂技。

    直接给对手负面状态叠满！

    管你有多少战斗经验，管你有多快速度。

    都只能乖乖挨揍。

    没有商量的余地！

    “修炼和提升战斗经验，就是对系统的侮辱！”

    “修炼是不可能修炼的，这辈子都不可能的。”

    罗浩心中坚定。

    “呲呲——”

    忽然。

    一阵剧烈的精神冲击。

    忽然冲进罗浩的脑海。

    “卧槽！”

    “精灵球！！”

    罗浩惊呼一声。

    “圣子大人！”

    “你没事吧！”

    鬼魅和菊斗罗二人也是被罗浩的异常吓了一跳。

    连忙冲过来查看。

    “没事，你们在这看着吧。”

    “我出去走走。”

    罗浩晃了晃脑袋。

    连忙离开了冰洞。

    月关和鬼魅对视一眼，满脸疑惑。

    ??????

    罗浩稍微走远一点。

    这才将那精灵球从储物空间内取出来。

    “喂喂喂，你做啥啊？”

    当罗浩看到精灵球内那奄奄一息的冰帝时。

    顿时大惊失色。

    刚刚的那一阵刺痛。

    应该就是精灵球和他的联系发生了一丝丝的断裂。

    罗浩稍微一想。

    就知道是冰帝这家伙在搞事。

    “哼！”

    “低等的人类幼崽，我就算死！”

    “也不会让你们活捉的！”

    此刻的冰帝虚影。

    已经幻化为人形。

    一个绝色少女，明黄色的眼瞳，碧绿的衣裳，雪白的大腿。

    罗浩看了，都忍不住咽了口唾沫。

    “该死的人类幼崽！”

    “不要用那种眼神看着本帝！！”

    冰帝大怒。

    对着罗浩呲牙。

    “好好好，先说好啊，我真没想活捉你的意思。”

    罗浩连忙解释。

    生怕这家伙在自爆。

    罗浩感觉又被系统忽悠了。

    这精灵球特么果然是个劣质品。

    冰帝都被封印了，都还能自爆。

    简直了！

    “哼！”

    “人类幼崽，你已经欺骗过本帝一次了！”

    “我才不会相信你的花言巧语！”

    冰帝看着罗浩眼神，满脸的鄙视。

    “真没骗你啊~”

    “你一只40w年的超级魂兽。”

    “就算把你放出来，也没有多少人能制裁的了你啊~”

    罗浩无语。

    “哼！”

    “谁知道你是不是安排了人手埋伏我！”

    冰帝冷哼一声。

    对于罗浩的话，他一个标点符号都不会相信！

    “那我把你放出来总行了吧。”

    罗浩无语。

    随即双手在水晶球上操作一番。

    很快。

    一个淡淡的虚影就在水晶球上浮现。

    很快那虚影凝实，变成个小小的冰帝。

    罗浩觉得这冰帝就像前世里他同学自己做的手办。

    看起来还有些可爱。

    罗浩也是收了冰帝后。

    才知道精灵球还有这个功能的。

    现在这个小小的冰帝，可以说是冰帝的一个魂力化身，几乎没有任何的攻击力。

    因为冰帝所有的力量，连带着本体。

    全都被封印在了精灵球内。

    “人类幼崽！”

    “你到底对本帝做了什么！”

    “本帝的力量为何全都消失了！！”

    冰帝感受着自己体内空空荡荡的魂力。

    顿时懵逼了。

    罗浩看到冰帝这一副呆萌的样子，不禁有些好笑。

    下意识的就伸手过去，想要摸一摸。

    “愚蠢的人类幼崽！”

    “滚开！”

    冰帝大怒。

    身后的蝎子尾巴狠狠的朝着罗浩的手指扎去。

    “哒-”

    蝎尾的尖刺狠狠的扎在罗浩的手臂。

    却连罗浩的皮都没有扎破。

    “怎么可能！！”

    “哒-”

    “哒-”

    蝎尾的尖刺都有些歪了。

    但罗浩的皮肤却是丝毫无损。

    “啊啊！！”

    “我咬死你！”

    冰帝怒了。

    小嘴一张，猛的咬在罗浩的手背。

    “唔唔唔，怎么这么硬！！”

    冰帝一口咬下。

    这才发现罗浩的皮肤简直坚韧的一批。

    牙齿都快要被咯下来了，罗浩的手臂的皮肤上却没有一个印记。

    “好了好了，别闹。”

    “我真的没有要捕捉冰帝大人您的意思。”

    罗浩将冰帝揪了起来。

    放在了自己的手掌心。

    “我才不信！”

    “你个人类幼崽，满嘴跑火车！”

    “一开始就骗我现身，然后将我捕捉！”

    “谁知道你这个家伙，会做出什么龌龊的事情！！”

    冰帝那明黄色的双眼几乎要喷出火来。

    死死的盯着罗浩。

    “咳咳，这次真没骗你。”

    “那这样好了，我不把你收回去。”

    “你就这样跟着我，只要你发现我埋伏了你。”

    “你就直接自爆，这样总行了吧~”

    罗浩耸耸肩。

    “你??????”

    冰帝感觉面前这个人类幼崽说的很有道理，又非常合理。

    但是。

    她总感觉哪里有些不对。

    “那你抓我，到底是为了什么？”

    冰帝知道自己跑不掉，嘟着嘴，气鼓鼓地问道。

    “还能做什么~”

    “自然是为了救你~”

    “你没发现，你现在的大限，已经消失了么~”

    罗浩呵呵笑道。

    ??????

    PS：第二更！

