    “.....”

    第二新纽约麦迪逊花园广场中央舞台上，身披洁白纱裙的洛姬垂下了握着话筒的手33.臂，用惊愕困惑的目光看向四周。

    舞台之下，那些西装革履的观众，都紧闭双目，一动不动，如同僵直麻木的塑像一般。

    凄清月光无声朗照，夜风簌簌，偶尔吹乱人们的发梢，掀起隐藏于座位下的衣角，却唤不醒他们。

    人类是自然界最大的噪音源，当人保持静止的时候，寂静就降临了。

    细微却切实存在的风声，虫豸窜动的窸窣声，电器因为电流不稳定而出现的噼啪声，水流淌过水泥路面的刷刷声。

    往昔，这些极容易被忽视的轻微声响，在安静的环境下都被放大了数十倍数百倍。

    洛姬在台上手足无措，茫然间，戴着丝质手套的手掌忍不住握紧了话筒，立刻就从巨型音响中传出了令人牙酸的巨大咔嚓声响。

    洛姬深深吸了一口气，神灵的视觉告诉她，台下的那些观众并没有死去，反而是陷入了一种难以言喻的状态。

    然而，她却很难说清楚这种情况和她有什么关系。

    “这到底，是怎么回事？”

    洛姬忍不住喃喃自语道。

    吱呀，吱呀。

    轮椅钢圈摩擦舞台地面的声音从后方传来，洛姬下意识地转过身去，一股神力萦绕手间，时刻准备着轰出一发能量弹。

    “是我。”

    一位老态龙钟的耄耋老者，坐在轮椅之上，被智能轮椅驱动着，向洛姬缓缓驶来。

    “查，查尔斯教授？”

    洛姬有些不敢置信地轻声叫了出来。

    也难怪这位谎言与狡诈之神一副见了鬼的表情，此时的查尔斯教授比原来不知道苍老了多少倍。

    那原本噌光瓦良的大光头上，满是丑陋不堪的硕大漆黑老年斑；

    原本充满睿智神采的深邃眼眸，变得满是疲态，眼眶周围的皱纹如同裂谷沟壑一般，干涸皲裂；

    原本刀劈斧斫一般的立体嘴唇，变得苍白瘫软，一层浅浅的白色胡须贴在下巴上，令人担忧是否会有口水滴答流下。

    （可以想想一下漫威电影《金刚狼3》中，衰老不堪的X教授形象）

    不久之前，洛姬见到的查尔斯教授还是一副中气十足、挥斥方遒的学园都市理事长，变种人精神领袖，行星防御委员会钦定的面壁者，第二新纽约的新任市长，未来的美利坚合众国有力候选人。

    而现在，说查尔斯教授是那种半条腿踏入棺材、随时会被不肖子女送进养老院的阿尔兹海默症患者，都没有丝毫问题。

    “教授，你....”

    洛姬忍不住叫了出来，却见查尔斯教授有些艰难地抬了抬手，轻声说道：“跟我来。”

    说罢，查尔斯教授手掌颤抖着，在轮椅两侧的按键上按了几下。

    那平平无奇的钢制轮椅后侧，立刻升起反重力引擎的蓝色光圈，缓缓推动轮椅上浮。

    洛姬连忙驱动神力跟上，急急问道：“查尔斯教授，这是怎么回事？怎么所有人都不动了？”

    被询问的变种人老者没有回答，只是费劲地喘着气，在轮椅托举下，攀升到了城市高空。

    居高临下的视角，更有助于两人观测第二新纽约的整个景象。

    只见，整座城市都陷入了停滞，与混乱。

    高楼大厦外侧的巨幅屏幕，依旧按照预定程序，播放着广告，五彩缤纷的霓虹灯光闪耀不休，将街道照亮。

    所有驾驶载具的司机都进入了昏迷状态，那些失去控制的车辆向前撞击，最终形成一条长龙，堆积在了一起。

    浓烟与火光冲天而起，而就在灾难现场的不远处，走在街道上的行人依旧静止不动，任由火势不断蔓延，甚至朝着他们的方向涌来。

    如果换做往常，拥有一颗慈悲心肠的查尔斯教授早就忍耐不住普度众生的想法，亲自下场，去救助那些随时可能死掉的人们。

    但现在，查尔斯教授只是用极为冷漠的眼神，扫过地上的人类，甚至没有在他们身上给予太多的目光。

    没有来得，洛姬感觉到查尔斯教授身上透出一股冷气，好像他不再是那位慈祥和蔼的长者，而是一位无慈无悲的泥塑偶像。

    良久，查尔斯教授用一种几乎要隐没于风中的声音，沙哑说道：“....你还记得，偶像歌姬计划的描述么？”

    “....”

    洛姬绷着脸说道：“我会成为偶像，收割全球范围内的信仰之力，借助信仰力量完成封神。”

    没错，洛姬所知的，就是这么短的一行字。

    作为计划中的执行人员，她不需要知晓整个计划的全貌，只需要听从指令，照做就好了——这也正是学园都市对于所有雇员（特指那些学历不够高、思维能力不够强的人员）的要求。

    “不，不是这么短的版本。”

    查尔斯教授摇头说道：“你再好好想想，我在几个月之前，就已经用心灵异能，将偶像歌姬计划的真实目的，灌输进入你的潜意识当中。

    你能记忆起来的。”

    “....”

    洛姬怔了片刻，紧闭双目，将思维下沉下放。

    在脑海深处，一个被刻意隐藏的念头逐渐上浮，最终澄清。

    “偶像歌姬计划，也被称为信仰封神计划，旨在通过收集普罗大众的信仰之力，让代号为‘封王’的个体，完成生命本质的晋级。

    封王的力量与意识，与其虔诚信仰者的数量成正比。

    一万至十万名虔诚信仰者，能让封王随意掌控全球范围内任何一名信徒的身躯，并将力量投影投放至信徒周围长达一小时，该力量投影拥有封王本体30%的能力；

    十万至三十万虔诚信仰者，能让封王的力量投影拥有本体的70%能力；

    三十至一百万虔诚信仰者，能让封王的力量投影拥有本体的100%能力，甚至还具有极大的现实扭曲能力。

    一百万至一千万虔诚信仰者，能让封王同时控制所有信徒，在每名信徒的周围创造实力为0.01%的力量投影。

    一千万数量的虔诚信仰者，会是一个技术奇点，一旦超越，封王将会产生传染度极高的模因效应。

    无论是语言、图像、音频，任何载体只要携带了封王的信息碎片，都能继续继续传递封王的模因。

    任何普通人，在接受一定量的封王信息碎片之后，都会逐渐转变为封王的信徒。

    在成为信徒之后，模因感染会情不自禁地对周围的同类，继续传递对封王的信仰，这一过程也可以被称为‘传教’或者说‘种草’。

    按照原本计划，我会在这次的格莱美演唱会之后，凭借个人魅力，收获一千万数量的虔诚信仰者，将他们的个体意志彻底抹除，熔铸成我的形状。

    届时，成为完美形态封王的我，就能完成生命本质的超越。

    我是始，我是终，我是一，我是万，我是万物的造主，我是万物的终结。

    一千万虔诚信仰者，都会成为我的身外化身；

    一千万虔诚信仰者，都会成为弱化版的神明；

    一千万虔诚信仰者，都会用他们的灵与肉，铸成一道抵挡外星文明侵略的城墙。”

    洛姬一口气说完了这么一长串的内容，直至此刻，信仰封神计划的全貌，才在她的脑海中正式成型。

    这项计划，是由医学心理学博士、社会心理学博士查尔斯提出的，其中融合了包括闪米特三教、佛教、道教、儒教以及各种远古宗教的精华。

    可以说，封王计划，是融合了人类历史上所有信仰神系精华部分的产物，在高效性、现实性层面，都具有无与伦比的优势。

    就算是洛姬，也不得不折服于查尔斯教授的宏大脑洞，与极强的动手操作能力。

    虽然一千万虔诚信仰洛姬的个体生命，会失去他们的独立意志，但是成为弱化版洛姬的他们，能够爆发出极为恐怖的战争潜力。

    就算是从外星赶来的高级文明，恐怕也无法征服拥有一千万个弱化版神明的星球吧....

    “....”

    查尔斯教授看着洛姬眼中的希冀，沉默了下来。

    这位面容憔悴的老者，低垂着头颅，如同一头衰老的雄狮。

    不安的情绪在洛姬心中蔓延，这位谎言与狡诈之神感觉到了哪里不对，却又说不上来。

    按照计划，一旦收集到了足够的信仰之力，洛姬的模因效应将会埋藏在所有虔诚信仰者身躯内，等到正确的时机到来，才会骤然爆发。

    所谓的时机，正是外星文明大军压境的时候。一千万平民，忽然化身神明，冲天而起，朝着外星敌舰释放神力冲击，让敌人在反应过来之前就受到巨大打击。

    可以说，封王计划是完美的，现实的，在理论层面是无懈可击的，而这，也正是查尔斯教授告诉洛姬的面壁计划。

    唯一的不对，就在于洛姬本人并没有感觉到自身力量有质的提升，以及那些突然陷入昏迷状态的人群。

    “....是哪里不对吗？”

    隐约察觉到什么的洛姬，忍不住再次问道。

    “封王计划，是我告诉你的面壁者计划。”

    查尔斯教授终于抬起了头，沙哑说道：“但，这个计划有一个致命的缺点。”

    “是什么？”洛姬心思急转，皱眉说道：“是那一千万死难者么？”

    确实，如果按照预定方案推进下去，一千万死者是必不可少的，无论如何也逃避不掉。

    难道说，是一向以圣母形象示人的查尔斯教授，对于一千万的数量感到恐惧内疚了不成？

    洛姬脑海中辗转过无数念头，却没有在外表上显露出来。

    然而，似乎是看出了洛姬所想，查尔斯教授漠然说道：“在成为面壁者之前，我已经做好了足够的心理准备。

    在这片阴森冷酷的黑暗森林宇宙中，对于其他种族的怜悯，是一种谎言。

    道德，良知，无底线的善，必须要建立在自身种族延续的基础上。如果不是如此，那么善良就是存粹的伪善，就是慷他人之慨！”

    查尔斯教授顿了一下，憔悴不堪的眼眸中骤然爆发出冷冽至极的严寒神采，“万，十万，百万，千万，乃至一个亿的人类同胞，对于现在的我而言，都只是一个数字而已！

    只要能在亡族灭种的灾难中，保存下文明的火花，那么我既能脏了手，更能脏了心！”

    笼罩在查尔斯教授冷酷至极的目光中，洛姬的心脏骤然收缩了一下，身躯自内而外涌过一股恐惧的寒流。

    “那...是为什么？”洛姬嘴唇轻颤，问道。

    “....因为我们对外星文明的实力预估，出现了偏差。”

    查尔斯教授脸部紧绷，紧咬着牙关，沙哑说道：“你还记得面壁者计划的宗旨吧？

    一旦成为面壁者，就得受限于智子的完美监听效应，无法再对其他人进行诉说，整个面壁计划都得在面壁者的脑海中成型。

    而李昂阁下作为生命本质已经超出人类范畴的顶级超凡者，我一旦和他进行心灵接轨，就会立刻被他那庞大的意志反噬吞没——这就好像低维生命直视高维生命，会被对方的本质给活活吓死一样。

    可以说，作为面壁者的我，不能求助于李昂先生这根最粗最壮的金象腿。

    而且，就算我拥有心灵异能，也不敢任意使用，生怕被智子察觉到心灵异能的本质，最终攻克异能，破译整个封王计划。

    我只能在作为计划执行者的你身上，埋下一个意念种子，等到时机到来再激发。”

    说到这里，查尔斯教授脸上的苦涩更加明显，“不能与外界进行交流的我，只能在脑海里自行估计外星舰队的强度，最终制定了封王计划。

    按照原定推演，封王计划确实是完美无缺的，一千万弱化神明，足以摧毁地球无数次。

    这种摧毁，可不是核弹洗地那种单纯清理地球地表，而是将整个地球——这颗庞大无比的实心行星，碾成齑粉！

    但是，在深入解析了李昂先生带回的黑暗精灵旗舰之后，我发现就算集齐一千万正版神明，也远远无法抵挡整支外星舰队！

    高等文明所能做到一切，根本不是低级文明所能想象到的，根本不是低等生物所能想象到的，根本不是我这个颓废老头所能想象到的。

    我错了，我错误估计了对方的实力，我错的太过离谱.....”

    说着说着，查尔斯教授痛苦地皱起了眉头，猛地攥紧了双拳，瘦削身躯忍不住地震颤战栗了起来，拼命拍打起轮椅。

    “你知道么？按照黑暗精灵母舰所记录的信息，算是李昂阁下，恐怕也无法与整个银河系高级文明联军抗衡！

    别用那种眼神看着我，洛姬，我跟李昂阁下混了很多年，我知道他近乎无所不能，我知道他能创造各种奇迹，甚至利用宇宙规则杀死一名星云级别的伟大存在。

    但是，在能够任意扭曲宇宙规则的外星联军面前，个体生命的力量是微不足道的！

    这，不是我的臆想！”

    在洛姬的惊愕表情中，查尔斯教授像是卸去了浑身力气，瘫倒在轮椅上，用颓唐目光，俯瞰下方的寂静城市。

    “我得知这一真相的时候，封王计划才刚刚进行到一半，还没正式达成，就已经失败，根本无法实现原本的战略意图。

    于是乎，我更改了整个计划，从简单的封王，向着更上一级的战略目标前进。”

    说罢，查尔斯教授朝着寂静都市努了努嘴唇，漠然说道：“要取得胜利，就要比敌人更加疯狂！

    如你所见，我舍弃了弱小可怜又无助的神明联军，将70亿人类，拉入了我的思维领域。

    在这个领域中，人类才有一线机会，去战胜整个银河系！”