    藤界降临…抱歉，走错片场。

    这是他以自然结界为核心，开发出来的第一个技能。

    自然结界：藤蛟！

    利用特殊藤蔓种子，组合成了受自己操控的组合植物。

    藤蛟！

    这条外形看起来如同蟒蛇，但却有爪子与双角。

    这些东西可不是为了观赏性和逼格，而是为了让赵昊能在脑海将这个形态固化。

    不然每次塑形都要慢慢回想。

    利用大量藤蔓组合成藤蛟后，好处数之不尽, 这点会在战斗时体现。

    组合前需要一千生命值，但是组合好之后，仅仅操控与维持的话消耗其实不大。

    会这样，是因为消耗有大半是食人藤的根须汲取土壤中的营养来维持。

    所以他付出的只有‘操控’时需要的生命值。

    不当人！

    赵昊也是通过大量试验才想出了这招，将植物‘汲取’能力发挥得淋漓尽致。

    难怪会说没有最强的领域技能，只有最强的使用者。

    当然了, 想破解这招也不难。

    提前将根须斩断就行，那样藤蛟消耗将由赵昊一个人承担，生命值再多也维持不了多少时间。

    不过这个弱点, 水晶龙自然是看不出来。

    呼！

    水晶龙尾闪电般横扫，就算是钢铁也会被抽爆。

    但是藤蛟身躯却是提前散开，等龙尾扫过后，散开的藤蔓快速而回原位。

    这个技巧是赵昊从某些能力中得到启发。

    藤蛟本就是由大量食人藤组成。

    那么自然可以组合与分散，战斗时利用这点，就能做到大量不可思议的事。

    当然，组合与分散会消耗生命值，只不过消耗不大而己。

    唰！

    躲开水晶龙攻击后，藤蛟灵巧前游，顺着龙尾缠上了水晶龙身躯。

    藤蛟.绞杀！

    借助植物生长的力量，可以硬生生将目标绞碎。

    换成是血肉之躯，这招自然是极为可怕，但水晶龙对于这招直接免疫。

    不过绞杀不成功，另一个目的却达到了。

    控制！

    绞杀时还附带这个效果。。

    此时的水晶龙，直接被藤蛟缠在原地动弹不得。

    以水晶龙的力量，普通藤蔓早就被挣断了。

    可食人藤加上赵昊的多番加持, 让藤蛟坚韧程度极为惊人，勉强没有没有被挣断。

    “幸好只是失败仿制品，要是真正水晶龙根本控不住！”

    赵昊感觉着不断崩断，又被他用生命值催生的食人藤，心中有些后怕。

    巅峰状态的冠军阶确实可怕！

    本以为自己爆发状态下已经有冠军层次实力，没想到遇到13阶水晶龙都差点翻车，要是遇到14阶冠军层次目标，肯定会更加不堪。

    就像黑龙奥古斯，对方凭借血肉之躯的力量确实没办法挣脱藤蛟，却能用龙息轻松摧毁藤蛟。

    “芙蕾雅！”

    此时也不是藏着掖着的时候，只能关门放宠物了。

    “是！”

    得到命令，芙蕾雅快速化为金色巨龙。

    十几米高的金色龙躯，就算是在昏暗的地底空间，也仿佛是能反射着光芒般耀眼。

    危险无比的龙威从其身上散发。

    这才是货真价实的‘龙威’，可要比人类冠军层次强者散发的强了不知道多少倍。

    外形如同放大版本的蜥蜴加上龙翼、双角，看起来威武而雄壮。

    同时也跟水晶龙有些类似。

    但这也很正常，因为水晶龙最初就是以巨龙为蓝本制造，外形有些相似也不奇怪。

    体型差距也不大，接下来就看双方实力了。

    说实话，如果是单挑的话, 在这种狭窄的地底空间输的一定是芙蕾雅。

    因为能让她立于不败之地的飞行能力直接被封印。

    最强的攻击手段，龙息也对水晶龙无效。

    只凭肉搏战，芙蕾雅不可能是水晶龙对手，哪怕对方只是仿制失败的十三阶。

    可现在不是单挑，而是围殴。

    水晶龙的攻击力再强，也要能攻击才行。

    此时它被藤蛟牢牢捆住，哪怕一直挣扎，但在赵昊生命值没有消耗完之前都不可能脱困。

    轰！

    芙蕾雅全力挥动龙爪，直接给了对方一记大比兜。

    挨了这样一击后，水晶龙身上掉落一些水晶碎片，显然这一爪有点效果。

    要是这样都造成不了伤害的话，那对方就不是仿制失败了。

    水晶龙自然想反抗。

    可面对藤蛟全力收缩，哪怕挣断不少食人藤，也没有反击或闪躲的机会，毕竟赵昊一直使用生命值催生新食人藤融入藤蛟。

    也就在这个时候，意外出现了。

    “大人，一支巡逻队好像察觉到这边动静，正在赶过来！”

    艾莉的声音响起。

    知道她在与水晶龙战斗时发挥不了作用后，赵昊就让其布下种子后去外面高处警戒。

    这个布置有了效果，知道这边动静引起树心城关注了。

    普通战斗自然不可能引起对方注意。

    但水晶龙刚才那连绵不断的攻击，连地板都被对方掀翻，动静可不小。

    并且树心城对于地底可不是没有防范措施，无论枯木卫士还是古树，全都可以用根须察觉到地底的动静，所以引起了对方注意并不奇怪。

    “还有多少时间赶到？”

    “三分钟！”

    听到回答，赵昊知道这点时间肯定不够，于是果断下令。

    “你去将对方引开，结束后直接回船上！”

    只有这样才能为自己争取足够时间了，计划已经进行到了这一步，他完全不能接受失败。

    一但失败，失去的并不仅仅是树精灵之弓，而是一个获得神器的机会。

    英雄世界中的五阶宝物，也就是神器的数量加起来不过勉强突破两位数而己，可想而知稀有程度。

    现在有机会获得一件，别说要冒险，就算全死在这里他也必须上。

    “是！”

    艾莉点点头离开。

    只是引开敌人而己，再加上自己阴影跳跃能力，做这种事可不要太轻松。

    对水晶龙她唯唯诺诺，对同类就是重拳出击。

    等艾莉离开后，赵昊大声提醒。

    “芙蕾雅，时间不多了！”

    他这话意思是全力输出。

    得到命令，巨大金龙的攻势更强了几分，捆缚水晶龙的藤蛟也不断变大、变强。

    赵昊与芙蕾雅都全力出手。

    与此同时，离开地底空间的艾莉，也遇到了一支穿着制服的精灵巡逻队。

    唰！

    她瞬间加速朝侧面冲去。

    就像是刚刚干了坏事，撞到执法者时下意识闪人一样。

    “抓住她！”

    “在那边！”

    这支因为察觉到动静而赶来的巡逻队，第一时间朝艾莉追来。

    同时附近的巡逻队，也开始过来围追堵截。

    显然，艾莉在面对水晶龙时毫无作用，但在引开巡逻队这件事上，凭借自身灵巧与速度，轻松的将对方耍得团团转。

    特别是有阴影跳跃，让她完全不会被包围，能够一直拖延身后追兵。

    十几分钟后！

    巡逻队的精灵们也反应过来了。

    毕竟目标明明有着绝对速度优势，却一直没有甩开他们，肯定有原因。

    于是马上兵分两路，一路继续跟艾莉‘躲猫猫’，另一路直扑引起动静的方向。

    “领主大人，我只能做到这点了！”

    艾莉知道自己任务完成了，所以加速甩开身后追兵，朝港口方向潜去。

    地底空间！

    咔嚓！

    巨大的藤蛟将水晶龙被击碎大半的头颅彻底绞断。

    “系统提示：你击杀了水晶龙（失败仿制品），获得１０００经验！”

    “你升到了４２级！”

    随着耳边的提示声，代表赵昊终于解决了这个十三阶怪物。

    嗯，在赵昊看来，对方别看只有十三阶，但在地底空间这个特殊地型下，难缠程度完全不逊色于十四阶的黑龙奥古斯。

    不过解决了对方后，也到了收获时期。

    水晶龙的尸体不是血肉之躯，自然不能当材料，所以尸体没什么好说的，重点是两件物品。

    飞马雕像与树精灵之弓。

    为了避免夜长梦多，两件物品他一起拿起。

    飞马誓约【特殊物品】：将其放置在领地，飞马／银飞马产量每座巢穴额外＋2。

    极为不错的奖励。

    每座巢穴额外加2单位，相当于提升小半产量，绝对是战略级别好东西。

    当然了，这只是开胃菜，最重要的另一件东西。

    只是还不等赵昊看清树精灵之弓的属性，就发现情况有了突变。

    嗡！

    他身上两个组件宝物，与手中最后组件仿佛有了共鸣，开始震动起来。

    唰！

    在两件宝物自行浮现后，绚丽无比的光芒冲天而起，如同刺穿了地底空间一般。

