    苏沅意味不明的回头看了一眼浑身僵硬的包正弘，轻声而笑。

    “包大善人，你说是吗？”

    若说在场之人对官府的人是不信任。

    那么对直接害得他们如此的包正弘，则是说不尽的愤恨。

    苏沅话音刚落，瞬时包正弘的身上就汇聚了无数道锐利的目光。

    包正弘不自觉的想要后撤。

    却被苏沅死死地抓住了肩膀。

    苏沅用力将他往前头一拽，直接将包正弘砸到了地上。

    砰的一声。

    地上起尘无数。

    包正弘灰头土脸之际，苏沅轻飘飘地说：“按理说，有仇报仇，有怨抱怨，包老爷这样的人物，到了此情此景，理应被众人踩踏而死，才算是对得起他的诸多善举。”

    “只是在下斗胆向诸位求个情，打一打就罢了，这条命还是暂且给他留着吧，毕竟……”

    “除了在场的诸位，还有无数冤魂等着从他身上找报应呢。”

    苏沅收起折扇微微拱手，语调含笑。

    “想打就打，记得别打死了就行。”

    说完，苏沅步履从容的往侧一退。

    直接就将包正弘和他那一挡子同伙暴露在了众人身前。

    工人们一开始还有些许迟疑。

    可见苏沅和她带来的人都不似作伪，有胆儿大的试探着往包正弘的身上踢了一脚。

    包正弘吃痛之下哎呦出声，却完全没有闪躲的动作。

    苏沅展开折扇遮住了半边脸，慢条斯理地说：“对了，包大善人这会儿身上没力气，大约是躲不开的，诸位可以慢慢打。”

    有了第一个动手的。

    就会有第二个动手的。

    苏沅就像是她说的那样，就站在一旁，冷眼瞧着包正弘和同伙挨打。

    来福在一旁见了，为包正弘的惨状叫了一声好的同时，忍不住道：“公子，一会儿人就到了，这要是被人看见……”

    苏沅冷冷一笑，不以为意地说：“看见又如何？”

    “不就是打了他一顿吗？又没直接把他弄死，这有什么？”

    “没听过恶人的命比草都贱吗？放心，他死不了的。”

    再说了，这里受迫的百姓对他们并非全然信任。

    要不让人先动手撒气。

    想让这些人配合自己，只怕是不容易。

    来福深以为然的点点头。

    打一顿的确是不碍事的。

    反正到了审讯堂上，只要包正弘还有一口气在，他们总能找到东西把他抬上去。

    不等苏沅说，来福就自发的上前组织起了纪律。

    打人可以。

    但是不能上武器。

    因等待动手的人数众多，一人最多只能打三下。

    省得万一真在上堂审问之前，就把人弄死了。

    巴掌脚白眼唾沫，不拘于形式，怎么打都可以。

    不管男女，只要上去了就咣咣咣抽三个大嘴巴子。

    不到一刻钟的功夫，包正弘的脸就被抽成了猪头。

    倒在地上只见手脚在抽动。

    半点声响也无。

    苏沅见了，嫌弃似的啧了啧，直接扭头就不看了。

    打过泄愤了的，就到一旁登记自己的信息。

    苏沅见忙不过来了，索性一挽袖子，就坐在了用木板搭起的简陋台子前帮忙。

    苏沅手中笔耕不缀。

    城外的深山老林中，一场更为凶险的厮杀也在无声进行中。

    林明晰一抹侧脸上的血迹，咬牙正要往外走的时候，肩膀上突然多了一个人的手。

    “站住。”

    林明晰脚步微顿。

    微微侧目，就发现自己的脖子上多了一把泛着寒光的短匕。

    林明晰倒吸了一口凉气，面上却看不出什么。

    他神色如常的扭头，就跟没看到脖子上多出来的威胁似的，意外道：“吴三哥，你这是什么意思？”

    吴老三不知在哪儿受了伤，身上充斥着浓郁的血腥味。

    原本憨厚的脸上多了些许说不出的狠辣，目光也阴冷得惊人。

    他呸了一声，冷笑道：“阁下究竟是什么人？”

    林明晰目光无辜的一摊手，好笑道：“林，林明晰。”

    “我不是已经与你说过了吗？”

    吴老三目光狠狠一冷，手中短匕往下重重一压，咬牙道：“你真叫林明晰？”

    林明晰无奈叹气。

    “那是自然。”

    “行不更名坐不改姓，我怎会拿这样的事儿与三哥说笑？”

    吴老三意味深长的打量了林明晰一眼，冷声说：“我从未听说过，外边哪家出了个姓林的能人，你倒是个本事的，竟然能在我的眼皮子底下将地图偷走，还成功送出去了。”

    “今晚进山的那些人，是你引来的吧？”

    林明晰闻言抿唇不语。

    吴老三步步逼近。

    “林明晰，我倒真是小瞧你了。”

    当时虽察觉到林明晰的身上有蹊跷之处。

    可吴老三也只当这是个养尊处优，什么都不知道的小少爷给领了回来。

    想着收留他几日也无妨。

    就当做是结个善缘了。

    可谁能想到，就是他的一时大意，竟然酿成了今日大祸。

    想到山中之乱，吴老三的不由自主的开始咬牙。

    “你是谁的人？谁派你来的？！”

    “外边究竟来了多少人？快说！”

    “不然我就现在就宰了你！”

    林明晰没有因为吴老三的话变色，唇角笑意甚至比先前更浓了几分。

    他微微眯眼看着吴老三，似笑非笑。

    “三哥不过是个农家汉，与林中叛贼无半点干系，家中怎会有布防地图这种东西？”

    “你都没有，我不过是个借住的旅人，何处去偷？”

    “再说了，我就是个无辜路过的读书人，不是谁派来的，也不是为谁而来，实在是听不懂三哥话中深意。”

    “你拿这个问题问我，实在为难了。”

    吴老三被这话气笑了。

    磨牙道：“你当真是不肯说了？”

    林明晰叹息似的一摇头，苦笑道：“我无话可说，从何说起？”

    “林明晰，你……”

    “三哥。”

    “话说到这个份上，同样的问题我也想问问你。”

    林明晰微笑着看向吴老三，轻声道：“你真是个寻常猎户吗？”

    吴老三额角青筋暴起，静默不言。

    林明晰轻声失笑，淡淡道：“我之前听说过一桩怪谈，说是多年前宁安一带，有个为患的大山匪，姓吴名川，作恶乡里，被官府抓住后，本应送往刑场砍头，可在行刑之前，这人就猝死在了死牢之中，草草结案。”

    “好巧不巧，我正好见过那副曾经被官府张贴出来的画像。”

    “初见三哥时，我就觉得颇为相似。”

    “如今见了三哥身手不凡，更是觉得蹊跷了。”

    林明晰叹息似的唉了一声，幽幽道：“只是我实在好奇，一个早该死了的人，为何会出现在此，又为何改头换面川化了三，在这深山老林中甘为叛军走狗？”

    “吴川？”

