    清晨。

    胡列娜早早地起床离开，神清气爽。

    罗浩在床上翻了个身，捂着腰，神色憔悴。

    胡列娜这功法，算不上采阳补阴。

    ‘修炼’一整晚，罗浩感觉自己实力也增加了不少。

    就是每次刺激太强了，对精神的消耗有点大。

    “唉，算了算了。”

    “还是去找白沉香调调情好了~”

    罗浩摇了摇头，有些无奈。

    以他的体质，其实休息一天，就能恢复如初。

    但是一个晚上就被榨干。

    这放谁身上，都有些憋屈。

    晃晃悠悠。

    罗浩来到了白沉香的院门前。

    进入院子。

    就看到白沉香正坐在院中桂树下的石桌上，杵着下巴，看着院外发呆。

    白沉香穿着一袭雪白的长裙，衣领处系着一根同色的丝带，将她的半边脸都露在外面。

    乌黑的长发披散而下，柔顺的贴在她那雪白的肩膀上，配上她此时的动作，显得有些呆萌可爱。

    罗浩有些诧异。

    毕竟他给白沉香的衣服也只是随手挑选的。

    没想到这么合身。

    这倒是令他有些意外。

    昨天白沉香刚刚从黑水牢出来，身上都是脏兮兮的，罗浩没仔细看。

    今天洗白白后，看起来确实比较清纯，做侍女好像真的可以??????

    白沉香看到罗浩过来，小脸上顿时露出紧张的神色。

    连忙站起身，低着脑袋，不敢和罗浩对视。

    昨天她想了一晚上，也不知道对方到底要做什么。

    但是一想到罗浩那喜怒无常的性格。

    白沉香内心还是对罗浩很是害怕。

    “低着头做什么，女孩子就该自信点。”

    “抬头看我。”

    罗浩走上前，眯着眼，注视着对方。

    他现在的身高已经达到了一米八。

    虽然比起这个世界男人的均身高还差了不少。

    不过比起白沉香，还是略高一筹。

    此刻居高临下地看着白沉香。

    这种感觉是真的不错。

    “喔??????”

    白沉香极不情愿地抬头。

    和罗浩对视的那一刹那。

    她还是脸红了。

    连忙将视线挪开。

    白沉香实在是有些想不通。

    这么帅的一个男人，看起来也是温文尔雅。

    但是动起手来却那么的暴力??????

    强烈的反差，令她浑身不自在。

    “算了，跟我来吧。”

    罗浩也不再过多的逼迫。

    毕竟昨天差点把对方家里人全都打死。

    她心中有些心理阴影也是可以理解的。

    今天也有比赛。

    不过罗浩没什么心情看了。

    小孩子过家家的把戏罢了。

    没过多久。

    他就带着白沉香，来到了一处巨大的建筑群内。

    这里是武魂城的西方。

    原来这里有着城墙。

    不过武魂城开始扩张后，城墙已经被拆除。

    没有城墙，就没有边界。

    视野所及，全是武魂城的地盘。

    这里的建筑比较新，都是最近才建造起来的。

    一座座屋子很是简陋，最高的也不过两层。

    这里是罗浩给单属性几大家族安排的驻地。

    能住人就足够了。

    反正御之一族就是建筑大师。

    至于其他的，就让他们自己发挥想想就好了。

    此刻这里人来人往。

    大多数都是单属性三大家族的族人。

    一对对牛马车辇，来来往往，运送着各种物资。

    外围则是有着大量的圣殿骑士在看守，避免意外的发生。

    宽阔破旧的道路上，也有着一个个穿着武魂殿样式的工作人员。

    指挥着一队队牛马，有序进行搬迁扩建。

    罗浩很快就在入口看到了三大宗族的族长，也就是牛皋几人。

    三人正靠在路边抽着旱烟。

    想着从此以后的全新生活。

    三人的脸上都带着愁容。

    白鹤吐了个烟圈。

    忽然察觉到了什么，猛的抬头。

    就看到罗浩正带着白沉香，朝着他这边走来。

    “参见教皇陛下！”

    白鹤连忙将手中的旱烟丢下。

    单膝跪地行礼。

    杨无敌和牛皋也是连忙醒悟。

    学着白鹤样子，对着罗浩行礼。

    若是以前，他们肯定不会如此。

    但是现在加入了武魂殿。

    他们自然知道以后谁才是真正的老板。

    面子工作自然要做足。

    也算是一种表态。

    “呵呵，没事，起来吧。”

    罗浩呵呵一笑。

    “爷爷！”

    白沉香喊了一声，有些激动。

    看到白鹤三人身上的伤势全都好了。

    白沉香也是微微松了口气。

    她很想念爷爷，但是没有罗浩的命令，她也不敢有太大的动作。

    “不用如此拘谨，搞得我囚禁你一样。”

    罗浩很是无语，随手将白沉香推了过去。

    “爷爷！”

    白沉香心中欢喜。

    连忙扑到了白鹤的怀里。

    “香香，你没事吧！”

    “他没对你??????”

    白鹤想说什么，连忙闭嘴。

    “放心吧，教皇陛下是个好人??????”

    白沉香低着头，小声说道。

    一想到昨天她自己那一副大哭特哭的丑态，她都为自己感到羞耻，有些不好意思说。

    “那就好，那就好。”

    看到白沉香不像是在撒谎。

    白鹤这才松了口气。

    “三位，我给你们准备的新住处，可还满意？”

    罗浩笑眯眯地问道。

    虽然被发了好人卡感觉有些难受，但他也不好说什么。

    “满意，非常满意！”

    “多谢陛下。”

    牛皋和白鹤连忙表态。

    杨无敌虽然没说什么，但也是默认了。

    若是以前，他们还会硬气一波。

    但显示在黑水牢里关了那么久。

    然后家里人又被胁迫威胁。

    最后还被暴揍了一顿。

    一波操作下来，什么脾气也没了。

    再加上武魂殿给他们的待遇也不错。

    没有派人干涉和监视他们。

    再加上罗浩给他们的印象，也没有那么的残忍。

    这让他们对武魂殿的感官稍微改善了一点。

    “陛下，能不能问个事情？”

    这个时候，牛皋挠了挠头，有些不好意思地开口道。

    “喔？”

    “什么事？”

    罗浩笑道，满脸的和蔼。

    “就是，我们想知道??????”

    “力之一族的人在哪里？”

    牛皋话音落下。

    白鹤和杨无敌也是齐齐朝着罗浩望来。

    目光炯炯。

    想要得到一个确切的答案。

    他们本以为力之一族已经来到了武魂城，加入了武魂殿。

    所以罗浩才会有他们族长的令牌。

    但是今天他们举族搬迁，却没看到力之一族的人??????

    而罗浩却又有着那力之一族族长才有的令牌。

    要么是力之一族真的投靠了罗浩。

    要么就是。

    细思极恐。

    ??????

