    盘龙山脉，百香果山洞

    此时林若缈盘膝在百香果大树的下面，身上的真元缓缓收回自己的体内。

    双手自上而下地落了下来，深吸了一口气之后，林若缈就缓缓睁开自己紧闭的双眼。

    “百香果果然是个天地灵宝，在它这里修炼果然能够达到事半功倍的效果。”

    嘴里缓缓说着，林若缈就从地上站了起来，随手整理一下自己有些散乱的秀发，就看向上方的百香果。

    “现在正是师尊所说的采摘百香果最好的时机了。”

    林若缈身形一跃，就漂浮在了百香果的前面，伸手轻轻地将百香果采摘了下来。

    在手中查看了几遍，确定没有任何问题之后，又从自己的空间戒指里面取出一个木篮子，将它放在其中。

    “这样，就能维持百香果的功效持续不衰了。”

    林若缈看着自己手中的木篮子，或许是完成萧长天交待任务的缘故。

    林若缈冰冷的脸上露出了一丝罕见的微笑。

    微笑间，林若缈也是将百香果收到自己的空间戒指当中。

    将一切做完之后，林若缈这才看向山洞外面，从自己设置的阵法结界可以看出，自己修炼的时候这山洞受到了攻击。

    ......

    此时山洞外面，丽无双听到白虎的话，也是愣了一下。

    看着这只白猫的时候，丽无双还是这盘龙山脉的妖兽，过来帮助黄鼠老祖的。

    没想到这白猫一出现就对黄鼠老祖出言不逊。

    短暂地愣了一下之后，丽无双就立刻反应过来，指着白虎怒骂道：

    “臭猫，你刚刚说什么呢，你知道站在你面前的是谁吗？盘龙山脉唯一的主宰......”

    丽无双话还没有说完，就看到白虎的双眼盯着他。

    紧接着，白虎庞大的身影就出现在他的精神世界里面。

    精神世界里面，白虎看着自己面前的丽无双，白色的双眼盯着他。

    丽无双顿时就感到自己身体无法动弹半分，不仅如此，连求饶的声音都发不出来。

    唯一可以看见的，仅仅是他脸上一脸惊恐的表情。

    白虎鼻子在丽无双身上闻了闻，鼻孔吹出一道鼻息，就将丽无双吹出自己的精神世界。

    “滚！”

    山洞外的丽无双缓缓恢复过来，脑海还回荡着白虎的声音。

    满脸恐惧的表情看着上空的白虎，已经顾不得说上一句话，连忙拉着自己旁边的纳兰嫣向后跑去。

    楚远山看着丽无双的行为虽然有些搞不懂发生了什么，但也是跟着他离开了。

    白虎看着丽无双离去的身影，目光里充满了嫌弃。

    猫，那是只有萧长天才能对他的称呼，这小子这么称呼他。

    要不是他全身上下没有一处是有营养的，白虎就将他一口吞下去。

    这小子，连神王修为都是靠外力强行提升上去，身上还有其他气息。

    这气息跟自己前几天袭击主人院子的那个家伙一脉同源。

    留着他，还可以为主人找出潜在对手。

    而黄鼠老祖此时满肚子的怒火，丝毫没有关注丽无双离去的行为。

    “你刚刚说要吃我？”

    黄鼠老祖看着面前的白虎，嘴里缓缓说道。

    由于白虎没有释放自己气息的缘故，在黄鼠老祖的眼中，白虎依旧是一只白猫。

    白虎此时还在思考丽无双和玄玉神王是什么关系，对于黄鼠老祖的话，当然是置之不理。

    “在想事情呢，别烦。”

    白虎有些不耐烦地对着黄鼠老祖说道，打架这些直接的东西他在行，但是说到动脑子，实在是为难他了。

    黄鼠老祖听到白虎的话，身上的怒火简直可以实体化了。

    ”好，好，很好！”

    黄鼠老祖看着白虎，心里的怒气冲天而起，神皇的气息毫无保留的爆发出来。

    嘭！在黄鼠老祖毫无保留的释放气息的情况下，下方一些实力低微的修士受不了压力，直接跪在地上。

    清风老祖和潜龙门门主也只是勉强能够抵抗得住这股威压，在这股压力他们也是寸步难行。

    虽然对于这突然出现的小猫，他们不知道是敌是友。

    但是现在他们知道的是，这只小猫已经将黄鼠老祖惹怒了。

    “你在这装什么装，烦死了。”

    白虎脑子想不明白，心里本来就烦躁，这黄鼠老祖还在他的面前释放威压。

    这不是没事找事么？

    “算了，还是先吃了你来平复一下我烦躁的心情。”

    白虎嘴里缓缓说道，接着身上真元汇聚，一个巨大的白虎虚像就在他身上出现。

    吼！

    白虎虚影凌立在半空中，身型万丈，黄鼠老祖刚刚的威压犹如残雪遇到骄阳一样，立刻消散。

    紧接着，一股比刚刚不知道恐怖了多少倍的威压就施加在黄鼠老祖的身上。

    嘭！半空中的黄鼠老祖只感受到一股重力压在自己身上。

    这重力仿佛有几座大山那么重，直接将黄鼠老祖从半空打了下来，掉在地上站了站不起来。

    而下方的一方修士，看着白虎眼里也是充满了恐惧。

    在白虎的威压下，他们忍不住就要跪下去顶礼膜拜了。

    幸好自己刚刚没有将心里的抱怨说出口。

    人群中，一个修士在心里庆幸着，刚刚还他在心里抱怨白虎惹怒了黄鼠老祖呢。

    清风老祖和潜龙门门主则是一脸不可置信地看着上空。

    白虎这种传说中的神兽，怎么存于世上呢，幸好看起来他是要对付黄鼠老祖的。

    “没实力，出来装什么逼呢，多活一会不好吗？”

    白虎看着地上的黄鼠老祖，虎爪发出一股吸力，就将他吸了过来，放在嘴里一口就将他吞了下去。

    “要不是看在你沾染了百香果的气息，老子才看不上你呢。”

    白虎吞了黄鼠老祖之后，不由砸了砸嘴。

    清风老祖看到身为神皇的黄鼠老祖直接被白虎一口吞下。

    已经不敢想象白虎的实力，立刻走在白虎的面前，对着他跪了下去，大声说道：

    “清风多谢白虎前辈救命之恩！”

    看到清风老祖的行为，众修士瞬间明白了什么，立刻跟着跪了下去。

    “我等多谢白虎前辈的救命之恩！”

    这些修士也不知道白虎是敌是友，但是白虎至少出手对付了黄鼠老祖。

    只要他接受了他们的谢意，他们就至少是安全的。

    一时间，所有人都在等白虎的反应。

