
　　不错，钟文晋阶了。

　　他并不知道这种境界的名称是什么。

　　应该说，没有人知道这是什么样的境界。

　　只因自打修炼界存在以来，便从来没有任何一人突破至圣人之上，看到那更高一层的风景。

　　可就在先前，当他打出那一拳的时候，一切都变得不一样了。

　　在太岁珠的力量加持下，钟文施展了整整一亿次野球拳，可在旁人眼中，却以为他只出了一拳。

　　一亿拳之后，他立马感受到，野球拳升级了。

　　这门能够随着施展次数不断变强的神奇拳法，终于达到了升级条件，突破了圣灵品级的界限。

　　就在第一亿拳出手之际，钟文忽然从自己的右拳中感受到了一丝能量反馈。

　　这是一种他从未体验过的力量。

　　神秘、圣洁、纯粹而强大。

　　甫一接触到这股力量，钟文便如同接受了醍醐灌顶一般，脑中豁然开朗，眼中所见，耳中所闻，忽然变得大不相同。

　　原来如此！

　　这才是真正的魂力！

　　他很快便意识道，从拳端反馈回来的那一丝力量，便是林北口中所谓的魂力。

　　不，准确地说，这才是真正的魂力。

　　进入时空碎片之前，钟文无意间发现自己可以吸收海洋灵魂体，从而令灵魂力量得到了飞跃式的提升。

　　在时空碎片中，他又曾数战上古高手，甚至独斗天下群豪，几经生死，破而后立，在灵力、功法和灵技的运用方面，都有了颠覆性的增强。

　　此后，为了找寻回来的道路，他在漫长的岁月里独自跋涉于时空乱流之中，日复一日，年复一年，仿佛永远看不见希望，在几近崩溃的边缘硬生生地挺了过来，心志也是被磨炼得坚不可摧，与从前不可同日而语。

　　因而，踏出时空乱流的钟文可以说是脱胎换骨，再无死角，实力已臻不可思议之境，隐隐触摸到另一个境界的壁垒。

　　他可以清晰地感受到，自己和那一层境界之间，只有一门之隔。

　　然而，无论他如何思索，如何探究，却始终找不到推开那道门的方法。

　　直至感受到野球拳反馈回来的信息，他顿悟了。

　　原来真正的魂力，乃是灵魂力量与自身灵力的完美结合，是一种远比灵力更为强大的力量。

　　全新的力量。

　　即便知晓魂力的逻辑，可当真要将灵魂力量与灵力完美融合在一起，却需要不知道多少岁月的摸索与钻研。

　　千年……万年……乃至十万年！

　　或许这也是世间无人能够突破到圣人之上的原因。

　　圣人的五百年寿元，根本就不足以完成这一壮举。

　　然而，本该耗时成千上万年的工作，却被野球拳那蛮不讲理的升级规则给轻松省略了。

　　自拳端反馈回来的魂力，正是钟文体内灵魂力量与灵力的完美结合！

　　这种感觉，就好比考试的时候，试卷背面印着答案。

　　于是乎，钟文突破了。

　　体内的灵魂力量与灵力十分自然地结合到了一起，仿佛吃饭喝水般自然。

　　而他，也成了有史以来，第一个突破到未知境界的修炼者。

　　这一刻，他的眼睛里，出现了世间任何人都不曾见过的风景。

　　魂力的奥义！

　　林北施展出来的所谓“魂力”，忽然变得那样荒唐，那样可笑。

　　掌握了真正的魂力之后，钟文已经能够看穿，那不过是将混沌钟积蓄了无数岁月的灵魂力量与灵力强行糅在一起，所形成的“伪魂力”。

　　这种伪魂力虽然比灵力强悍许多，却驳杂不纯，在真正的魂力面前，不过是个笑话。

　　钟文更是看得明白，混沌钟只是一件掌控灵魂的先天灵宝，虽有诸般妙用，本身却并不具备太强的攻击能力，更没有任何杀伐的欲望。

　　众人之所以无法与林北抗衡，不过是因为混沌钟释放出来的灵魂力量太过强大，以寻常人类的灵魂和肉身强度，根本无法承受罢了。

　　这本就是一条错误的道路。

　　林北若是继续如此修炼，即便过上一万年，也不可能突破到更高的境界。

　　领悟了这一切，老魔头那疾风骤雨般的狂暴攻势，忽然变得无聊而可笑，再也没有任何威胁可言。

　　蕴含着伪魂力的拳头打在拥有魂力护身的肉体之上，不啻于以卵击石，根本无法破防。

　　钟文便是站在那里，任凭他拳打脚踢上十天半个月，也不会受到丝毫伤害。

　　两人之间的实力，已是云泥之别，再不可同日而语。

　　这场对决，不再对等！

　　“你、你突破了？”

　　钟文的话语听入耳中，直教林北面色煞变，心头剧震，脸上写满了不可置信，发了疯似地摇头嘶吼道，“不、不可能，我都还没突破，你这毛头小子怎么可能成功？绝不可能！”

　　钟文凝视着他歇斯底里的模样，脸色平静，一言不发。

　　“为了踏出这一步，我准备了上万年，上万年啊！”

　　林北双眼冒着红光，脸上和脖子上青筋暴起，嗓音渐渐嘶哑，表情说不出的狰狞，“你凭什么能够做到？凭什么？”

　　钟文依旧静静地注视着他，并不说话。

　　“你骗人，你一定是在骗人！”

　　林北的情绪愈发暴躁失控，时而大笑，时而咒骂，状态已近癫狂，牙齿咬得咯咯作响，右臂高高举起，朝着钟文狠狠挥去，“只有我才能突破到那个境界，只有我才能破碎虚空，你不配，你们都不配，你们这些蝼蚁，统统都给我去死！”

　　“啊！！！”

　　然而，这一拳还未出手，他忽然面色一变，只觉手指传来阵阵难以忍受的剧痛，不禁悲呼出声道。

　　林北慌忙转头看去，却见自己的双手不知何时，已经肿得如同馒头一般，颜色紫得发黑，里头更是不知断了多少骨头，只是稍稍握拳便剧痛难当，状况之凄惨，令人不忍直视。

　　钟文一味挨打，并不还手，只是依靠魂力反震，竟然就将他的双手轻松废去。

　　“打够了么？”

　　就在他鬼哭狼嚎之际，钟文突然淡淡地说道，“若是打够了，那就轮到我了。”

　　“砰！”

　　林北心中一惊，暗叫不妙，还未来得及后退躲避，就被一只闪耀着莹莹白光的拳头狠狠捶在小腹之上。

　　“这一拳，是为了万年前因你而死的炎师姐和世间众生。”

　　耳边传来了钟文冰冷的嗓音，林北却已经没有心思去理会他言语中的含义。

　　看似普通的一拳，威力却远远超出想象，以林北那得到地龙心血改造，并拥有伪魂力护持的强悍肉身，竟然被打得五脏移位，气血翻腾，筋骨不知断裂了几许，口中惨叫一声，整个人如同子弹般“嗖”地飞射出去，仿佛要穿越云层，直达苍穹彼岸。

　　“这一拳，是为了剑绝和这个时代因你而死的无辜之人！”

　　不等林北调整身形，背后再次传来钟文的嗓音。

　　他竟然在不知不觉间，先一步出现在了林北飞行的路径之上。

　　“咔嚓！”

　　白光闪闪的拳头结结实实地砸在林北后背之上，脊骨断裂的声音飘荡在天地之间，那样清脆，那样清晰。

　　又一声惨叫响起，林北残破不堪的身躯骤然转向，犹如离弦之箭，朝着西南疾射而去。

　　“这一拳，是为了龙兄！”

　　已经意识恍惚的林北眼前，“倏”地闪现出钟文的模样，对方那不可思议的速度、无处不在的身影以及当胸袭来的拳头，直教他又惊又怒，却又无可奈何。

　　“噗！”

　　这一拳竟然直接捅破林北的胸膛，将他的身躯如同羊肉串一般扎了个对穿，那悬挂在空中晃晃悠悠、口吐血沫的模样，当真是惨不忍睹，令人触目惊心。

　　难以想象的痛苦自身体各处袭来，不断折磨着林北的神经，他甚至能够感受到体内的生机正在飞快流逝，这种生死皆由他人掌控的感觉，令他倍感绝望，几欲发疯。

　　“你……哇!”

　　他想要张嘴怒喝，可刚一开口，鲜血便如同瀑布般喷涌而出，浑身的力气也仿佛随之而去，竟是连一句完整的话都说不出来。

　　然而，钟文却似乎并未尽兴，而是右臂一振，将他遍体鳞伤的身躯狠狠向上甩飞出去。

　　紧接着，他身形一闪，瞬间出现在林北下方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这一拳，是为了南宫姐姐的眼睛！”

　　话音刚落，他那霸道无匹的拳头，便结结实实地轰在了林北的双眉之间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千二百九十七章 为了南宫姐姐的眼睛免费阅读。https://xs.23sk.com 