    等到了下班的时间点，顾敏立刻收拾了东西。

    奔出了百货大楼，不远处，就在马路的斜对面，停了一辆车。

    顾敏瞧了一眼，只见车窗徐徐落下了，她看见唐仁修坐在车里，正朝她在微笑。

    顾敏立刻上前，不禁加快了步伐。然而，等她走得近了一些，才发现车里边，除了唐仁修之外，还有另外一个人。

    那是陈采薇！

    顾敏心里咯噔一下，略微抓紧了挎包的手提带。

    “上车吧。”走近了些，唐仁修朝她唤道。

    顾敏略微迟疑，还是坐了进去。一上车后，陈采薇就扭头笑着说道，“顾敏啊，我刚才都听仁修说了，真是没想到，你们这么巧就遇见了，真是有缘分呢！顾敏，你想去哪里吃呢？”

    “我都可以的，随便哪里。”顾敏轻声回道。

    “那就我来定吧！”陈采薇笑了，想了想说道，“不如就去我们昨天去过的那家餐厅吧，味道挺好的……”

    顾敏坐在车后座，沉默安静地听着陈采薇娇笑着说话。

    这几年来，陈采薇的容貌没有多大的改变，比起从前来更加漂亮了。化着精致的妆，一袭碧绿色的紧身短裙，衬得她肤色更为白皙。近年来流行卷发，她将那头飘逸的直发做了波浪卷，显得愈发妩媚。两人交谈的场景，一如当年，顾敏站在楼上的回廊里瞧见的如出一辙。

    顾敏侧过头去，望向了窗外。

    她不得不承认，他们还是那样相配。

    ……

    等到了餐厅，三人进了包间，陈采薇道，“学妹啊，我要去洗手间，你陪我一起去吧。”

    两人来到了洗手间——

    “顾敏！你没有把那件事情说出来吧？”陈采薇立刻质问。顾敏咬着唇，并没有立刻回答。瞧见她如此，陈采薇当下认定她是没有说，“顾敏，我知道当年的事情，是我的不对，可是我心里只有仁修一个人啊！”

    “你既然心里只有学长一个，为什么还要和别的男人……”顾敏说不下去，亲热两个字卡在了喉咙里！

    “我是一时糊涂！”陈采薇立刻解释道，悔不当初，“你也知道，仁修走了那么久了，我想他，可是见不到他！前一天，我和仁修吵架了，我一时生气，才会做出这种事情！我只错过一次，之后再也没有了！你也没有再撞见过了是不是？就算是在学校，我也没有和哪个男生传出过关系是不是？”

    顾敏无法辩驳，确实没有。

    “现在仁修回来了，我和他在一起，我不想被以前的事情影响到！你看仁修现在这么开心，就让那件事情过去吧，当做什么也没有发生过吧！”

    陈采薇说了许多，这番话语让顾敏动摇了！

    “顾敏？好学妹！学姐求你了，行不行？”陈采薇哀求道。

    顾敏心软了，但是犹豫不决，“我们还是先回包间吧！别让学长久等！”

    陈采薇哀求了半天不成，丽眸一厉。

    重新回到包间里，唐仁修静静坐在那儿，见她们一起来一起去的，微笑的眼眸里是一抹精光，“看来这几年，你们相处的不错。”

    “那当然啦……”陈采薇笑着应声，顾敏只觉得心虚。

