    第616章算哪门子的凤凰

    裴丽面色带着几分细微的尴尬，不想被人小觑下意识的挺直腰板，端起放在茶几上的水抿了一口。

    望着面前这对你侬我侬的男女，心头一梗堵着一口郁气。

    光天化日，朗朗乾坤之下，也不知道收敛一点。

    裴丽放下杯子，收起心中的郁气，从沙发上起身，“黄老板，那我就先去楼上看看新来的姑娘们了。”

    黄老板挥手，“去吧，多多麻烦丽小姐了。”

    一个穿着一身休闲衣衫的保镖上前，拿出一张电梯卡，带着裴丽进入电梯直通四楼。

    丽小姐离开之后客厅里再次恢复寂静安详。

    大家坐了一会儿想起刚才被打的半死不活的元清秋，提议想去村子里逛一逛，熟悉熟悉风土人情。

    黄老板没阻止，大手一挥派了两个保镖给他们，美名其曰是随身保护。

    薄野等人心知肚明，这实际上是监视，防止他们做出格的事，为不让黄老板起疑不得不应下。

    在保镖的带领下，一群人走出客厅来到莲花村里。

    村庄位于山巅，四面环山，占地面积约两公顷左右，旁边围着有点生锈的栏杆。

    仿佛轻轻一撞就会损坏围栏，从高空坠落崖底。

    “救我……救救我好不好？这里的人全都是人贩子。”

    “唔……我……我爸爸很有钱，只要你们把我救出去，他一定不会亏待你们的。”

    “畜生，垃圾，魔鬼，你们跟这里的人一样令人作呕！”

    ……

    一路走来，村庄内的猪圈的窗子打开着，里面散发出一股臭味。

    而听到动静被关在里面的姑娘们跑到窗边，双手握着老式窗子的钢筋，嘴里发出卑微的祈求。

    她们披头散发，头发分叉打结，原本娇嫩的面容也因长期的磋磨而变得憔悴。

    女孩们的脸上带着历经风霜的沧桑，眼中是对脱离苦海的希冀。

    她们与猪狗同睡，鸡鸭共床。

    所住的环境暗无天日，弥漫着挥之不去的臭味，伸出手的窗外是向往的自由。

    “……”

    看到这些被拐来当生|育机器的女孩们如此凄惨的模样，大伙儿心情沉闷，一块大石头压在心上使得人喘息都困难。

    “……”

    哪怕是青天白日，颜知许也能察觉到那股挥散不开的森森煞气，滔天怨孽。

    大家心中压抑，逛了一圈村子，大概摸清楚地形后便回到客厅内。

    ——

    丽小姐在保镖的带领下来到四楼，推开一道房间门，四个女孩的面容映入眼帘。

    她放下手里的包，打量了一圈居住的环境，以及这几人的长相，满意地点头。

    “不错，长得还行，但气质实在太差了，那些达官贵人们可看不上。”

    “这身上哪怕穿着华贵精美的衣衫也无法遮掩是山鸡的本质。”

    “不过倒也不用很担心，经过我的调|教后保管让你们焕然一新。”

    ……

    几句话道明来意。

    房间内的四名女生满脸鄙视，冷笑连连，斜着眼睛瞥了一眼裴丽，丝毫不遮掩眼中的不喜。

    孔敏芯双手环抱在胸前，“我们是山鸡你是凤凰，就是不知道高贵的凤凰怎么会做这种不要脸，泯灭良心的勾当。”

    齐涵伸出手拍了拍她的肩膀，“这算哪门子的凤凰？顶多算是个矫情做作的婊子精。”

    话音一落，其他三名女生也没顾忌裴丽，纷纷捂嘴偷笑。

    “……”

    被两人接连狂怼讽刺，听到耳畔的嘲笑声，裴丽脸上的笑容僵硬，心中忍不住低咒一声。

    贱蹄子，有的是机会收拾你们。

    (本章完)

