    屏风后，八派真传以正魔分作泾渭分明的两拨，垂手而立。

    眼见裴凌大步上前，绕过屏风，过去拜见宗主夫人，魔门的几位真传立刻彼此传音，猜测今日之事的来龙去脉：“裴凌这次来找宗主夫人，到底有什么事？为何也捎上我等？”

    “可能是宗主夫人召见他？否则他还没有成为圣子，似乎没有资格直接求见宗主夫人。”

    “估计不是什么大事……否则何必让我们这些外人一起进来？”

    “难道是看裴凌实力出众，想将司鸿氏的女儿许给他？”

    “但这种事情，没必要让我们一起来吧……”

    “也许是一时兴起，想看看宗门出色后辈？既然我们也来了，就干脆一起召进来……”

    与此同时，商扶风手中折扇一收，神情凝重，正在传音提醒同伴们：“里面的是重溟宗宗主夫人，浮光司鸿氏嫡女，魔宗上代圣女司鸿倾嬿。这妖女心思狠毒，当年还是真传时，就曾潜入我九嶷山地界，生炼了数个中小宗门，手中亡魂无数。”

    “对重溟宗治下黎庶，也毫无怜悯。”

    “她主修血道，长年以生灵为修行资粮，甚至为了搜集特定年月日出生的孩童，强行给凡俗乃至于低阶修士婚配，以媚药迫其妊娠生育，视人族为没有灵智的牲畜一般，肆意配种。”

    “所育子嗣更是犹如资粮，以天赋根骨体质等等区分上中下三品，用于修行。”

    “其魔性深重，已经到了惊世骇俗的地步！”

    “而且她修为也极高，与重溟宗宗主只在伯仲之间。”

    “听长辈言，当年若非重溟宗宗主略长她几岁，修炼时日也多了几年，故此在两人争夺宗主之位时，险胜半招，今日宗主之位，恐怕还轮不到苏离经。”

    “苏离经醉心道途，争夺宗主之位，只为能够得到更多资源，提升本身的修为。”

    “故此接任宗主之后，时不时的闭关，对于重溟宗上下，过问不多。”

    “司鸿倾嬿趁势以宗主夫人的身份摄政，事事指手画脚，中饱私囊，更增杀戮。”

    “总而言之，这司鸿倾嬿，是重溟宗总揽大权的两位存在之一，其品行且不论，却不可无礼。”

    毕竟，他们应邀前来，是不畏生死，而不是主动寻死，没必要故意冒犯这位心狠手辣的宗主夫人。

    闻言，楚羽裳传音问道：“商师兄，裴凌带我们来这里见这位夫人干什么？”

    “这个就不清楚了。”商扶风语带疑惑，传音回道，“听说司鸿氏扶持的妖女周妙璃，与厉氏出身的厉猎月争夺圣女失败。”

    “如今厉氏又不声不响栽培出一位准圣子。”

    “可能司鸿倾嬿对厉氏嫉恨，所以趁裴凌尚未成为圣子，召他前来敲打一二。”

    “不然何必让我们这些人也进来？”

    “估计等下就会找借口呵斥裴凌，当众好好惩治他一番。”

    秋未央忍不住传音道：“商师兄，昨日宴席上，这裴凌对苏震禾没有半分客气，可见性情桀骜。”

    “这样的人，恐怕不会任凭宗主夫人教训吧？”

    商扶风哂道：“秋师妹你有所不知，重溟宗的门风，就是弱肉强食。”

    “这一套，经过代代驯化，已经深植他们心底，变成了理所当然的认知。”

    “裴凌昨晚虽然表现桀骜不驯，但那不过是因为他强于苏震禾罢了。”

    “而宗主夫人修为高深，狠辣狡诈，面对这样的魔道巨擘，裴凌再怎么暴戾恣睢，也必然会收起所有意气，老老实实的跪着，不敢有丝毫放肆……”

    就在这时候，屏风之内，隐约可见宗主夫人举起团扇，半遮了朱唇雪晗，语声柔媚的问道：“裴凌，何事？”

    八派真传瞬间停止传音，注意力全部集中到了宗主夫人与裴凌的对话之中。

    然而，他们等了半天，却始终听不到裴凌的回话。

    紧接着，透过鲛绡，只见裴凌大步走上丹墀，似乎靠近宗主夫人回话。

    尔后，很快就传来几声裂帛之音，伴随着钗环坠地的脆响。

    八派真传非常疑惑，但也没有多想，还在沉吟，没多久，就听到，里面的声音渐渐古怪起来，先是肉体滚落榻上的动静，继而又是一阵裙衫撕裂声，尔后是拍打身体的响动，不时还夹杂着金铃声动，以及男女微微的喘息……

    一时间，八派真传，无论正魔，全都陷入呆滞。

    鲛绡屏风静静矗立，四周骨火被气流带的不住摇曳，八派真传面面相觑，眼神迷茫，他们感觉就像是在做梦一样，分不清自己是谁？自己在哪？自己要干什么？

    尔后这个时候，屏风内，传来宗主夫人虚弱的声音：“住、住手……啊……”

    闻言，众人如梦初醒，不管是魔道一方，还是正道一方，全都震惊的看着屏风。

    只见鲛绡之上，映照出两道交叠缠绵的身影，一者窈窕妩媚，无力的瘫软在宝座上，一者孔武有力，正掐着对方的腰肢，迅猛动作。

    魂火摇曳，将两人的剪影映的怪诞荒谬，交错重叠，却无法掩盖其中的香艳与炽烈。细密的铃音，愈增忄青趣。

    与此同时，屏风之后，还有细弱的哀吟，以及肢体纠缠之声不住传来。

    八派真传目瞪口呆，这……这是什么？

    难道裴凌正在和宗主夫人……

    而且还当着他们这么多人的面？？？

    魔道一方茫然的传音讨论：“这……这不可能吧……”

    “宗主夫人急召裴凌前来，就是为了跟裴凌双修？”

    “应该是宗主夫人的命令，否则给裴凌一万个胆子，他都不敢……”

    话音未落，里面就陆陆续续的传来宗主夫人的声音：“裴凌！你根本就是在找死！立刻停下！否则本宫扒了你的皮、炼你入灵火，煅烧千年！”

    “不知死活的东西，司鸿氏不会放过你的……你这是要跟整个圣宗为敌？！”

    “你……啊……你……啊……啊……你别以为有厉氏当靠山，就真的可以为所欲为！这次厉氏也保不住你！”

    “畜生！！！司鸿氏和苏氏的愤怒，你根本……啊……承受不起……”

    听着听着，魔道一方的真传，全都瞠目结舌的看着屏风上的剪影，相比裴凌的勇猛，宗主夫人此刻仿佛是一具任人摆布的玩偶，娇慵无力，媚声央求。

    双修在魔门毫不稀奇，只不过……

    他们现在已经无法继续思考！

    与此同时，正道的五位真传，也被眼前的一幕震撼的说不出话来。

    他们刚刚还言辞凿凿的分析，裴凌在苏震禾面前固然是威风八面，但面对宗主夫人，定然是乖乖跪下，大气都不敢出的听候发落。

    但哪知道，事实根本不是他们想象的那样！

    宗主夫人才说了一句话，也不知道哪里得罪了对方，对方就直接当着他们这么多人的面，强行非礼本门宗主夫人？！

    对方现在还只是真传，连圣子都不是！

    而且，竟然还成功了！

    听着屏风后面宗主夫人渐渐有些上气不接下气的喘息声，以及既虚弱又无力的苦苦哀求，素真天的楚羽裳，与寒黯剑宗的秋未央，顿时涨红了脸。

    无耻恶贼！

    特意把他们引来这里，居然就是为了让他们看到，连宗主夫人，都只能屈居于对方的氵?威之下！

