    （求票票啊……）

    －

    两人正说着话，突然听到有脚步声响起，便都倏然闭嘴。

    那赵姓青年四下张望，见陈恪退到舱内，亦飞快的跟上，两人并肩靠在门后，待一队巡逻的士兵过去，都为方才的动作忍俊不禁。

    有了方才那一段，待重新回到甲板，两人便感觉亲近多了。陈恪笑道：“这位小哥儿，你也是蹭船的吧？”

    “蹭船？”赵姓青年有些懵懂道：“什么蹭船？”

    ‘装，真能装……’陈恪嘿然笑道：“这是一艘运粮船，不载人的。你出现在船上，岂不是蹭船？”

    “这样说，也对……”赵姓青年点点头道：“我确实是蹭船的。”

    陈恪将上身趴在栏杆上，美美的伸个懒腰，吸一口清凉的湖风道：“你肯定是大户人家的子弟吧。”

    “你如何知道？”

    “哈哈，这节骨眼上，没有一点关系，也不可能蹭上官船。”

    “要真是大户人家的子弟，”赵姓青年却很敏锐道：“我又何必躲人呢。”

    “多一事不如少一事，”陈恪活动着筋骨道：“少一事不如没有事么。”

    “哈哈哈……”赵姓青年低声笑起来，自打生下来，还从没人跟他这么说过话呢。

    两人又愉快的交谈几句，陈恪约莫下时间，便道：“我得回去了。”

    “急什么，还早呢。”

    “我还有同伴要等着放风呢，”陈恪笑道：“你想聊天的话，找他也可以的。”

    “算了。”赵姓青年摇摇头道：“我也该回去了。”

    陈恪撇撇嘴，暗道，贵族病好严重的小子啊。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天晚上出来透气的时候，陈恪又遇到了那赵姓青年。

    “好巧啊。”青年朝他笑道。

    “嘿……”陈恪笑道：“不巧，在一条船上，放风的时间有限，碰上是必然的。”

    “也对。”青年笑道：“可惜明天就要下船了。”

    ‘呃……’陈恪不禁起一身鸡皮疙瘩，他真想打个灯笼，照照这小子的面孔，看看是不是程大郎那样的花美男。

    两人便有一搭没一搭的聊起天来，自然而然说到眼下的战事上，青年摇头叹息道：“真想不通，广南两路二十万兵马，为何被一个小小的侬智高，杀得溃不成军，实在太丢人了。”

    “哦，你这视角，很有些高屋建瓴的范儿，”陈恪笑道：“不过为什么就不能被杀得溃不成军？”

    “我们人数占绝对优势，且不是野战而是守城。以最擅长的方式迎敌，怎么能一败涂地呢？”虽然天黑看不清脸色，但想必青年是一脸的气愤。

    “打仗不是打牌，你牌好不一定能赢。”陈恪摇头道：“侬智高虽然只有五千人，但在造反前夜，据说一场大火把他的老巢烧成白地。他便对部下们说，整个部族的积蓄，都被天火烧光了，抢出来的粮食，全族人吃十天都不够。要想活下去，只有打破邕州城，占领广州，自立一国，不然大家都死定了！”这都是前日，听那疑似邵雍的男人讲的，他拿来现炒现卖。

    “这个我也听说了，”青年叹口气道。

    “像不像西楚霸王的破釜沉舟？”

    “你是说……”青年瞪大眼道：“那场火，是侬智高自己放的？”

    “这还用问么。”陈恪坐在栏杆，摇头笑道：“就算是娶个媳妇，也得提前准备一个月，何况这是造反唉，老兄，没个几年的精心准备，谁敢喊出个‘反’字？”

    “你说得对，火灾第二天，就能出发去打邕州，”青年相信了，点头道：“绝对不是意外，而是人为？！”

    “嗯，就凭这股破釜沉舟的劲儿。”陈恪点头道：“至少在决心方面，他已经凌驾在绝大多数的宋朝人之上!”

    “你这是长他人志气灭自己威风……”青年摇头道：“南人向来软弱无力，朝廷已经征调北方的精英南下，到时候，侬智高自然原形毕露。”

    “嘿嘿，精英……”陈恪对宋军战力的评价，都是从前世教科书上得来的，便不屑的摇头笑道：“世无英雄，使赵元昊竖子成名。我看当时在西北鏖战的诸位相公，都不过尔尔。”

    听他提到西北战场，宋军以十倍的兵力，百倍的财力决战，却被战斗力并不强大的赵元昊打成了筛子……那可是公认最强大的西军啊。青年就无语了，半晌才闷声道：“李元昊那是三代苦心经营，其实力之强大，远超国人想象。侬智高怎能与他相比？不信你看吧，朝廷派来平叛的统帅一到，就是侬贼覆灭之时。”

    “朝廷派何人南下？”陈恪好奇问道。

    “这个，早已朝野皆知，告诉你也无妨。”青年沉吟一下道：“一位是潭州知州余武溪，一位是三司判官杨乐道……呃，你听过这两位的大名么？”

    “前一位，是‘庆历四谏’中的那位吧。”陈恪不确定道：“后一位却没听说过。”余武溪名叫余靖，武溪是他的号，职业是言官。当年庆历党争中，蔡襄作《四贤一不肖》诗，称誉范、欧阳、尹、余为‘四贤’，以高为‘不肖’。其中诗句‘斩然安道生头角，气虹万丈横天衢。臣靖胸中有屈语，举嗌不避萧斧诛’，就是称赞余靖。

    这首诗后来被人们纷纷传写贩卖，远近驰名。甚至契丹使者闻悉，也买了该诗写本，张贴于幽州馆，余靖由是知名中外。

    出名后，余靖再接再厉……或者说变本加厉，毫不留情的向皇帝提意见。据说情绪激动时，将唾沫喷到皇帝脸上也不自知。这样一位庆历新政的先锋大将，在新政失败后，自然受到牵连。靠边站了好多年，现在国难之时，又被启用了。

    陈恪对那余靖老先生的人格和名气，自然不敢怀疑……只是现在是打仗唉，派个言官过去干什么？难道指望以理服人，或者施展毒舌功夫，把侬智高骂死？

    好在那青年，很快解开了他的疑惑。谜底就在副帅杨畋杨乐道身上——杨，是杨家将的杨。

    青年告诉陈恪。杨畋，是杨业之弟杨重勋的重孙、大将杨文广的堂侄。因为有这层关系，虽然杨畋乃正牌进士出身，却总也做不好本职工作……不是他工作不用心，而是哪里一有叛乱，朝廷就会把他调去平叛。

    九年前，就是这荆湖南路的瑶人造反，虽然规模没有这次大，但难度却是一样的……一开打，瑶族人就杀到眼前了！因为宋军转眼全跑光了，把堂堂的主帅大人晾在了当地。为免祖宗的威名受辱，杨畋只好跳下山崖，好在崖不深，草又厚，才逃出了一条命。

    杨畋不愧是杨家将的后代，就在这种绝望的状况下，两年后，他竟硬生生把叛给平了。所以这次又出现类似的情况，朝廷第一个想到的就是他。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    陈恪明白了，感情派政治过硬的余靖，是当政委来的。杨畋才是负责军事指挥的。听起来这个搭配很是合理，兼具经验和声望。但他还是有疑问：“干嘛整这么复杂，我听说，明相公、文相公刚刚平定了贝州之乱，更别说昔年在西北领兵的韩相公、尹大人、张大人等人了，为什么不派他们去？”

    “嘿……”那青年有些尴尬的笑笑道：“可能是杀鸡不用宰牛刀吧。”其实是因为，这年代，朝廷能有效统治的地区，只有长江以北。长江以南，尤其是岭南地区，就像剑门关以外的四川一样，是宋朝鞭长不及之地。朝廷可不敢派一个强力人物过去，万一再冒出个南汉，乐子可就大了。

    话题越来越沉重，时间也不早了，两人便不再继续下去，抱拳作别，各自回房，谁也没问对方叫什么。

    第二天上午，官船到了衡阳码头。陈恪等人迫不及待想出仓，却被带他们上船的官差拦住，道：“有贵人要下船，你们先等着。”

    “贵人，什么贵人？”陈恪心中一动，仗着个子高，向外张望着。只见几十名劲装汉子，护卫着一个儒士打扮的中年人，在中年人的身后，紧随着一男一女，女子戴着白纱罩面，男子体态匀称，身材高大，八成就是他连续两晚夜谈的那个。

    那青年男子似有所觉，回过头来，现出一张相貌堂堂的国字面孔，他也看到陈恪，朝他呲牙笑笑，便跟随中年人，登上了他们随身携带的便轿。

    “这家人排场可够大的……”宋端平道：“做生意的吧。”

    “不像。”陈恪摇头道：“倒像是大官子弟。”

    过了一刻钟，他们终于也能下船。

    一进衡阳城，才发现这里已经变成一座兵城。这座从南北通衢的重镇，聚集着大量从两广路退下来的部队，又有从各地新开到的军队。临近各路转运司，也都在全力把军需运到这座城市。

    所以整座城市之兵荒马乱也就可想而知了。街上到处是大车，塞得满满当当，水泄不通。牲口粪便的味道让人掩鼻。屋檐下、店肆里，挤满了衣冠不整的官军，在吃酒耍钱，闹哄哄，乱糟糟，污言秽语漫天起飞。

    要不人家说‘有组织的时候是兵，没组织的时候是匪’，这话一点不假，陈恪四人一路走来，见了好几起强抢民财、殴打百姓的事件。好在他们四个一看就是又穷又横不好惹的那种，是以一路打听到衡阳县衙，倒也没遇上什么麻烦。

    “终于到家了！”众人不禁长舒一口气。陈恪便上前对那守门的老差人道：“这位老丈，请问这里是衡阳县衙么？”

    “原来是，现在暂时不是了。”见他身材高大，老差人倒也老实回答道：“现在是荆湖南路转运使司驻地。”

    “那县衙现在搬哪去了。”陈恪问道。

    “也在里头，你干什么？”老差人警觉起来道。

    “我想找陈大令。”

    “陈大令……”老差人瞪大眼道：“你们是？”

    “我是他儿子。”

    “啊……”老差人先是面色一变，刚要说话，这时，衙门里有官员出来。他顿时紧张无比，连连朝陈恪使眼色，然后举起手中的棍子，一面驱赶他们，一面大声道：“快闪开，快闪开，现在这时候，谁还管你们的鸡毛蒜皮！”

    陈恪顿感蹊跷，五郎要发作，被他死死按住外拖。

    “他们是干什么的？”那官员停住脚，问那差人道。

    “几个娃娃，丢了盘缠要报官。”差人睁着眼说瞎话道。

    “唉，你们也不看看，官府哪还有功夫帮你们抓贼。”官员摇摇头道：“带他们进去备个案吧。”说完便匆匆走了。

    “嘘，好险……”待那官员走掉，差人松口气，朝陈恪急声道：“快走吧，要让人知道，你们是来找陈大令的，就完蛋了！”

    “为何？”陈恪几人一下就懵了。

    “别在这儿杵着了，我家在隔一条街的第五户，门上还贴着门神的就是，钥匙在门沿上，你们先去我家等我。”差人连声吩咐，急着催促道：“快走吧……”

    “你先说我爹怎么了，我就走。”陈恪紧紧皱眉道。

    “出事了，下狱了。”差人快要急疯了：“你们要是再不走，引来法司的人，就陪着你爹蹲大牢吧！”

    陈恪终于还是冷静下来，带着三人离开了衙门，按照那差人所指示的，找到他的家，摸到钥匙开了门。

    进到屋里，宋端平惊慌道：“陈伯伯不会有事吧。”五郎虽然没问，但也是一脸紧张。

    “阿弥陀佛……”玄玉小和尚双手合十。

    “等那人来了再说吧。”陈恪摇摇头，吐出一口浊气道：“想不到，还真来对了。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    四千字大章节送到，求票票啊！！！！

