    唐宁是抱着吃瓜的心态，看待最近发生的这几件事情的。

    不管康王遇刺是端王动的手，还是怀王动的手，亦或是康王自导自演了一出好戏，目的是用拉端王下水，事情的结局总归不错。

    自康王失利之后，端王坐上的不是太子之位，反倒是一个又一个的冷板凳，已经成嗣王的康王，却在端王面前连扳两局，在端王被冷遇的同时，他自己却住在皇宫里，被宫女宦官伺候着，康王府也有了死灰复燃的趋势。

    原本属于端王的功劳，白白便宜了怀王和方鸿，赵圆的厨艺也越来越精进，无疑是已经拴住了陈皇的胃，完成了弯道超车的第一步。

    事情都在向着好的方向发展，这个年刚刚过去，还不到上元，唐宁便又要准备筹备女子武举的事情。

    过了三月，吏部以及朝中诸多官员，就要忙文举省试、殿试，今年的武举朝廷又格外重视，所以唐宁打算将女子武举提前一个月进行，和这两件大事岔开。

    加上京畿地区，各州的考试名单已经报上来了，陈国这么多州府，参加武举的女子也不过五百人左右。

    这个数字也在唐宁的预料之中。

    毕竟，连习武的男子都少之又少，更何况是女子，整个陈国能找到五百字个能够识文断字，又从小习武的女子，已经算是极不容易。

    唐夭夭和小小非要凑这个热闹，唐妖精用他的死穴威胁，唐宁拿她们没办法，只能答应。

    两个人的身份上都不存在什么问题，唐妖精虽然是商人之女，但现在已经是唐家人了，小小的户籍唐宁早就帮她上了，她现在也算是将门千金。

    陈皇这次统一开设女子武举，其实只是碍于面子，最终只给了十个都尉的名额。

    数百人争这十个都尉，想要留到最后，也不是一件容易的事情。

    怀王是武举的主考，具体的章程，唐宁还要拿给他看，今日一早，他就让人将之送到怀王府了。

    唐家败落，端王冷遇，按理说是一件值得高兴的事情，可唐宁却有些高兴不起来。

    因为苏媚要离开了。

    再过两个月，她就要和白锦公孙影一起，前往黔地，参与万蛊教圣女的争夺。

    她这一走，唐宁至少会有一年的时间见不到她。

    唐宁坐在书房中，苏媚走过来，笑着说道：“不是还有两个月吗？”

    唐宁叹了口气，说道：“两个月，不过六十天，七百二十个时辰，能做什么？”

    苏媚坐在他的怀里，笑问道：“你不知道六十天七百二十个时辰能做什么？”

    四位夫人，就属她最懂得缠人，唐宁对她，当真是又爱又怕，不过这个时候，他却是没有起什么别的心思，轻轻的搂着她，说道：“让你受苦了。”

    这些天，她跟着公孙影和白锦训练，几乎每天都是疲惫而归，这件事情原本应该是唐宁去做的，她不由分说的一力担了下来，没有留给他任何商量的余地。

    “不苦。”苏媚靠在他的肩上，说道：“这次是为我们自己，一点儿都不苦……”

    ……

    时间是相对的，苏媚在家里的这两个月七百二十个时辰，转瞬便会过去，但她若是离开两月，这七百二十个时辰，便宛如七千两百，七万两千个……

    唐宁今天又给怀王府送去了一封信笺，信笺的内容很客气，但中心思想只有一个，武举开始之前的这一个月，他要好好陪夫人，没有重要的事情不要来烦他，有重要的事情更不要来烦他。

    怀王府中。

    怀王看完唐宁的信，无奈的摇了摇头，放下信，将一块糕点夹到对面的年轻女子面前，说道：“尝尝，你喜欢的百合酥。”

    年轻女子轻轻一笑，夹了些鱼肉在他的碗里，柔声道：“你吃这个。”

    一名婢女从外面走进来，小声说道：“殿下，有客人来了。”

    怀王缓慢的咽下口中的食物，问道：“什么客人？”

    那婢女道：“他说是殿下的故人。”

    怀王点了点头，说道：“让他在书房等一等吧，我一会儿就过去。”

    年轻女子看着他，说道：“王爷有事就先过去吧，不要耽搁了什么重要的事情。”

    “本王能有什么重要的事情？”怀王笑了笑，说道：“有什么事情，比陪王妃吃饭还重要？”

    女子低头笑了笑，却也没有再说什么了。

    怀王慢条斯理的陪年轻女子吃完饭了，用那女子递过来的手帕擦了擦嘴，起身道：“我去去就来。”

    他走出房间，缓步走到书房中，将房门关上。

    他看着书房中那道隐藏在斗篷之下的身影，问道：“康王遇刺，是你们做的？”

    “我还以为是你做的。”斗篷之下发出男女不辨的声音，缓缓道：“谋害康王，嫁祸端王，一石二鸟，鹬蚌相争，渔翁得利，很像是你的手笔。”

    怀王面色平静，问道：“你很了解本王吗？”

    那声音道：“这么多年，你不就喜欢做那得利的渔翁？”

    “看来康王兄果然和以前不一样了。”怀王缓缓的走到桌边坐下，说道：“这此的苦肉计，才是一石二鸟，将端王和唐家同时拖下了水……”

    “你是说康王？”那身影看着他，不解道：“康王不过是一个草包，难道他身后有高人指点？”

    怀王没有回答这个问题，望向他，说道：“你很久没有过来了，我还以为你已经死了。”

    “我没那么容易死。”那人影看着他，说道：“至少在你登基之前，我不能死。”

    他看向怀王，说道：“说起此事，等到康王出宫，你倒不如找人给他一个痛快，死了康王，引得皇帝猜忌端王，岂不是对你大有利？”

    怀王面色平静道：“不要教本王做事。”

    “我不是来教你做事的。”那人透过斗篷看着他，说道：“我是来告诉你，我要离开一段日子，这段时间，你好自为之，不要等我回来，你已经沦落到和康王一般的田地。”

    怀王看着他，问道：“担心你们这么多年的付出付诸东流？”

    那身影看着他，说道：“多担心担心你自己吧，皇帝显然已经定了端王的太子之位，想要虎口夺食，没那么容易……”

    ……

    年轻女子敲了敲书房的门，推门而入，看到怀王站在墙边，欣赏着墙上的字画。

    她左右看了看，疑惑道：“客人走了。”

    怀王回过头，笑道：“走了。”

    那女子走到她身边，说道：“妾身这两日想回娘家一趟。”

    “我送你回去。”怀王点了点头，笑道：“正好许久没有和岳父大人开怀畅饮过了……”