    第195章 剑魔VS剑姬

    关键的第三局比赛即将开始!

    很多RNG的粉丝心中都产生不妙的预感。

    莫名的。

    感觉这一局RNG会不稳!

    RNG战队的选手们，每次到关键比赛的时候，总会出现一些差错。

    每次关键局，心态都会发生微妙的改变。

    这种事情，之前出现很多。

    有很多前车之鉴。

    有些比赛，明明能顺利的赢下。

    却总是出现一些非常低级的差错，直接导致输掉了比赛。

    即便RNG的，上单选手SYF在比赛里力勉狂澜，依旧无法拯救世界，成为救世主。

    简单来说。

    就是带不动!

    此刻。

    RNG战队已经2: 0领先IG战队了。

    按道理来说。

    现在的RNG战队手握无限优势。

    慌的应该是IG战队的粉丝才对。

    但这时候。

    RNG战队的粉丝反而有些慌。一个个都在祈祷。

    千万不要出现什么岔子啊!

    如果这一局RNG能顺利赢下来。

    那么。

    RNG将创造有史以来的第一个记录!

    S赛全胜夺冠!

    小组赛六连胜小组第一。

    八强赛3: 0横扫。

    四强赛依旧是3: 0横扫。

    决赛之中，再次3: 0横扫!

    这样的记录，前无古人，后无来者。

    即便是S5的巅峰SKT，也输了一局比赛。

    并没有能全胜夺冠。

    而今天。

    RNG很可能要冲破这个记录了。

    届时。

    RNG将成为历史上，历届S赛最无可争议的冠军!

    所有人也都将记住这个冠军!

    此外。

    只要拿下这座冠军奖杯。

    RNG战队也将成为一支获得全年大满贯的战队!

    今年的RNG，已经拿了太多太多的冠军。

    而这座S赛冠军奖杯。

    将是今年的最后一座奖杯，也是最重要的一座奖杯。

    只要拿下来。

    就会为今年画上一个完美的句号!

    一切。

    都只差这最后一步了!

    不。

    最后半步。

    现在的RNG只差那临门半脚了。

    此刻。

    即便是一些解说，都认为RNG夺冠的概率会更大了，更看好RNG战队夺冠

    IG战队的状态虽然很好，整体的表现也不弱，但RNG的状态和实力，明显更强一些!

    两支战队的强强对决，打得非常好看，也让人惋惜——这真是既生瑜何生亮?

    如果没有RNG的话，那这支IG战队一定是今年的S赛冠军!

    但可惜。

    并没有如果。

    此刻。

    远在国内的RNG战队老板。

    他双眼紧盯着屏幕。

    这比赛，越看，心情越是兴奋啊。

    距离夺冠，只差最后一步了!

    虽然说。

    这个冠军拿下来，按照合同的约定，他就要付给苏一峰一笔额外的奖金费用。

    那可并不是一个小数字。

    但。

    太值了!

    真的是太值了!

    这个钱，花得太值了!

    RNG战队老板完全没想到，因为只买了个苏一峰，今年一口气就拿了这么多的冠军，直接让RNG战队变成了英雄联盟LPL赛区的的第一豪门。

    现在想想，RNG老板就为自己当初的决策而感到英明!

    还好买来了苏一峰!

    如果没买他的话，今年这些冠军，恐怕都和RNG无缘了!

    很多人都说。

    英雄联盟是一个团队游戏。

    一个人就算再强，也无法改变什么。

    但。

    此刻。

    RNG老板不得不承认，苏一峰就是哪个可以改变一切的男人!

    打破了一切定律的男人!

    很快。

    第三局比赛开始了。

    这一局比赛，优先选边权来到了RNG战队这边。

    他们选择了蓝色方。

    继续维持上一局，以及上一局的BP情况。

    很快。

    双方的第一轮ban人结束了。

    RNG战队这边ban掉了妖姬、杰斯以及洛。

    而IG战队这边则ban掉了刀妹，阿卡丽，以及牛头!

    如此。

    OP的英雄被放了一个出来!

    剑魔!

    没有丝毫的犹豫。

    RNG战队这边直接一楼秒锁剑魔!当剑魔锁定下来后，现场不少观众都忍不住欢呼出声!

    “哦哦哦!”

    “哈哈!”

    “剑魔!”

    “起飞!”

    “不会吧，不会吧!居然还能让SYF拿到剑魔吗?”

    “这BP有点舒服啊!”

    “哇!剑魔都被放了出来!”

    之前的比赛里，苏一峰的剑魔，曾打出了名场面。

    开着大招，一个人追着五个人打。

    并且还把对面给打残了，打死了。

    这样的名场面，直接让剑魔这英雄，成为了苏一峰S8的代表英雄。

    此刻他在这场决赛，再次拿出剑魔自然引起无数观众的欢呼!哪怕是一些LCK观众，这一刻都忍不住惊叹。

    一个个也都在嘀咕着，这场比赛，不知道有没有机会再看到名场面呢?

    当这一手剑魔选定之后。

    甚至于。

    不少悬起心的RNG粉丝。

    在这一刻稍稍的松了一口气!

    这感觉，就好像是这一局已经稳了一样!

    既然苏一峰都拿到剑魔了，还有什么好担心呢!

    这一楼的剑魔，给所有人一种强烈的安全感!

    一种难以言明的安心感!

    很快。

    IG战队这边的一二楼，给自家上单选了个剑姬!

    随后又选了个卡莎。

    IG的教练没有给，上单选个当前版本强势的厄加特，而是逆版本的选择了剑姬!

    Theshy的剑姬，同样也是他的拿手英雄。

    上一局。

    苏一峰的剑姬，团战五杀，如入无人之境，舞了起来。

    这样的画面，看得theshy那叫一个羡慕。

    所以。

    他这一局坚持要玩剑姬，他也要玩!

    他也可以的!

    相对于厄加特被剑魔康特，剑姬则更好的打对线。

    对起剑魔来，也非常舒服。

    只要W技能能格挡住剑魔的Q技能击飞，然后反晕，那就能瞬间打一套。

    此外。

    剑魔的W技能，因为引导时间过场也会被剑姬的W技能百分之百的反弹。

    另外，只要到6级，剑姬凭借大招，赢得对线的概率会非常大。

    这一切，都是Theshy选手的自信来源!

    当苏一峰看到Theshy选手的这一手自信剑姬，不由得挑了挑眉头，有些意外。

    不得不说。

    Theshy自信是真的自信!

    哪怕是被2: 0领先了。

    哪怕IG战队此刻已经是命悬-线了。

    他依旧是如此自信!

    随着BP的继续。

    双方的英雄。

    也基本都亮了出来。

    RNG:上单剑魔，打野梦魇，中单冰女，下路霞，辅助锤石。

    IG:上单剑姬，打野青钢影，中单。加里奥，下路卡莎，辅助塔姆。

    随着双方的阵容完全确定下来，比赛就此开始。

    屏幕上，加载页面出现。

    在等待的时间中，苏一峰拿着一个暖手宝，搓了搓手，活动了一下五指。

    他的双眼紧盯着屏幕，正在认真思索这一局如何玩。

    (本章完)

