 众人此刻的目光都集中在秦逸尘身上，没人注意到徐子昂的动作，这般质问，也没有丝毫不妥。

话音刚落，秦逸尘却听端木登风传音道：“秦兄，我刚才问了柳月妍，她说，在此之前，各方仙宗联手，也难以轰开这光柱，莫非，你有什么办法？”

端木登风也是心急如焚，在这等阵势面前，恐怕一轮轰击，他便会尸骨无存。

所以，焦急之下，他才会传音柳月妍，企图找寻转机，而后者同样也很好奇秦逸尘手中的令牌，所以，才暗中沟通一番。

而此刻秦逸尘得知，不禁暗道：“看来，这帮家伙，的确还未找到进入遗迹的方法！”

再结合饕且令牌传来的呼唤，秦逸尘眸光一闪，昂首道：“不错，秦某手中的令牌，便是进入这遗迹的钥匙！”

对此，秦逸尘虽觉得八九不离十，可未实践，也无法肯定，只是当着数千敌人，也只能先如此了。

然而此话一出，却听神霄仙宗有人嗤笑道：“笑话，我看是你这贼子为了活命，信口开河罢了！”

“就是，若这令牌不能进入遗迹，该当如何！”

秦逸尘冷冷瞥视开口之人，目光竟有种看待弱智般的鄙夷：“白痴，若进不去，秦某当然是和你刀剑相向了！”

神霄仙宗之人闻言，不禁一愣，恼怒的同时，却有种说不出来的憋屈，明明是他们这边有几千人，明明是这贼子今日必死无疑，为什么，自己却好像被智商碾压了一般？

关键秦逸尘说的理直气壮，怼他的竟连反驳的理由都没有。

只是，那人气恼的同时，端木登风却是一阵心慌，连连传音道：“秦兄，这令牌，真的能让咱们进到这遗迹么？”

秦逸尘面色不变，传音道：“不知道，但我从这令牌中，的确感受到了召唤，应该能找到进去的办法。”

端木登风刚松口气，但随即又担忧道：“可是秦兄，就算这令牌真有奇效，神霄仙宗，也不可能放过咱们啊！”

别说秦逸尘能打开遗迹，端木登风很清楚，就算把这令牌拱手相让，神霄仙宗也不可能放过咱们。

这一点，秦逸尘心知肚明，可他现在却很是为难：“走一步看一步吧，总比咱们和数千人为敌要好。”

正当此时，却见先前被秦逸尘怼的神霄仙宗之人，怒极反笑：“既然如此，不如你把令牌交出来，或许洛师兄心情好，还能放你们……”此话还未说完，便见莫凛辰一阵冷笑，神霄仙宗是把他们当三岁小孩么？

这种话也能说出口！然而正当此时，却见在旁沉默不语的洛杰，身形竟骤然消失！这变数来的太过突然，在场众人，都在注意神霄仙宗那人的话语，可没想到，洛杰，竟会陡然出手！电光火石间，端木登风一众脸色骤变，可两宗距离很近，他们连暗骂卑鄙的时间都来不及。

几乎是瞬间，便听到洛杰的冷笑响起：“既然这令牌如此有用，那就乖乖交出来！”

端木登风惊怒不已，现在想来，先前开口那人，很可能得到了洛杰的指使，以恼火的话转移他人的注意力，实则是要抢夺令牌！这变故来的突然，任何人都反应不及，更不会去帮秦逸尘，然而瞬息过后，却见洛杰的身影，怔在了当空。

而其背后，传来了一阵玩味的冷笑：“你们神霄仙宗，也未免太小觑秦某了吧？

秦某能走到今天，这种把戏也敢摆弄，未免太惹人笑话了吧？”

洛杰脸色阴沉，自己的偷袭，竟然被这贼子躲过了！“天仙之下，根本无人能抵抗我仙道法则的镇压，更别提躲过我的速度！”

就算提前从月无华那里得知了秦逸尘的实力，可洛杰依然一阵惊怒，现在看来，前者不仅早有防备，而且速度还远超预料！然而一击失手，洛杰却凶芒更甚，干脆催动仙力，直接向距离最近的端木登风发难！偷袭不成，那干脆就强抢！然而还没待神霄仙宗一众暴起出手，秦逸尘的一声冷喝，却让洛杰的掌锋，怔在了端木登风的面前。

“想抢？

那干脆大家都别进去了。”

只见秦逸尘手握令牌，仙力涌动，这等举止，顿时令得洛杰感到忌惮！“贼子，你威胁我！”

秦逸尘扬着冷笑：“随你怎么想，不过，我说到做到！”

洛杰眸光闪烁，他倒是毫不怀疑秦逸尘敢毁掉令牌，毕竟后者今日必死无疑，破罐破摔，可他却怀疑，这能够开启如此天大机缘的令牌，是那贼子能破坏的？

然而，洛杰不敢赌，神霄仙宗也不敢赌，其他各大仙宗，也不去冒险！先前分散秦逸尘注意力之人，此刻急忙传音道：“洛师兄，现在怎么办？”

只见洛杰眸光一阵闪烁后，竟又扬起了笑容。

“这帮贼子的命，我们随时都能取，现在关键是夺得这机缘！”

其实洛杰对这机缘眼红的同时，也很是无力，毕竟数千人联手都难以轰破的光柱，想强行入内，几乎是不可能的。

当即，便见洛杰笑道：“既然如此，那不妨就看看你究竟是不是信口开河！”

此刻的端木登风，可谓是惊魂未定，以洛杰的实力，他当时几乎连还手都不能，看向秦逸尘时，眸中可谓敬佩不已。

刚才他们谁都没料到洛杰会声东击西，可秦兄，竟然早有防备，更能令洛杰有所忌惮！可是……“秦兄不可啊！就算开启遗迹，他们也不会放过咱们！”

洛杰被戳破心思，也不动怒，反而笑着承认道：“不错，反正你这贼子今日横竖都是死路一条，不过，临死前有多痛苦，就要看你的表现了。”

此话一出，天元仙宗一众愤怒不已，这简直是把他们踩在脚下般的跋扈，秦逸尘也是剑眉紧蹙，说实话，他很不爽洛杰的态度。

而且，真打起来，秦逸尘不是怕洛杰，而是，不想与神霄仙宗为敌的同时，又得罪其他仙宗！数千仙君强者当中杀出一条血路，不到万不得已，秦逸尘真不想这样。

 