    ……

    时间一晃而过。

    不知不觉，王守哲在青皇谷的永春园内，已经住了有小三个月了。

    有王玲竹这个向导在，他这段时间已经将凌云圣地内值得逛和能逛的景点全逛了一圈。期间，他还见到了自己的五妹妹王珞秋。

    不过，珞秋向来要强，在短暂地陪了一下王守哲和宁晞后，就再次投入了刻苦的修炼之中。

    十分显然，她幼年时期的女帝之梦从未熄火，吹过的牛皮无论如何都要实现。

    而王守在这小三个月的时间里，也算是开了一把眼界，没想到阵法居然还有这么多玩法。这也给了他不少灵感。

    他已经打算好了，等回去之后，要对自家的聚灵大阵也做一些调整，挖掘一些新功能出来，譬如利用高浓度灵气微弱提高婴儿先天资质的族人专用安胎室，产房，育婴室……等等等等配套设施。

    花了那么大的价钱打造聚灵大阵，总要尽量提高一点利用率才是。

    悠哉悠哉中。

    这一日。

    终于到了圣地之主姜震苍出关后，召见王守哲的日子。

    不过，姜震苍并没有将召见之地安排在比较正式的凌云圣殿，而是安排在了自己住宅的偏厅内。还专门派遣了衣钵传人王璎璇前来迎接，算是给足了王守哲等人面子。

    跟圣地之主这个尊崇的身份不符的是，姜震苍的住宅并不怎么奢华，只是一座相当不起眼的青瓦小院，跟那座恢弘大气的凌云圣殿形成了鲜明的对比。

    不过，小院内的布置倒是很精心，有小桥流水，有绿树红花，布局极为讲究，看得出来，是主人精心打理过的，充满了生活气息。

    在王璎璇的带领下，王守哲等人穿过月门，走过弯弯曲曲的游廊，很快就来到了一处偏厅。

    偏厅位于一湾池水旁，池边铺着青石板，门口有一株桃树，花开得正艳。

    偏厅的装饰也极为朴素，乍一看去，与大多数南方小世家的宅院也没有多大差别，寻常得反而有些不正常。

    “爷爷，这处宅院，乃是师尊仿照他入圣地前所居的院子建造。为的就是提醒自己，不忘初心。”似乎是看出了王守哲的疑惑，王璎璇解释了一句，“师尊就在里面，咱们进去吧。”

    说着，她便带着王守哲等人走了进去。

    王守哲一进门，就立刻捕捉到了一道人影。

    那是一个高大的背影，正在驻足观看一副域外战场的地图。

    那人穿着一袭深青色的长袍，头上戴着玉冠，头发已经花白，脊背却依旧挺得笔直。

    就如那悬崖峭壁之上的老松，哪怕早已历经严寒酷暑，狂风暴雨的摧折，却依旧没有丝毫动摇，始终顽强地将枝条伸展向天空。

    王守哲神情肃然，当即便上前两步，深深行了一礼：“守哲携玄孙宁晞，玄孙媳凌波，拜见姜圣主。”

    打心底而言，他还是十分敬佩姜震苍的。

    他担任凌云圣地圣主这小三千年间，即要承担起教化大乾的职责，也要负担起域外战场驻守主力的重担。

    一代又一代，从圣地和各大学宫走出去的弟子前赴后继地奔赴域外战场，不畏生死战斗在最前线，用手中武器，用血肉之躯抵挡着域外妖魔的入侵，为大乾内部的昌盛和稳定，作出了牺牲和贡献。

    就连姜震苍这个圣主，也经常需要轮值驻守域外战场。三千多年来，直接或间接死在他手中的域外妖魔早已经不计其数。

    可以说，没有他们这些人在前面支撑，就不会有如今这般安稳的生活。

    “守哲来了啊。”姜震苍回首，上下打量着王守哲，笑吟吟道，“都说守哲长的玉树临风，有上仙之姿，今日一见果不其然。”

    “圣主谬赞。”王守哲谦虚道，“比起圣主如古仙下凡般的无上气度，守哲还有待提高。”

    略微互相吹捧了两句后。

    姜震苍也和两位小辈略微打了下招呼，让王璎璇招待两位小辈，先带他们去玩，这才热情地拉着王守哲说：“难得与守哲相会，其他事暂且先搁在一边，咱们先对弈一局。”

    然后，他就很积极地摆好了棋局。

    “……”

    王守哲默然无语。

    一个时辰之后，姜震苍哈哈大笑：“守哲的棋艺，果然如传说中一样，令人充满了惊喜。”

    两个时辰后，姜震苍笑得愈发和蔼了起来：“我与守哲，当真是相见恨晚呐。”

    三个时辰后，姜震苍恋恋不舍地说：“罢了罢了，对于沉迷之物要节制，今天就到此为止吧。”

    你是凌虚境，你说了算。

    王守哲放下棋子，结束了这“一局”对弈。

    这时候，对面的姜震苍已经取来了一套茶具，摆在了两人间的案几上。

    “守哲你尝一尝，这是仙宫那株十二阶巅峰的悟道茶树所产仙茶，须得用上等仙泉之水烹煮，方能展现出其神妙滋味。”

    说话间，他从豪华的储物戒中，抠抠梭梭地掏出了六片比米粒大不了多少的茶叶，以及一小壶仙泉，以虔诚的姿态沏了一壶茶。

    王守哲尝了一口，微微蹙眉：“茶倒是好茶，有滋润神魂，洗涤肉身之功效，只是滋味太寡淡了。”

    一壶茶，仅六片小茶叶，不寡淡才怪。

    “这可是仙茶，你可别不满足。”姜震苍瞪了一眼王守哲，想了想待客之道，又是抠了抠储物戒，多放了两片进去，表情好似割肉般痛苦。

    王守哲无语，忍不住在心中暗自吐槽了一句。

    十二阶巅峰，至多称得上是半步仙茶。等咱们家璃仙真正成长起来，蜕一些生命树叶下来，那才叫真正的仙茶。

    不过，姜圣主这茶的确已经很难得了，比璃仙目前出产的茶犹要好上不少。若是长期喝的话，可以让他的神魂更加凝练，对修为的增长有不少好处。

    王守哲好奇地瞟着姜圣主的储物戒，这多半也是一件神通灵宝级的储物戒，也不知道里面装了多少半步仙茶。

    注意到王守哲的眼神，姜震苍顿时有种被惦记上的不妙感，连忙转移话题道：“我们还是来说说正事吧。关于你申请的【青皇真法】一次传承权，经过我们一众长老的讨论，已经顺利通过，同时在仙宫那边也完成了备案。”

    青皇谷一脉的传承之地，是初代凌云圣主从仙宫中带出来的。虽然凌云圣地有权处置其传承权，但无论是谁接受传承，都得在仙宫中备案。

    “多谢姜圣主从中斡旋。”王守哲拱手感激道。

    他觉醒的血脉乃是生命系，目前也没有合适的神通传承，更别谈生命系的宝典传承了，便只能选择最贴近的木系真法传承。

    在数十年前，他得知凌云圣地的青皇谷一脉传承机会有富余，便打起了《青皇真法》主意。

    《青皇真法》上一次传承还是在小一千年前，即将攒积出两次传承机会。

    这便给了王守哲机会。

    他毕竟勉强也算是半个圣地自己人，只要给出足够的代价，是有机会争取到这次传承机会的。

    在减免了隆昌大帝一部分欠款后，他成功获得了【举荐信】，并取得了青皇真法的上半篇功法。修炼至今，他已经成功地将体内玄气全部转化为了青皇真气，并将修为推动到了紫府境三层。

    但是青皇真法最核心的部分，还是得通过传承之地来进行，如此才能令他一路坦途地修炼到神通境。

    “你也别忙着谢。”姜震苍说道，“这两次传承机会，一次是给我们圣地自己的大天骄绿薇的。她是我们圣地自己人，若无意外，未来也是青皇谷的继承人。”

    “而多出来的一次机会，我们圣地通常都是攒起一次，以防止同一阶段出现两位合适的大天骄。因此，除非你愿意真正加入凌云圣地。否则，就只能选择购买或用同级别传承的传承权来置换。世家，或是圣地之间交易神通传承权的价格，通常是在五百万仙晶左右。”

    “三个选择，加入、置换、购买。这也是因为守哲你的身份，才有资格做选择。换了一般人，连选择的机会都不会有。”

    王守哲拱了拱手道：“我选择购买。我可以出六百万仙晶，但不是一次性交付，而是每年支付十万仙晶，分六十年付完。”

    以如今王氏的积攒和财力，想要一次性筹措出五百万仙晶的现金并不难。但王氏如今正处在飞速发展期，需要花钱的地方很多。

    如若真的一次性掏出五百万仙金，等于现在吃了一个蛋，后面少了许多鸡，加点利息分期付款对王氏来说才是最为划算的。

    除此之外，王守哲其实还考虑过用残缺的《金蟾宝典》来置换，但是他与柳若蓝“深入研究”了许多年后，发现这部宝典并非是一部邪门的采补宝典，相反，其中蕴含着许多直指生命本源，阴阳之道的大道至理，虽然剑走偏锋，却是实打实的正道宝典。

    若是夫妻俩共同修炼此宝典，在修炼速度上完全可以达成“一加一大于二”的效果。

    姜老鬼之所以把它练成了采补宝典，完全是那老鬼自己心术不正，又不加以克制的后果。

    而且这部宝典它只是残缺了部分，而不是仅有上篇那种入门篇章。

    若是能够逐渐补全的话，也许它可以成为王氏的家族传承宝典。虽然另类了一些，但好歹也是一部直指凌虚境的宝典。

    其理论价值而言，远远不是一次神通境传承能比的。

    因此，还是直接花钱买最为划算。

    “也行，毕竟你也是陇左学宫的记名弟子。”姜震苍略微考虑了一下后，也是同意了这个方案，“不过，你既然接受了青皇谷的传承，将来若是圣地或大乾遇到大危机，当代圣主还是有权征召你效力的。”

    “这点圣主无须担心。”王守哲义正词严地说道。

    随着不断地发展壮大，如今王氏的命运已经和凌云圣地，还有大乾国融为一体了。

    王氏不仅有很多族人在圣地和大乾朝廷内发展，自己的女儿或孙女更是极有可能成为未来的圣地之主。若是这两方当真遇到了大危机，他王氏怎么可能置身于事外？

    凌云圣地也正是知道这一点，才会同意将【青皇真法】如此宝贵的一次传承，转卖给王守哲。

    当然，这只是原因之一。

    另一方面，也是因为王氏展现出了惊人的潜力，而其中王守哲又是绝对的领军人物，家族中枢。

    扶持王守哲，就等于是在给凌云圣地和大乾加强综合实力。将来用不上最好，若当真用上了，或许这多出来的一分实力便是压死骆驼的最后一根稻草。谁知道呢~

    若不是出于这种考虑，任凭你王氏再有钱，凌云圣地都不会多瞅你一眼。

    “那此事便就此敲定。”姜震苍笑了笑。

    大约是王守哲接受传承之后，便算是半个圣地弟子了，他对王守哲的态度又是亲近了几分。

    商量完王守哲的传承，接下来便轮到了王宁晞的事。

    姜震苍将王璎璇和宁晞他们叫了进来，亲自替王宁晞检查了一下寸断的经脉和破败的气海。

    片刻后，他眉头直皱：“这孩子能活下来可真不容易。救他花了不少代价吧？难，实在是太难了。守哲，与其花大代价救他，不如让你重孙儿再多生几个来得划算。”

    王宁晞表情一滞，心中仿佛有万马狂飙而过。

    虽然你是当代圣主，可当面说这事，考虑过当事人的感受吗？

    不过，姜震苍的话虽然不好听，但实际上也是代表着千千万万世家的正常想法。

    总资源是有限的，更是集体的。为了其中一个血脉资质废掉的孩子，耗费巨大的资源和精力，无论从哪个角度来看都很不划算。

    有这资源和精力，还不如用来多培养一些更优秀的孩子。

    别看隆昌大帝好像很宠家里那些孩子，可那也是她们本身很优秀的缘故。事实上，隆昌大帝的子孙后代们早已经数不胜数，不够优秀的孩子或许这辈子都没机会见到大帝……

    而姜震苍也是如此。

    活了三千多年了，他什么场面没见过？如今扶不起来的天府姜氏，他都不愿意搭理了。

    也就是王守哲乃是穿越者，想法跟他们不大相同，加上王氏如今总体资源还算比较丰裕。因此，才能在王宁晞身上下大工夫。

    “尽人事，听天命吧。”王守哲摸了摸王宁晞的头，有些心疼道，“宁晞这孩子从小就很聪明和乖巧，若有机会的话，能救还是要努力救一下的。若是他能恢复如初，未来说不定能成为人类庭柱之一。”

    “老祖爷爷。”王宁晞眼睛微微湿润，“要是真没办法也没关系，我可以做一些家族产业的基础研究，总之，希望能将家族亏掉的资源赚回来。”

    “莫要说胡话，姜圣主既然让我把你叫过来，想必是已经有些办法了。”王守哲说道，“你以后有的是机会回馈家族。”

    “是，老祖爷爷。”王宁晞坚定地点头，“不管能不能治，我都是王氏的一份子。”

    “也罢，看在守哲你如此尽力的份上，我也尽一份绵薄之力。”姜震苍说道，“我此前已经派人翻阅了圣地藏经阁内的相关古籍，的确是找出了几例类似的相关病例记载。”

    “这几例，都是因为家族强盛，孩子在发病时及时得到了救治，所处的状况和宁晞相差无几。但是其中两例，依旧没有找到治疗办法，家族最后选择了放弃。”

    “唯一一位被治愈者，是一万九千年前，寒月仙朝当时的仙庭之主——【太玄仙尊】的血脉后裔，由太玄仙尊亲自出手，耗费了不少仙灵之气，用仙家手段抽掉了其中冲突明显的一条血脉，救回了那位后裔。好在那孩子最后还挺争气，最终成为了凌虚境，没有让太玄仙尊的心力白费。”

    “……”

    王守哲和王宁晞老祖玄孙两个面面相觑。

    真仙出手……这也算是办法！？

    这不是在开玩笑么？王氏又有什么资本，能请得动仙朝真仙出手？

    何况，自家璃仙已经试过了，凭她那微弱的仙灵之气，作用性极小。便是真仙出手，怕是都要花费很大的心力，那代价根本不是现在的王氏能承担得起的。

    “倘若如此，不如就算了。”王宁晞摇头说，“请真仙出手太难太难了。”

    “的确挺难。”姜震苍如实说道，“仙朝之主对全人族来说太重要了，一旦消耗过大，陷入虚弱状态，极容易给敌人钻空子。”

    “所以这一次，是来说说第二种方式。守哲你知道神武皇朝时期，有一个叫‘血尊者’的真仙么？”

    王守哲略一思索后说道：“我与陇左学宫的房学长联手一起发掘过一个血巢基地，听说过血尊者，却不知他是真仙。”

    “神武皇朝后期世道混乱，各种牛鬼蛇神都冒了出来，其中最厉害的十个，被称为‘十大通缉犯’。血尊者便是十大通缉犯之一，猖獗了三千多年后才被剿灭。”姜震苍娓娓道来道，“但即便如此，到了咱们这个时代，偶尔还能再发掘出血巢基地。可想而知，当初的他是何等疯狂？”

    “不过血尊者此人虽然思维偏激，却着实是一个实力和手段都非常可怕的存在，且有着常人难以企及的敏锐和智慧。在他所修的蛊皇一道陷入瓶颈，再无前进之路时，他认定是自己资质不够的问题，硬是通过自己钻研，将自己所修的蛊皇一道和血脉资质结合，炼制出了一种可以汲取血脉之力的嫁衣血蛊。”

    “他本人也是靠着这个，才得以入真仙。”

    ……

    “根据史料记载，血尊者和他的老巢已经被剿灭。但是又有传言，血尊者如此厉害人物，岂会只有一个老巢？守哲，你若是能找到血尊者隐藏的老巢，也许能找到一些空白的高级嫁衣血蛊，也许能解决宁晞这孩子的问题。”

    姜震苍一口一个也许，一口一个可能，听起来似乎比去请真仙出手还要不靠谱。

    这让王守哲眉头直皱，按理说姜震苍不是如此信口雌黄之辈。

    在没有任何线索的情况下，要去找到十万年前有没有存在可能性的遗迹，这是何等不靠谱之事？就算有可能找到，那几率得低到什么程度？

    他能张口说出此等事情，至少会有一些情报和线索。

    果不其然。

    姜震苍又笑道：“说起此事也巧了，我们凌云圣地自建立以来，不过短短七八千年时间。但是起出的血巢遗迹总数量，已经达到了一十八个，就连守哲你也开启过一个。”

    “要知道，神武皇朝已经对血巢基地进行过清扫和打击，最终能残存下来的总数量定不会太多。因此，如此短时间内，仅仅在大乾境内发掘出那么多血巢遗迹，显然不太合理。”

    “因此，我们对各分血巢基地内部得到的散乱零碎情报，作了总结和整理。发现在大乾境内，确切的说，可能在未开荒之地，拥有一个老巢级别的血巢基地。”

    说话间，姜震苍丢给了王守哲一份整理后的情报：“血巢基地出产的些许血蛊等物，对我们圣地的作用性很一般，只能在域外战场炮灰营中鼓励罪犯尝试。守哲你可以分出一部分精力去探索，若是得到好处后和圣地分润一波，并将资料并入圣地藏经阁中。”

    “此外，要多注意行动的隐蔽，不准将此物流入魔朝那边。他们使用此物时，往往会不择手段，纯以增益比咱们圣地强多了。

    “多谢姜圣主。”王守哲起身拱手道谢，郑重地说，“一旦起出血尊者隐藏老巢，我们王氏会邀请圣地之人一起参与，绝不会独吞。”

    “不用如此郑重，我信得过守哲你的人品。”姜震苍笑着说，“不过这个遗迹只是有可能存在。也许这个老巢，早在神武皇朝之时就被剿灭了。即便有，恐怕也不是很容易找到。”

    的确也是，如果很容易找到的话，哪怕总体作用比较鸡肋，圣地也早就自己去发掘了。

    也正是凌云圣地对这份不确定收益的兴致缺缺，才会把“脏活累活”甩给了王氏。

    然而王守哲却知道，这简直是兜头甩过来一块大馅饼啊，血蛊这类东西，在王氏的手中增益绝对比在魔朝手中，犹要厉害许多。

    而且这个血尊者老巢，还关乎到宁晞的未来，王守哲自然会上心。

    随后。

    王守哲先是整理了一下情报，略作了些部署后，就将侦查工作安排了下去。

    而他则是暂且留在圣地，接受【青皇真法】的传承。

    ……

    时间一晃而过。

    漠南郡大草原的上空。

    一艘云鳐飞舟，翩翩扇动着鳐翅，穿梭在蓝天和白云之间。

    经过漫长的旅途后，云鳐飞舟终于抵达了【东乾国】。

    在这一瞬间。

    负责这艘云鳐飞舟全部业务的姚成超公子，顿时流淌下了“脱离地狱般”激动的泪水。

    他太难了！

    这一次的旅途，乃是他人生之中经历的三次“不堪回首空难”之一。

    不，这一次甚至可以说是三大“不堪回首空难”之首。

    前两次分别为，【神武归墟空间能量突然爆发空难】，【五只小狼崽大闹云鳐飞舟空难】。

    而这一次【璃慈大魔女回归空难】，是彻底摧毁了姚成超的意志。

    在生意伙伴们那边，姚成超向来有“快刀姚”的匪号，不是说他出刀有多快，而是说他做生意的刀又快又狠。

    以独家生意，以及在无可取代的生意上，他的心向来是“黑”的。

    但是这一次，他却彻底折在了王璃慈身上。

    起因当然是麾下胖掌柜售卖了三人份的普通食物包吃饱契约，每人份售价一千仙晶，在姚成超看来，除了心太黑之外没啥太大毛病，还勉为其难夸赞过几句那个他看不顺眼的胖掌柜。

    结果，在云鳐飞舟飞出去两个月后，就在那茫茫西飓洋中。

    全船的普通食物竟然被吃光了？

    然后王璃慈拿出了船票和契约，在云阳真人和被快刀斩过的姜星渊等人的“嘲讽”下，姚成超只能委曲求全拿出珍贵的灵食来填补日常消耗。

    可又是短短一个多月，就被吃了一空。

    可任凭姚成超天大的本事，也变不出粮食来啊。难不成，让他在西飓洋中去打龙鲸么？狩猎龙鲸哪有如此容易的事情？

    很多人连钓个鱼，都能天天空军，只能靠薅个“野菜”勉强维持住自尊心这样子。

    正常而言，一个有经验有装备有设备的专业猎龙鲸团队，运气好也得十几年才能猎到一头龙鲸！

    结果这个时候。

    王璃慈等三人表示，他们随身带了很多储备粮，还是很高阶的灵肉，灵米等！他们可以高价卖给姚氏空运，以填补飞舟粮食不足的尴尬局面。

    这就很离谱了不是么？

    合着姚氏高价买她们的储备粮，然后免费供给她们吃……

    可是，她们天天叫饿，天天投诉姚氏违反契约。公羊策和姜星渊，以及其他船客也是跟着起哄。

    虽然姚氏刀很快，可他们却又非常讲究契约精神。

    不得以间，姚成超只得接受王璃慈那把更快的刀。

    随着日子一点点过去，王璃慈等三人的储备粮越来越少，物依稀为贵的浅显道理下，刀是越来越快。

    每一天每一天，都在姚成超身上割下一大块肉，越割越凶，越割越狠。

    这种持续性，且不断加大性的伤害，让姚成超日渐崩溃。

    直到最后，姚成超一盘账……

    他得替王璃慈白打工一百年！整整一百年啊，可恶的王氏，难不成你们就是本大公子的灾星吗？

    而且姜星渊也不是什么好东西，他天天对姚成超关心一遍。

    “姚公子啊，你是我见过最信守承诺的人，给你点个赞。”

    “哭吧哭吧不是罪，男儿已到伤心处。”

    “今日亏本不可怕，明日美名漫天扬。”

    ……

