    汪尉看向凌无意和小狐狸这边，顺便瞄瞄了郝独树。

    对于这个人族他还是有着印象的。

    但是能处在大妖周围的人族，他也懒得多管，人家都跟大妖混在了一起，你还能去多嘴什么。

    喜欢打脸妖皇？

    看见“玉面皇”似乎有话要讲，汪尉就往他的方向靠近了两步，

    地面因承受了过多的重量而发出了震颤。

    ......

    郝独树又向石明昊，沈天瑜和乔伊伊每人都发了一条信息。

    随后，又像吉奶奶告知了自己现在遇到的情况：

    呃，奶奶，我不晓得你知不知道，在大明湖的中心处，其实是有一座小岛的。

    这座叫“明湖圣境”的小岛，才是大明湖妖族的主要聚集地。

    好了，我挑重点的说，我先在就在岛上。

    那种血树你也见到了，

    “明湖圣境”中突然出现一棵参天血树，我现在安全，但是石明昊和我另外两个同伴在事发时就在那棵树的旁边。

    郝独树很快的将情况叙述了一下，觉得自己将事情的重点已经描述清楚了。

    至于，这些话看着干不干，看着杂乱不杂乱，事情的重点到底有没有描写到位，吉奶奶看后会有什么心理反应。

    郝独树就无从得知了。

    做完这一切，他已经打算好躺平了。

    剩下的，他再去干着急也没有用了，只能期盼眼前的这位妖皇能做完自己做的事后拉一把。

    ......

    凌无意回思着脑海中解决这种吞噬之力几种方法，最后盘算了一下，

    还不如自己施展大道去解决来的方便。

    “汪尉，你为我卫道，我来尝试一下能否解决一下这些气体。

    呃，那个，狐狸，你过来给我打打下手。”

    汪尉和小狐狸听到后都是点点头，示意好的。

    随后，凌无意也没忘记了郝独树，也是嘱咐道：“小友，你把你自己照看好了。如果真发生什么问题......

    自求多福。”

    郝独树也是缓缓点头表示知晓。

    吩咐完这一切后，凌无意示意小狐狸跟他来，从袖中掏出一个阵盘状的仙宝。

    “袖里乾坤！？”

    郝独树还是第一次看到这种术法。

    以前所看到的，都是需要通过某些媒介来加以实现，什么东西都不需要的，还是头一次。

    所以，这让他有些微微吃惊的轻呼了出来。

    凌无意绕有兴趣的看着郝独树吃惊的样子，开口间对郝独树的叫法也颇为感兴趣：“

    袖里乾坤？这个称呼不错。

    不过，我从裤子里也能拿出来，你又怎么解释？”

    说完，也是演示了一下，轻轻的从裤里一伸，掏出几张符篆。

    “喏，拿着护身。”

    郝独树是有话说不出来，主要是有些忍俊不禁。

    毕竟，从袖里凭空掏出来有些小帅，可从裤裆里掏东西是什么操作。

    虽然是从侧面拿出来的。

    但不能捋了妖皇的面子，轻咳了两声说道：“帅。”

    见郝独树没在说出令他有兴趣的新词，凌无意有些意兴阑珊，不过，也没再说什么了。

    毕竟，眼下还有更重要的事情去等着他们去做。

    汪尉是晓得的，简单而精确的告诉了郝独树其中的原理：“空间大道。”

    郝独树这才一脸恍然，

    感情，他从袖里掏出来的那一下，还真是为了小帅一下。

    随后，待小狐狸跳凌无意的肩上，

    在郝独树等人注目下，一跃而起，整个人飞向上空化作一个黑点。

    汪尉也是开始了高度集中的状态，妖识不断扫视着四周。

    豹妖阿景对着郝独树喵呜喵呜的说了许多话。

    郝独树能听不懂不算多，但有一句听的很真切：

    “他将我们圣境守护的很好了。”

