    巨大的压迫力从通仙山上涌来，直奔这十人。

    伊禅等人狂喜的心情，在这一刻如同死灰一般，在这狂暴的压力下，他们根本没有任何反抗的能力，直接被这恐怖的力量砸落下来，一个个重重的摔在地上，虽然没有生命危险，但也让他们十人非常狼狈。

    “怎么回事？”

    “原本都要有福泽出现了，为什么又变成了这样！”

    “这不可能！我等皆是天纵英才，怎么可能连这通仙山都上不去！”

    这十个人想不明白，他们盯着眼前这座高山，眼中充满了不甘。

    张玄并没有对伊禅十人有过多的在意，见他们掉下山，张玄便迈动脚步，“那我们走吧。”

    跟张玄在一起的九命剑修用力吞咽了口唾液，他们看到那十人登山，心里对自己全然没有一点信心，但还是想要努力尝试一下，这本身就是个考验。

    见张玄十人要登山，伊禅等人，全都不屑嘲讽起来。

    “你们上去丢人吗？”

    “呵呵，不知天高地厚，什么人都敢登山了？”

    “不看看自己是什么东西就往上面跑？”

    “这种实力，还是回宗门种田会活得更舒服一点。”

    伊禅十人刚刚失败，见就有实力低微的人想上去试试，心里感到非常的不爽。

    围观的人也出声道：“刚刚十位天骄都不能登山成功，这仙山的规则，必然已经发生了变化，你们还是不要随意登山了。”

    “对，仙山的规则变成什么样谁也不知道，你们这样随便登山，那不是影响后面的人吗？”

    “别登了。”

    站在张玄身后的一名剑修忍不住开口：“你们是什么意思？

    这通仙山人人都能上，凭什么我们就上不了了？”

    “呵。”

    伊禅冷笑一声，“别人上，是有登山的希望，而你们呢？

    再给你们十年，百年，你们也没资格登上这座山！”

    “你！”

    这名剑修还想说话，却被同门师兄拦了下来，示意他不要跟伊禅起争端。

    张玄没有理会这些，径直朝山体走去，那九名剑修也都同张玄一起，踏上通仙山。

    围观的人伊禅等人，都嘴角挂着冷笑，准备看他们的笑话。

    而当张玄踏上通仙山的那一瞬间，整座山体，突然绽放金芒！    天空之中，云彩翻滚起来，下一秒，五色光芒从那云层之中出现，朝通仙山直直射来，整座山体，在金色光芒之后，彻彻底底，绽放五色光华。

    “天啊！五色光华！”

    “这是大福泽！”

    “怎么可能！这些人才刚踏上山，就让通仙山降下这种福泽！这是至臻传承啊！”

    “这得是怎样的天资，才能引来这种反应！”

    通仙山的变化，让围观的人瞪大了眼睛，同时也让伊禅十人，感到不可置信。

    踏上通仙山的张玄轻笑一声，“呵呵，这是打算向我展示一下实力吗？”

    在通仙山所散发的光芒当中，张玄感受到了无数种能量体系，这些能量体系，都是可以作为传承传播下去，而这些，都是在感受到张玄的存在之后，才全部出现的。

    跟张玄在一起的九名剑修心中大喜，连忙开始感悟。

    “我知道了！”

    山脚下的伊禅大吼一声，“这福泽根本不是属于他们十个的，就凭他们十个这种实力，怎么可能引来仙山降下福泽！这是刚刚我等引来的福泽，在大福泽面前，必然会出现反弹！我们才下山他们便上去，这是捡了我们的便宜！”

    “对！”

    “不错，这原本应该是属于我们的机遇，被别人盗取了！”

    “他们十个，就是一群小偷！”

    伊禅身形爆起，直接冲张玄出手，同时大吼出声：“给我滚下来！这是属于我的福泽！”

    伊禅实力强劲，他身后画卷当中席卷出滔天火焰，烧向张玄。

    张玄回头，冷眼看着伊禅，随后伸出一指，轻喝一声：“滚。”

    就在张玄这一字之下，伊禅身后的画卷竟然被完全撕裂，漫天火焰消失一空，伊禅一口鲜血喷出，脸色惨白，身形倒飞出去，重重砸在地面！    围观的修士，用力吞咽了一口唾液，惊骇的无法言喻，这看似平平无奇的一人，只是虚空一指，口中一字，就撕毁了伊禅身后的异象，让其口吐鲜血重伤？

    张玄没有再多看伊禅一眼，他目光扫了下自己身旁九名剑修，已经处于顿悟状态。

    “你们选择跟我一起上山，也算是你们的机缘了。”

    张玄手指捏了个法诀，在九人身旁布下一层阵法，随后先行一步，奔山顶而去。

    张玄没想到的是，今天的事，让山海界在十多年后，多出了九名绝世剑修。

    见张玄消失，跟伊禅一起的几人眼中还带着忌惮。

    “伊禅，这人实力恐怖，别招惹了吧。”

    一人看着伊禅眼中的不甘，劝阻道。

    “实力恐怖个屁！”

    伊禅抹了一把嘴角的鲜血，“刚刚他不过是装模作样，真正伤到我的，是通仙山的力量，我忘了，在降下福泽之时，外人不能去打扰，他不过是捡了我们的便宜登山，没事，我师兄很快就来了，届时让我师兄带我登上，我上了山，会让他好看！”

    伊禅眼中充满了恨意。

    此时的张玄，几个闪身，让通仙山五色华光大绽，而在这个过程当中，他已经成功登山，来到通仙山顶。

    通仙山，在这之前，没有人登顶过，在那圣主战力便是顶尖的年代，没有人有这份实力。

    而如今，禁区传人显现，各种古老传承出现，终于是打破了通仙山的规则。

    张玄看着眼前高耸的白玉石柱，那石柱后方的宫殿，有点想明白，这里为何要通仙山了。

    光是这一眼，就让张玄下意识想到了神话故事当中记载的南天门，谁能想到，在通仙山顶，会存在这么一个宫阙，在云雾缭绕之中，颇有种仙境的感觉。

    而此时，通仙山上，已经聚集了上千人，当通仙山规则改变之后，人人都有了登山的可能，登山的难度，也比之前要小了无数倍！ 

