    长孙冲、王玄策、加上从老头子那里调来的崔钰、李敬玄、马周，李承乾的文臣班底基本上算是聚齐了。一群人坐到一起聊起西域，聊起高句丽，聊起大唐这段时间发生的变化，不觉有些唏嘘。

    一个个西域枭雄，一个个高句丽名将，一个个名动四方的人物，尽皆倒在大唐雄师的铁蹄之下，想及此处不知是谁，将李承乾抄来的《赤壁怀古》吟了出来：大江东去，浪淘尽，千古风流人物……江山如画，一时多少豪杰。

    “殿下，今日兴致不错，不如把下半阙补齐如何？”马周好酒，喝的微醺，将上半阙《赤壁怀古》吟了几遍之后觉得不尽兴，忍不住对李承乾说道。

    “是啊殿下，不如今日给补齐了吧，要不然总是有些索然。”王玄策等人见有人带头，也开始起哄。

    不过他们这种起哄并没有嘲笑的意思，实在是兴致来了心痒难耐，就像后世刷某宝一样，来了兴致剁手都没用。

    李承乾能说什么，一群心腹又得聚到一起，有这点小小要求难道还不能满足他们么？况且只是背几句词而已，又要不了他的命。

    而且今日不同往日，当初抄这首词的时候他还是一个孩子，还没有现在这么多的人生经历，如今他已经征过高句丽，斗过世家，勉强有资格来背后半阙，不至于被人怀疑了。

    想到这里，李承乾一拍大腿：“也罢，今日兴致的确不错，便让你们一饱耳福。”

    还欲起哄的众人没想到李承乾会答应，愣了片刻之后，第一个反应就是，回头又有地方吹牛逼了，随后才肃容说道：“请殿下赐教！”

    自从《赤壁怀古》被李承乾抄出来之后，很多人想要将后半阙给补上，但最后都不尽其意，没有上半阙的那种味道。

    而长孙冲、马周等人都是以文人自居，自然也对这半阙词念念不忘，曾经无数次想要把它补全，但结果……自然是徒劳无功。

    所以说现在李承乾点头答应把这半阙词补全，正好是等于了了几人心中的一份心思，补了那份遗憾。就算不是他们自己所作，但将来拿出去吹吹牛逼，然后再说出是‘原作者’补齐的，多少也能有些面子。

    “咳”李承乾装模作样的轻轻咳了一声，起身将双手负于身后，双眼以四十五度仰望天空，眯着眼睛酝酿（装逼）良久，才缓缓吟道：

    大江东去，浪淘尽，千古风流人物……江山如画，一时多少豪杰。

    遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发，

    羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。

    故国神游，多情应笑我，早生华发，

    人生如梦，一尊还酹江月。

    静，静的可怕，一群人就那么呆呆的看着李承乾，直到小李同志茫然的转过头。

    “好！好一个樯橹灰飞烟灭，你说我们怎么就想不到呢。”长孙冲的反应快些，这家伙压根就不是一个纯正的文人，脑子里乱七八糟的东西装的太多，拍马屁的本事也是与日俱增。

    “殿下大才，此下阙与上阙浑然天成，当为绝配！”王玄策鬼精鬼精的，长孙冲吹捧的话刚一出口，自然也反应了过来。

    这下轮到李承乾尴尬了，该死的，就不应该在一群下属面前装逼，面对虚伪的马屁，这犊子装的完全没有任何意义。一群小年轻根本体会不到那种意境，若是太极宫上朝的那群老货们听了，绝对不会是现在这样的表现。

    尴尬过后，李承乾果断的制止了这帮人的吹捧，拉过长孙冲问道：“表哥，你的那个蒸汽机改进的怎么样了？小型化能不能作到？”

    “啊？”长孙冲顿了一下，反应了半天才想明白李承乾说的是什么：“高明，小型化根本就是不可能的，我们试了一下，把所有的配件全部缩小，可是这样是不行的，配件缩小之后，根本达不到原来的那种推力。”

    “具体原因是什么？有没有查出来？”李承乾眉头皱了皱。蒸汽机是他计划中的关键一环，若是这个出了问题，他的庞大计划无疑会成为镜花水月。

    “主要就是材料的质量不过关，就拿那个气缸来说吧，缩小之后想要达到原来的推力就只有加快频率，可是频率上来了摩擦力就开始增加，没有可靠的润滑济，缸体很快就报废了。”

    “我们也尝试过不增加频率，可如果不增加频率的话，要产生大的推力活塞和气缸的材质又不过关，重物没推起来，活塞或者缸体就发生了变型。”

    接手研究署一年多，长孙长已经可以熟练的使用一些专业术语，不知道的人听他说话，简直跟听天书没有什么区别，至少马周和李敬玄两个是这样。

    不过李承乾此时已经没心思去给他们解惑了，面对长孙冲提出来的问题，他陷入了沉思之中，努力回想着自己在后世的时候，这个问题是如何解决的。

    而在他沉思的过程中，其他几人则是围着长孙冲，让他把蒸汽机简单的介绍了一下。

    一群只懂得诗曰子云的家伙，费了半天的力气，总算是勉强理解了蒸汽机到底是个什么东西，但若是说起解决问题……不好决思，有心无力。

    所以到了后来一群人都沉默了下来，看着在那里沉思的李承乾静静的发呆，等着他能想出一个妥善的办法。

    “我们的蒸汽机现在有几个气缸？”半晌之后，李承乾十分突兀的问了一句。

    “当然是一个气缸，如果是两个的话怎么让它们配合工作！”长孙冲理所当然的回答道，语气中满是鄙夷，似乎这乎么简单的问题，李承乾根本就不应该问出来。

    一个，原来真的只有一个气缸。李承乾若有所思的点点头，并没有计较长孙冲的鄙夷。

    对于一个古人来说，能理解气缸已经是很大的进步了，如果让他知道什么是曲轴，什么是同步、异步，这几乎是天方夜谈。