    在看完周青上传的《花千骨》之后，花千骨的心中简直掀起了滔天巨浪来，一时间大脑嗡嗡直响，一片空白，整个人全都呆住了。

    影像之中的信息实在是太多太复杂了，让花千骨一时间都无法消化。

    自己原来并不是什么灾星，而是世界上最后一个神！

    难怪自己从小就身负异香！

    而她心心念念的墨冰大哥，竟然就是长留上仙白子画，如果仅仅只是这样也就罢了，但自己偏偏是白子画的生死劫！

    还有刚刚自己碰到的那个迂腐书生，自己还笑这小子呆傻来着，谁想到对方的来头竟然也这么大，竟然是堂堂异朽阁的阁主异朽君！

    他邂逅自己，全部都是安排好的！

    至于杀姐姐？

    花千骨从来都不敢想象，一直都被大家当做怪物对待的她，有一天会遇到一个把自己宠爱成了这样的人！

    花千骨心绪动荡，久久无法平静。

    足足过了好久，花千骨方才进入到了聊天群内。

    花千骨：“原来我从一开始，就不该去找墨冰大哥，不该上长留的吗？如果我不去的话，后面的很多事情都不会发生了吧？”

    哪吒：“你是白子画的生死劫，这和你上不上长留没有关系！生死劫可不是靠距离就能够躲得过去的！而且就算你不上长留，东方彧卿也会想别的办法让你和白子画羁绊在一起的。”

    海王：“不错，东方彧卿为了让你拜入白子画门下可是煞费苦心！花千骨，你现在还没有什么实力，很多事情根本不是你所能决定的！照我说，你原来想怎么做就怎么做，不必顾虑，有群内的大家在呢！”

    纣王子受：“花千骨，被你的未来吓到了吗？不必如此，要知道每一个加入到这个聊天群内的人，都是可以改变自己的命运的！提前知道了自己命运最大的意义所在，就是可以改变命运！”

    改变命运！

    这四个字如同当头棒喝一般狠狠敲打在了花千骨的心头，将她彻底敲醒了。

    是啊，自己不应该沉浸在这悲惨的未来当中无法自拔，而是应该积极应对，进行改变才对！

    时空蔷薇：“想要改变花千骨的命运，其实也不算很难，花千骨命运的转折点就是她集齐了十方神器释放了洪荒之力，这一点可以说是一切悲剧的源头！”

    其实造成白子画和花千骨之间最大羁绊的主要原因只有两点，一为花千骨是白子画的生死劫，二为长留仙门弟子之间不得动情的门规。

    这两个原因注定了花千骨和白子画之间的感情会是矛盾的，但是让这个矛盾达到了顶点从而一发不可收拾的事情，就是花千骨为了解白子画体内的卜元鼎之毒而抢到了十方神器，犯下了弥天大罪。

    正是因为如此白子画做为长留掌门不得不对花千骨进行极为严苛的惩罚，后来更加为了保护花千骨而任由花千骨流放蛮荒，这直接导致了杀阡陌和东方彧卿的死。

    还有糖宝的死。

    糖宝的死更是刺激得花千骨妖神化，成为了天下之敌！

    花千骨收集十方神器，是让她和白子画成为敌人的重要导火索。

    夏玲：“想要避免此事的发生，只要避免白子画中毒就可以了，或者说，避免花千骨中毒！而花千骨中毒，是因为被困在卜元鼎之内，中了卜元鼎的幻术！而花千骨被困卜元鼎呢？则是因为单春秋在搞事情！所以，制止此事并不难！关键是在单春秋那！”

    哪吒：“花千骨姐姐世界内的很多事情都是单春秋搞出来的，杀阡陌根本就对十方神器没有任何兴趣，都是单春秋自作主张，一次又一次的谋夺神器，搞得天下不得安宁。”

    大黄蜂：“这个倒是，如果不是单春秋多次抢夺神器，花千骨的世界将会安生很多，只不过白子画和花千骨的事情有点不好解决，长留门人不能动情，只要白子画还在长留，花千骨就不能和白子画在一起。”

    海王：“现在说这个也太早了吧？花千骨和白子画都还没有见过面呢！虽说花千骨已经见过墨冰了，但现在记忆被抹去，连墨冰什么样子都不记得了吧？”

    音速索尼克：“只要人没事，一切都不是问题！时间还长着呢，总会有解决的办法的！”

    时空蔷薇：“不错，花千骨，你也不要想太多了，现在该干嘛就干嘛，如果遇到了什么麻烦，直接在群里叫我们便是。”

    花千骨：“我现在也没什么事情，就是去蜀山一趟……糟了，单春秋会带人打上蜀山！我必须马上赶到蜀山才行!”

    在《花千骨》之中，花千骨来到蜀山的时候，刚好碰到单春秋带人屠了蜀山。

    蜀山内门弟子几乎被杀绝了，连蜀山掌门都受了重伤，奄奄一息，把蜀山的宫羽和掌门令牌给了花千骨之后就直接嗝屁了。

    就算是花千骨，也差点被单春秋给干掉，要不是白子画及时赶来，花千骨就直接大结局了。

    夏玲：“赶快去蜀山吧花千骨，免得去迟了蜀山已经被灭了，如果遇到了什么问题的话，及时通知大家！”

    花千骨：“我知道了，谢谢大家，我不跟大家说了，现在就要赶往蜀山！”

    “叮！群员花千骨下线！”

    花千骨急忙匆匆忙忙向着山下跑去，跑了没多久忽然想起来影像之中的内容了，不能先去蜀山，蜀山脚下有结界一般人根本无法进去，去了也是白去！

    她需要先去异朽阁找异朽君，拿到天水滴才能穿过蜀山结界。

    这件事情，不光是影像之中说了，东方彧卿同样也说了，应该是错不了了，花千骨就匆匆抱着一堆萝卜，直奔异朽阁而去了。

    花千骨并不是修仙界的人，不知道异朽阁在江湖之中的地位，当她来到异朽阁门口的时候，那里已经聚集了许许多多的人了，其中还不乏一些江湖名士。

    大家全都聚集在异朽阁的门口，等待着一个进入异朽阁之中的机会：异朽阁的规矩很奇怪，要付出一定的代价才能交换消息，而那个代价千奇百怪，谁也不会知道是什么。