    十分钟，对于明珠市的人来说很短暂。

    但是对于小智来说却非常漫长。

    神兽间的战斗所引发的巨响轰鸣，震得他耳朵都有些麻木。

    更别提浩瀚的能量波动了，即使有着莱希拉姆的保护，他仍旧会受到残余能量的冲击。

    人类之躯，又怎么能承受神兽的余威。

    已经头晕目眩的小智朝着拉帝亚斯喊道：“把心之水滴交出来，我们还能放你一马。

    不然要叫你吃不了兜着走。”

    “想得美！”

    拉帝亚斯不仅拒绝，甚至还打过来一发精神强念。

    “草！”

    拉帝亚斯敬酒不吃吃罚酒，小智也只能硬上了。

    “莱希拉姆，干它。”

    “呜！”

    莱希拉姆和拉帝亚斯也打了有几分钟。

    拉帝亚斯此时还能嘴硬纯粹是因为身上的黑雾没有完全消散，实际上它已经是强弩之末了。

    一开始它和拉帝欧斯联手可以压莱希拉姆一头，单打独斗也能与莱希拉姆过过招。

    然而时间越久，精灵种族的差异就体现了出来。

    真正的强者是不会因为时间推移而战斗力变弱的。

    它们，只会越战越强！

    拉帝亚斯逐渐体力不支，精神强念也被莱希拉姆的喷射火焰瞬间击溃。

    再次受到莱希拉姆的重创倒飞出去，连海底岩石都撞没了一大片。

    咚咚咚！

    终于，拉帝亚斯撞在一块巨大的岩石壁上，才停止下来。

    因为脑袋先撞到岩石块，它只感觉双眼一黑，便失去了知觉。

    身上的黑雾也被莱希拉姆的火焰包围驱散殆尽，露出原本红白色的样子。

    成功先干趴下拉帝亚斯，小智这才松了口气，缓声道：“还剩下拉帝欧斯。”

    如果说拉帝亚斯是被黑暗侵蚀的性情大变，那么拉帝欧斯则更像是一具没有意识的傀儡。

    跟被操控的机器没两样。

    对付起来比对付拉帝亚斯要容易多了。

    闪电鸟和莱希拉姆前后夹攻，没过多久就将拉帝欧斯给牢牢制服。

    “嗷~嗷！”

    拉帝欧斯眼眸中血色光芒持久不散，疯狂地在莱希拉姆和闪电鸟的钳制下挣扎着。

    小智一时间也拿它没什么办法。

    “怎么办？”

    必须要将拉帝欧斯弄清醒过来，不然心之水滴他们都找不到。

    “我来！”

    莱希拉姆自告奋勇，身体内释放出强大的超能力，试图用相通的属性唤醒拉帝欧斯本身的意识。

    然后……就没有然后了。

    在莱希拉姆的超能力下，拉帝欧斯也成功昏了过去。

    “我去，莱希拉姆你下手重了。”

    莱希拉姆无奈摊手。

    “不行，再拖下去明珠市就要变成月朱市了，我们去吧拉帝亚斯弄醒。”

    小智自知时间紧迫，马不停蹄地指挥莱希拉姆又给了拉帝亚斯一道神通力。

    这次拉帝亚斯倒是没有再被打昏过去。

    它缓缓睁开了眼帘，盯着小智他们，神色中尽是疑惑。

    心中同时出现了拉帝亚斯的疑问。

    “你们是……”

    “啊呦！怎么在这个时候玩失忆！”小智焦躁地抓了下头发。

    “大哥，你也别搞来搞去了，赶紧说，心之水滴在哪里？怎么停止海啸？”

    拉帝亚斯：“……”

    场面沉默了几秒钟。

    不耐烦的莱希拉姆双瞳一瞪，嘴巴中微微冒出火苗。

    “我想起来了。”

    拉帝亚斯的表情很痛苦，它眉头紧锁道：“海啸……哥哥……都是我做的。”

    “别做了，快说啊！”

    “对不起。”拉帝亚斯话语中满是歉意：“海啸…可能，无法停止了。”

    “卧槽！”

    小智气的从莱希拉姆的背上跳了下来，结果失去了莱希拉姆的庇护他才想起自己在海水里面。

    要不是莱希拉姆用爪子把他从水里面捞回到自己的背上，他差点就被淹死了。

    “咳咳。”吐了两口咸海水，小智拖着湿透的身子问：“没有其它办法了吗？”

    拉帝亚斯低着头。

    “镇守大海的心之水滴被我用来复活哥哥了。

    没有了心之水滴的保护，明珠市会沉没。”

    “你麻……”

    小智想骂人，但是骂人又解决不了问题。

    “对不起，都是我的错。我不知道为什么，会鬼迷心窍，去做这些事情。”

    “你被黑暗力量影响了，那是来自异次元的邪恶物质。”

    “源头有可能就是大海。”

    莱希拉姆沉声道。

    在上一次与洛奇亚的会面中，它与洛奇亚进行了小智不知道的交流。

    洛奇亚告诉它，在洛奇亚一族中，出现了黑色洛奇亚。

    而且那只洛奇亚在击伤了几位洛奇亚族人后逃离了洛奇亚族内，至今不知所踪。

    它让莱希拉姆多留意一点黑色洛奇亚的下落。

    现在看来，黑色洛奇亚与黑色拉帝亚斯有着很多相同之处。

    海洋、暴怒、散发恶意、扭曲心智。

    也许海洋深处，真的连接了什么不得了的地方。

    小智叹息：“现在说这些又有什么用，明珠市都要寄了，想点办法啊！”

    “我有最后的办法。”

    拉帝亚斯强撑起伤痕累累的身体，重新飞了起来。

    “你是说那个……那样的话你会……”莱希拉姆仿佛知道了什么。

    “我明白，但这一切都是我所犯下的错误。”

    “我愿意用性命来偿还。”

    两只精灵用的是私人频道。

    小智根本不知道它们聊了些什么。

    他只看到拉帝亚斯飞起来后咕噜了两句，接着身上散发出点点光辉。

    “它要干啥？”

    “拉帝亚斯，拉帝欧斯的种族，历代都是海洋的守望者。

    当它们死去之后，体内的精华便会化作新的心之水滴，保佑着一方土地的和平安宁。”

    莱希拉姆的解释瞬间让小智明白了。

    “你是说它要自杀？”

    莱希拉姆沉重地点了点头。

    拉帝亚斯能够有这份觉悟，说明它体内的黑暗物质确实已经被清除干净。

    这才是真正的拉帝亚斯。

    游荡在海洋之上的守护神，会将迷途的人类船只送回港湾，会对抗海啸和暴雨的侵袭，会守护着一座城市直到老死。

    子子孙孙，一个接一个履行着这份责任，无穷尽也。

    “它……”

    这次连一向乐观的小智也沉默了。

    他也没有阻止，人类和小精灵，他不会选择其中任意一方，全凭他们个人的意愿。

    但是他不阻止不代表其他人不会阻止。

    重新苏醒后的拉帝欧斯虽然没有意识，但是靠着执念挣脱了闪电鸟的束缚，把拉帝亚斯狠狠撞了出去，打断了它的施法。

    转而自己在海水中开始散发起光亮。

    银灰色的光芒在它身上层层叠叠，往大海四周扩散而去，犹如璀璨的星河一般。

