    【姓名：韩景略】

    【年龄：26岁】

    【生物等级：6星（洞天境境、武碎虚空、地仙境、佛陀境）】

    【状态：大衮的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：6320（2100）】

    【气：6400（2100）】

    【神：6400（2100）】

    【技能：炼器术（炉火纯青）、契文（炉火纯青）、弓术（炉火纯青）】

    【天生神通：火神、金乌异象】

    【肉身神通：青帝太昊体、太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：0】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “呼……”

    蛮荒大陆的一处密林中，韩景略长舒一口云霞，肉身暴涨的力量让他生出了一种可以单纯凭借肉身，碾压洞天巅峰的错觉。

    覆灭举父所率领的凶兽后，他的进化点可以说是暴涨了许多。

    在加点后、不仅三项属性差点翻倍，洞天之力也增加到了两千一的程度。

    他呼吸着四周浓郁的自然元炁，可他的境界却十分奇怪。

    由于没有稳定主洞天，开辟子洞天，所以他的境界还是洞天境初期。

    只是他这洞天境初期，凭借三神器或者火蛟大弓，甚至能将洞天境巅峰的存在绝杀。

    过了许久，他睁开了眼睛，一道神光瞬间出现，横扫眼前拦路的所有树木草地。

    这些挡住他视线的存在，在一瞬间化作齑粉，而他也缓缓起身，捏了捏拳头。

    “快七千的属性了，居然还不能突破，这天人三重真的有这么艰难吗？”

    “这次的限制是多少？一万？还是三万五万？”

    韩景略呢喃一声，便化作神光飞上高空，嘴上也不免沮丧道：

    “只可惜来的晚了几天，原本围城刚开始时，这头凶兽驱赶了上万轮台境，今日一看，加上大战折损的，却只有两三千了。”

    “我要是再晚来两天，兴许连肉汤都喝不上，这所有聚集起来的凶兽，都要被隔壁道衡山的五难境羽师泯灭。”

    他一边说话，一边探索凶兽的气息。

    只是他所探索的，都是一些通玄境以下的存在，击杀后无法获得进化点提升。

    “这下糟了……”

    感知到四周空气还有着举父的气息，韩景略这才知道这举父的领地有多大，或许有数光年也说不准。

    他将这么多凶兽聚集起来攻城，想必是为了血食，只是凶兽都在攻城时战死了，自己算是白跑了这段距离。

    这么一想、韩景略抬头看了看天穹，这才发现天已经快要黑了，心里也没有了寻找凶兽的想法。

    他调转方向，准备返回天王山，心里则是不断在想凶兽的事情。

    “这天王山一样的山隘有三万处，要是每天都有凶兽攻城，那我完全可以守株待兔，等他们来攻城再出手覆灭。”

    “不过这样的话、就需要进入道庭，手握第一手资料了。”

    “看来得去找司徒他们去了。”

    这么一想、韩景略对天王山也没有了留恋，不停加速飞向了天王山。

    而此时此刻、“韩景略”正走在街上，这里吃吃、那里喝喝，见到了一些一直打量他的女子，他还吹了吹散落在眼前的头发，惹得女子脸红。

    一个出门泼水的少女还没有看过“韩景略”这么好看的脸，因此愣了愣。

    却不想韩景略伸过手，将一杯桃花冷饮塞到了少女手中。

    看着手中的桃花冷饮，还有刚才韩景略那邪魅狂狷的表情和天人之表的模样，不由心跳的紧，呼吸急促。

    韩景略就这样一路撩拨、一路拿吃的东西，他把天王山城镇逛了一圈，最后在一个小巷休息了片刻。

    “这家伙的脸就是好用，大荒之上也就那几个家伙能和他比比了。”

    韩景略口中突然说出了莫名其妙的话，细细一看、这家伙的气势弱的不行，显然是讹兽所化的韩景略。

    这时、两个十六七模样的少女从讹兽面前走过，讹兽看着这两个低着头，却时不时偷看着自己的少女，不由在内心猥琐一笑，随后吹了吹头发道：

    “姑娘、你们手中的糖糕，我可以尝一块吗？”

    讹兽太懂女人了，做出的表情和动作，都是最吸引女人的那种。

    这些东西和韩景略的声音、外形，顿时让两名少女脸颊浮现云霞，激动递出糖糕，舌头打结道：

    “当……当然可以了，你要是喜欢……都拿去！”

    两個少女面带桃花，讹兽见状嘴角勾勒出一抹笑意，随后接过糖糕，微微躬身，在二女面前一尺处露出了他那深情的眼神：“多谢了。”

    说完、讹兽潇洒的离去，两个少女还想追问他住在哪里，却不想跑出巷子，已经看不到他的踪影了，不由着急的跺起了脚。

    再看那讹兽，此刻坐在一处房屋的屋顶，俯瞰着那两个被他撩拨的少女，一边吃着糖糕，一边用韩景略的脸露出了恶作剧成功的猥琐笑容。

    “你好像玩的很开心啊……”

    “当然了、毕竟又不是丢我的……额咳咳咳！”

    一道阴冷的声音从讹兽身后响起，他还不明所以的附和，附和到一半才发现是韩景略回来之后，立马噎到了，不停咳嗽。

    他表情尴尬的转头，只看到了韩景略阴沉到快要滴水的脸……

    “嘿嘿、正所谓冤冤相报何时了……”讹兽先是一笑、随后哭丧着脸：“不打脸行不行？”

    “我尼……”韩景略猛地抬手。

    “诶啊啊啊……哪里都别打！”讹兽身边出现紫烟，露出了原本的模样，疯狂的乱跑，仿佛被逮到就要挨揍。

    只是他跑的再远也没有用，韩景略瞬间出现抓出了他，把他丢进了洞天世界。

    这个时候他突然感觉有无数双眼睛在看着自己，他的本能告诉他，此刻的他……很危险！

    韩景略猛地抬头，这才发现在街上、房屋院墙上、二楼窗户房间里……

    他的四周，充满了脸颊泛红，眼含桃花的女人。

    从几岁的小女孩，到满头白发的摊主大妈，所有人看他的表情都不是很对。

    “讹兽……”心头暗骂一声，韩景略不敢停留、瞬间消失在了原地，惹得四周传来了惋惜的叹气声。

    “讹兽这家伙、不做牛郎和鸭子真的是可惜了！”

    韩景略一边返回木屋，一边嘴里骂骂咧咧，不知道是在嫉妒讹兽、还是在羡慕……

    好不容易回到木屋，韩景略关上门后就进入了洞天世界。

    他看了一眼紫竹楼面前的草地，却并没有看到讹兽的踪影。

    不过念头一感知，下一秒讹兽就出现在了他的面前。

    妄图逃跑的讹兽还没有行动，就被韩景略一把揪住。

    “跑啊！怎么不跑了？”

    “如果我告诉你、我刚才是因为吃猪肉吃太多，猪油蒙了心，你会相信我吗？”讹兽睁眼说瞎话的本事可谓张口就来。

    韩景略见状，直接化出一道法力，将讹兽牢牢禁锢在了远方建木的树干上。

    以他的力量、加上洞天的规则限制，讹兽就是化作五难境凶兽，想要跑路都做不到。

    “你怎么又突破了？”

    动静闹的太大，雷龙也被惊醒了，只是他一睁开眼睛，就看到了气势无限逼近洞天境巅峰的韩景略。

    “你的境界……”雷龙呢喃着询问。

    “洞天境初期。”韩景略脸不红心不跳的回应，回来的却是雷龙的白眼。

    韩景略倒是厚着脸皮没有解释，只是看向了雷龙道：

    “有没有什么能够召集凶兽的秘法啊。”

    “没有。”雷龙古怪的看着韩景略，不明白他怎么会想要这种秘法。

    实力低微的凶兽召唤来又起不了什么用途，当炮灰都有些碍眼。

    “那好吧……”见状、韩景略有些惋惜。

    他还想用召集凶兽的秘法，把凶兽骗到一起来斩杀呢，却不想雷龙也不知道这种秘法。

    这么想着、韩景略念头一动，下一刻一个人出现在了他的面前。

    古念感觉到了熟悉的眩晕感，随后稳住了身形，也同时见到了韩景略。

    韩景略打量了一下古念，很不错、已经突破到了通玄境中期，这么再修行个几年、估计可以成功踏足轮台境。

    “赤帝洞天的修炼者境界如何了？”韩景略询问一句，毕竟洞天之中的修炼者比起曾经，多出了百倍不止。

    古念闻言也不卑不亢的汇报道：“自从您赐下帝血后，许多修行者都突破了，眼下有通玄境二十七名，神游境三千四百余名，其余肉身和筑基境有八十三万多。”

    不得不说、洞天世界的自然元炁太充足了，这里简直就是这一方时空最强大修行地点。

    便是道庭星也远远不如，而韩景略更是赐下了不少帝血，大幅度提升了不少人的修行资质，所以他们修行起来一日千里。

    “若是诞生了天资聪颖的子弟，可交代褚山，我会赐下帝血，帮助他们修行的。”

    知道了洞天世界修炼者各境界人数后，韩景略十分满意，在允诺赐下帝血同时，也不忘交代道：

    “另外好好修行、等通玄境超过万人时告诉褚山，我会有新的安排。”

    “好！”见韩景略这么说，古念点了点头，随后看他没有别的话了，心知肚明的离开了紫竹楼，返回赤帝城。

    在他走后，韩景略也思虑了起来。

    万人通玄境、这就是当初韩景略他所碰到的天兵们的境界，而修炼了《戍典》和《铜马炼体术》的洞天修行者，比起天兵们的肉身要强悍不少。

    如果韩景略真可以组建一个万人通玄境的洞天子弟兵，那么只要中端战力跟上，他据守一颗星球做退路的想法还是可以实现的。

    “得找个什么时候，研习研习阵法和功法编撰的能力。”韩景略摸着下巴想了想。

    他从老猴子那里获得的人道阵可以说威力巨大，只要有充足的人族愿意奉献自己，以他洞天境的实力，甚至可以发挥出斩杀贪狼的大阵法则。

    只是人道阵使用之后，奉献的人族纷纷会泯灭，这点让韩景略有些抗拒。

    他进入道庭星后，他越来越有一种感觉，那就是一张大网正在收缩，他是大网之中棋盘上的一颗棋子。

    人道阵、道庭星，这两样完全可以联系在一起。

    若是蓝星人族，使用人道阵，或许不会有数以千万计的人响应。

    但是换做道庭星，以自己这些天对道修的了解，他们或许连一秒都不会迟疑，都会在第一时间选择奉献自己的力量给予人道阵。

    死数百万道修，换得重伤贪狼的机会，值得吗？

    值得！可……也不值得。

    在明明知道道庭星道修有着奉献精神的情况下使用人道阵，那不是逼不得已，那叫蓄意谋杀。

    诚然、韩景略十分冷血，但那却是面对不认同他的人时，才那么冷血。

    那是面对敌人时的状态，而不是面对那些带有善意的人。

    除非逼不得已，不然他不会使用人道阵，他更想用来击退贪狼的，是他自己的力量！

    韩景略眼神坚定，随后缓缓淡出了洞天世界。

    也就在这同一时间，一道五彩十色的光柱从宇宙之中的某处虚空破开，不断涌在了月球暗处的那个祭坛上。

    一只大脚从五彩十色的光柱中走了出来，随后五彩十色的传送光柱瞬间消息，月球之上再度恢复了平静。

    也就在这个时候、上百道神光从虚空深处飞来，纷纷落在了月球之上。

    男人瞥了一眼他们，仿佛看待傀儡和蝼蚁一般。

    他就立身在那里，强势气机弥漫，令人心惊肉跳，宛若在面对远古最强大的凶兽。

    那种气息十分的霸道，光这样弥漫开来，就让人惊悚，刚强无比，让很多人觉得身体都要裂开了。

    “你们就是这样办事的吗？”

    贪狼缓缓开口，在一瞬间将所有人都移动到了蓝星之上。

    环境变换，没有人感觉到惊讶，众多神将的分身羞愧的低下了头，而文曲和武曲一言不发，与贪狼对视。

    过了片刻、一道银色神光出现，白衣女从神光之中走出。

    贪狼的气势瞬间爆发，如同潮水一样涌向了白衣女。

    “哼！”

    白衣女冷哼，天穹之上的月球顿时绽放星辰之力，如泰山压顶般压下。

    只是贪狼嘴角轻嗤，下一刻更为强大的压力将天穹上压下的星辰之力粉碎。

    “有本事等我本身前来！”白衣女渐渐感觉吃力，却依然不向贪狼屈服。

    贪狼一听到白衣女本身，神色一滞、皱眉数秒后撤去了气势，冷声道：

    “这方天地还有多少修行者？”

    “星空彼岸深处，还有十几个星辰生存着遗弃之地的修行者，他们的实力不比第一次灭世前的蓝星修行者弱，不仅有苦厄境，还有十数名三灾，数百五难，上万洞天境。”

    白衣女冷声回应，末了不忘冷笑着讥讽了一句：“对了、你们天庭之中寻找的神霄九宸和残余三清弟子都在这一届避难。”

    “怪不得……”听到这话，贪狼意识到了事情的严重性。

    “如果是这群人在，那就不难解释，为什么灭世这么多次，却还一直有残余的修行者了。”文曲也不忘站出来说道：

    “眼下当请你我本身出手，不然仅凭你一个人，怕是抗衡那群叛逆。”

    “……”贪狼面露难堪，知道了神霄九宸和道教残余神明都盘踞在這一方面世界後，他不得不承认，自己不是他们的对手。

    这么一来、就必须向天庭申请援軍了，但是眼下天庭不仅仅要对神霄九宸出手，还有外部的各种邪神。

    想了想、他对白衣女严肃道：“你確定神霄九宸他们在此界？”

    “哼、不信伱可以自己去看！”冷哼一声、白衣女破开虚空，消失在了蓝星。

    贪狼见她这不服管教的模样，心中也是怒意横生：“我倒要看看，那群叛逆敢不敢出现！”

    说完，他手中爆发出一道金光，金光破开虚空，朝着无尽时空飞去，贪狼也在一瞬间消失，剩下众人面面相觑。

    文曲微微皱眉，转头看向了武曲道：“或许该叫你我本身降临了，不然或许无法镇压此界。”

    “你也认为那群叛逆在此界？”武曲有些诧异，毕竟白衣女和他们的关系都不好。

    只是文曲却侧面回答道：“那女人虽然总有自己的事情，但却不是会搪塞我等的人，加上灭世总是灭不干净，除了神霄九宸，我想不到还有谁有这么大的力量。”

    “可若真的是神霄九宸，就凭我等七人，怕是无法对抗。”武曲明白了事情的严重性。

    以他们北斗七星君的实力来说，对上神霄九宸属实不够看。

    先不提其他几人，单单神霄九宸之中的玉清真王长生大帝，东极青华大帝，九天应元雷声普化天尊，九天雷祖大帝这四位，就不是他们可以抗衡的存在。

    文曲神情严肃，思虑过后才开口道：“贪狼的本身，恐怕是前往那几颗星辰去了，他发出的金光，或许是回禀了帝君。”

    “不管如何、我们先回禀本身这个消息，若是神霄九宸真的存在此界，那么必须从异域世界抽调大能，前来此界镇压。”

    “帝君多年不见世人，母神也闭关了，恐怕只有请勾陈和紫薇出手了。”

    “他们？”听到这二人的名字，武曲不由皱眉道：

    “恐怕不够，不过想来帝君知道消息后，可以做出足以镇压此界的调动。”

    “自然”文曲点头，随后转身看向身后：

    “尔等也是，纷纷将神霄九宸可能在此界的消息传回各自的本身，以免消息被叛逆截留。”

    “我等领命！”众神将作辑应下，随后纷纷从手中甩出一道道神光，朝着无尽时空飞去……

