    眼看着这出闹剧依旧没有收场，看了许久戏，仿佛自己这个男主角不存在的许凌辰，也按耐不住了……

    “好了，这节课就到这里结束吧，还有5分钟大家自由自习。”他抬起左手看了看手上的伯爵表，离下课不足5分钟。

    反正今天的目的，差不多已经达到了，以后在学校里，那个小丫头就没有办法再找借口，避开他。

    现在该是解决事情的时候！

    “老师还没有下课，你不能走。”

    “老师你还没有检查我们的问题不能够走。”

    “对！老师不能走。”

    每次只要有人起个头，那些看事情不嫌大的都会一起附和。

    反正这件事情又不是发生在自己身上，看戏多开心啊，做个快乐的吃瓜群众。

    许凌辰并未做出任何的反应，他只是专心致志地收拾着自己的东西。将他们再次装在包里背上了今天特意拿出来的单肩包。

    他眼神犀利得扫视着教室内所有人，“怎么还没下课，我就不能走？我觉得你们今天似乎并不想上我这节课不是吗？所以何必浪费时间。”上挑的眉尾，桀骜不驯。

    众人语塞，这话似乎说的有点道理，今天这节课还真的没有认真听讲，只顾着看八卦。

    “许老师，你还没有说你们到底是什么关系？”台下有人故意压着嗓子问话，刚刚好，让大家都能听到。

    许凌辰嘴角上扬，荡起了一抹意味不明的笑容，“想知道？”

    那些看着他的女孩子们，忍不住被迷了心神，这个笑好帅气！

    不由自主的点了点头。

    林悦在下面坐着，紧张到不行！

    许渣男，做人留一线日后好相见，我们两个人那可是同住一个屋檐下，抬头不见低头见，你要是太过份的话，就会非常尴尬。

    也不知道是不是心电感应，许凌辰的视线看了过来。

    林悦瞬间挺直了腰板，这气势一定要有，绝对不能输，就想知道，现在应该放低身段求人，但是她做不到，让她求这个渣男，她可不愿意！

    这可是他惹出来的事情，当然必须是他自己来解决，没有生气，已经是很好了。

    一想到这，林悦眼神挑衅得看过去。

    看着林悦的神色在极短的时间内不断变化，最后开始挑衅他，许凌辰忍不住笑了。

    有趣！

    不错！

    女孩子在外面就是要懂得保护自己，不管是在什么情况之下，都不能够忍受也不能够低头。

    即使自己陷入舆论的风波，也要想办法证明自己。

    刚才那番义正严辞的话，让许凌辰对她刮目相看。

    特别是说出来的那些话，他很喜欢。

    他一步步走下讲台，像林悦的方向走去，蹲下身温柔的道：“小丫头，我们回家吧。”

    林悦点点头，“好。”不是出于什么心理，故意没有喊了一句小叔叔。

    施翌希在一旁比了一个大拇指，我的姐妹真的是优秀到爆炸！

    在场也就只有她知道他们的真实关系，也只有她知道，他们之间这个关系可并不简单。

    虽然说感情是两个人的事情，现在只是单方面的努力，可是谁知道会不会双方呢！再讲了，她这么优秀一个人，一直在努力撮合着！

    总有一天，一定会把她的姐妹打包送走。越想越兴奋！

    许叔叔威武霸气！一定要好好抓住这一次机会哦。

    小林子加油！

    于是许凌辰在众目睽睽之下，再一次温柔的将林悦轻轻的抱了起来，那小心翼翼的程度，仿佛他的怀里，抱着的是他最爱的珍宝。

    “慢一点……自己脚抬一下，不要磕碰了。”轻声细语地叮嘱，同时眼神一直看着林悦的脚，就怕自己不小心让她再受伤。

    林悦小小得瞪了他一下，明明让我自己小心一点的抬脚，这我脚还没抬呢！他就把我安稳的抱起来了。

    瞟我呢？

    许凌辰被这一记温柔的眼神，看得忍不住低低的笑了，轻轻在林悦耳边小声说道：“这会儿的胆子倒是不小，刚刚是谁在外面都快哭了？”

    林悦咬牙切齿，“你记错了！”

    “哦？也许吧……”许凌辰一脸笑意怎么都止不住。

    林悦回了一个皮笑肉不笑的假笑！要不是现在还得靠许渣男，搁在平常，她保证打死他！

    两人的互动，在别人的眼里，就是小情侣的打情骂俏。

    “许老师，你们到底是什么关系？”依旧有人不愿放弃，不用想都知道就是上次被拒绝，因为我一直在找麻烦的那一位。

    这一次许凌辰的表情变得似笑非笑，冷漠中带着讥笑，眼神讽刺，“我们的关系比你们想得还要复杂。”

    “我靠！许老师威武！居然承认了！”

    “师生恋是真的！”

    “第一手爆炸信息！”

    台下立刻炸了！一个个议论纷纷，看着林悦的表情那是佩服不已！

    这才几天就把新来的老师拿下了，并且还让对方这么向着她护着她。

    当场承认关系！

    “师生恋，并不是。”许凌辰表情玩味又接着抛出了更重磅的话。

    怎么可能是师生恋，他可不算是学校老师，代课老师不算！

    “那你们到底是什么关系？”

    “对啊！不是师生恋！为什么这么亲密！你们到底是什么关系？”

    许凌辰笑得异常温和，“什么关系？”眼神扫了一圈人，看着他们都伸长了脖子等答案，故意拖了拖话锋一转，语气严肃道：“和你们无关，不过我和林悦不是师生恋，所以如果还有人造谣，那就对不起了。”

    施翌希忍不住鼓掌，许叔叔牛逼啊！真厉害！

    这糊弄人糊弄的666！

    亲口否认了不是师生恋，但是又不愿意告知两人的真实关系！

    这要是在娱乐圈，那营销做得有一手，一定会成为爆点。

    只要小林子不被打上师生恋的标签，那就好了。

    “叮咛……”下课铃声响起。

    许凌辰抱着林悦往教室外面走，走廊上陆陆续续开始有人走了出来。

    林悦又开始紧张了起来……

    “别怕，我们回家。”

    “嗯……”

    林悦暗暗磨牙，回去找你算账。

