    “嘶...”

    曹家，曹方东率先睁眼：“咦...那个黑袍妖人呢？”

    “呵...”

    严语端给他一杯茶：“喝口茶润润嗓子吧，要不是青云恰巧遇到，你们爷仨，今天可能回不来。”

    “明峰还有志刚呢？”

    曹方东记得，爷仨一起行动的，本以为都已经是阴神巅峰的修道者了, 还有一个阳神境界的孙子，爷仨还不是纵横无敌？

    谁料到，那黑袍人轻易的，就直接让爷仨昏死。

    “他们爷俩有事情要做，你还是管好你自己。这么大年纪，还如此热血，说上去是热血，说难听点就是老中二...”

    严语是一点面子都不给：“下次出去, 要是在外面遇到危险, 未必就会有青云救你。”

    “奶奶放心。”

    老两口斗嘴，张青云被殃及池鱼：“我给爸还有大哥传讯符，要是遇到危险，我会第一时间去帮忙。嗯，咱们家里，每一个人都要有传讯符。”

    回到曹家，曹严华的妈妈华唐春不在家，曹志刚的妻子也不在家，还好有严语在家，否则张青云就要一个人伺候三个人。

    毕竟是一家人，现在世界诡谲事情太多，保不准就会遇到危险，留下传讯符，以张青云的修为境界，会瞬间出现在他们身边。

    这是曹严华的家人，同样也已经是他的家人。张青云很是享受在曹家的时候的放松，自然不希望曹家人受到伤害。

    “还是青云懂事...”

    曹方东也不客气, 笑呵呵的很是满意。这是自家孙女婿，曹家一家子因为张青云，获得长生可能，而他对张青云少了以往的敬畏，多了几分慈祥。

    “咦...这是雨荷姑娘吧。”

    来到客厅，看到雨荷的时候，曹方东还略显不自然。毕竟自家孙女，就是与眼前这个女子共侍一夫。而且，眼前这位还是正儿八经的正室。

    这还是雨荷第一次真正意义上登门，曹家人正儿八经的见到雨荷。

    “您好...”

    毕竟年龄比眼前的老者还要大，雨荷一时间没有叫出爷爷这两个字：“我就是雨荷。”

    雨荷也有些尴尬，她孤零零一个人，曹严华可是爷爷奶奶、爸爸妈妈、哥哥嫂子一家子都在。说到底，她就是占着所谓前世，才会被曹严华叫一声姐姐，其实曹严华认识张青云还在她之前。

    “我家严华生性跳脱，很不稳当，以后雨荷姑娘, 可要担待一些。”

    这种语气，姿态已经放的很低。毕竟未来张青云这一家子，可不是普通人家。眼前的雨荷，已经是传说中的大罗境界，正儿八经的神仙！

    要不是因为张青云这层关系，他小小的阴神巅峰，还处于炼气化神阶段，根本不可能见到大罗境界，也没有机会，与大罗这样说话。

    “我与严华关系很好。”

    雨荷生性恬静，不喜欢多话。她这一句话，可以说真心实意。

    曹方东说了几句，带着张青云去了花园，严语与雨荷说话...

    “青云，严华怎么没来？”

    曹方东已经好长时间，没有见到曹严华了，作为长辈，曹方东一直都是很疼爱曹严华，时间一长不见，还是很想念的。

    “严华闭关了...”

    张青云也有些感慨，这几年曹严华彻底放飞自我，很少回家的。一般情况下，真正成了朝游沧海暮栖梧的神仙。

    这几年张青云不在道观，曹严华与雨荷基本上都在昆仑。曹方东几次前往道观，都是扑了空：“回头我说说她，让她常回来。爷爷没事也可以常去嘛...现在道观外就是步行街，溜达溜达，见证一下人生百态，也是有利于修行的。”

    “好...”

    这算是张青云第一次正儿八经的邀请与嘱咐，曹方东的老脸乐开了花：“只是严华什么时候出关？小睿睿多次提到自己的姑姑，可是想念的紧。”

    “严华已经是大罗境界，这次闭关是有所感悟，时间可长可短。长则几年甚至几十年。短则几个月...”

    烟花闭关的房间，张青云已经布下阵法，阵内时间流速是外界的五百倍。张青云本想着布置更长时间的阵法，最后想了想没这么做。

    大罗境界，摆脱了时间长河，不在五行阴阳之中。时间流速过快，对于严华悟道不利。阵内的法则规则，可是与外界等同的。

    时间差太大，还是感悟法则规则，等同五百倍的时间，感悟外界同等法则规则的感悟。要不是张青云，在严华识海中留下大量的法则规则感悟，也不敢这么做。

    想到曹睿那个小机灵鬼，已经几年没见。当年曹睿只有七八岁，这已经四五年时间，已经差不多十二三岁，也不知道曹睿现在的修为，有没有突破阳神境界。

    曹睿是先天道体，天地间修道最为完美的体质，阳神境界应该不难。难就难在，五行相融，阴阳相合，凝聚元神。

    元神境界，是一个跨越式的境界，到了元神境界，法则规则可以感悟，五行阴阳可以控制，真正到了大能的水准。

    “大罗？！”

    作为修道世家，曹方东可是知道大罗是什么境界。传闻之中，超脱仙的极致，算是步入道的修行阶段。

    炼虚合道之前，感悟天地，大罗感悟天道大道...这是完全意义上，超脱凡俗的境界。曹方东不可思议的看着张青云。

    大罗境界，传闻之中只有六个，开天辟地以来，大罗境界没有减少，也没有增加，这就说明后来者感悟不足，大罗境界的强大。

    曹严华已经是大罗，张青云又是什么境界？

    短短几年啊...从一介凡人，突破到大罗，曹方东整个人有些麻...这根本就不是人力，所能做到的。曹方东不傻，自己的孙女取得如此成就，绝对是张青云付出了极大的努力与代价。

    “呼...”

    曹方东心潮澎湃，曹家人出现一个大罗，这是老祖宗曹国舅都没有达到的高度...作为后来者，出现如此一位天骄，足以告慰列祖列宗。

    曹方东需要时间，消化这个消息，他没有问张青云的境界，反正会比曹严华高就是了...曹方东长长吸气吐气，张青云看着已经麻了的曹方东，微微一笑：“修行在于各人机缘，也在于意志力的延伸，爷爷以后也会有突破大罗的机缘。”

    大罗，天地所定，天道的衍化，本不应该存在的境界，却又因为天道不全，用以补全天道的境界。大罗感悟法则规则，形成自己的道，正是天道残缺的道。

    是以，天地不毁，大罗不灭...

    “不说这个了...”

    大罗境界太遥远，曹方东目前所努力的方向，就是阳神境界。有了自己的孙子还有重孙，突破到了阳神，已经有人走过的路，到时候请教一下，他也可以突破的。

    修行，最是忌讳好高骛远，曹方东不去想，反而是心境没有漏洞。张青云比较欣慰，引导曹家众人入道之后，曹家人一切都是依靠自身，并没有麻烦他，就足以说明，曹家人有着自己的定位与认知。

    “爷爷，是不是有话对我说？”

    曹方东拉着他来到花园，不会只是简单的询问曹严华的事情，要不然，在客厅里也是一样可以问的：“有什么话，尽管说，我能帮上忙的，绝不会推辞。”

    “哎...”

    曹方东长长一叹：“几个月前，天地间满是诡谲，妖魔鬼怪现身，这个你知道吧。”

    张青云点头。

    曹方东咧咧嘴，这句话就是多余的。张青云修为如此高深，还能无法发现天地间的异常？曹方东没有拐弯抹角：“你大哥的事情，想必你也清楚。这成了他的心病，也成了我与你奶奶还有爸妈的心病，更是成了小春的心病...”

    曹志刚的婚姻，张青云是清楚的。说白了，就是华家看不上曹家，华唐春孤身一人嫁过来，华家算是与华唐春断绝了关系的。

    华家有自己的想法，曹家有自己的无奈。曹方东慢慢讲述，张青云微微皱眉。这次天地异变，哪怕是有猎魔小队的存在，依旧有漏网之鱼，潜入世间。

    再加上有罕见作祟，引来外部的鬼怪，因此不少人，被害或者受到了刺激。但是几个月前，天地间一切的诡谲消失，死去的人重新出现世间。

    而当时，华家就因为合作伙伴的暗中谋害，一家子都死了...曹家人拼死相救之下，依旧没有成功。

    自从天地再次异变，诡谲消失，死去的人再次归来，本应该知道曹家人力量的华家人，似乎根本没有这段记忆。

    曹志刚几次登门，都是没见到华家人，偶尔机缘巧合见到，也是爱理不搭，根本没有和解的机会，华家人也不给机会。

    “天地异变，记忆消失...”

    这一切，都与上一世事件发展轨迹，完全重合。怪不得，前世的时候，没有听说过天地异变，诡谲现世的传说。

    当时，张青云当初的记忆，也奇妙消失。

    这不是天地衍化，像是一个神秘强者，做一个实验一般...张青云脸色凝重起来，把这件事情压在心底。

    这件事情，他需要去证实，看看能不能找到，还有有关这件事情的记忆的人。猎魔小队，现在看来，应该也没有受到影响，否则石志刚等人，不可能还记得自己。

    而且，第一域依旧还在，显然神秘推手，没有完全抹除，一部分人的记忆。

    “青云，我打算让你...去一趟华家。”

    曹方东终于说出心中想法：“华家人，并不待见我们，这件事情你可能会受到华家的白眼，你...我也是没有了办法。”

    张青云明白了，曹方东要借助他的力量，与华家人见面...虽然这种做法并不妥当，当事人应该参与其中。

    现在华家的态度，曹家人已经是没有了办法：“好，我试一下吧，或许时间长一些...”

    ......

    “怎么样？与奶奶聊天，有什么收获？”

    走出曹家，谢绝曹方东开车相送，张青云与雨荷走在大街上。此时是凌晨时分，还算是半夜，街道上不见人影。

    雨荷脸色微红，严语很好说话，很是慈祥。

    只是...严语三句不离孩子的事情，总是询问，她与曹严华，什么时候打算生孩子。这件事情，她无法开口，毕竟修为越高，孕育生命越难。

    “还好吧...”

    雨荷整理一下心情：“曹家奶奶人还是很好的。”

    这一点张青云并不否认，并没有多问，张青云脚下生云，眨眼间来到第一域空间。

    “这是哪？”

    雨荷很是疑惑。

    “这里是一处异域空间...”

    张青云回答了雨荷之后，深念扫视一圈整个第一域，除了寥寥无几的猎魔小队队员，还在这里积累功德，整个第一域，也就只有在传送阵这里，有十几个猎魔小队守护。

    而上次见到的时空隧道，并见踪影：“我要抓一只鬼怪回去...”

    天地恢复平静，外界短时间内不会出现鬼怪，顶多会有游魂，也不是很好找。第一域鬼怪同样不断减少，封印的鬼皇本源不断流失，还是可以造出来几只鬼的。

    “抓鬼回去？”

    雨荷心里感觉有些古怪，张青云没有这么做过，这还是第一次。

    并没有打扰张青云，张青云伸手一指，封印中飞出一道鬼皇本源，凝聚成一只煞鬼。只是这只煞鬼浑浑噩噩，没有应有的鬼气森然。

    张青云双手掐诀，煞鬼身上散发出一丝丝阴冷气息，双眼也逐渐有了一丝灵动。张青云伸手一挥，煞鬼消失不见。

    带着雨荷，出现在一片别墅区，张青云把煞鬼放出来，掌心催生一道清风，吹拂着煞鬼，落入一座别墅内。

    雨荷看得目瞪口呆，抓鬼然后再放出来，这家人究竟是如何得罪了张青云，让张青云不惜用这种手段报复？

    这完全就是恶人应该做的事情才对，张青云不应该降妖除魔么：“你这是做什么，这煞鬼虽然实力不怎么样，但是阴煞之气，在这里散发，还是会影响这一家人的健康的。甚至，要是被这家人看到煞鬼，会不会被吓死？”

    “放心...”

    张青云笑道：“我已经使用特殊手段，这只煞鬼不会害人，而且阴煞之气，也在可控范围之内。我就是要，这家人看到这只煞鬼，而且引导他们，前往道观，寻找我帮助他们...”

    带着疑惑不解的雨荷，返回道观之中。

    天色此时已经蒙蒙亮，雨荷心中疑惑万千，张青云温声细语，把曹志刚的事情说了一遍，雨荷有些惊讶：“你的意思...”

    “正是如此...就这样等着吧。”

    张青云胸有成足。

    雨荷哭笑不得，去厨房去做早餐。

    吃过早餐，两个人拿着蒲团，坐在道观门洞内，人来人往，但是所有人像是没有发现两个人一样。雨荷一天时间中，都是恍恍惚惚的。

    下午的时候，雨荷拿着蒲团返回道观。在深山野林中，生活百年的雨荷，人生百态，对于道心的冲击还是很大的：“我有所感悟，我要去闭关。”

    雨荷直接占了另一间房，道观中恢复平静。

    一夜时间过去，第二天清晨的时候，张青云刚刚吸纳紫气东来的时候，道观大门被人敲响。

    打开道观大门，是一个中年人，约莫五十多岁：“您好道长，我是华明心...”

