    望着双眼冒光看着自己的苏梦，陆源小心翼翼的询问：“师傅，你是又准备让我做什么吗？”

    虽然心中有了大概的推测，但陆源还是忍不住询问出来。

    苏梦听出了陆源语气中的埋怨，忍不住翻个白眼。

    “哎呀，小陆你瞧你这话说的，搞的为师好像我一直在压榨你一样，为师我是那种人吗？”

    好家伙，您居然有一丝丝怀疑自己不是那种人！

    您瞧瞧您今天干的事情，那是人能干出来的吗？

    苏梦很是理直气壮的接着说：“小陆啊，你还年轻，这世界的水很深，你把握不住，为师这是在提前给你打预防针，让你清楚这世界上是没有不劳而获的道理，为师都是为你好啊。”

    呵呵，那我可真要谢谢你哈！

    ┬─┬ノ(''-''ノ)这种话……

    (╯°Д°)╯︵┻━┻你骗鬼去吧！！！

    算了，既然无法反抗，那自己还是顺其自然吧……

    “师傅，我先说好，这种血脉药剂我虽然没有喝过，但我敢肯定这其中有不少成分必然非常珍贵。”

    “我虽然能记下它们，但我无法第一时间告诉你它们是什么，毕竟我只能第一时间说出那些我尝过并知道的东西。”

    “嗯嗯嗯，快喝快喝！为师以后能不能吃香的喝辣的，就看你啦！”

    苏梦急忙点头，然后双眼冒‘￥’的看着陆源。

    陆源说动就动，他猛然举起血脉药剂，直接一饮而尽。

    当青铜级血脉药剂入口后，陆源瞬间感觉到了身体的变化。

    这种感觉，就好像有一团火在体内燃烧，连带着全身的血液都开始沸腾。

    这种火热之感，让陆源全身开始不断冒汗！

    见闻色霸气·通透世界·内视！

    在见闻色霸气的加持下，陆源开始观察自己身体的变化。

    只见那些血脉药剂在进入他身体后，居然立刻扩散，随着血液遍布到全身中。

    而陆源之所以会有这种全身冒火的感觉。

    则是因为陆源全身的细胞，似乎都被某种东西牵引，变得比往日更加活跃。

    不过这种活跃并没有持续多久，在喝下血脉药剂一分钟后，陆源的身体终于恢复正常。

    他双手撑住膝盖，擦了擦额头的汗水。

    “感觉如何？”

    陆源抬起头，看到苏梦正一脸关心的看着自己。

    陆源没有第一时间回答，而是结合‘见闻色霸气·通透世界·内视’的观察，说出了自己的感受。

    “力量、体质、包括灵力大概都提升了百分之五十左右，师傅，这东西到底是谁做出来的？”

    一瓶血脉药剂，就堪比自己一个月的修炼。

    这让陆源对这东西，不由的产生了强烈的好奇。

    苏梦想了想后，开始给陆源科普这血脉药剂的来历。

    “血脉药剂是流光一族独门的超凡药剂，市面上流通的很少，基本都是被联盟和其他势力垄断。”

    “毕竟御兽师的本体一般都很是孱弱，这种不需要花费太大精力，又能够快速提升自身实力的药剂，自然是深受御兽师喜爱。”

    “青铜级血脉药剂已经是寻常御兽师能够接触到的极限了，后面的白银级、黄金级，基本都是不在市面上流通的，只有那些和流光一族有一定关系的势力和个人，才能办法获得。”

    “而你手中的这个青铜级血脉药剂，应该是联盟每个月分配给九江市的份额，一般都是给那些为九江市做出杰出贡献的御兽师，才能够获得奖励。”

    “这下你应该清楚这个血脉药剂珍贵之处了吧。”

    陆源点了点头，然后好奇的问：“那师父，这流光一族是什么？我怎么都没有听说过。”

    对于流光一族，苏梦就没有说太多了。

    “关于流光一族，我就不太方便和你说的太详细了，我只能告诉你，他们被统称为超凡种族，且……他们不是人类。”

    “关于超凡种族的事情，等你到了一定的实力你就会知道。”

    “那时你就会明白这个世界远比我们看到的要大的多，我们人类能走到今天，是付出了巨大的代价和努力的。”

    流光一族不是人类吗？

    这个结果倒让陆源很是意外。

    不过陆源很快也就理解了。

    在一个有着明显超凡力量，且还存在一个有别于现世的幻想界。

    出现一些非人类族群倒也是正常现象。

    甚至可以说，倘若在一个超凡世界中只存在人类，这反倒会让陆源觉得有些不正常。

    只是不知为何，联盟似乎有意的压制关于其他超凡种族信息。

    至少陆源之前是从来没有听说过关于超凡种族的事情。

    凶兽、宠兽、超凡种族、现世、幻想界……

    知道的越多，陆源就越发的感觉这个世界比自己想象中的还要神秘很多。

    至少对于联盟一直在宣传的幻想界，陆源就带着强烈的好奇。

    他很想知道，凶兽明明原本都是生活在幻想界中。

    可为何它们会大批量的出现在现世，还会和人类产生这样你死我活的关系。

    这其中，肯定有一些自己不知道的原因。

    “好了，关于这些事情你不用想太多，这些暂时离你都太过遥远了，你现在要想的事情……就是看看能不能把这个血脉药剂分析出来！”

    原本一本正经的苏梦在说到分析血脉药剂后，突然又变回了那财迷的模样，双眼冒‘￥’。

    闻言，陆源开始仔细回忆刚刚喝下血脉药剂的感受。

    过了约莫一分钟后，陆源皱着眉头说：“师父，这血脉药剂的成分太过复杂，我在其中至少感受到了二十多种的食材成分，而且让我奇怪的是，这些成分中，似乎有不少是毫无相关，甚至是互相排斥的。”

    “其中的十六种，都是我们生活中常见的食材，这部分我能直接说出来。”

    “可之后占比最多的五种灵力食材，我暂时只知道其中两种，至于最后的三种……我就实在分析不出来了。”

    听到陆源的分析，苏梦陷入沉思。

    片刻后，苏梦询问：“你能把自己知道的那些先写出来吗？”

    陆源点了点头，随后拿出纸币，在上面开始写那他知道的十六种成分。

    随后，陆源又按照自己的感觉，开始描述自己尝过的最后三种成分。

    第一种，疑似某种果实，因为那种味道中带有果实特有的甘甜和植物纤维。

    第二种，疑似凶兽血液，因为那味道中带了点淡淡的血腥味。

    至于这最后一种，疑似某种特殊灵水，也是整个血脉药剂中，占比最多的部分。

    苏梦拿着陆源给出的分析，看了一会儿后说：“前面那十六种成分，应该都是用来混淆外人并干扰药剂本身的味道，让人尝不出其中具体成分的障眼法。”

    “而这血脉药剂真正重要的，应该就是这最后五种灵力成分了。”

    陆源点了点头，因为他分析的结果和苏梦一样。

    “好了，你这纸条我就先拿走了哦，今天的事情你绝对不要说出去，而且以后你最好不要随意展露你这超味觉的能力。”

    “也就今天在这里的是你师父我，要是换做其他人知道了你这个能力，在你实力没有完全成长起来之前，你应该清楚你可能会遇到什么。”

    “原本还想利用你这个能力，带着你去找我那些老朋友偷偷师，不过现在想想还是算了，我还是等你实力到了一定程度，我再带你去吧，这也是对你好。”

    利用我的超味觉是坑自己的老朋友，原来您老人家之前还打了这样坑人的主意啊。

    真心疼师父您那些朋友啊！

    不过这些，又和我有什么关系呢……

    陆源望着苏梦严肃的表情，以及她那毫不掩饰的关心，心里还是感觉暖暖的。

    他笑着说：“放心吧师父，这事我知道轻重，我不会轻易和别人说的。”

    “你明白就好。”

    “对了，我刚刚收到消息，这场兽潮很有可能会持续一个月的时间，不过上面已经有了对策，这里目前来说还是相对安全的。”

    “未来的一段时间你都可以呆在这里，这样的话，你短时间内应该能够接触到不少凶兽食材。”

    “记得机灵一点，虽然我们是拿钱办事，但处理过程有点损耗也是正常，这些都是约定俗成的潜规则了，只要不太过分，不会有人追究你。”

    乖乖，这是在暗示自己恰回扣吗。

    不过仔细想想，好像自己第一次遇到苏梦的时候，她就暗示自己可以吃点回扣。

    果然啊，厨师这个职业，就是油水足啊。

    怪不得厨师一个个油头满面的，就连自己师父苏梦，那也是发育的极好。

    陆源当然不是不懂变通的死脑筋，他点头表示自己知道该怎么做。

    毕竟这白拿的好处，不拿白不拿嘛。

    军队是一个讲究效率和结果的地方，你只要能够完成上面的任务。

    怎么完成的，中间的过程是什么，上面根本不会在意。

    所以陆源在完美完成自己的任务后吃点回扣，根本不会有人追究，典型的唯结果论。

    “好了，你师父我还有要忙，在这好好修炼吧，毕竟这里是军区后勤部，比一般的庇护所都安全，你在这里我更放心。”

    “之后我会安排人给你一个修炼和居住的场所，至于之前你答应参加高考时，学校和教育局要给你的那些资源，我也会让人尽快给你送过来。”

    “毕竟凶兽潮归凶兽潮，我徒弟的修炼资源可不能因此耽搁了。”

    “好好修炼，为师先走了，我希望过几天我回来的时候，你能够再给我带来惊喜。”

    苏梦挥了挥手，便匆忙离开了军区后勤部，可见她其实也有很多事要处理。

    陆源看着苏梦的背影，思索片刻后，又重新拿出纸笔，开始书写起来。

    而他写的吗，正是之前他告诉苏梦的血脉药剂成分，只不过这一次中，陆源在其中加入了自己很多猜想。

    其实刚刚在和苏梦说出血脉药剂成分时，陆源还有一个能力犹豫了半天最终还是没有说出口。

    那就是刘昴星的专属天赋——味觉影像推演。

    原著中，刘昴星一般都是先利用这个能力进行颅内训练，然后再真正动手，做出那些神乎其技美食。

    可到了眼下这个超凡世界，这个天赋就有了另外一个恐怖的用处。

    那就是‘模拟推演’。

    要知道‘超味觉’搭配‘味觉记忆’，记下的可不仅仅是味道那么简单。

    它真正记下的，其实是这个味觉所代表的所有成分。

    加上陆源现在的见闻色霸气已经达到了中级，陆源甚至都记下了这些味道中的特殊灵力波动。

    换句话来说，即便陆源不清楚这些味道背后代表的东西是什么。

    陆源完全可以通过不断用其他的食材进行尝试推演，最终达到和血脉药剂成分类似的效果。

    这种方法，有点像用‘素食’做出‘肉食’的味道。

    只不过陆源现在要做的步骤还多了一个。

    那就是用不同的灵力食材进行组合，创造出和血脉药剂中那最后三个灵力食材相似的灵力波动和效果。

    这个想法无疑是非常大胆的。

    倘若没有中级的见闻色霸气，陆源也不敢保证自己能够实现这个大胆的想法。

    可有了见闻色霸气那恐怖的感知，加上超味觉、味觉记忆，以及味觉影像推演后，陆源觉得自己完全有能力实现这个大胆的想法。

    可以说，倘若这个世界上谁能够凭借尝一口，就完全推测乃至复制出相同作用的食物。

    那这个人，有且只能是陆源了。

    有着见闻色霸气、超味觉、味觉记忆、味觉影像推演多个能力的陆源，在料理上的天赋，已经可以说是无限接近于料理之神了。

    这个世界上，就几乎没有他做不出的料理来！

    也是在这一刻，陆源再次感受到了刘昴星模板的恐怖。

    一个能够把单一技艺发展到巅峰的人，不管在哪个世界，他有着问鼎巅峰的潜力。

    不过陆源也没有好高骛远，他根据自己的判断。

    把血脉药剂分为：身体强化、精神力强化、灵力强化三个部分。

    其中后两个陆源暂时不需要，他最看重的是身体强化。

    而身体强化所代表的部分，就是之前他分析出来疑似凶兽血液的部分了。

    倘若一切真的能够按照自己所想的方向发展，陆源有信心能够在短时间内让自己的体质有一个质的飞跃。

    而体质对于他的重要性，不言而喻。

    继国缘一作为和刘昴星同等级的特殊模板，也是在剑术一道‘技近于神’的存在。

    不过受限于身体原因，导致陆源现在暂时无法发挥出这个模板的全部潜力。

    要知道，全盛时期的继国缘一，可是能够以凡人之躯，一秒钟斩出上千刀的恐怖存在。

    陆源要求不高，能够在短时间内掌握‘一秒百刀’就行。

    毕竟他获得是继国缘一的全部传承和天赋潜力，不是直接继承继国缘一的巅峰实力。

    而实力这种东西，是需要慢慢修炼的。

    强如自来也、黄猿、继国缘一这些人，哪一个不是有天赋，又愿意付出相对应的努力，最后才问鼎巅峰。

    而陆源既然已经有了和这些大佬一样的天赋，自然也不会任由这些天赋浪费。

    最终，陆源给自己制定了未来一周的训练计划。

    第一，一周内掌握‘日之呼吸·全集中·常中’。

    第二，尝试推演出‘体质增幅药剂’。

    想到这，陆源直接放出了自己两个分身。

    本体和两个分身互相对视后，纷纷都开始了自己的修行。

    陆源本体推演体质增幅药剂，两个分身同时修炼日之呼吸，寻找着‘全集中·常中’的状态。

    于此同时，九江市东城区的人口开始大幅度迁徙，军队开始接管这块区域。

    而那些因为畏惧秘境而跑到九江市的九江水系凶兽，在经过白天的大战后，也暂时折服起来。

    不过所有人都清楚，它们只是积蓄力量，准备着下一次的进攻。

    如今九江市的平静，不过是暴风雨前的宁静。

    未来的一个月，东城区，将会成为一个满是硝烟的战场……

