    第561章 魂殿殿主，丹塔老祖

    蠕动的空间骤然翻腾，旋即一股极端浩瀚的灵魂波动，骤然自空间之中暴涌而出，旋即狠狠的轰在了陈墨的玄龟宝术上。

    “嘭！”

    突然间如此恐怖的对撞，让陈墨凝聚而成的青龟虚影顿时爆裂，旋即重重的倾泻在陈墨的身体之上。

    如断了线的风筝，陈墨直接倒飞而出，手中的魔魇直接震飞了出去。

    “噗哧。”全身金光闪烁，神鳞心甲和圣体第三重，将这攻击抵挡了下来。

    “谁？”

    陈墨反应不慢，在受到攻击之后瞬间便是回过神，身体急速后撤，同时，怒喝之声也是猛的传出。

    “咦？竟然能挡住本殿一招，难怪能够让得我魂殿如此狼狈。留你不得。”

    虚空一阵波荡，旋即一只足有数百丈庞大的黑暗巨手在天空成形，一把便是对着陈墨狠狠的拍了过去。

    “夫君...”远处的清墨等人见状，当即娇躯都是颤抖了起来，嘶声尖叫的往这边赶。

    “殿主。”在场的魂殿之人顿时激动了起来，脸上浮现出兴奋的笑容，想亲眼看到陈墨陨落。

    然而。

    黑暗巨手拍在陈墨的身上。

    只发出“噗...”的一阵轻微声响。

    一阵璀璨的光芒在陈墨的身体闪烁，光芒消散后，陈墨竟然一丝伤都没有受。

    但是他知道，穿在身上的如意凤翎衣碎了。

    “哗！”

    全场震惊！

    魂殿的一行人如同见了鬼一般。

    陈墨，竟然抗住了殿主的全力一击。

    “夫君...”清墨等人的眼泪都飙出来了，差点崩溃。

    “什么？”那声音的主人，魂殿殿主顿时一愣，旋即惊讶道：“这什么手段...”

    说吧，又是凝聚成一只黑色巨手，朝着陈墨拍了过来。

    “魂灭生，你要撕毁五星斗圣不能参战的契约吗？”

    就在黑色巨手再次要落在陈墨身上的时候，突然间，一道淡淡的苍老声音，也是随之响起，一只同样庞大的巨手在天空成形，两者轰然相撞，可怕的灵魂风暴席卷而开，将这片虚空，都是震荡成虚无。

    “老鬼，你果然也在！”

    出手被阻，那虚空中，顿时传出魂灭生恼怒的声音。

    “慢你一步，差点酿成大祸，果然，不能指望魂殿会遵守规矩...”那苍老声音，幽幽一叹。

    “老祖...”

    丹塔的太上长老听出了这熟悉的声音，都是不禁的惊呼出声。

    “什么？”

    听到太上长老的话，在场的所有人都是错愕不已，一时间，都是鸦雀无声了起来。

    “传说丹塔的创始人生前曾炼制过一枚九品玄丹，细心教导下，那玄丹化身成人，成了丹塔的老祖...”有知情人低喃道。

    “没想到他竟然还在世。”焚炎谷的火云老祖惊讶道。

    “陈墨，今天一定得死，老家伙，你最好不要多事，族长对你可是极感兴趣，这么多年了，现在的你，恐怕快要达到那传说中的九品金丹了吧...”

    闻言，那苍老声音只是淡淡一笑，旋即说道：“魂天帝惦记我也不是一天两天的事了，废话少说，这小辈，我保了。”

    “老鬼，你...”

    “哼，希望族长出关后你还能这么硬朗，撤军。”

    魂灭生知道，这老家伙出现了，自己想要击杀陈墨的念头，是要落空了，这场大战在对战下去，也没有意义了，于是下令了撤军。

    闻言，魂罡虽有些不甘，但知道如今陈墨加入，以他的实力，再打下去，他们这边就要落败了，因此只能退了。

    灭影联盟开始徐徐撤退。

    “离开这里吧...”

    看到灭影联盟退军后，那苍老的声音也是再次响起。

    “老祖，你如今在哪里云游，丹塔需要你坐镇...”突然，太上长老对着虚空大喝了一声。

    “唉，我被魂族盯上了，不能回来。回去提升实力吧，最后的决战就快要来了...”

    虚空中传出一道苍老的叹息声。

    随着声音越来越小，太上长老再喊的时候，那声音已经彻底消失了。

    “老祖离开了...”太上长老有些失落，但想起老祖的话，脸色变得无比凝重了起来。

    看来老祖是知道了些什么。

    太上长老把目光看向陈墨。

    陈墨微眯着眼，看着虚空，我右手突然紧握成拳，低喃道：“实力，我的实力还是不够...”

    “撤军！”

    ...

    中州某出平原上，一头青牛慢悠悠的嚼着青草，在牛背上，一个约莫十来岁左右的牧牛童子，也是缓缓的抬起头，目光望向远处的虚空，那清澈的双眸中，却是弥漫着一种看透世间万物的沧桑：

    “就找过来了么...”

    ...

    黑夜寂静。

    联盟的大殿中，各方势力的高层汇聚在此，一道道目光看向上方那道低垂的眸子的白袍身影...

    他们知道他的天赋很强...

    但万万想不到，这才多久。

    三星斗圣中期的魂殿副殿主都不是他的对手，还差点被他一剑给斩了...

    最重要的是，他还没成圣。

    若是成圣，那实力该是何等的恐怖...

    姜晴看着陈墨，美眸闪烁，暗道：“还好本宫下手果断，没有让他从手里溜走。”

    唐震和火云老祖看陈墨的目光，也是颇为的满意。

    “小姐的目光真准。”隐藏身份的两名古族长老心道。

    “抱歉，我来晚了，让各方损失如此惨重...”陈墨缓缓的吐了一口气，旋即指间光芒闪烁，一道道的光团悬浮在身周，说道：“虽然生命无法替代，但为了表示歉意，这些兽灵就拿来弥补给大家...”

    陈墨共获得了几百个兽灵。

    全都平分给了几方势力。

    当然，自己人也没落下。

    众人虽然不知道这兽灵究竟是什么东西，但作为各方势力的高层，眼光还是有了。

    这兽灵，若是利用了好，可是能制造出斗尊。

    “盟主说的这是哪里话，大战哪有不死人的，盟主不需要心生愧疚。”姜晴突然出声道。

    随后是唐震以及花宗的大长老。

    毕竟这三方势力与陈墨的关系可是非比寻常。

    然后便是丹塔了。

    总之，虽然这场大战损失惨重。

    但是天穹联盟却并没有因此而分崩离析。

    可灭影，就完全不同了。

    (本章完)

