    听到眼前那个老道妖修的急迫话语，杨安澜愣了一下。

    “嗯？！”

    “他，喊我前辈？”

    开始，他还以为自己听错了，或者认错了。

    下意识回头仔细看了看身后，并没有看到有某个大佬突然出现在自己身后，露出各种奇怪表情看着自己。

    仔细观察周围，发现这个方位就只有自己一个。

    “原来他真的在喊我前辈！”

    回头仔细观察那个老道士。

    对方的衣着打扮，与自己记忆中的绝顶大能乌鸦道人完全一样，而且此地也是火域第八层。

    一般修士进不来。

    “时间，打扮，都差不多能对上。”

    “他应该就是乌鸦道人了，可这货身体怎么抖的跟个鹌鹑一样？”

    “一点儿也没有仙二绝顶大能傲世天下，睥睨八方的无上风采。难不成……我认错目标了？”

    见此一幕。

    杨安澜心中不禁若有所思，有些迟疑。

    “或者说，他就是乌鸦道人，只是体内除了金乌血脉之外，还有鹌鹑血脉？”

    “特长：发抖？！”

    不过为了防止自己真的认错目标，杨安澜决定多嘴问一句。

    毕竟他也不知道乌鸦道人究竟长啥模样。

    “你可是乌鸦道人？”

    “嗯？！”乌鸦道人听到这个神秘存在的问话，心中愣了一下，脑海中忍不住浮想联翩：“按照对方之前的前进路线，很显然，是直奔老道我所在的方向而来。”

    “而现在，对方开口就问老道我是不是乌鸦道人。”

    “那么对方一定是为了老道我而来。”

    考虑到这里。

    乌鸦道人感受到自己的身体状态，心中猛地一沉。

    “老道我连对方的目光凝视都有些受不了，而对方又没有圣人那种压盖一切的法则波动，难道这是一尊斩道王者不成？”

    “若真是一尊王者，老道我万万不是对手。”

    “而且老道我也不记得得罪过王者，对方来寻老道我是什么目的？”

    思来想去，乌鸦道人猛地回想起自己的炼器材料。

    那种雪白神铁，可是让远古圣人都觊觎的珍贵宝料，之前自己运道好，侥幸得了不少。

    “对方寻老道我，莫不是为了抢夺老道我的神铁？”

    “来者不善，小心防备！”

    在极短时间之内，乌鸦道人的脑瓜子中就浮现出一连串的杀妖夺宝场景，心中下意识打了一个冷颤。

    急忙张口大声回应。

    “不！”

    “前辈你认错了，贫道不是乌鸦道人，贫道是鹌鹑道人！”

    “嗯？！鹌鹑道人？！”杨安澜听到这样的回应，直接愣住了，心中一阵拿捏不定：“难道是因为蝴蝶效应的影响，再加上我提前好几年时间过来，让我真的认错目标了？”

    眼眸不经意间瞥过对方的身体。

    对方依旧在那里抖个不停，真的就像是一只鹌鹑精。

    “你抖什么？”

    “回前辈，贫道也……也不想抖哇！”乌鸦道人看向前方的恐怖大火球，心中有些发毛，露出一个颇为勉强的笑容：“贫道真的是……真的是控制不住自己……。”

    “连自己的身体都控制不住，真可怜！”杨安澜对方扫了一眼，发现对方是真的控制不住在发抖。

    而不是故意在装作发抖。

    心中顿时失去了拿这货试手的念想，就这幅模样，手软腿颤，估计正常走路都够呛。

    更别说打斗了。

    就算将其打死了，也完全没啥用。

    哪怕对方在自己的感知中，仙台秘境也有微弱的亮光存在，是一位真正的大能。

    杨安澜意兴阑珊，随意挥了挥手。

    那自称是“鹌鹑道人”的妖修如蒙大赦，立即架起虹光快速远遁，眨眼间就消失在火域之外。

    “幸好修士还会飞！”

    他脑海中不禁浮现出这么一个念头。

    不再关注对方，转而内视己身。

    就看到鳄祖小元神已经破开了封印禁制，将古殿内部的完整《道经》轮海篇取出来。

    “不知完整篇又蕴含着怎样的奥秘？”

    “或许可以借此优化一下《极道安澜经》的神力运用与调动方式，进一步提升其威能。”

    杨安澜心中若有所思。

    可就在这时，他脑海中突然回想起曾经鳄祖小元神对自己说过的话。

    【不用慢慢挑战试探了，就你这恐怖体质增幅，你现在一巴掌拍死大能都没问题。】

    【寻常圣人的苦海，都远远不如你。】

    “等等，难道这货当初不是在想方设法坑我报仇？”心中浮现出这么一个念想，杨安澜当即向鳄祖小元神问道：“你当初没骗我？”

    “什么骗你？”鳄祖小元神听到这番问话，满脑子迷糊。

    杨安澜又再度耐心重新简略复述了一遍。

    “你当初说，寻常圣人的苦海都不如我，此言当真？”

    “哼，你当老祖我像你一样阴咳咳……一样机智聪明！”鳄祖小元神急忙改口，随即一脸傲娇，道：“论体质强度与苦海大小等，寻常圣人的确不如你。”

    “不过有一点，现在的你，绝对不如圣人。”

    “那就是对法则的感悟与应用。”

    “古之大帝之所以能够无敌宇宙，没有对手，就是因为大帝用自己的帝道法则，强压宇宙万道。”

    “让宇宙万道重新排序组合，变成只属于自己的形状，成为最契合自己帝道法则的全新结构。”

    “全面提升自己，全面压制敌人，如此成为无敌者。”

    见到杨安澜正兴致勃勃的听着，没有打断他的说话。

    鳄祖小元神便继续解释起来。

    “而大帝的帝道法则，就是由圣道法则升华而来。”

    “修士获得圣道法则，一般有两种办法。第一种，就是以寻常修行方式，晋升到四极秘境，开始初步接触大道法则。”

    “一点一点感悟，直至勘破仙台秘境的圣域壁垒，实现生命升华。”

    “这就是仙台圣人。”

    “至于第二种办法，就是类似你这般，初期走单一秘境的路子。”

    “将苦海、命泉、神桥、彼岸这四个轮海境界，全部修行到圆满无缺。到时候，圣道法则会自然而然从轮海秘境中孕育而出。”

    “修士自身，也就自然蜕变成为彼岸圣人。”

