    第33章罗枫受伤

    袁老婆子见状不由得得瑟了几分，这老太婆这是怕自己了，她再敢得瑟他就真让老三把他们赶走。

    本身就到了下班时间，叶晨走到半路就看到了自家男人和二弟三弟一并回来了，看到三弟叶晨着急道：“老三，你赶紧回去吧，你岳母她们来了，正在家里和妈吵架呢。”

    袁竹林一听着急的跑回去了，身后的袁竹诚也慌张的跟着跑回了家，叶晨想到家里的一遭就烦的很，对于婆婆也是苦恼的紧，就没见过这么不讲理的人，不过三弟妹也真是不听话。

    袁竹杰倒是不紧不慢的走着，他是不想回去掺和那些事，看了眼大嫂他紧跟上大嫂的脚步俩人并肩走着。

    这边袁竹林回到了家看着院子里坐着的人他赶紧跑了过去，冲着李老太喊了一身：“妈，你们来了。”

    “妈，妈，妈，你叫谁妈呢，老三你妈在哪你不知道。”袁老太气呼呼地骂道，这死小子竟然跑去先叫李婆子，真是气死她了。

    “妈，到底怎么回事了，您能不能不要闹了。”袁竹林走到袁老太身旁蹲下身子抱着头无奈的说道。

    袁老太一听这话炸毛了，拿着拐杖照着以袁老三头上就是一棍：“好啊，你个兔崽子，你这是嫌弃我拖累你了是不是。”

    袁老三被打了一下，直接就被打破了头皮，鲜血顺着额头流了下来，李春凤见状心疼的跑了过去，拿出手绢就赶紧捂住了男人的额头，拉着他就要去看医生。

    “你给我站住，不准走，老三你今天必须把李春凤给我休了，要不然你就别进家门。”

    “够了，你个死婆子，没看到老三头上的伤，你想害死他啊。”袁老头在外边和人家喝酒，还没喝个几杯就听说家里出事了，他赶紧就跑了回来，就看到老伴不依不饶的模样。

    儿子头上还流着血，她跟儿媳妇闹他不管，但是儿子都成这样了，她还在闹，气死他了。

    袁老太看到儿子被那贱女人扶了出去，就连男人也对着自己大骂，顿时掩面哭了起来：“哎呀，我老婆子不活了，我为你生儿育女大半辈子，没有功劳也有苦劳啊，你竟然为了一个贱人骂我，我死了算了。

    “妈，你可不能死啊，你死了咱们家咋办啊。”罗枫看着婆婆知道自己表现得机会来了，赶紧拉住了袁老太。

    袁老太被她拉着有了底气，顿时不依不饶的往墙上去装，可却被罗枫拉着跑步过去，这蹩脚的演技让李老太不仅一笑，

    李思雯也觉得想笑，偷偷的往袁老太身旁走进了几分，从地上捡起一颗石头瞄准了罗枫的手腕直接砸了过去。

    “啊！”“啊！”两声尖叫同时响起，罗枫是被砸了一下手腕疼的失声叫了出来，袁老太是因为儿媳妇一松手她还死命的往前撑，直接摔倒了墙上疼的大叫起来。

    “哈哈，活该。”吕氏和余英忍不住笑出了声，付秋也在一旁小声笑着，李老太虽然没笑出声，但是眼角弯弯的，看了眼孙女给她竖了个大拇指，她猜准时这丫头做的。

    “老二媳妇，你想谋杀我啊，我咋这么可怜啊。”袁老太捂着额头上的大包抖动着哭泣着。

    袁老头看着这一幕只觉得丢人的紧：“闭嘴，给我滚回屋子里去，”

    袁老太看着老头子凶狠的模样有些害怕的闭上嘴巴，恶狠狠的瞪了一眼李老太就回了屋子。

    罗枫这边手腕疼的要死，捂着手腕蹲在地上疼的满头是汗，她都不知道是怎么回事，手腕就是猛的一疼，真是邪了门了。

    人群散开，院子里就剩罗枫跟袁竹诚了：“大哥，你能不能扶我一下。”罗枫咬着牙忍着疼说道，她手腕疼的一点力气也没了，更别说是起身了。

    袁竹诚看了一眼周围，想着叫媳妇来扶，毕竟男女有别，可是找了半天没见媳妇，只能过去扶了一下罗枫。

    好不容易把罗枫扶了起来，但罗枫却一点力气也没，整个人软趴趴的倒在了袁竹诚的怀里，顿时弄得袁竹诚红了脸，好不容易扶着罗枫进了屋子就赶紧松开了手，罗枫整个人就直接倒在了床上：“哎呀！”

    罗枫猛地被扔在了床上吓了一跳，不禁失声叫了一声，但此刻的罗枫因着身体不适叫出来的一声就跟猫儿一般嘤咛了一声，本来就有些心里不适的袁竹诚更是被吓了一跳，匆匆的跑出了房间。

    出了房间的袁竹诚整个人都是脸红的很，浑身都是燥热不已，想到刚刚那玲珑有致的身躯他不仅身子一颤，摇了摇脑海里的画面就匆匆出去了，刚出门就看到了门口的二弟，他不禁有些心虚道：“老二，你媳妇受伤了，你赶紧去看看吧。”

    袁竹杰一听赶紧跑回了屋子，就看到自家媳妇整个人蜷缩床上：“罗枫，你怎么了？”

    “他爹，我手疼，不知道怎么回事，呜呜呜~”看到男人回来，罗枫忍不住哭了起来。

    袁竹杰见状赶紧横抱起了媳妇就往医院跑去，此时袁竹林也刚好包扎好头回来了，看着匆匆而去的二哥满是不解。

    回到屋子袁竹林就是被李老太一顿训斥，袁竹林在一旁虚心接受着，他也知道这次是他妈没事找事，只能频频跟岳母认错。

    李老太见他知错也不计较了，只是留下孙女在这照顾着她小姑几日，她则带着几个儿媳妇回家去了，牛车她给带走了，等孙女回去了就让齐轩带她回去，刚好齐轩在县城上班。

    有孙女在她是不担心闺女受委屈的，而且袁老太战斗力也不怎么样。

    李春凤送走了妈和嫂子就扶着男人回去休息了，安排好男人，李春凤又去给侄女收拾了下屋子又开始忙活着准备晚饭，李思雯跟着去了厨房帮忙择菜。

    第二日一早，袁老太听说亲家人走了，就有跑到前院开始闹腾了，这次儿子不在家，她也不叫儿子回来，而是直接把李春凤堵在了屋子里，拿起扫把就要往她身上打。

    袁老太用力的挥着扫把却不见扫把动，一扭头就看到比自己高出半头的李思雯，顿时吓了一跳，猛地松开了手。

    李思雯却是一把握住了袁老太的手腕，不管她脸色如何难看，李思雯都不松手，而是阴着一张脸趴到袁老太身前说道：“袁奶奶，我看你是我小姑的婆婆我没有收拾你，你可别以为我敢不弄你。

    我李思雯从小就在村子里长大，可是一把力气，你不是也见识过吗，惹恼了我你就和罗枫一个下场。”

    “你，罗枫是你弄的，我要报警去。”袁老太气的大喊了一声。

    “袁奶奶你在说什么，没证据可不要冤枉人啊。”李思雯说着手劲一狠，疼的袁老太嗷嗷大叫，眼神里带着的全是惧意，是啊，没证据警察不管啊。

    (本章完)

