    一顿饭吃的很是愉快，只不过饭后，唐予奇没有走，一直在门口等待林逸，而唐母和唐聚成也没有离开，他们其实也有点儿担心林逸和唐予奇打起来伤了和气！

    　　

    　　    毕竟，这其中有些话唐母没法直说，林逸的身份，她不能和唐予奇说，更不能和林逸说，所以只能想一会儿在他们比试的时候跟着打个圆场，别让自己的侄子和女婿之间伤了和气。

    　　

    　　    不过，让唐母放心的是，唐予奇和林逸显然都不是那种输不起的人，唐予奇想要挑战，但是看的出来人很正直，如果他输了，恐怕也不会再纠缠下去。

    　　

    　　    “林逸，久仰大名！我想挑战你，不知道你是否给我这个机会？”在六味居的门口，唐予奇对林逸直截了当的说道。

    　　

    　　    “好，择日不如撞日，那就今天吧。”林逸点了点头，道：“我们找个没人的空地，怎么比，你划下道来就是了。”

    　　

    　　    “我们都是修炼者，谁把谁打倒，爬不起来或者主动认输就可以了，不过拳脚无眼，我们就算不想伤及对方性命，但是受伤在所难免，不过我这里有小还丹和大还丹，你也不用担心！”唐予奇将规则说了出来。

    　　

    　　    听唐予奇的话，林逸有些惊讶，居然还给对手提供丹药？这个唐予奇看起来还真是个磊落的人，不过越是如此林逸越是高兴，毕竟王阿姨在雪谷的时候帮了自己不少忙，他也不想和她的亲人成为死敌。

    　　

    　　    “可以，不过我不用丹药。”林逸笑了笑。

    　　

    　　    “你的意思是，受伤的人一定是我？”唐予奇的脸色变了变，不过却也没有发飙，只是道：“自信是好的，不过，也要比过了才知道。”

    　　

    　　    宋凌珊自然知道唐予奇误会了林逸的意思，林逸能够自我疗伤，根本不需要丹药，但是她也没有办法解释，只是道：“我知道这附近有一处废弃的工地，我们去那里吧！”

    　　

    　　    “可以。”林逸和唐予奇都是点了点头。

    　　

    　　    于是，宋凌珊的车子在前面带路，林逸和唐母的两辆大切诺基跟在后面，一路向工地的方向行去。

    　　

    　　    只不过，在路上的时候，林逸敏锐的感觉到，自己一行人，好像被跟踪了！虽然林逸没有确定跟踪的人在何处，也暂时不知道他的实力，但是不用想，能够瞒过自己跟着自己的，一定拥有不俗的实力，恐怕实力要在自己之上！

    　　

    　　    但是，林逸也很纳闷，是谁在跟踪的？现在根据冯诗篇说的，上古门派自己那些敌人，都人人自危，生怕自己去找他们的麻烦呢，哪还会有人来找自己的麻烦？

    　　

    　　    况且，林逸的玉佩没有一点儿反应，所以看样子，是没有什么危险的，难道这个人的目标不是自己？还是距离自己比较远？或者，这人动手的目标是唐予奇？

    　　

    　　    这个想法一出，林逸都觉得有些好笑，毕竟，这些人中，除了唐予奇和雪谷的那个司机弟子之外，都是林逸心中默许的自己人，也就相当于林逸的队友，而这些人有危险，玉佩也是会预警的。

    　　

    　　    而现在显然是没有的，那也只有唐予奇和那个雪谷弟子了，但是这两个人，会有什么敌人呢？一个是海外归来的侦探，一个是雪谷随机派出来的弟子，这个跟踪的人显然是个高手，针对这两个人的可能性，十分的低。

    　　

    　　    不过不管怎么样，林逸心中的警惕却是没有一点儿的放松，寻找着跟踪人的方位。

    　　

    　　    一路来到了废弃的烂尾楼工地，林逸也没有能够发现跟踪在后面的人，这让林逸心中更是凛然，不过表面上，却是还是装作很镇定的样子！

    　　

    　　    他不能够自乱阵脚，现在上古层面已经传开了，他是可以秒杀两个天阶后期巅峰实力高手的狠人，现在至少目前能够接触到的层面上，还没有天道高手，而天阶后期巅峰实力大圆满的高手，就是修炼者之王了，但是这对于林逸来说，应该不算是太难干掉的实力等级，既然如此，就算被跟踪了，林逸也不可能紧张，不然的话，那就是暴露了自己的弱点了。

    　　

    　　    当然，林逸也没有立刻下车，因为，他感觉到危险的气息越来越重，看样子，这个人是在自己等人停下车子之后，准备伺机出手了！

    　　

    　　    林逸在观察，他必须要将危险掌控在一个可控的范围之内！

    　　

    　　    唐予奇那边，却是先下车了，只不过刚刚下车，一道黑影就向他飞驰而来，林逸心中一惊，但是却也没有敢贸然出手，毕竟林逸这一刹那一惊看清楚了，眼前的这个人，居然拥有天阶后期巅峰实力！

    　　

    　　    唐予奇到底也是天阶高手，而且是个侦探，第六感不是一般的强悍，在感受到危险的时候，猛然用真气护住了身体，而且开始选择后退躲闪。

    　　

    　　    但是对方的实力实在是太过于强悍了，就算唐予奇躲闪了，但是还是没有完全躲开，一掌拍在了唐予奇的左肩上面，唐予奇整个人就被这强大力道给打得倒飞了出去，轰然的砸向了工地烂尾楼的一处墙壁上。

    　　

    　　    巨大的冲击力，让唐予奇的身体像是炮弹一般，直接将墙壁砸了一个大洞，整个人也随之进了烂尾楼的楼体当中！

    　　

    　　    不过这样一来，让那黑影失去了攻击的目标，暂时在视线内找不到唐予奇了，也只能停下了攻击，等着唐予奇自己从烂尾楼里面跑出来，不然他也不能直接傻乎乎的攻击烂尾楼吧？

    　　

    　　    这倒是给唐予奇创造了一线生机，没有让他交代在这里！

    　　

    　　    “你是什么人？胆敢出手伤人？”唐母又惊又怒，唐予奇乃是丈夫失散多年的侄儿，如今在自己眼前被人打伤了，她于情于理都不能坐视不理：“我乃雪谷巡查监视者，也是大长老的母亲，你无缘无故将我侄儿打伤，是何居心？”

    　　

    　　    这黑影正是纯阳天尊派来对付唐予奇的纯冷天尊了，他本想将唐予奇毙命之后就离开，突然一个中年妇女横加阻拦多管闲事，他本来是十分不爽的，想要出手将这妇女一并解决了，可是没想到这妇女居然是雪谷的人？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

