    和老人聊了聊他的家乡，白季就转而说起了矿山的事情。

    远处的事情暂时和眼下无关，相较于远方的天下大势，白季更在意山庄中午吃些什么。

    很显然，随着日渐增多的订单，仅仅靠着五百个不到的雾海人的劳动，已经跟不上使用。

    需要增添人手。

    而新来的人手如何和这些雾海人和善共处，就成了一个不大不小的麻烦。

    不过，这位雾海人老者，似乎自有他的办法。

    “在这里的这段时间，我也和山庄里的许多散户相熟，要是他们来的话，应该不会有什么问题。”

    白岩从来没有限制过这些雾海人的自由。

    事实上，白岩只是按照过去庄里散户的个人能力给这些雾海人布置了每天的任务量，然而这些踏实的雾海人总是超额完成。

    他们除了一些必要的休息以及娱乐外，就都闷头钻在矿山里。

    只要中原人能够给他们一点点的情意，他们能够付出他们的一切来偿还。

    滴水之恩，涌泉相报。

    勤奋刻苦的雾海人所作出的努力，山庄中的大部分人都是看在眼里的。

    而拥有时间的老者自己也可以没事多在山庄里走动。

    当彼此的距离拉近，不再为流言所主导大家的一切感官时，雾海人也就显得没有那么地可怕了。

    只有距离带来的未知，才会让人肆意地想象。

    真正有了一个基础的信任后，相处下来就会发现，大家也没有太多的区别。

    既然事情能够解决，白季也就放下了心。

    铸剑的生意是山庄如今一切的基石，那些铸剑师是，这些提供矿石的雾海人也是。

    他们都是组成山庄这个偌大战车的一环。

    而且所幸……

    这些人似乎都还不错。

    ……

    “少主！少主！”

    远远的，有声音传到了白季的耳中。

    山庄的下人小跑了过来，喘着气说道。

    “少庄主，寄出去的请帖有些回信到了，老爷要您回去看看。”

    ？

    白季一愣，接着就点了点头。

    “知道了，马上回去。你先回去吧。”

    下人一动不动。

    白季挑了挑眉。

    “你先回去。”

    “老爷说了，让您尽快回去。”

    老爹什么意思？

    这么急？

    心思一转，白季无奈地摇了摇头。

    “行，走吧。”

    反正眼下的事情已经确定没了问题，回去倒是也行。

    回庄的路上，白季身后的两个身影越跟越远。

    到得白季跟着下人快步走远之时，两个女孩的身影站住不动。

    佘红泪轻声问道。

    “聊聊？”

    司星辰点了点头。

    “正有此意。”

    ……

    两人来到山庄的一个无人之处，感受着迎面吹来的轻风。

    “我有事需要回去一趟。”

    佘红泪先行开口说道。

    跟换全部将士兵刃的事情并不是一件小事，或许她可以先斩后奏，但是人总得回去解除一下其他人的疑虑。

    毕竟，整个西北并非是由她一人说了算。

    便是有着爷爷的信任，也需要说服那些叔叔伯伯们才行……或者说，至少拿出一个可行的理由。

    这是非做不可的事情，而且还相当紧迫。

    司星辰不出意外地点了点头。

    “意料之中。”

    “其实我们没必要争。”

    “我也正想和你说这个……最大的对手另有其人。”

    “所以不能再多了。”

    “你是不相信他？还是不相信自己？他确实很容易吸引别人的目光，但是他拒绝起来，可不会有半分心软。之所以默不作声，那就是因为犹豫不决。”

    “你很了解他？”

    “不算多了解，只是时间长了一点而已。”

    “他很谨慎？”

    “他很谨慎，他不敢轻言感情，但如果认可，便不会再动摇。”

    站在微风中，佘红泪沉默了半响，末了才说道。

    “谢谢。其实我也不确定我自己的选择，因为我不确定我们之间发生过的事情会不会在将来的某一天成为我们之间最大的间隙。”

    “选择是双向的，起码我比你坚定。”

    “未来还犹未可知。”

    司星辰摇了摇头，看着远方，轻声说道。

    “其实，我想和你说的还有一件事……刚才那位老者你也看到了。”

    “很令人敬佩。”

    “像这样的人，他身边还不知道有多少，而他们，都汇聚在他的身边。”

    “所以？”

    “你看到他的野心了么？”

    佘红泪咬了咬嘴唇。

    因为接触的时间更少，所以她得知的消息没有司星辰多。

    “他想要这个天下？”

    司星辰笑着摇了摇头，背负双手，看着远方的天空，眼神中满是向往的憧憬。

    “……我不知道，或许比这更加宏伟。我只是想要提醒你一句，别掉队了。”

    佘红泪看着司星辰，眼神有些复杂。

    “我没办法想象还有另一个更危险的对手。”

    司星辰偏过脸，冲她狡黠一笑。

    “因为你和我都不够……傻。你永远也做不到不带思考的信任，我也做不到。”

    “所以他也可以无条件地信任你口中的那个对手？”

    “傻乎乎的女人，总是最得男人的疼爱，不是么？最主要的是，她还并不傻。”

    佘红泪认真地点了点头。

    “谢了。再见。”

    “早去早回~”

    ……

    白季回到了山庄。

    至于身后的两个女孩消失，白季当然知道。

    只是有些时候，傻一点才比较合适。

    白岩正拿着几封信件，等待着白季回来。

    而那几个舅舅以及随行的年轻人，也都好奇地坐在一边等待。

    似乎所有人都在等待白季的回来。

    白季一眼扫过所有人的表情。

    不知道发生了些什么，来时趾高气扬的舅舅一行人，此刻显然脸上都平淡了许多。

    而甚至，看着白岩手中的信件时，更是带着一些好奇之色。

    从白岩脸上那可见的骄傲上来看，白季大致猜到了原因。

    得！

    老爹既然好不容易有个长脸的机会，那自然得给他装着。

    白季接过信件。

    一封封看了起来。

    “曲掌门说门派里面正在举行大选，暂时没空，改日必定登门拜访。”

    白岩在一边轻声解释。

    “附近的一个剑派掌门。”

    “嘶……”

    “耿姐姐说剑心在闭关，她要护法，暂时没空。”

    “剑秀谷三秀。”

    “嘶……”

    “魏言说昌水城需要镇守，很遗憾不能亲自过来了。”

    “大夏淮王。”

    “嘶~~~”

    “哦~辛芷容倒是说有时间能来。”

    “兰桂坊大东家。”

    “嘶~~~”

