    第823章北漠篇（47）离开

    不仅如此，叶七七这会儿还感觉自己的腰上还搭着某人的手臂，她整个人都被男人给紧紧的抱在怀里。

    叶七七一转头，便撞进了身旁某人那深邃的眼眸之中，她不知他是何时醒的，更加的不知道他躺在一旁看了她多久。

    两人视线对视，叶七七看着他那盯着自己的眼神，急忙的解释道：

    “我也不知自己为什么……”一醒来就在这里。

    她想要解释她也不知道自己为什么一觉醒来会在这里。

    可她口中解释的话还没有说完，身旁的某人便已经朝着她靠了过来，一吻轻轻的落在她的唇上。

    燕铖：“嗯，我知道。”

    听着男人这久违的对自己温柔的语调，小姑娘有那么一瞬间的愣神，她甚至于怀疑是不是她出现到了什么幻听。

    失忆的六哥哥会这样跟她讲话吗？

    会吗？

    不会吧？

    他平时对她又冷淡，又凶巴巴的，何时像今日这般了……

    失去记忆的六哥哥不会这样对她，那么只能是……恢复记忆的六哥哥了！

    叶七七：“！！！”

    小姑娘的眼神猛的亮了，但语气还是有些不太确定道：“六哥哥？”

    她这声六哥哥一喊出声，面前的某人便笑了，笑的如沐春风，笑的好看又温柔极了。

    “嗯，是我。”

    燕铖此话一出，确定了真的是恢复记忆的六哥哥之后，某个小姑娘真的是再也忍不住了，哇的一声便哭了出来，那哭声里包含了太多委屈，长久以来积压的委屈，在这一刻仿佛是得到了释放。

    “呜呜呜，你怎么能忘了七七？！”

    小姑娘在他的怀里哭的泣不成声。

    燕铖将小姑娘抱在怀里，看着小姑娘哭得如此委屈，伸手轻拍拍了小姑娘的后背，轻声安慰道：“不哭，是哥哥不好。”

    “就是你不好！”

    小姑娘直起身板，哭的发红的眼睛里闪着泪委屈的泪花看着他。

    燕铖托着小姑娘的小脸，指腹为她抚去眼角的泪花，“是哥哥不好，让七七受委屈了。”

    虽然小姑娘心中委屈，但是还是抵不过男人终于是恢复了记忆。

    “抱抱——”

    小姑娘朝着他张开了怀抱，燕铖毫不犹豫的再一次的将小姑娘给抱在了怀里。

    这一次，他绝对不会再放开她了！

    小姑娘在他怀里委屈的哭了好一会儿，这才停止了哭泣。

    过了一会儿，小姑娘从他怀里抬起头，声音有些哽咽道：“那冷卫知道你恢复记忆了吗？要赶快把这个消息告诉冷卫才行。”

    自从六哥哥失踪之后，冷卫为了寻找六哥哥的下落，也是十分的辛苦。

    燕铖：“我昨夜已经见过他了，他都知道了。”

    “那就好，冷卫这段时间也是很辛苦的。”

    燕铖看着小姑娘的眉眼，思索了一会儿对着小姑娘开口道：“七七可以答应哥哥一件事情吗？”

    “嗯？什么事？”

    叶七七看着他，但是看着男人那幽暗的眸子，觉得这事似乎是不太简单。

    “你留在北漠实属危险，明日我想让冷卫送你离开。”

    (本章完)

