
　　松岛惠子说出来的消息，让李云生十分激动，毕竟这个消息会让松下联队的士兵，产生烦躁的心里。

　　而且这个消息，要是在李云生执行计划之前公布，还会产生叠加的效果，使这次的乱子更大。

　　李云生的表情，让松岛惠子有些疑惑，于是开口问道：“这次调动真不是你做的。”

　　本来松岛惠子以为，松下联队被调走，里面肯定有李云生的推动，所以才会开口试探。

　　“真不是我干的，惠子小姐可以放心！”

　　李云生马上开口回答，然后继续追问：“还是请惠子小姐告诉我，松下联队何时被调走吧。”

　　李云生非常关心这件事，所以再次开口追问，甚至开始思考，如何利用这件事，把乱子搞得更大。

　　松岛惠子也不愿意相信，李云生能把手伸进日本高层，甚至可以影响到军队的调动。

　　可松岛惠子自己都被李云生影响，甚至被她利用，所以她才会有这种想法。

　　可李云生的追问、以及脸上的表情，都代表着毫不知情，这让让松岛惠子放下心来，知道事情与他无关。

　　思索了一下，松岛惠子淡淡的说道：“松下联队会在近期前往太平洋战场，这个消息我也是刚刚知道的。

　　至于走上战场的具体时间，我也不知道，毕竟这需要看具体情况。”

　　松岛惠子简单的做了回答，心中也有一种如释重负之感，毕竟松下联队要是被李云生调走的话，代表着军统的计划很大。

　　现在这种情况，虽然也会出现乱子，可天津的驻军，除了陆军之外，还有海军陆战队，就算真出了乱子，也可以镇压下来，所以松岛惠子才会把这个情况告知李云生。

　　至于李云生会不会欺骗她，松岛惠子却并不在意，毕竟松下联队是否被调走，跟她关系不大。

　　何况这种情况队她来说，是一件有利的事，因为松岛惠子调走宪兵队，也有一些可疑。

　　而松下联队同样被调走，就会让局势变得更加复杂，也会让松岛惠子不被人怀疑。

　　“没有具体时间吗！”

　　李云生自言自语的说了一句，语气中略微有些失望，毕竟不知道时间，他就不能策划更大的乱子。

　　不过这个消息对李云生来说，还是一件好事，毕竟他已经在松下联队中，传播了要上战场的事，哪怕军方没有公布，也能起到一定的效果。

　　听到李云生的自言自语，松岛惠子皱了皱眉，心中有一种复杂之意。

　　为了自身安全，松岛惠子是十分期盼，松下联队会被李云生利用，这样她不会有任何麻烦。

　　可松岛惠子也是一个日本人，深知李云生要是能把手伸到军队之中，对日本军队太不利了，所以她的心中，一直有一种复杂之意。

　　之后李云生又询问了几句，看到松岛惠子的确不知道具体情况，就叹了口气，然后转身离开。

　　回到了华北区总部以后，李云生马上派出几个行动人员，秘密关注松下联队的动静，还让情报人员，注意日本军队的调动信息，以便及时调整计划。天籁小说网

　　到了第二天，李云生传播出去的消息，就在松下联队内部，造成了一定的影响。

　　可日本军方并未下达调令，所以普通士兵，并不确定这个消息是真是假。

　　到是一些低级军官，开始向上级证实这个消息，甚至有人直接询问松下联队长。

　　松下联队长虽然知道一些内情，可军令还未下达，便给出了一个模棱两可的回答。

　　这种模棱两可的回答，顿时让松下联队里面充满了留言，使得联队士兵的情绪很不稳定。

　　再加上一些即将退伍士兵，知道他们要暂缓退伍后，也是非常不满。

　　如此一来，松下联队的大部分士兵，情绪都很暴躁，使得整个联队，就像一个火药桶一样，说不定什么时候就会爆炸。

　　松下联队的军官，也很快就察觉到、普通士兵的情绪不稳，可这些军官并不担心，毕竟士兵的情绪不稳，只要释放一下就可以解决。

　　所以松下联队的军官开始研究对策，想要解决这个问题。

　　要是没有李云生的计划，松下联队不会出现什么乱子，毕竟日本军官会拿出办法，来解决士兵的情绪问题。

　　可有李云生在散发留言，再加上兵乱的时间很紧，所以松下联队的军官，是没有机会解决此事了。

　　时间转眼又过了一天，华北派遣军司令部，下达了调令，要把松下联队调到太平洋战场。

　　这个命令下达之后，第一时间到了李云生手中，使他立刻兴奋起来，毕竟日本人此举，也算是一次完美助攻。

　　“太好了，这个消息来的太及时了。”

　　“区长，怎么会如此高兴？”

　　看到李云生如此兴奋，一旁的许冰马上开口询问，语气中有着几分不解之意，毕竟军统的计划，是利用退伍士兵，跟现役部队没有关系。

　　“有了这个命令，说不定会让这次兵乱，更加严重一些。”

　　李云生十分高兴的开口，毕竟这个命令很快就会传播出去，而松下联队的士兵，也会第一时间得到消息。

　　这样一来，李云生的这盘棋，就可以下的更大，甚至会给日本人一个难忘的教训。

　　听了李云生的回答，许冰就知道，面前的上司有了一些想法，于是开口追问：“区长，你又有了什么打算。”

　　许冰虽然是一个合格的特工，可她对日本军队的了解有限，更不明白兵乱爆发之后，很容易引出连锁反应，所以不知道李云生会有什么计划。

　　“没有什么打算，只是这次的计划，会更加完美了。”

　　李云生是真没有什么新的打算，毕竟他的手，伸不到现役部队中，一切只能够见机行事。

　　不过李云生有信心，把这次兵乱搞得更大，毕竟天津的退役士兵，几乎都是松下联队的，只要把这些人利用起来，他们自然会去联系以前的战友。

　　想到这里，李云生十分兴奋，不过兵乱的规模变大之后，也会产生连锁反应，甚至会让整个天津都受到影响。

　　“明天的兵乱会很大，也许我们这里都会受到波及，所以你吩咐下去，让我们的人做好准备，免得被误伤。”

　　华北区总部，虽然距离宪兵队很远，可这次兵乱，说不定会有多大的规模，那么波及到这里，也是很正常的事，所以李云生要做好准备。

　　毕竟帽儿胡同的总部，可是花费不少功夫，才建立起来的，要是被兵乱毁于一切，岂不是太过可惜。

　　李云生的话一说完，许冰的神情也凝重起来，马上开始思考，要如何安排，才能避开这次兵乱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百四十五章 完美助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 