    

    “七名女性异能者，其中还有两个波动极小，剩余全都是试验体，没有看见B级人员。”

    “好机会，他们可能是在原基地等待我们自投罗网吧？既然如此，我们有机会。”

    “镜鬼！”

    零鬼低声喝道。

    琅仁坐在车厢末尾的位置，闭着眼睛集中精神扩散神念，全身心的投入在对外界的观测上。

    “应该不会来了吧？我们都已经走出这么远了，再过一会就出断电范围了。”

    庆蓝牧雪出声说道，话音刚落，琅仁毫无预兆的站起来，走到了过道中央，一把拽起逃生口的板盖。

    “两个B级跟在后面，已经有加速追赶的样子，你们对战一个B级有把握吗？”

    琅仁看了看车辆的底板，发现有些改装的痕迹，装有几个把手可以固定人在上面。

    “真的来了吗？B级...很难，我们五个人一起，可以拖住一名B级很短的时间。”

    庆蓝牧雪严肃的回复道，眼睛同时看着琅仁的眼睛。

    “我需要具体的数字，多短？几秒？”

    “这无法确定，若是对方的能力过于邪异，我们可能一秒都撑不住，但是你如果需要，有四秒的时间。”

    四秒。

    琅仁心中默算了一下后面两个鬼职赶上来所需要的时间，同时脑内迅速计算了一下他的精神消耗，果断开启了自己的状态技能。

    御灵降身！

    虚空裂缝在琅仁的意识海中张开，两个虚影出现，同时琅仁身上附着这淡淡的三色流光。

    两种修罗心神原持续时间就有25秒，【御灵降身】这个技能也给持续时间延长15秒，这样他就是40秒的持续时间。

    这两个四十秒的buff只需要保障他四秒内的高爆发，提前释放还能尽早的恢复精神力。

    “那你们准备一下，随便拖住一个都可以。”

    说完琅仁便反身攀附到了车底下。

    庆蓝牧雪动作也不慢，迅速将任务传给了乘坐其他车辆的下属，同时使用能力隐藏了自己后从车窗翻上了车顶。

    就在林见清许帘棠心中升起不安的感觉时，运输车突然剧烈的晃动起来，就像高速行驶时碾过一条减速带，整个车厢的人都在起伏间浮空起来，随后被安全带拽住按在座位上。

    下一刻，琅仁所在的最后这辆车顿时失控，整辆车几乎是打着转滑行出十多米后停下，把里面的人晃了个七荤八素。

    前面两辆车短暂的减速，从车窗跳下几个身影后又开足马力离开，避免出现额外的伤亡。

    庆蓝牧雪抿着嘴看向已经近在眼前的两名异能者，两名都是B级，以C级力量去硬碰B级无意识找死的行为，所以她需要依靠一下科技的力量。

    双手用战术袋里抽出两块薄薄的黑色长块，双手各扣着它的两端夹紧折叠，紧接着丢了出去。

    折叠启爆阔剑地雷，在她的异能加持下，离手数秒内都是不可被肉眼观测的。

    轻轻落地的声音传入耳朵，镜鬼速度略微放缓，零鬼则没有察觉，直接冲到了阔剑的探测区域内。

    轰——

    只见零鬼的身影借着膨胀的空气推力迅速接近车顶的庆蓝牧雪，他居然在地雷爆炸前已经跨过了地雷。

    “你在这个地方吧？”

    零鬼像是出声问道，又像是确定的说道。一腿砸向了隐形中的庆蓝牧雪。

    刹那间整辆车的车头都因为车尾承受的巨力而高高翘起。

    这还是零鬼故意控制了力道的情况，避免车内出现伤亡的情况。

    “躲开了？”

    忽然一直手按在了他的侧腰上，零鬼闪电般弹手一拳甩出去，似乎挥空了。

    愣了一下，零鬼意识到自己侧腰上是什么东西了。

    又是一声巨大的爆炸声，零鬼差点被炸下车顶，上半身一侧的衣服被炸了个稀碎。

    可他的身体表面居然只是有些烫伤般的发红！

    “还给你——”

    手掌向某个方向张开，被对准的庆蓝牧雪瞪大眼睛，急忙要退，可是晚了半步。

    比刚在小型粘弹威力强了一倍不止的真空波轰然冲向庆蓝牧雪，一瞬间就把庆蓝牧雪炸出了隐身状态。

    化整为零，可以百分比免疫并且吸收受到的伤害，并将此伤害翻倍附加在下一次的攻击中，而且还能介于所受伤害的形势，改变自己的攻击方式。

    零鬼站在车顶稍微感应了一下四周，没能找到庆蓝牧雪具体的位置，但是他也不在意，一手直接撕开车顶棚的铁皮。

    “这五个C级，镜鬼，交给你了。”

    “好。”

    镜鬼也不废话，整个人的皮肤仿佛裹上了一层水银，反射了所有照射在身上的光线，成为了一个极其让人眼花缭乱的物体。

    下一秒，镜鬼的身影从所有幻结成员的眼中消失了，随后凭空出现了五个一模一样的镜鬼。

    “”

    ‘该死！这样下去恐怕根本没办法撑四秒。’

    琅仁还没有出手，也就是说所谓拖延的四秒根本就还没开始。

    而她们已经要面对五名拥有B级气息的镜像分身！

    ‘可是现在还...’

    一边是自己与战友的命，一边是首领的计划，她陷入了两难。

    镜鬼并没有给她们做选择的时间，就像五团裹着衣服却极其诡异的人型物体杀向了五名幻结成员。

    零鬼跃进车厢，小心的在车厢内快速检察了一遍，没有发现任何异样。

    随后，他的注意力来到了车尾角落的两个女生身上。

    “堪堪入门，连异能者都还不算的人，幻结是把这当新人试炼场了？”

    零鬼不屑的哼了一声，反身准备去将车头驾驶室的司机除去，猛然看见不知何时出现在过道上的陌生男人。

    陌生男人身上流转着三种若隐若现的色彩，一把一米多长的长刀双手紧握高高举起。

    琅仁毫不迟疑的蹬出一步，一字斩下压的同时迅速贴近零鬼。

    零鬼看到琅仁的瞬间其实心神被震慑到了，还以为是对方某个隐匿气息极强的暗杀手，可是紧接着琅仁冲上来的速度完全不符合他心中B级的标准，巨大的反差让他有些怀疑。

    虽然有所怀疑，零鬼也不敢托大，怀疑归怀疑，但是命只有一次。

    他的左臂下嵌套这一副合金臂铠，是专门为他的能力打造的，只防不攻。

    锵——

    一字斩被零鬼抬起左臂精准的架住，火花闪耀照亮了琅仁冰冷的面孔，眼眸中没有一丝情感，长刀被弹开却没有一丝其他情绪。

    零鬼眉头一皱，左臂感受到的冲击力确实有些出人意料，可仅仅如此吗？

    “就这？”

    受到的冲击伤害被他的异能迅速转化，右手手指并拢闪电般斜砍向琅仁，在琅仁长刀还在回弹的时候，凭借B级超强的身体机能爆发出惊人的速度斩出！

    这一手刀甚至是琅仁一字斩的双倍伤害！

    仅仅是手指，就毫无阻碍的砍碎琅仁的左肩锁骨，断开胸腔，几乎将琅仁一刀斜砍成两段。

    “先生！”

    许帘棠惊呼一声，却又被下一刻发生的事情所震撼。

    琅仁面不改色，刀鞘上两个不起眼的锁链环崩碎消失，一股精纯的生命力冲进身躯迅速修复了琅仁身体的伤势，而琅仁真正的气势这才爆发出来。

    一根粗壮的猩红手臂仿佛从琅仁背后的虚空中伸出，握着一把燃着熊熊火焰的巨刀冲天举着。

    琅仁怒目圆睁，这一刀蓄力到了极致，双臂的肌肉似乎都传出了细胞肌理撕裂的声音。

    一字斩中的第二连斩，也是他全力释放的一字释放斩！

    猩红的巨刃裹挟着高温火焰，下劈的速度在零鬼的眼中快到模糊的看不清，急速被压缩的空气使零鬼感觉呼吸都有些困难！

    轰轰轰——

    这一刀将整辆车的后半截一份为二，地面也被长刀释放出的火焰分割出以一条焦黑的沟壑。

    “这...是——”

    零鬼举着被斩断的左臂，眼神渐渐黯淡下去，半边身躯已经被一刀斩碎的他，没有任何苟延残喘的机会。

    这一切，仅仅用了三秒钟不到的时间。        

