    “喏。”

    大人的批语在自己意料之中，只是那些商贾闹腾的势头的确不小，尤其还是巴郡，那里以巴氏清为中心，可是汇聚不小商贾群体。

    整个巴蜀两郡牵连甚多，政事堂可以落下策略，若有大人的支撑更好了，不然，许多策略推行下去，也会受到阻碍的。

    秦法在四郡之地的深入程度，还是不若关中。

    “此事也由你们政事堂拿主意，以政事堂的名义下发。”

    “本侯想要看看谁想要拦阻。”

    周清单手在怀中弄玉的身上轻轻划动，治大国若烹小鲜，道理虽不假，然……真要烹饪起来，还真有不小的困难。

    数息之后，手掌停留在弄玉那纤细如柳的腰肢上，语出，平静中带着一丝别样深意。

    “以政事堂的名义？”

    白芊红精致的神容上，微微诧异之色忽闪，美眸掠过浅紫色的玄光，落在上首，不由的，面上又是浮现一丝红晕。

    “大人是……要震慑那些人？”

    看着大人伸手将弄玉腰腹间的一条玉带拉起，其内的膺衣隐隐可显，连忙微微垂首，于大人语中之意似乎明悟。

    是了。

    对于那些商贾群体，大人自是无惧的。

    这个时候……也是将那些人整顿的时刻，真要在这等关头有出头鸟，也正是大人期待的，若言那些人有什么不满之举动。

    秦国在四郡的陈兵不是虚妄。

    “看看是谁先露头吧。”

    又是一语落，上首条案后，柔和馥郁的紫韵玄光扩散，笼罩两道纠缠的身影，徐徐消失不见，独留下偏厅内的缭绕之音。

    ******

    “郑国，见过武真侯！”

    年岁才四十有余，正值年富力强之时，可在郑国的身上，已然彰显些许老态，但……其神容姿态上，仍显旺盛之意。

    身披红色锦袍，束发高山冠，灰黑的发丝中隐现一丝白皙，体态清瘦，眉宇间，有着属于儒生的一缕清雅，也有着属于水家的一丝精炼。

    “哈哈哈，大田令无需多礼！”

    不过五七日，从咸阳而出的一行车马，直入南郡江陵之城，出现在总督府前，大田令郑国居首领队，侧后各大行署调遣之人。

    大田令之职！

    在秦国之内，不属于九卿！

    在郑国身上，其人所在大田令却丝毫不逊色九卿，举国大战郑国渠后，王兄本想要令郑国掌九卿之一治粟内史，。

    可惜，郑国没有接受，仅仅接下大田令一职，虽如此，在国府之内，仍为一个特殊的人，论地位，更超越治粟内史。

    是故，现今的国府之内，治粟内史不过赢秦宗族的老者担任，虽有权柄，不为大用，一切诸般，取决于郑国。

    郑国虽不欲如此，奈何国府上下无人敢当治粟内史之职位，也只有到如今地步了。

    数年来，关中各地，都有郑国的足迹，诸般水利的修建，诸般河流的改道，都在有条不紊的进行着。

    如果说王翦率兵东出天下是为恢宏大势，则郑国在后方所为，功劳丝毫不弱，从其近年来官职不显，爵位升隆可见。

    “大田令这个时候前来这里，于四郡之地来说，可谓是雪中送炭！”

    半柱香之后，正厅之内，周清居于上首，郑国居于下首右侧首位，政事堂五人随同，条案陈列，彼此宴饮欢悦。

    郑国的到来，于周清来说，还真是一个不小的惊喜。

    驰道、直道、要道的修建，自然很简单，遇水搭桥，遇山开山便可，然……河流水利的打造，非真正专业人士不可行之。

    诸夏之内，郑国无疑是其中最为顶尖之人。

    “武真侯过誉了，相较之武真侯挥洒笔墨于四郡要地，郑国不过小打小闹罢了。”

    “原本在郑国的所谋中，秦国各处的水利休整都在逐步推进，先行关中，而后随着上将军东出步伐，对韩国之地、赵国之地一一休整。”

    “使之快速的安稳下来，不外，有着中央学宫存在，数年来水家也培养不少专人前往，倒是令郑国有机会前来四郡。”

    郑国拱手一笑，于面前的武真侯，也是极为佩服的。

    年岁不大，一身功劳非自己所能及。

    数次救大王为危难之中就不说了，举国大战郑国渠的时候，非武真侯出言献策，郑国渠的修建怕是要延后一两年才可以功成。

    而偏偏那个时候，秦国举国上下干旱无比，诸夏各地也是如此，果然郑国渠的修建继续延后，对于秦国的内外局势来说，当为恶劣。

    武真侯一言，省却数年之功，足堪大能。

    其后无论是文韬整治陇西，还是武略征伐韩赵，都彰显大王的重视，都彰显武真侯的才学，秦廷上下无人有意义。

    如果有异议，你若是也能够做到武真侯那般，大王想来也不会有异议！

    可……在郑国看来，武真侯对于秦国最大的功劳，更是当属护国学宫与中央学宫，学宫之属不是诸夏先例。

    两百年前，魏国有西河学宫，从其内走出的一位位大才，令的魏国瞬间成为诸国霸主，齐国有稷下学宫，令齐国恢弘一时。

    然……无论是西河学宫，还是稷下学宫，都未能够坚持下来，西河学宫寥寥数十年，稷下学宫如今只剩下养士之名。

    而秦国法家务实，不理会那些虚名，两大学宫更是由武真侯亲自督造，护国学宫无需多言，近年来的东出战场上，三分之一以上的军将晋升由学宫出身占据。

    接下来这个比重还会加重，大王直接掌控护国学宫，于大王来说，护国学宫的重要性无需多言，而军将的晋升亦是需要从护国学宫一游，更是由专人把关。

    涉及前后将军以及上将军之属，更为如此，大王也能够了解更为通透。

    中央学宫则是百家施展所学之地，水家不是法家的打击所在，故而如鱼得水，数年来，培养的水家人才超过一百位，实在是水家大兴啊！

    郑国无比欢喜！

    那些人接下来会随着秦国东出的步伐，出现在诸夏各地，对各地的水流进行整改，修筑水利，改善田亩，稳固大秦根基。

    是所谓，此次武真侯要在四郡之地有所为，郑国有感，思忖之下，还是自愿请缨前来，一者四郡之地的确是水家大展身手之处。

    二来也是感谢武真侯对水家发展的助力之功。

    “中央学宫，百家之所在。”

    “本侯当年从稷下学宫一游，那里已经不复往昔盛况，区区养士虚名所在，可百家之中，真才实学者不少。”

    “故而建言立下中央学宫，传承百家之学，以为所用，百家无高下，道理不同而已，有大田令相助，四郡之地，五年之内当有大改变。”

    周清欢喜，一处地域，只要道路通畅，水利修缮，再加上安稳的生活环境，如果说发展不起来，那绝对不可能。

    “武真侯所言甚是，百家相互争锋者，都以自己道理为天地本源，实则都是大道之一，可惜，那些人非为武真侯这般明锐。”

    郑国又是感叹，武真侯除却是秦廷重臣以外，还是百家中道家的前辈，辈分极高，修为超凡脱俗，于天地道理自然感悟极深。

    其人之言，自己深以为然。

    “大田令此次前来，不知要在四郡停留多久？”

    郑国的前来出乎周清预料，若然将郑国留在四郡五年，最好不过了，当然，这是不可能的，郑国无论怎么说，也是秦廷中枢重臣。

    在秦国广袤的国土上，所起到的作用更大。

    “既然来了这里，自然要将四郡之地好好的行走一遍，梳理其内的所有大小河道支流，怕是需要一两年的时间。”

    “咸阳那里，郑国也已经回禀大王，况且，目下秦国，关中水利依策而行，韩赵旧土，也有中央学宫水家之人前往。”

    “国府之内，由着武真侯那份文书，述说四郡堪为重要，大王不为拦阻。”

    闻武真侯此问，郑国欣然一笑，既然选择来到了四郡，要做就要做到最好，四郡之地的水利，都要梳理出一个规划出来。

    然后调遣中央学宫的水家之人前来给予修缮，给予梳理，那才是正途。

    “甚好！”

    周清双手拍合，面上大笑。

