    

    山坡上出现的四道身影，自然就是鬼杀队的先遣部队炎柱炼狱杏寿郎、花柱香奈惠、炭治郎和弥豆子。

    看着下方已经变成水晶谷的山谷时，炼狱杏寿郎和炭治郎是神色一凝，为这个制造水晶谷的人的实力而惊叹。香奈惠和弥豆子则眼睛一亮，这地方铺满紫水晶之后，超~级漂亮啊！

    炭治郎动了动鼻子，有些不确定的说道：“我似乎闻到了鬼的气味，但气味有些奇怪。”

    “因为对方不是鬼，而是噬鬼者。”炼狱杏寿郎看着龙和凤的身影，笑着说道：“没想到会在这里遇到他们，也是老对手了呢！”

    “杏寿郎认识他们？”香奈惠好奇的问道。

    香奈惠满打满算成为柱也就七年，其中有三年一直守在金泽县，剩下的四年才去执行任务。比起认认真真砍鬼多年的炼狱杏寿郎，她的见识与炎柱相比还是有一定的差距。

    “鬼贩组的老大和老二，实力不错又难缠，关键是懂得取舍，该放手的时候就放手。”炼狱杏寿郎瞪着大眼，有些兴奋的说道：“老早就想砍死了他们了，机会难得啊！对了，这个小姑娘是谁？”正说着，炎柱突然指着龙凤对面的蔷薇水晶问道。

    “那是水晶酱，安博君的...弟子。”香奈惠说着一愣，好像安博只说过水晶的名字，没说过两人之间的关系来着。

    “那就是同伴喽！得帮她。”炼狱杏寿郎用力的点了点头，然后从一旁绕了下去。炎柱虽然正直可靠，不代表人家不会玩奇袭。

    “走吧！你们两个注意安全哦！”香奈惠叮嘱了兄妹俩一句，然后也跟了上去。

    场内，蔷薇水晶双手抬起。顿时，每一副棺材板上的水晶疯狂生长，想成片的竹笋钻出土地，朝着龙凤二人刺了过去。

    两人神色一变，脚底生风的往山谷外跑去。

    这么凶残的萝莉，谁喜欢谁带走！他们两个不玩了。

    然而两人才跑出一段，就看到前方出现一道熟悉的身影，那黄红相间的长发和炯炯有神的大眼。

    “嘿嘿！”炼狱杏寿郎咧嘴一笑，拔出太刀一记横斩，炎之呼吸·叁之型·气炎万象！

    一道长达数十米的火焰刀刃飞射而出，龙和凤脸色一白，纷纷双臂重叠护住头部，继续往前冲。

    只听见“轰！”的一声，两人居然硬生生的冲破了炎柱的火焰刀刃，飞奔而出。

    “水晶酱，他们的弱点是脖子。”香奈惠跳了过来，冲着蔷薇水晶大声喊道。

    蔷薇水晶眼睛一亮，双手往地面一拍，龙和凤前后左右的紫水晶地面瞬间伸出四道高墙，拦住了两人的去路。然后，小姑娘双手一合，四面高墙“唰！”的一声刺出数千道水晶刃......

    炼狱杏寿郎下意识的咽了咽口水，他就站在这个超大的半透明的紫水晶墙壁外面，亲眼目睹两人瞬间被切片。

    这伤势，不是上弦前三绝对恢复不了了的。

    接着蔷薇水晶单手一握，四面水晶墙跟橡皮一样搓成了球形，被她随手镶嵌在山壁之上了。

    “水晶酱太厉害了！”香奈惠隔得远，看不清两人的惨状，反而笑眯眯的夸奖着蔷薇水晶。

    小姑娘嘴唇翘了翘，有些小小的高兴。

    倒是走过来的炼狱杏寿郎脚步一顿，目光莫名的看了一眼一脸温柔笑容的香奈惠。想不到平时温文尔雅的花柱，内心这么...狂野吗？

    “水晶酱，我们是来支援的，安先生找到鬼舞辻无惨了吗？”香奈惠没注意杏寿郎的表情，她看着小小的蔷薇水晶，温和的问道。

    蔷薇水晶歪头想了想，主人说不许打扰他猎鬼，但女主人应该不算别人吧？

    理清这个头绪，小姑娘眼睛一亮，为自己的机智点了赞。她点了点头，开心的指向不远处的小镇子。

    “在那边吗？！”炼狱杏寿郎这时候也顾不上别的了，他看向不远处的小镇子，感觉自己浑身的血液都沸腾起来了。

    蔷薇水晶看了看炎柱，淡然的点了点头。

    “出发吧！”香奈惠目光一凝，一脸认真的说道。突然，她回过神来，看向蔷薇水晶问道：“水晶酱要一起去吗？”

    蔷薇水晶摇了摇头，指了指那些水晶棺材。

    香奈惠一看就明白了，之前安博就是让蔷薇水晶这么保护纯金佛像的。她摸了摸小丫头的头发，温柔的说道：“姐姐知道了，那水晶酱就在这里，继续保护他们的安全吧！”

    ......

    安博正在无限城中寻找无惨，之前在寻找鸣女的时候，感应到了无惨的位置。可是等安博砍死鸣女再去找无惨时，那个机灵的老家伙居然跑了！

    就在安博犹豫要不要再用一次‘神之力’的时候，光板板毫无征兆的跳出来了。

    “恭喜演员完成支线任务‘堕落の黄金时代’！鬼贩组全灭。演员获得以下奖励，一、奖金5万软妹币。二、幸运三选一。”2151-B-56号一字一顿的跳出来，颇为机械。

    安博却一愣，啥玩意儿？

    自己不是在追杀无惨吗？

    怎么就把鬼贩组给灭了？难道鬼贩组的总部其实是在无限城里面？被自己无意中随手干掉了？

    “演员的所有物·蔷薇水晶诛杀鬼贩组残党龙与凤，彻底剿灭对方。”2151-B-56号贴心的解释道。

    安博恍然，脸上露出了笑容。万万没想到，还能这么操作。

    “下面进入快乐三选一，本环节由正版船期手游赞助，正版船期，不能提现，你来砍我！”

    ‘......’安博目瞪狗呆，不愧是大船期，哪里都能刷到广告。

    技能一：棕熊落网！出自《网球王子》人气配角，不二周助。

    技能作用：用于对手击中本尊前截击，并反弹到对方的后场。

    技能前缀：网球拍

    技能冷却：40分钟

    安博笑了笑，看来完成支线任务就给人气配角的技能啊！这个技能倒是不错，有点以彼之道还施彼身的感觉。

    就是反弹到对方后场......总感觉怪怪的。

    话说回来，小时候看《网球王子》时，安博就超喜欢不二周助。可上了大学他偶然间得知，《网球王子》里成熟的学长们其实都是初中生，手冢国光才15岁、不二周助和桃城武才14岁......

    嗯...霓虹的初中生长得这么着急么......

    技能二：尘遁·元界剥离之术！出自《火影忍者疾风传》人气配角，两天秤大野木。

    技能作用：在手中形成一个可变形的的半透明结界向对手发射出去，可以将对手分离成原子状态。

    技能前缀：风、火、土三系查克拉

    技能冷却：三小时

    卧槽？！

    安博一惊，万万没想到，刷个支线任务居然出了火影中到目前为止唯一的血继淘汰技能。

    尘遁·元界剥离之术第一次出现在五影会谈的剧情中，简直亮瞎了安博的眼。要不是带土出手，刚刚觉醒了万花筒写轮眼的二柱子都是被秒的份。

    在后面的第三次忍界大战中，元界剥离之术更是大放异彩。三代土影靠着这招，好几次把五影从团灭的危机之中拉了回来。

    可谓老当益壮的典范！

    所以这个又帅又强又有逼格的技能，安博超喜欢的！

    就是这个前缀有点麻烦，可能又要花钱才能学了......

    技能三：无慈悲的太阳！出自《七大罪》人气配角，艾斯卡诺。

    技能作用：使用魔力释放出接近太阳表面高温的火球攻击对手，时间越接近正午，火球直径越长。朝阳初升时期，火球直径为五米。正午一分钟时，火球直径七十米。

    技能前缀：仅限白天使用

    技能冷却：夏季夜晚10小时冬季夜晚12小时，白天1小时

    安博这回真的呆了，甚至怀疑2151-B-56号是不是坏掉了，连艾叔的技能都出来了啊！

    直径七十米多大？一个标准的足球场宽68米，长105米。也就是说，到了正午一分钟的时候，安博能顶起半个足球场砸人了！

    更可怕的是，这半个足球场还是带高温的。

    太阳表面的温度是5500摄氏度，这是什么概念？岩浆的最高温也才1400摄氏度。

    没记错的话，炼钢炉的温度也就2000摄氏度吧！扔块一立方米的冰块下去，也就一阵烟的事儿。

    而太阳表面的温度，比炼钢炉还高出一倍......

    这高温，别说赤犬了，把九尾扔进去都得气化了。

    不用怀疑，这招无慈悲的太阳，会成为安博手里最强攻击技能！

    而且更好玩的是，安博现在正在追击无惨小可爱啊！

    “我选三！”安博一脸兴奋的喊了出来，这种时候，一定要喊出来，宣泄一下兴奋。

    “叮！~演员已选择技能三，祝您演艺之路畅行无阻，我们下次再见！”2151-B-56号打完这一段文字，“呲啦”一声消失了。

    安博则兴致高昂的在无限城里转悠了起来，无惨小可爱，你在哪里呢？

    藏身暗处的无惨正在通知上弦之肆的分身之鬼·半天狗和上弦之陆的双子之鬼·妓夫太郎与堕姬，让两者立刻返回无限城救驾。

    不知为何，无惨老板突然浑身一颤，感觉凉飕飕的......        

