
　　洪钟大吕一般的沧桑声音悠悠响起，好似跨越了无尽的亘古岁月。

　　“老朽也不知为何，老朽只知道在创造出文字之后，眼前的世界莫名的清晰立体了起来。

　　隐约中，老朽感觉有一道浩瀚无垠的目光在注视着老朽。”

　　感受着脑海中轰隆作响一般的古音，老古猿赶忙回答道。

　　它的声音微微发颤，不是恐怖，而是因为发自内心的激动。

　　三百多年来，它不止一次的在心中呼唤，但没有一次得到回应。

　　如今，那位无上存在终于回应了它，认可了它所做的一切。

　　“原来是这样。”

　　注视着下方这个连如同尘埃一般大小的身影，方卓伟眉头一挑，他心意相通，瞬间知道了其中的缘由。

　　很简单。

　　这老古猿在创造出文字之后，曾经得到了他大加赞赏，这就相当于是认可。

　　得到认可之后，哪怕他没有显形，对方依旧能感应到些许他的气息。

　　“我曾赐你五枚不老圣药，你只服用了其中之三，为何不将剩下的两枚也一同服用？！”

　　方卓伟继续开口。

　　这声音，只有他，只有老古猿才能听见。

　　说的，自然是古猿一族的语言。

　　作为造物主，他可以在瞬间掌握自己所创种族的任何语言。

　　“老朽此生只为将文字发扬光大，将智慧的种子在族民之中播种。

　　如今任务已经完成，老朽已别无牵挂，生与死于老朽而言，不过过眼云烟，仅剩的这两枚圣药，继续用在老朽身上无异于暴殄天物，不如帮助其他真正需要帮助的族人……”

　　老古猿跪于枸杞树前，声音谦恭无比。

　　它此生最大的任务是传扬文字，最大的遗憾是未曾得到方卓伟的认可，如今任务，遗憾皆已完，它已经心满意足，别无他求。

　　方卓伟并没有再说话，一切已经明了，其他的语言不过累赘而已。

　　他轻轻挥手。

　　一张无形的大手缓缓托住了老古猿沉重的身体。

　　感受着如炽阳一般的温暖，老古猿脸上缓缓露出一抹笑容，如同落单的孤雁终于找到了它记忆中的巢穴。

　　它声音越来越低，最终，于余光中彻底失去动静……

　　“你的种族，会永远记住你曾经所不顾一切做出的一切，你的荣光，将永垂不朽！”

　　方卓伟深吸了一口气，抿了抿嘴，神色有些默然，哪怕是在生命的最后关头，老古猿依旧在燃烧自己的余光，发光发热。

　　这样的生命，无论多么微小，都一样值得他尊重。

　　……

　　老古猿的死讯并没有隐瞒太久，很快便被过往的其他族人发现。

　　这一天，讯息传来，整个古猿一族为之震动。

　　噩耗惊动了无数的古猿，敬仰老古猿的族民络绎不绝地参加到治丧的活动中。

　　它的葬礼恢宏，汇成民众呼声的海洋。

　　有许多年长的古猿父母伫立在老古猿遗像前，动情地向自己的后代讲述老古猿生平往事，寄托哀思。天籁小说网

　　整个古猿一族穷尽全族之力，找来了十二位继老古猿之后学识最渊博的人，于老古猿的泥像一旁撰写下老古猿当初种种伟迹。

　　“先师于种族最混沌无知的时代诞生，以一己之力带领族人掌握智慧之力，族人不再愚昧，连几岁幼儿都可开智，知晓趋吉避凶……”

　　“……”

　　“先师之功，功在千秋。”

　　“先师弥留之际，曾留四字真理之言：敬畏真主。”

　　它们为老古猿赞歌，书写成史诗，将其荣光永远记载下来，刻进每一个古猿的血脉里。

　　三日后。

　　老古猿被安葬在了枸杞树的一旁，入土的当天，就连最调皮捣蛋的孩童都嚎啕大哭了起来，久久不止……

　　“太古猿编年史第三百八十三年，为族群操劳一生的老古猿终逝于那年盛开的神药前，那一天，顽童齐哀，那一天，天降异相，大雨数日不止……”

　　落笔。

　　放下手中的笔记本，方卓伟拎着一个刚刚灌满水的喷水壶，正对着怪石轻轻摁了下去。

　　霎那间。

　　水雾倾洒，水气涌动，于空中坠下，落在铺满黑土的怪石上，瞬间大雨倾盆。

　　伟人之陨，应当与众不同。

　　“叮铃铃……”

　　正洒水时，方卓伟兜里面的手机铃声突然响起，显示的是一个陌生电话号码。

　　挑了挑眉头，将喷水壶放下，方卓伟迟疑片刻接通了电话。

　　“您好，我是镇上土地管理所的，请问您是方卓伟先生么？”

　　电话接通，立马传来了一道略显粗犷的嗓音。

　　“我是方卓伟，哦……你是过来测量面积的吧。”方卓伟反应了过来，赶紧答应道。

　　前段时间他去镇上咨询了一下山头的价格，对方说三日之内会安排专门的人员上门测量具体面积大小，没想到对方的动作这么迅速，别说三天了，连两天都没到。

　　“对对对方先生，我现在已经到您家门口了，请问您现在有时间么？”

　　对方立马道。

　　“有时间，这就来。”方卓伟应了一声，将放有鱼缸的屋门锁住后，快步走向大门口。

　　测量面积的是一个年轻小伙，没有客套，开门见山问了是哪座山头后直接带着设备赶了过去。

　　“方先生，测量结果完毕，一共是一百三十五亩地，其中还有三十亩地的岩石地块，加在一起总共是一百六十五亩地。”

　　好半晌后，测量人员拿些几张崭新的报表交给了方卓伟。

　　“按照咱们镇上的山头价格，山石地区一般是不算钱的，属于免费赠送区域，所以只收您一百三十五亩地的价钱，您看您是租啊还是买啊！”将报表交到方卓伟的手里，负责测量的年轻小伙笑着道，态度很是热情。

　　这一单要是做成的话，他能拿不少提成呢。

　　“要是买的话具体价钱多少？”

　　方卓伟眉头微微一挑，说道。

　　一百亩买的话一口价是六万块钱，可这多出来的三十五亩地怎么算？总不能免费送给他吧。

　　“咱们统一价格是百亩沃土地六万块钱，超出的按每五亩地五千块钱算，不足五亩的按五亩算！”说话的同时，负责测量的年轻小说轻轻拍了拍手中的报表：“价钱这上面都写的很清楚，您可以看一看。”

　　方卓伟拿着单子稍微洒望了一眼，确实和对方说的相差无几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第二十章：交易免费阅读。https://xs.23sk.com 