    当苏靖带着一干朱雀来到北地的时候，也是引起了一番震动。

    墨家机关兽，对于高层也许不算是什么秘密，但是这些底层来说，那绝对是一个非常好奇的东西。、

    看着那些很像大鸟一样的木头架子，竟然能够在天上飞，无数的北地百姓，甚至就是连军中的士兵，都被吸引住了。

    不过好在，这些人，都清楚，那些东西来自帝国贵族。

    北地的百姓，还不知道苏靖这位仙师的名头，不过军中的高层，也都知道了、

    甚至可以说，苏靖现在就是钦差大臣，就算是蒙恬在这里，也都要低苏靖三分的。

    苏靖到来，一下子北地军团的高层，都来了。

    毕竟作为军中高层，他们都清楚苏靖的身份，也知道，苏靖在他们陛下心中的地位很高，甚至高出他们想象，

    再次之前，他们这一次的统帅蒙恬将军，虽然还未到，却也给他们来信，警告他们，一定要好好的对待这位仙师，不可有任何的怠慢。

    虽然不清楚，为何蒙恬将军要这般郑重的警告他们，这些做到军中高层，也都不是傻子。

    所以也都听了蒙恬话，自然也没有惹出什么不必要的麻烦。

    而且苏靖也不是那种蛮横之人，他来到这里，也是为了看看这种特殊的‘空军’部队，到底有没有战斗力而已。

    再者，就是来看看项少羽情况怎么样了。

    一个月前，项少羽已经被他安排到这北地军团，充当一个伍长，虽然以项少羽的实力，就算是作为一部校尉，也绰绰有余了，但是苏靖并没有这么安排。

    毕竟军中，不仅讲究实力，同时也有资历，项少羽他一开始什么都不是，没有任何的军功，就算实力再强大，一下子成为一部校尉，绝对不能服人的。

    而作为底层，以项少羽的个人勇武，肯定会快速提升的，到时候只要在战场厮杀几番，干掉一些匈奴，军功不断增加，提拔自然不成问题。

    大秦的军队提升已经有了体系，而且还非常的严苛，几乎没有什么潜规则。

    只要有实力，那么想要提拔，甚至是封爵，都没有任何的问题的。

    来到北地，和军团的高层，会了几次面后，苏靖也没有干扰军队高层，这也让这些军中的悍将，对于苏靖的感官很不错，他们最怕的就是这些位高权重的外行人瞎指挥，到时候，他们听也不是，不听也不是。

    第三层，苏靖带着胜七，找到了项少羽。

    如今的项少羽已经是百将了，爵位达到了不更，算是中下层的军官了。

    苏靖找到他的时候，此刻他正在训练自己的手下。

    看到项少羽，苏靖很是满意，至少从他的身上，很难再看到稚嫩之气，一副军人的气概，整个人也十分的沉稳。

    军中果然是锻炼人的地方，现在的项少羽，和秦军的那些军官们，已经没有太大的区别了。

    看到苏靖到来，项少羽很是高兴，只有来到北地军团，他才发现秦国实力的强大。

    这北地军团几十万，给他的感觉，沉稳中带着爆裂，可以用这几个字来形容其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆。

    这也让他明白，怪不得秦国能够击败六国，一统天下。

    以前他一直以来，都认为他们项家军才是最强大的，但是到了北地之后，他才发现，自己已然是井底之蛙了。

    这一个月的时间，他也跟着大军和草原的匈奴大战过，他短短一个月和匈奴交战了七八次，在这个过程中，他单独就干掉了三十多个匈奴战士，也是如此，他才能够从伍长提拔成为百人将。

    和匈奴交战，他也能够感受到匈奴的强大，比起他们楚国丝毫不差，甚至如果不是装备差了点，恐怕只有楚国最为精锐的兵团，才有机会和匈奴的骑兵分个高低。

    但是他如今处在的北地兵团，却可以镇压这些匈奴，一个月的时间，交手不下十次了。

    甚至最大一次，双方出动了上万的大军，多次交战，秦军没有一次是吃亏的。

    反而有两次还大胜。

    从这之后，项少羽也就熄了想要灭秦的想法，实在是大秦的实力，给他打击很大。

    而且从军中的同僚口中，他还知道，北地军团，并不是最为强大，最为强大的乃是蒙恬将军手中的黄金火骑兵，那是名副其实的天下第一军。

    蒙恬，他知道，之前在墨家机关城的时候，他也见过，本人是兵家传人，个人武力也很不错。

    而且之前，他在那位仙师面前，多次听过前者，对蒙恬赞赏有加。

    因此，对于黄金火骑兵，他也有了几分的认知了。

    对于大秦，他已然没有太多的抵抗之心，既然如此，他也想通了，作为项氏一族的少主长，他首先考虑的是要复兴项氏一族。

    而在秦国之中，尤其在军中，他如今也清楚，这里面的制度，只要有功，封侯拜将都不成问题。

    短短的一个月，他已经成为秦国爵位的第四级不更，当然他知道这样的爵位，想要复兴项氏一族很难。

    毕竟这么说，他们项氏一族，当年也算是楚国的贵族，他想要复兴项氏一族，那至少要是成为大庶长，甚至是列侯。

    虽然有些困难，毕竟这其中相差十几级，但是他却能够看到目标。

    眼下这一次攻打匈奴就是很不错的机会，短短一个月，他就达到了第四级不更，那么击败了匈奴，他恐怕能够提拔更高。

    而且在军中，没有人敢吞并他的军功，这一点，楚国就很难做到，楚国的有些将领，可以说，夺人军功，那也是时常有的事情。

    因为思想的改变，所以才让苏靖感觉到了项少羽变了很多。

    “仙师大人”

    项少羽走到苏靖的身边，很是恭敬的行礼，对于苏靖，他心中真的是感激万分，对方确实给了他一个很大的造化。

    让他有了新的成长，军中这一个月，他的个人实力也增加的很快。

    而且据说，他还被上面的高层看重了。

    这给他更多的机会，而这一次，这位仙师大人亲自来见他，恐怕很快会被军中高层知道，对他自然有很大的帮助。

    毕竟自己拥有仙师大人这个后台，那些高层，肯定会对他更加的友好，那么对于他立功，也就有很大的帮助。

    “嗯！少羽，看来，你在军中混的很不错，如今都做到了百人将了，没有辜负我的一番好意”

    苏靖自然知道项少羽这一月的努力，他很欣慰，可以改变这家伙，对于他来说，也是一件比较不错的事情。

    