    混沌星域，通天古路入口处。

    越来越多前来闯古路之人聚集而来，来自同一仙域，或者彼此熟悉的势力之人聚集在一起。

    即使一些彼此敌对，甚至仇怨很深的势力之人，也都相安无事，没有人在古路开启前生事。

    毕竟所有人都清楚自己此行的目的，也知道首要任务是进入古路，去尽可能的走的更远，获得更多的历练和机缘。

    而且，真正的较量会在古路内展开，现在惹是生非完全是愚蠢至极的行径，还会被其他人看笑话，甚至是两败俱伤。

    能够来到这里的，绝对都是真正的天之骄子，没有谁会不懂轻重缓急。

    “那个就是君家神子？”

    “嗯，长的倒是如传闻一样非凡，就是不知道实力有没有传说中那么厉害！”

    “哼，再厉害也不如我们秦风神子！”一群围在秦风周围的荒天仙域世家子弟议论着。

    而他们议论的对象，正是那来自罗天仙域君家的神子——君无悔。

    此时的君无悔周围也围绕着许多罗天仙域的天骄，如众星捧月一般。

    而且他也是在场许多人的目光焦点。

    如果单轮容貌气质，君无悔绝对是在场所有天骄中，最耀眼夺目的一个。

    更何况他出身和名望也丝毫不比任何一个天骄差。

    “无悔，记住，在古路上，你的真正竞争对手绝对不是那些仙域天骄，而是各界主世界的天骄。

    别看各大仙域天骄似乎名声很大，又是这个体质那个血脉的，但那都只是虚名而已，修为和实力没有人比你高，而且体质和血脉只是决定实力的一个方面，真正决定实力强弱的还有很多。

    而那些来自界主世界的天骄，往往才是真正的强者，所以一定要小心他们！”陪同君无悔来到君家大长老，语重心长地嘱咐道。

    “嗯！”君无悔点了点头，目光扫视了一眼那些来自界主世界的天骄们，心中不知道在想写什么。

    “大长老，我听说你曾经在古路里看到了这世间最强之人？”

    旁边，那与君无悔一起前来闯古路的，另一名君家天骄问道。

    他便是君家麒麟子，拥有麒麟血脉的君万劫。

    论实力和修为他也仅次于君无悔。

    “嗯，是啊，我曾经在闯第九层天时，偶然进入某个镜花水月之境。

    在那里看到过这世间最强大的人，当然，那是以我的认知来判断的，他也可能是真正的远古神明。”回忆起当初的事情，大长老依旧记忆犹新，甚至内心忍不住的激动。

    “他的非凡和强大是用言语无法描述的，他就好似那天地，好似那大道的化身。

    所有大道之力，所有天地法则都汇聚在他身上，为他所驱使操控。

    而且那些虚无缥缈的道法规则，似乎在他身上得以具现，观其身，其一举一动，一呼一吸，皆能领悟出不同的道法。

    虽然当时我看到的画面中，只看到了他一部分背影，但依旧带给我深深的震撼，也给我的道法带来巨大启迪。

    我如今自创的很多道法神通，皆是从他身上领悟出来的，我们家主掌握的三千大道中的大切割之术，也是由此而来的！”

    “原来家主的大切割之术是这么来的！”君万劫还是头一次听说。

    虽然这不是什么秘密，但在君家也只有一些长辈和君无悔等人知道具体细节。

    其他人还真的不知道这大切割之术的具体由来。

    “嗯，当年家主闯到第十四层天时，也有幸在梦境里看到了一位远古神明，一剑斩裂空间，斩灭了日月星辰，重塑天地。

    他看到后，如醍醐灌顶，后来慢慢领悟出了大切割之术。

    根据家主对那个神明的描述，应该与我当初看到的是同一个，这也是通天古路上真正的宝藏和机缘。

    若能有幸见到这位神明，便有机会亲近大道，参悟出无上道法。”

    “原来如此，希望这次我与无悔也能够有幸见到这位神明！”君万劫很是向往。

    通天古路乃是一片特殊的空间，传闻古路共有十八层空间，称之为十八层天。

    每一层天都是一方世界，其内有强大的生灵和修士，也有世界守护者。

    这些守护者，至少都是至尊境修为，他们轻易不会现身，一旦现身便是福祸双至。

    而且据说每一层世界都是在变换的，即使同一批人，不同时间进入到同一层空间，可能所处的世界完全不同。

    闯古路者需要完成每一层空间里指定的任务，或者是达到某个要求后，才会从守护者那里获得离开这一层，前往下一层的星空通道。

    然而，通天古路上最可能遇到机缘，也最危险的不是在每一层空间里完成任务。

    而是每一层空间之间的星空通道，以及每一层世界内隐藏和分布的很多机缘之地和秘境。

    要知道，每一层空间之间的星空之路都极为遥远，那仿佛是一片真正的浩瀚星海，无尽深空。

    沿途可能会遇到强大的星空异兽，张口便可吞噬一些寄居了生灵的小型生命古星。

    还可能会遇到许多虚空涡流，空间风暴，黑洞等等，不时就会将一些生灵卷入其中，连惨叫声都来不及发出。

    途中许多星球上也隐藏着奇异而强大的种族，专门以猎杀闯古路者，搜刮资源为生。

    除此之外，还有很多从前闯通天古路失败，而留下来的人。

    当然这可怕的星空通道里而隐藏着许多未知而神秘的空间，宛若是一个个秘境。

    其内可能是十死无生的险地，也可能是无上的机缘福地。

    除此之外，每一层空间里也有很多秘境和洞天福地，若有幸进入其中历练、修行，可能会得到无上机缘，让修为和实力倍增。

    所以说，通天古路除了实力外，与其也很重要。

    “每个人在古路遇到的机缘和危险可能都不相同，古路的玄奥非凡，至今无人真正的掌握和了解它，总之一切都需要依靠你们自己随机应变，需要靠你们自己去拼搏了！希望你们可以走到古路的尽头，替我们看一看那里到底有什么！”大长老期待的看着君无悔和君万劫说道。

    “嗯，我也好想看一看，古路的尽头到底是什么，会不会真的是传说中的上古神界！”君万劫也是满脸期待的看向了那古路的入口通道。

    “窗口期似乎已经要来了，万劫，无悔，你们二人准备进入吧！”

    ……

