    季晟怀着满腔干劲回到了八十年代时空。

    乘车回到魔都的时候已经是上午十点钟样子。

    租的民房。

    季晟刚走进去就看见楚钟林、季爱国等人一脸愁容坐着。

    他走进去问道：“怎么了？”

    “大哥你可算回来了。”季爱国唉声叹气道：“咱们屋里遭贼了。”

    季晟心中一惊，忙问道：“怎么回事？”

    季庆苦着脸接过话道：“你花六百块钱买的黄花梨桌椅不见了。”

    “小晟哥，对不住。”

    “我们没把你东西看好。”

    楚钟林、周小民和王云仓都很自责。

    季晟狂晕，连忙安慰众人道：“我忘了和你们说，那桌椅我拿去卖了，嗨，你们别瞎琢磨，赶紧收拾两件衣服，跟我一起去深镇一趟。”

    “又要去深镇？”楚钟林脸都绿了啊，“要坐三十多个小时火车，真的能把人坐散架了。”

    季庆也满脸惊恐道：“咱们能不能不去？”

    反倒是季爱国上次没去成深镇，听到众人都不大乐意去，他急忙道：“大哥，他们不去带我去。”

    季晟挺不想带父亲去的，毕竟现在这年头有点乱，谁知道路途中会发生什么，可他转念一想，只要自己老老实实，不离开火车和到了深镇不乱跑，应该没啥事。

    “行，你们四个都不想去是吧？”季晟问了一句，看见楚钟林等人迫不及待点头，他这才对季爱国道：“爱国，去收拾衣服，我俩去。”

    季爱国都快兴奋疯了，急不可耐回屋收拾衣服。

    等到他一走，楚钟林嘿嘿笑了下，伸出大拇指道：“小晟哥，你在新闻打广告这一招真高。”

    季庆也笑着说道：“对，之前那晚你拿三千块让我们去买彩电，结果要外汇券才行，老楚和爱国找黑市兑换外汇券钱不够又回来要，一下子砸出去三千多，当时咱们还讨论，花这么多钱上个新闻值吗？现在回头一看，太值了！”

    周小民赞同道：“昨儿个那么多生意找上门，你出去后又有不少人找来，真的太值了啊，不过小晟哥你不在，咱们也没敢替你答应下来。”

    “小晟哥，我到现在都想不通你说的那什么软文有什么神奇之处，为什么有那么多人找上门呀？”王云仓不解。

    季晟被几个人说乐了，他没怎么过多解释什么。

    反倒是季庆主动问了句，“小晟哥，要把昨儿个晚上找过来的人名单给你吗？我都记录了，有人还留了地址。”

    “不用，回头让他们找徐怀庆去买东西。”季晟道。

    楚钟林等人错愕不已，“生意让给别人做？这是为什么呀？”

    季晟笑了笑没说话。

    要换做以前他一定会要，不过想把徐怀庆这个大生意牢牢抓在手上，势必要给对方尝甜头，这些后来找自己委托的人，不就是最好的甜头吗？

    况且，根据季晟回八十年代时空之前查阅过的资料显示，外汇券虽然到一九九三年才停止发行，但实际上今明两年已经走下坡，因为政策的放宽，很多进口电器商品之类，不用多久就无需外汇券。

    有那时间把那些一次性生意做好，还不如尽可能留住徐怀庆这个有可能长久合作的优质客户。

    不多时，季爱国兴匆匆地拎着衣服回来了，“大哥，我们出发吧。”

    季晟应声，“好咧。”

    票昨天就买好了，今天中午十二点零五的车。

    ……

    三十五六个小时后。

    达到深镇的时候，已是后半夜一点不到些。

    季爱国一从火车上下来就苦不堪言道：“我总算知道小庆他们为什么来过一次就不愿意来了。”

    季晟被逗乐了，“还要不要出远门了？”

    季爱国正想说话。

    突然，前面一阵喧哗声。

    “让让！”

    “赶紧让开！”

    “冲撞了松下先生，你们赔罪得起吗？”

    季晟循声望去，只见七八个彪形大汉护着一长相有点像日笨人的男子。

    这男子大概四十五六岁，身穿银白色高档西装，一看就是有身份的人。

    他旁边还跟着一卑躬屈膝一脸谄媚青年男子，刚才大喊声正是卑躬屈膝青年男子发出的。

    下一秒印证了季晟想法，那银色西装中年男子叽里咕噜说了一段日语。

    或许日笨人开口，青年男子声音立刻变小。

    虽然对方仗着人多势众横行霸道，但季晟也就瞥了一眼。

    这种事在任何年代都有。

    即便现代社会，某些网红摆谱，不止找人开路，甚至还违规封路不让其他人走。

    季晟拉着季爱国往旁边站了站，不想惹事。

    未曾想，陪同日笨人的那狗腿子走进之后，哈吐，一道浓痰吐过来。

    幸好季晟闪避得快，这才没有被吐到鞋子上，他不由皱起眉头想理论。

    结果自己还没说话，一直把他奉若神明的季爱国就忍不住了，上前一把揪住狗腿子的领子，大声道：“你干什么？去跟我大哥道歉！”

    季晟看的一阵感动，要知道年轻时候的父亲非常老实巴交怕惹事，比如上次被樊冲冲三个小流氓打，也没有还手。

    可就因为自己差点被人吐到痰，父亲就怒了，还敢当着对方那么多人的面找上门理论。

    季晟生怕季爱国吃亏，急忙跟上，一把将季爱国拉在身后，他瞪着眼睛看向狗腿子，“你他妈怎么吐的痰呢？”

    狗腿子对日笨人卑躬屈膝的，但对季晟和季爱国两个同胞神气了，他大声呵斥道：“你们俩要干什么？造反吗？不知道我身边陪的人是谁？”

    季晟愤怒道：“我管你陪的人是谁，你差点把痰吐我鞋子上不道歉？”

    季爱国也激动道：“就是，你有没有素质？”

    狗腿子懒得和他们废话，对大汉们递了个眼色。

    七八个魁梧大汉上前要拉开他们两个人。

    幸好那日笨人抬手止住，用非常生硬的普通话道：“柴君，道个歉。”

    狗腿子很不情愿，但又不敢不听日笨人的话，只好憋屈地走到季晟和季爱国，“对不起。”

    虽然道歉态度不诚恳，但季晟出门在外也不想惹事情，毕竟对方也没真的把痰吐到自己鞋上，他懒得和对方废话，“行了，就这样吧。”

    说完，季晟拉着季爱国就要离开。

    “慢着。”

    后边传来日笨人声音。

    季晟皱着眉扭头看去，他刚想张嘴问什么事。

    日笨人已经大步流星来到他和季爱国面前，然后重重鞠了一躬，用蹩脚的国语道：“我替我的翻译向你们道歉。”

    季晟看见这么真诚道歉，也不好意思再不爽，便道：“没事没事。”

    日笨人朝旁边说了句日笨话。

    狗腿子憋屈地从公文包里拿出一支全新的钢笔递了过来，悻悻道：“松下先生说他再次向你们致以真诚的道歉，不过这次他来深镇考察比较匆忙，没带什么值钱的东西在身边，这只八七年百乐纪念款纯银钢笔当赔礼了。”

    这日笨人为人处世让人很舒服，季晟心中那点不快因此彻底消散了。

    他没要人家心头之好，人家对自己客客气气，没必要穷追猛打不止，况且钢笔没收藏价值，哪怕高端钢笔也一样。

    季晟推辞说了两句，便和那什么松下告辞了。

    他没把这件事放心上，和季爱国找了个旅馆住下。

    ……

    第二天上午醒来。

    季晟和季爱国在附近吃了肠粉，随后去赛格配套市场找丁姐了。

    他俩来的有点早，丁姐铺子还没开门。

    无所事事的季晟和季爱国站在门口聊天。

    这时，一个邮递员骑着自行车过来，在第一家铺子门口扔下一份报纸就离开了。

    这家铺子同样没开门。

    季晟心说报纸这样扔地上也不怕被人给偷了。

    正想着呢，季爱国忽然一惊一乍道：“大哥，快看。”

    季晟还没反应过来，“看什么？”

    “报纸！”季爱国有些激动跑过去把报纸捡起来，然后把第一版头条递到季晟面前，指着上面人像照片道：“你看这人像不像昨晚那个日笨人？”

    季晟低头一看，咦，还真是那个日笨人。

    那个日笨人给他印象挺深刻的，为人太有礼貌了。

    他好奇地接过报纸扫了一眼，只见标题上写着《松下高层松下正行抵达深镇考察》。

    下面还有这人的介绍。

    季晟这才知道昨晚遇到的那日笨人大有来头，原来是日笨经营之神松下幸之助的外甥，嗯，也可以说是孙子。

    很多人可能不知道松下幸之助是谁，但提起松下电器就基本无人不知无人不晓了，松下电器正是松下幸之助创立的松下公司旗下子公司。

    而且松下公司也是比较早在国内开合资公司的企业，早在一九八七年就在京城建立了中日合资的松下彩色显像管有限公司。

    然后一直到一九九四年，国内松下电器有限公司成立。

    因为松下幸之助儿子早夭，只有一个女儿，而在日笨女儿是无法继承公司，所以其把女婿松下正治当成了养子培养。

    松下正治正是如今松下集团掌门人，而昨晚见到的那日笨人叫做松下正行，正是松下正治的儿子。

    原来是松下集团太子爷。

    季晟心说对方咋会出现在火车站，随即一想就明白了，深镇这边机场还没建立，估计松下正行飞到了楚庭那边，然后想暗地里考察深镇，就偷偷坐火车来了，结果没想到还是被记者拍到了。

    国内松下电器不是要九四年才成立吗？怎么这位太子爷这么早就来深镇考察了？

    季晟有点想不明白，不过他也没去多琢磨，毕竟松下这个庞然大物，和自己也不可能有交集。

    正想着呢，耳边响起丁姐的声音，“季老板，这么早过来拿货呀？”

    季晟抬头一看，见到穿着牛仔裤牛仔衫的丁姐正笑盈盈看着自己，他刚才看报纸太入迷，都没发现丁姐的到来，忙笑着回道：“是准备从你这边拿点货，不过还有一件事想麻烦你。”

    季爱国好奇地盯着丁姐看。

    丁姐很聪明，眨眼道：“彩电批发商？”

    “对。”季晟点头道：“不仅是彩电批发商，要是你认识进口冰箱、洗衣机等批发商，最好也能一起介绍认识。”

    丁姐倒是爽快人，“行，我帮你联系一下。”

    季晟大喜，“谢谢。”

    呼，总算要接触大批发商了，如果能和那群大批发商搭上关系，季晟相信自己会迅速崛起。

    兴奋的他没再去想松下正行如何，只想快点见到那群批发商，然后把自己的生意做大做强！

