    李禹没有再与神机啰嗦，直接灭了元神，将那魂力收入幽冥黄泉图当养料。

    之所以没有将他直接收入幽冥黄泉图，李禹也是担心这家伙太过强大，在幽冥黄泉图内吞噬其他亡魂来增强实力。

    日后在搞出什么乱子，所以直接将其灭杀。

    随着神机的元神被灭，诸天万界法宝榜上，神机的名字也随之变成了灰色，其后标注上了已故二字。

    随后他的名字也从榜单上消失，取而代之的是李禹的名字。

    看到这一幕，无数仙域之人内心已然毫无波澜，仿佛一切都是理所应当似的。

    当然这个消息对于夜神界的众人来说，却是大快人心的事情。

    尤其是天舒看到神机被李禹斩杀后，当真是解了心头之恨。

    “自作孽不可活！这人终究是犯在李禹手里了！”

    虽然心中这么想，但天舒内心还是很不好受，毕竟自己的师父如今危在旦夕，若真有不测。

    就算神机死一万次，也换不回他师父的命啊。

    十界裂隙中，李禹解决了神机后，又一剑斩杀了那上古凶兽，而后带上有榕，继续向着十界裂隙入口飞去。

    途中，有榕也知道了关于李禹前世的事情，更是自来熟的与虞姬相处的好似相识多年的好姐妹一样。

    而虞姬这种智慧过人的女子自然也看得出有榕的心思，知道她心里是真的爱慕李禹的。

    对于这种事情她早已经习惯了，也从来不会因此吃醋，或者仇视其他女子。

    前世的李禹身边同样也被各种天之骄女围绕，不知道有多少女子爱慕他，甚至甘愿为他献出生命。

    她从不自认为自己就是这世界上最爱李禹的，或许能够做到像她一样深爱李禹的人，还有很多。

    但她自信自己是最了解，最懂李禹的，也是与他最契合的那一个，就好似他们是命中注定的一对。

    也唯有她能够真正的走进李禹心里，住进他的灵魂深处。

    所以她从不担心有人会夺走李禹的心，有一天会有人会取而代之。

    她也从不会介意有其他女子爱慕着李禹，更不会嫉妒那些人，因为她已经拥有了这世间最奢侈，最宝贵的东西——李禹的心。

    途中李禹也向有榕问起了自己父亲的事情，知道了彩微天尊如今已经重回至尊境界，自己父亲也已经踏入了大圣境界。

    花界如今已经逐步的兴盛起来，估计用不了百年时间，就会重新恢复曾经的繁荣。

    至于两人的感情，用有榕的话说，幸福甜蜜的让人嫉妒。

    李禹从有榕的话语里，听出里那被狗粮撑的快要消化不良的痛苦。

    而且有榕会来到十界裂隙，其实也是因为她本打算来青云门找李禹的，后来得知他前往了十界裂隙，所以便也跑到这里来了。

    没想到这里这么危险，差点小命丢掉了。

    众人谈话间，不知不觉已经来到了十界裂隙的入口，旋即一同离开了十界裂隙，重新回到了经星界。

    回到经星界，李禹等人先回了一趟青云门，也知晓了禹帝学府选拔弟子的事情。

    目前已经完成了数万名弟子的考核，排名也在不停的变化，竞争可谓是极其激烈。

    那些现在就已经排在万名之外的少男少女们心中当真是无比的沮丧和悲伤，因为他们这一次已经彻底无缘禹帝学府了。

    至于下一次，怕是机会同样也很渺茫。

    慕容星乔、姬青岚和奉贤三人没有让李禹失望，禹帝学府的打造进展十分顺利。

    只不过李禹如今的心思已经全在那蔽天之门上了，所以也无暇多关注禹帝学府接下来的招生过程。

    他也相信有他们三人在，学府会迅速的走上正轨，如自己期待的那样，成为诸天万界第一学府。

    “有榕，我们接下来要去寻找远古的洪荒世界，你如果不愿意回花界，就留在青云门里修炼吧，也可以去禹帝学府！”李禹对有榕说道。

    “寻找洪荒世界，哇，听起来好有趣的样子，我可以跟你们一起吗？我保证非常乖绝对不给你惹麻烦！”有榕满脸的看着李禹。

    “这可不是什么好玩的事情，有可能会让你丢掉小命！”李禹神情严肃的说道。

    见李禹不答应，有榕突然转向虞姬，哀求道：“虞姐姐，你带上我好不好！这样途中我还可以陪姐姐说话，还可以服侍姐姐，逗姐姐开心！”

    听到有榕的话，虞姬笑了笑，旋即看向李禹说道：“让她跟我们去吧，我会照顾好她的！”

    虞姬这几天与有榕的相处，让她对有榕这个古灵精怪的小丫头也是颇为喜欢。

    而且正如她说的那样，途中有她说说话，的确会增加不少乐趣，彼此也是个伴。

    李禹看了看虞姬，既然她都同意了，自己也没什么好介意的了，虽然有榕实力弱了点，但自己身边这群强者，随便一个人都能护她周全。

    而且的确如有榕自己说的那样，她那活泼开朗的性格，总是能感染身边的人，给身边人带去欢乐。

    “走吧，我们该出发了！”李禹沉声说道。

    见李禹没有再反对，有榕开心的欢呼雀跃，旋即一把抱起了长江七号，使劲的在脸上蹭：“嘻嘻，小可爱，我又可以继续抱着你了！”

    然而此时的长江七号却是一脸生无可恋的样子，奈何他很清楚有榕与李禹的关系，所以也只能躺平被撸了！

    当然他心里具体是怎么想的，没人知道。

    李禹带着泰日、虞姬、有榕、龙川、长江七号、荒登人通过传送阵，直接来到了禹帝学府。

    旋即立刻动身前往了乱神荒域，最后顺利的抵达了洛河古城。

    如今的洛河古城内的人气已然大不如前了，毕竟关于洛河乃是洛河图所化，洛河仙子已经成为李禹的人，河对岸并不是传说中那样非凡等等传闻，已经渐渐传开。

    加上洛河仙子几乎再也没出现过，所以让这座古城核心吸引力已经淡化了许多。

    当然城内依旧是男人放纵的天堂，这一部分人群并没有比以往少太多。

    而且洛河边上依旧还有很多曾经痴迷洛河仙子，亦或是慕名而来的人，带着心中的一丝执念或者幻象，徘徊在那里，盼望能够再见一次洛河仙子。

    但如今几乎没有人再想着去渡河了。

    “洛河仙子不会再出现了，你们这些人就别做梦了，从哪来回哪去吧！”一名坐在河边钓鱼的老者沉声说道。

    然而旁边的那些男子并没有多少人理会老者的话，只有一名儒雅的公子看了看老者说道：“这条河里也没有鱼啊，那你在这钓什么？”

    “这你就不懂了，有鱼的地方钓鱼，钓到了那实属正常，在没有鱼的地方钓到鱼，那才叫本事！”那老者说道。

    听到老者的话，那公子哥眉头皱了皱，自当这老者是个神经病，旋即转过头去，不再理会他。

    结果就听那老者忽然大笑道：“哈哈哈哈，上钩了！”

    说着，那老者一把扬起鱼竿，果然鱼线的另一头钓着一条活蹦乱跳的大鱼。

    这一幕看的那公子哥瞠目结舌，一句卧槽脱口而出。

    但就在这时，那公子哥的眼睛却是又瞪大了一圈，目光瞬间从那老者钓到的大鱼身上，转移到了洛河中心处。

    脸上顿时浮现出了惊喜之色。

    “洛河仙子出现了！”岸边众人惊呼出声，所有人的目光齐齐汇聚而去，就见那用这世间一切美好词语都难以描绘的绝世身影，从洛河之中飞起。

    一时间让岸边的所有男子全都看呆了，眼神沉浸在了洛河仙子那绝美容颜和身影中，无法自拔。

    洛河仙子玉足轻踏，几步之下便来到了岸边。

    而后在岸边那群男子痴痴地目光中，径直走到了李禹面前，欠身施礼：“洛洛恭迎主人！”

    一瞬间在场的众人目光齐齐汇聚到了李禹身上，但立刻又被李禹身后的另外两名女子吸引了过去。

    眼中的惊讶之色更浓，因为那两名女子的容貌和气质也是绝美，尤其是那个相对成熟一些的，与洛河仙子也是不相上下。

    李禹点了点头，而后带着众人直接向着洛河内走去，洛河仙子也是紧随其后，很快便消失在了河对岸。

    看着洛河仙子跟随李禹等人离去，岸边众人满脸的失落，心中也是羡慕不已。

    他们可望而不可得的女子却只是人家婢女，而且人家身边还不止一个那样的绝世美人。

    唉，真实人比人得死啊！

    李禹等人跨过洛河后，迅速的朝着蔽天之门所在之处飞去，如今这里的混乱天地法则都已经被李禹修复。

    所以众人并没有费多大的力气便抵达了蔽天之门的所在。

    那是由两根扁平如剑身一般的青铜门柱组成的大门，其上镂刻着复杂的纹路。

    而下方乃是一个巨大无比的圆台，其上同样雕刻着神秘而古老的图腾和符文。

    不仅如此，在那圆台上，宛若是北斗七星般，排列着七个圆形凹槽，中间还有个形状更加复杂的孔洞。

    “就是这里了！”李禹走到了那圆台之上，而后看了看那仿佛与天地连接在一起的古老大门。

    此时李禹的心情有些激动，或许开启这大门后，就真的会开启一方世界，让自己重新回到洪荒世界。

    只是不知道时过境迁，如今那里变成了什么样子。

    李禹也不啰嗦，直接祭出了两仪珠、五灵珠和崆峒印，而后将它们纷纷放入圆台上的那些凹槽之中。

    随着七颗珠子和崆峒印融入凹槽之中，整个圆台顿时浮现耀眼的光华。

    其上原本镂刻的古老图腾和符文也动了起来，旋即从圆台上浮起，而后不停的变幻着。

    轰隆隆……

    地面震动，空间也跟着微微波动起来，无数天地之力向着圆台汇聚，向着那大门内汇聚。

    旋即只见一道虚幻的大门在天地之间慢慢凝聚而出，其内空间好似水面一般，微微荡漾，更是散发着淡淡的光晕。

    古老的气息和充满了元始的能量，从大门内弥漫而出。

    “开启了！”李禹目光激动的看着那大门，“我们进去！”

    说着，他率先飞入那大门之中，顿时如同扎入水中一般，“扑通”一声，那波光粼粼的空间竟然也溅起水花。

    看到这一幕众人有些诧异，这蔽天之门怎么感觉像是一潭湖水。

    但众人也没多想，跟随李禹之后，相继也飞入了那蔽天之门中。

    李禹万万没想到，穿过蔽天之门后，自己竟然出现在了一潭清澈的池水之中，目之所及，是那投射而下的阳光，随着水波摇曳。

    还有一个个白皙的娇躯，也在随着那波光在摇曳，白浪汹涌，隐约间还能听到了阵阵银铃般的嬉闹之声。

    看到这一幕，李禹心中惊讶，这特么什么鬼。

    这蔽天之门另一面怎么是个澡堂子，而且好像还是女浴。

    与此同时，泰日、龙川、虞姬等人也都出现在了这池水之中，但见眼前画面皆是有些惊讶和尴尬。

    然而那些在水面嬉戏玩水的女子似乎也察觉到了水下的异常，低头一看顿时吓得尖叫连连……

    啊啊啊啊——

    伴随着一阵尖叫之声，李禹等人直接从水底冲出，瞬间来到了半空之中。

    池中女子吓得抱胸尖叫，但是当她们看清李禹的容貌时，却是瞬间不叫了，目光都看呆了，甚至不自觉的放下了遮羞的双臂。

    “这什么地方？”李禹等人环顾四周，发现这里就仿佛是女儿国一样，目之所及皆是女子。

    但李禹仔细辨认猜测这里或许是个类似瑶池圣地一样的势力，只有女弟子，没有男子。

    就在这时，又一群穿了衣服的女子冲了过来，将李禹等人包围其中，但是看到李禹他们后，眼中同样露出了惊讶之色。

    原本脸上的冷意瞬间消失了不少。

    “你们是什么人？为何会出现在这里？”其中一名看上去较为年长成熟的女子沉声问道。

    “这里是什么地方？”李禹不答反问，神色威严，不容置疑。

    听到李禹的，一众女子眉头微微皱起，互相对视了一眼，神色有些复杂。

    从面相和气息来看，她们感觉李禹等人似乎很非凡，也不像是坏人。

    但是这些人为何会出现在这里，而且竟然还不知道她们这里是什么地方，言行神态看上去就仿佛他们从另一个世界来到了新世界一样。

    “这里是天女圣地，你们到底是什么人？”那女子又问道。

    “师姐，这些人不会是狼谷的人吧！”旁边一名一看就是胸大无脑的妹子小声说道。

    闻言那成熟的女子摇了摇头，狼谷的人各个相貌粗犷，甚至是其貌不扬，身上的气息也让人作呕。

    而且就算狼谷一直对她们圣地图谋不轨，但派这么几个人过来做什么？

    显然解释不通。

    更何况对方还有三名与她们圣主容貌不相上下的女子。

    狼谷如果能有这样的绝色尤物，也不至于对她们圣地图谋不轨了。

    “看来这里早已经不是我熟悉的洪荒世界里！”李禹喃喃自语，他能确定这里应该就是洪荒世界，但却早已经发生了翻天覆地的变化了。

    听到李禹的话，天女圣地众人眼中不禁露出一丝惊讶之色。

    ……

