    “还是不要了吧。”

    什么就不要了吧。

    “你一会儿听我安排就行了。”

    吴尘回到家中，将甜希放出来，本来想要在游戏端和甜希说话，但想到甜希上线一般都开着直播，一不小心再让直播间的观众看到就坏菜了。

    于是乎，给甜希发了微。

    告诉她，先关掉直播，然后回家里来，有话说。

    婷婷事关重大，肯定是不能又意外出现，吴尘特意去直播间等着甜希关直播，便见甜希将资源在征求老板的意见后，都转到了柚子或者是小舞，然后关掉了直播。

    家是金屋玉宅。

    原本是紫气阁楼豪宅，在和甜希结婚以后，甜希愣是把宅邸搬进长安社区，使得温馨度的提升花样变多，耗费半个月的时间，将温馨度提升到500，然后升级金屋玉宅。

    比起以前的紫气阁楼豪宅，二层的阁楼面积大了许多，还多了一个能去到外面的阳台。

    甜希说一层的面积应该也变大了，但吴尘觉得是错觉，还是那么大。

    “在二层阳台。”

    吴尘告诉甜希位置。

    不一会，甜希便过来了，率先开口道：“太没诚意了，看风景就待在家里阳台看啊？”

    “不是看风景，有事儿说，方便接视频么？”

    “我给你打过去。”

    这种时候，吴尘觉得还是看到甜希的表情变化比较好。

    很快，甜希的视频就过来了，“这么郑重是要说什么事儿，先说话，我不听坏消息。”

    可能是甜希看到吴尘的表情有些郑重，误以为她的初恋，可能会经历一夜的分开，就将终结了。

    “应该不算坏消息吧。”

    吴尘接着说道：“问你个问题啊，你的孩子，怎么称呼你？”

    “怎么称呼？”

    甜希觉得问题奇怪，但还是在重复一遍后认真想了一下，道：“好像是娘亲吧，没太注意，都是那些设定好的话术，谁会去注意。”

    吴尘点点头，说：“既然如此的话，那就打个招呼吧。”

    “什么意思，和谁打招呼？”甜希有些懵，她看得到吴尘身边便没有人啊，难道是不再视频范围内么？

    她变的有些紧张，小声问道：“阿姨在你身边？”

    什么阿姨啊。

    吴尘都被问懵，随后很快反应过来，知道甜希想错以为要视频见家长了，看到甜希有些坐端正并且整理头发，不禁觉得失笑，嘴角都快咧到耳后根了。

    直到甜希整理完以后，一副已经做好见家长，同家长打招呼的准备，吴尘才解释道：“不是你想的那样，刚才不是和你说话，而是和你身边的小丫头说话。”

    身边的小丫头？

    指谁？

    甜希都被吓了一跳，以为她房间里有人不声不响进来了，猛的起身，带动电脑都晃了三晃，环顾房间，门窗紧闭，并没有发现人。

    甜希坐回来，满脸写着惊吓，刚想要和吴尘说话，便听到吴尘说：“我说的是游戏客户端，你角色身边的小丫头。”

    “什么小丫头……”

    甜希嘀咕着，看向游戏客户端，果然发现身边有个穿着好看锦衣的小丫头。

    小丫头有些奇怪。

    甜希看着她的角色和吴尘天机号角色的距离，光洁的额头微皱，明显是觉得疑惑了。

    作为女玩家，正常女玩家的玩法甜希自然也是都玩过。

    比如，带着孩子去看风景。

    谁让曾是单身狗，没有人陪她去浪费点卡去看风景呢。

    她清楚记得，孩子移动轨迹设定方面非常呆，在小范围内，角色走到哪儿孩子便照着角色移动的轨迹走一遍跟到哪。

    多数时间下，孩子会和角色重叠。

    曾经为了截一张同孩子的并排正面的图，耗费十几分钟，不是侧面，就是后脑勺，后来耗费半小时才好不容易截到一张。

    眼前这个叫婷婷的孩子就不一样了。

    不站在天机号身旁，相反却站在距离天机号有着差不多三个身位格，她的神木号身边。

    仔细一看，甜希更加狐疑了。

    她总有一种错觉，电脑中那个叫婷婷的孩子，仿佛在仔细的打量他，这让甜希下意识的便站起身来稍微后退一点儿，做一下测试。

    不测试觉得是错觉，这一测试，甜希有被惊讶道，她看到电脑中那个叫婷婷的孩子往前走了，下意识的师父都叫出口了，说：“师父，我刚才是不是看错了，孩子好像往前走了几步？”

    甜希凑近电脑，看了一下婷婷和她神木林号的距离，相距一个身位格，距离天机号的直线距离也已经超过三个身位格，不到四个身位格的样子。

    “不对，不是错觉，这个孩子确实移动了。”甜希否定了错觉，仔细观察着婷婷，等待着她下一次的移动，正所谓捉贼要捉赃么，她要证明给吴尘看。

    吴尘始终笑眯眯看着一大一下，一个电脑外一个电脑内相互打量的二人，直到此刻僵持的一幕出现，她才再次开口，说：“婷婷，再不打招呼，以后就不会有打招呼的机会了。”

    “？？？”

    什么意思？

    甜希脑袋有些反应不过来了。

    刚才，师父是在和眼前的孩子说话么？

    这不合理。

    她又不是天猫精灵，和她说话，能听得懂么？

    “娘亲真好看，比雷黑子、大宝他们的娘亲好看一万倍，比我看过的所有电影明星都要好看#41”

    “这这这……”

    甜希怔怔看着屏幕突然出现，前缀写着婷婷，后面夸她好看，还叫她娘亲的话，深感震撼，瞳孔都地震了。

    太神奇了这一幕。

    婷婷再次开口，“#17爹爹，我好像吓到娘亲了。”

    表情和文字弹出来的同时，婷婷也跑回来，藏到了天机号身边，还特技调整了位置，将八成的身子都藏起来。

    “别担心，你没有吓到娘亲，第一次见面，娘亲只是觉得惊讶。”吴尘并没有第一时间移开天机号，而是先和婷婷解释。

    他接着说道：“不信你问娘亲。”

    婷婷探出来脑袋，看向电脑外，“#17娘亲，爹爹说得对么？”

    太神奇了。

    看着一颗小脑袋从天机号身后探出来，甜希深感可爱，心底好像要盘一下可爱的小团子。

    她也知道，正常孩子不应该会如此灵动。

    别说是探脑袋，哪怕是改变话术都不可能，但只以为是吴尘做到的这一切，脸上露出宠溺的表情，回应婷婷道：“爹爹说的当然对了，快出来让娘亲好好看看。”

    话落，甜希便见婷婷抬头看向天机号。

    太灵动了。

    感觉跟有智慧的真人一样。

    电脑前的吴尘同样一辆宠溺，也算是让一大一小相认，一家三口团聚。

