    第4章 去丹塔

    “斗气大陆，除了修炼斗气之外，还有灵魂力的修炼，凡，灵，天，帝，四个境界…又是一个漫长的修炼过程啊！”

    “现在重塑身躯过后已经过去七年了，四岁那年便开始修炼，修炼了三年达到了斗之气的第七段了。”

    接着轻转了转左手手腕上戴着的芥子镯，道：“还好有师父打造出来的这个小世界，这些年一直藏身在里面，不然早被魔兽吃了。进了这里面，芥子镯便会自行隐匿于虚空，还是师父想得周到。也不知道大千世界如何了。”

    这个小男孩正是炑林枫！

    话落，炑林枫身后发出一阵“唰唰~”的声响，炑林枫向后一看，只见十米外有一只全身泛着紫色的狼，道：“嘶，一阶紫冥狼！相当于一星斗者！我现在才七段，好像打不过啊。”

    就在这时，在空中，被刚好从这路过的三人撞见……

    炑林枫没有察觉到他们，接着唤出元素之剑，斗气覆盖剑身，对着那头紫冥狼狠狠一扔，元素之剑被掷飞三四米后瞬间消失，而后出现在紫冥狼后面，最后插入那头紫冥狼脑袋，紫冥狼哀嚎一声，而后倒下！

    这一幕，被上面的三人看见后，当中一个身着黑色长袍带着面具，而其面具遮住了下半张的脸。那人恭敬的对着自己身前的中年人道：“族长，那小孩很与众不同啊，看他现在不过才七岁左右，但是已经达到七段斗气了，而且还能使用空间之力！”

    为首的中年人点点头，道：“我们下去接触接触他！”

    下方的炑林枫击杀紫冥狼后，暗道：“呼~还好还好，掌控空间的感觉，确实能够打出出其不意的效果，当年分化本体后，通过位面通道之时，虽然被通道中的空间之力撕扯着，但也感悟出了绝对的空间之力！”

    接着走到那幽冥狼身前收起元素之剑后，刚想看看它那有没有魔核之时，天空之上飞下来三个人。

    炑林枫唤出元素之剑，横握在身前，警惕的看着那三人。

    为首那名中年人身着，淡笑道：“小家伙不必紧张，我等没有恶意，只是途径此地本想出手帮你的，但是没想到你已经击杀了那头狼了。”

    那名中年人说着，其身后的一名小女孩身高齐身在中年人的大腿处，抱着中年人的大腿露出一个小脑袋观看着炑林枫。

    那小女孩穿着白蓝相间的长袍，脸上有一双带着稚气的，美丽的眼睛，就像两颗水晶葡萄；耳朵白里透红，耳轮分明，外圈和里圈很匀称，像是一件雕刻出来的艺术品；一张圆圆的小脸，略显苍白之色，两条胳膊像两段粉嫩的莲藕，略胖的样子。

    炑林枫没有说话，直接将斗气附着在剑上，投掷出去，用刚才击杀狼的时候一样，出其不意的出现在中年人身侧，但被中年人一手将元素之剑抓住！炑林枫见状，微微一惊。

    中年人握着剑在感叹着：“这把剑，非比寻常啊！”

    而中年人身旁的小女孩怒视炑林枫，开口道：“喂！你这人好不礼貌！都说了我们没有恶意的，为什么还要出手！”

    炑林枫听着她的声音，暗道：“空灵，纯净，无瑕，好悦人心神！”

    中年人拿着剑，缓步走向炑林枫，其身旁的小女孩以及一身黑袍的中年人也跟了上来。

    中年人将剑递还给炑林枫，待炑林枫接过后，中年人微笑道：“我叫古元，她是我的女儿叫古薰儿，还有他叫凌影。”

    名唤古元的中年人对着向炑林枫介绍其身旁的两人。

    炑林枫收起元素之剑，看向古元等人，而后看向那名叫古薰儿的女孩子后，眉头微微一皱，接着对着古元微微作揖，道：“我叫炑林枫，刚刚多有得罪，抱歉。”

    古元罢罢手，道：“无妨。只是你为何只身一人在此呢？”

    炑林枫微皱着眉，淡淡的摇了摇头，而后走到一颗树旁边，将那颗树切分成一块块，接着架起来，手掌唤出火焰，点燃那些木块，然后将那头狼切分，用树枝串着，架在木块上烤着。

    炑林枫边烤着肉边说道：“我是一个小家族的人，后来家族没了，一个老奴仆将我带进这山脉躲避，但是里面高阶魔兽众多，后来他为了保护我，被魔兽…此后，我便孤身一人，在这外围生活……”

    古元等人闻言，皆是愕然一会，皆是叹息的摇了摇头。

    古元道：“抱歉，没想到你竟然有这样的经历。如若不嫌弃，你可称呼我一声古叔。”

    炑林枫看了看古元一眼，淡淡的道：“好的，古叔。”

    十多分钟后，炑林枫开口道：“烤好了。”

    接着将烤好的肉递给古元以及凌影两人。

    古元以及凌影两人即使一个月不吃东西也没什么问题的，但是人家的好意也没有拒绝，从炑林枫那接过烤肉，而后以正常的速度吃着，而后疑惑道：“好香啊，林枫，你刚刚放的是什么？怎么会那么好吃？”

    一旁的古薰儿见炑林枫没有给她，便嘟着嘴道：“喂，我的呢？”

    古元闻言，佯怒道：“薰儿，不得无礼！”

    古薰儿耷拉着脑袋，委屈道：“哦~”

    炑林枫见古薰儿这幅可爱的模样，微微一笑，接着从芥子镯中取出刚才放的养魂草，只不过刚才那株是黑色的，现在这株是白色的。

    养魂草，通体一色，生在悬崖峭壁之间，形状犹如雪花般延伸垂落而下，用火煅烧后流露出的对应颜色的液体，服用后可以温养灵魂！是炑林枫在大千世界里寻得的，比高级药草还要珍贵的稀有药草！拥有黑，白，紫，红，四种颜色！哪怕是黑色的黑玉养魂草也需要十年的时间形成！白色的要百年！紫色的千年！红色的则是要万年！还好炑林枫全部都有。就在炑林枫的芥子镯世界之中。数量占据着三分之一的小世界。

    炑林枫将一株白玉养魂草煅烧完后，白色的液体滴落在一串肉之中，接着递给古薰儿，道：“给，小心烫啊~”

    随后炑林枫淡淡的对着古元道：“古叔，刚刚黑色的那株草叫黑玉养魂草，白色的则叫白玉养魂草，名字差不多，但是效果却是天差地别，还有年份也是！黑玉养魂草至少需要十年才能成熟，白色的要百年，还有千年的紫色和万年的红色。”

    古元闻言，暗惊一下，接着皱眉道：“那方才你给薰儿用的是百年的白玉养魂草，这，会不会对她有影响？”

    古薰儿闻言，眼看就要咬一口了，但是生生的止住了。

    炑林枫摇摇头，淡淡的道：“放心吧，古叔，没事的。养魂草，虽为稀有药材，但哪怕是千年甚至万年的，其药性都是温和的，任何人皆可服用。至于为什么给薰儿的是白玉养魂草，那是因为你心胸宽广，我用剑对你出手你竟然能够不记前嫌的把剑还给我，而且当时第一眼我便看出薰儿先天体质弱，用百年的白玉养魂草正好可以让她改善一下体质，算是我给你的一个回报吧。”

    古薰儿闻言，先细嚼慢咽，接着便是大口大口的吃着……

    古元见状，佯怒道：“薰儿，注意下形象啊！”

    但是古薰儿根本不理会古元，本来与古元并列坐着的，接着向炑林枫那里移动着。

    而后古元对着炑林枫轻笑道：“呵呵，不好意思，让你见笑了，都怪我，这妮子平时被我给宠坏了，任性了点。”

    炑林枫微微摇摇头，淡淡的道：“没事。”

    过了一会，古薰儿吃完之后，先炑林枫吞吞吐吐眼巴巴的道：“那个，林枫…哥哥，薰儿想要尝尝千年的紫玉养魂草好不好？”

    古元见状，皱眉道：“薰儿！别胡闹！过来！”

    古薰儿闻言，知道自己的父亲这次是真的有点怒气了，便委屈的低下了头，但倔强着不过去，就在原地坐着，古薰儿坐的地方，距离古元近，但是距离炑林枫更近！

    炑林枫闻言，沉默一会，接着淡淡的对着古薰儿道：“抱歉，不可以！”

    闻言，古薰儿立刻将不开心的神情全浮现在脸上，嘟着嘴道：“为什么？”

    闻言，炑林枫淡淡的道：“虽然药性温和，但是你刚刚已经吸收过百年的白玉养魂草的药效，如果再吸收别的，效果就不明显了。而且，你刚刚吸收百年的白玉养魂草，待会你还会感觉到疲惫很想睡觉的。”

    闻言，古薰儿叹气一声，道：“那好吧。”

    接着古薰儿伸了个懒腰，道：“真的耶，好困，薰儿想睡觉了。”

    随后直接就地一躺……

    古元见状，疑惑道：“为什么我们不会有这种感觉呢？”

    炑林枫淡淡的道：“若是古叔你们服用的是千年的，或许会有这种感觉。”

    接着古元看了看自己的女儿，再看了看炑林枫，眼珠子转了转，道：“那个，林枫啊，你有没有毯子之类的东西？我怕薰儿着凉了。”

    炑林枫闻言，心里一阵诽腹，你这个巅峰斗圣是用来干嘛的？但也不好这么说出口，而后炑林枫拿出一件和自己身上一模一样红白相间的长袍递给古元，淡淡的道：“古叔，我也没有其他的衣服了，这个，给薰儿穿上吧。”

    古元微微一笑，道：“好，谢谢了。”

    待得古元将衣服给薰儿穿上后，薰儿此刻身上泛着一圈圈的能量涟漪，薰儿原本略显苍白之色的脸颊，此刻微微泛着红晕。

    一晚上过去后，翌日清晨。

    古元对着炑林枫道：“我还有事要先离开了，你有什么打算吗？”

    炑林枫淡淡的道：“还没想好要去哪里。”

    就在这时，古薰儿连忙道：“林枫哥哥，要不和薰儿一起去萧家吧？”

    闻言，炑林枫淡淡的道：“不去。”

    闻言，古薰儿脸上尽显失落之色，接着从纳戒之中取出昨晚炑林枫给的红白长袍，道：“林枫哥哥，还给你。”

    炑林枫淡淡的道：“你若是喜欢的话，那件衣服就送给你了，它可以随着你的成长而自动变成能让你合身的大小。喜欢吗？不喜欢的话，那就还给我吧。”

    古薰儿闻言，微笑道：“薰儿很喜欢。谢谢林枫哥哥。”

    炑林枫点点头，接着对着古元道：“古叔，你有去萧家的地图吗？以后我说不定会去那里看看。”

    古元闻言，看了看一旁薰儿满脸希冀的模样，微笑道：“有。”

    接着拿出一份地图递给薰儿，笑道：“去拿给你的林枫哥哥吧。”

    薰儿脸上泛着微红，接着拿着地图递给炑林枫，道：“林枫哥哥，给你。还有，以后林枫哥哥要多笑笑，林枫哥哥笑起来很好看呢！”

    炑林枫接过后，突然被薰儿这一句话说来，愕然一会，随后微微一笑，道：“我尽量。”

    接着立刻恢复冷冰冰的模样。

    待得古元等人离开后，炑林枫喃喃道：“心魔，要不要现在净化掉？还是留着以后借助它的能量晋级斗帝？万一失败，那……呸呸呸，我是谁？不可以失败！也不能失败！”

    “现在，该离开这里了，先去哪里好呢？远古八…哦不，是七族，是不能去的。那就还有一殿一塔二宗三谷四方阁了。”

    “还是先去丹塔炼炼药好了，那里药材多，呵呵，刚好可以熟练一下自身的火焰，我的火焰可是媲美大千神火榜第一的神火。虽然弱了很多，但也能够媲美这个世界的最后一名的异火。”

    “丹塔，出发！”

    (本章完)

