    这一击，蕴含着一名半恒星级强者的悲愤，蕴含他生命中最后一刻的猛烈攻击之力。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然明明知道还差的远，可在这一刻，贾岩竟似乎见到了恒星级实力的感觉。

    当然了，实际长颈鹿怪物的这一击，比起他见到的长颈鹿强者，还是要差很远很远的。

    可绝对令得贾岩目中骇色一闪，有些惊恐了。

    他刚想要躲避，可对方的度竟是过了贾岩许多，爆炸一般的来到了贾岩的面前。

    而且对方对贾岩反击般伸出来的前足，根本不躲不闪，直接的撞击上来，贾岩现他的身体根本就不再防御强大了，贾岩的前足轻轻一刺，便刺入了他的身体之内。

    一大片的血迹爆，而对方也根本没有太多的停留，而是带着那凶狠之色，用一对足部，狠狠砸在了贾岩身体上！

    快得贾岩都没有来得及反应。

    “该死！”

    贾岩只感觉到自己似乎被一颗星球直接撞上，他根本无法抵抗这股力量，也无法防御。

    头颅顶部的湛蓝防御直接出现了碎裂的迹象，一种前所未有的恐怖巨力作用在他的脑袋上，令得贾岩头颅瞬间就出现了裂痕。

    可湛蓝防御不愧是贾岩一直以来的防御至宝，在碎裂了一片后，剩下的部位猛地变得光华更甚，然后那踢中贾岩的足部，再也无法寸进，只是造成了震荡伤害，却无法对贾岩进行进一步的狙杀！

    “可恶！”

    长颈鹿怪物现这一点后，口中悲呼一声，可他的身体此刻却被贾岩侵入的前足拼命的搅动，同时一股脑波力量使用出来，乱爆一气，令得他的内脏出现了碎烈，大罗金仙都救不回来了。

    他想要与贾岩一起死，可贾岩的湛蓝防御还是出呼了他的预料。

    天空之中，一片的血雾过后，整个真空内，只剩下了重创的贾岩，那长颈鹿怪物则是变成了一片的血雾，漫天的血与肉块杂乱的到处都是。

    “终于死了。”

    贾岩疲惫的望着周围的残尸，饶是他，此刻也感觉到了虚弱。

    这是他第一次与一位对手战成如此悲壮的。

    “头颅的伤口，就差一点点，要被他灭到我脑袋器官了。”

    贾岩有些后怕的感觉一番自己的头脑，然后有些惊恐的微微一叹。

    强者到了强大的程度后，总会有一些保命的手段，贾岩与这长颈鹿怪物本就实力相差不大，虽然贾岩一边战一边提升了，可对方要爆起来，他还是太危险了。

    湛蓝防御再次救了贾岩一命，现在还快有一堆堆的凝液出现在伤口处，缓缓的要凝结起来，修复伤口。

    当然这过程不会太快。

    贾岩看了看周围，感觉到并没有什么生物观察，连忙是有些虚弱的飞回了一边的爱迪莎号之上。

    “主人，好惊险的战斗哇，我都吓坏了。”刚进入爱迪莎号，爱迪莎便飞了起来，对贾岩有些关心的说着话。

    “没什么，我这伤很快就会好的，不过需要一点资源和时间，对了，你出去看看，这强者的战舰有没有什么能够利用的部分，有的话你自己拆下来，我要修复伤势了。”

    贾岩感觉自己头昏脑胀，这一次的伤势可谓极重，要不是他是一位进化兽，而且实力达到了尊者级别，再加上湛蓝防御，说不定现在都陷入昏迷了。

    交待了爱迪莎后，贾岩就把自己关在了一个小区域内，缓缓的趴下，进行着自我的修复。

    爱迪莎则是不敢打扰，自己派出了一架架无人操作的机械，飞到宇宙星空中，将那长颈鹿的战舰控制，然后分解起来。

    这过程当然也有些困难，可在爱迪莎的头脑和能力下，并没有太多的变数出现。

    在这星空之中，很快又平静了下来，除了一架架机械在真空里来去，就再也没有任何生气的感觉。

    谁都不会想到，在这星空之内，方才竟有过一场极为恐怖的强者之战。

    更没有人会想到，之前这一战中，竟是一位尊者级别胜了半恒星级强者，要知道这可是天才战域，尊者胜半恒星级强者，根本是传说中才会出现的事情。

    贾岩陷入了类似半昏迷的状态很久，他虽然也不愿意浪费这时间，却没有什么办法的只好等候身体的自我修复。

    足足过了三天之后，贾岩感觉到自己头顶破的那个大洞，才算是勉强修复了起来。

    湛蓝防御和凝液实在是太过于强大了，贾岩感觉到如果是一般的强者，这一次的伤势不死也需要十几甚至几十年，才可能修复。

    而他仅仅用了三天，就初步修复完毕，可谓是十分有效率。

    “爱迪莎，那战舰你分解了吗？”

    刚醒来，贾岩便走出小区域空间的问爱迪莎道。

    瞬间之后，一只小小的光影蚊子便出现在了贾岩的面前。

    “哈哈，主人，我已经分解好了哦，而且我有个好消息告诉您，这半恒星强者的战舰还算不错，爱迪莎号得到它的一些物质后，修复进度又提升了好大一截，距离用完全状态跟主人您见面的那一天不远啦！”

    望着在半空中得意飞来飞去的小小蚊子，贾岩被他感染，不由得也笑了笑。

    “那就好了，距离跟那龙卷势力商议的时间已经不远了，我还有事情，我们赶紧出吧。”

    贾岩也不去管那被拆得几乎是破烂的战舰了，他见到爱迪莎号里，堆了无数各式的金属和各种物质，就知道爱迪莎已经将能够用上的东西和稀有货色都捡回来了。

    庞大的二十公里飞行器，再度缓缓开拔。

    三天多的时间里，根本就不可能有飞行器经过这片星空，毕竟宇宙太大了，他们在这里的战斗遗迹，说不定要过不知道多少年，才会被别的生物现。

    爱迪莎号离开了这片星空后，只剩下一片的狼籍，留待后人的研，当然了，那长颈鹿强者战舰之上的一些东西，说不定也会另一些弱者小财。

    而贾岩是不管这些了，他只是沉浸于对这一战的感悟，还有修复自身上。

    “这一战我连对方的底细都不知道，不过想来他是某个132势力的强者，也不知道这势力会不会知道是我杀了他的。”

    庞大空旷的爱迪莎号内，贾岩匍伏于一个角落之地，默默的沉思着。

    想了一些问题后，他便不再管那么多，而是将自己的心神放到一副星图之上。

    这是一副他出龙卷势力时，顺手购买的附近星空的地理星图。

    这星图比较简单，可像是黑洞这样的大型天体，还是有标注出来的。

    “刚好在这龙卷势力月远处，就有一颗属于微小等级的黑洞……这该算是我运气好吗？”

    贾岩望着星图中不远处的某个漆黑的物质，目中闪过一缕喜色。

    没错，这便是贾岩这次从龙卷势力中出来的原因——黑洞！

    想通了那鬼怪强者的话语后，贾岩终于确定了自己未来要走的另一条路。

    他如今在走的路子，其实很简单，除了自己的进化兽天赋道路外，战斗技巧上，走的都是那位前辈的道路，可如今他却多想了一条。

    那便是类似分身的路子，利用黑洞！

    或者说，利用重力！

    而现在的他，还无法作到控制重力，他也没有控制重力的天赋，而能够作到的最简单办法，那便事情像分身一般，直接将主意打到‘黑洞’上了。

    而与分身所控制的那人造黑洞不同的是，这一次贾岩竟是将目标放在真正的黑洞上！

    “主人，那拥有黑洞的星空到了。”

    就在贾岩思索的同时，爱迪莎那小孩子一般的喜音出现在贾岩的耳边。

    “到了？”

    贾岩抬起了头。

    没有多久后，爱迪莎号那庞大的身躯之外，大蚊子的身影，缓缓自它舰桥中走了出来。

    贾岩来到了星空之外。

    周围是一片熟悉的宇宙星空模样，一闪一闪的星辰，还有无法传递声音的真空，依旧是那么的宁静。

    可在这片星空之中，唯有一片星空模样不同。

    距离爱迪莎号不过零点一光年之处，那里有一个像是无比漆黑的星空之地，不仅仅是没有任何星光，甚至连真空本身，似乎都不存在于那里，整个太空都似乎被那处狠狠的咬了一口。

    圆圆的区域之内，便是贾岩此趟一行的真正目地物——一颗仅仅是星空中最为微小等级的黑洞。

    一颗堪堪小于史瓦西半径的黑洞！

    贾岩刚飞出爱迪莎号后，他顿时感觉到了一种极为恐怖的吸引力。

    这股力量太过霸道，贾岩刚到这里，身躯都几乎不由自主的被吸到那黑球的方向。

    还好由于对方太小，加上距离还远，贾岩将自己的脑波力量爆到了极为强大的程度，才算是阻止了这股引力。

    “爱迪莎号不会出问题吧？”贾岩望了望在一边的庞大战舰，问道。

    “放心啦主人，爱迪莎号现在又恢复了一些，在这里还没有关系的。”小小的光影蚊子倏的出现于贾岩身边，对贾岩嘻嘻哈哈笑着道。

    “不过主人呀，你到这里作什么呀？难道想要打这小黑洞的主意，这不可能吧。”

    爱迪莎有些古怪的问贾岩。

    感谢‘叶香尘’书友的打赏