    小魔鬼噗嗤一声笑了出来，刚刚还在催促靳青快些离开的心思瞬间消散：其实，看戏也挺有意思的。

    老太太看向靳青的眼神中满是怀念：“那时候，我十八岁，他二十岁，他说...”

    两个小时后，被迫又听了一次故事的靳青转头看向小魔鬼：要不他们还是走吧！

    小魔鬼悄悄抓了把爆米花塞进嘴里：别看我，我只是来打酱油的。

    磨磨蹭蹭就到了午夜，靳青歪头斜眼的看着依旧拉着自己说话的老太太：差不多行了，老子没时间陪你浪费。

    就在靳青感到不耐烦的时候，却见老太太忽然打了个呵欠：然后靠在床上打起盹来。

    靳青：“...”这都是什么毛病，骚扰完老子，你倒是睡了。

    感觉自己被刷了的靳青，捏着自己手里的两块月饼，转头看向小魔鬼：“我们走。”

    就在这时，她身后忽然传来一个苍老的声音：“来了！”

    靳青：“...”我屮艸芔茻，又来，有完没完。

    就在靳青刚准备抬腿走人的时候，却见老太太忽然把着床腿对着她跪下：“请您帮我找一个人行么！”

    靳青：“...”好不习惯啊，这人怎么忽然恢复正常了。

    老太太似乎并不擅长求人，将话说完后，她迅速开出自己的条件：“不管他在哪里，变成了什么样子，哪怕他已经结婚生子，我依然想要再见他一面。”

    小魔鬼在靳青肩膀上冷笑一声：“你看吧，这就是人类，永远都会用最大的恶意去猜忌自己喜欢的人。”

    靳青看着老太太的发顶：“不对。”这不是用最大的恶意猜忌别人，这只是一个美好的愿望。

    纵使心中已经确定爱人已经不在人世，却依旧心存希望，期盼对方还活在这个世界的某一个角落。

    靳青歪头斜眼的看着老太太：“找人的代价很高的。”

    老太太抬头看向靳青：“求你把他带回来吧！”不管代价是什么！

    靳青外头斜眼的看着老太太：“成交。”

    老太太昔日的恋人名叫何爱军，五十年代的时候，跟着大部队去了X国参加了一场大型战争。

    从那之后，便再没有回来。

    接了老太太的任务后，靳青也不避讳小魔鬼，而是直接掏出自己的判官笔和生死簿。

    小魔鬼认真的看着靳青的动作，只见靳青将何爱军的信息都写在生死簿上，然后在生死簿上用力敲了几下。

    随着靳青的动作，生死簿上果然出现了何爱军的出生日期与籍贯。

    只不过，除了这些信息外，并没有何爱国的死亡信息，甚至就连预判的死期都没有。

    就好像这个人，已经被从生死簿上彻底抹掉了一般。

    靳青歪头斜眼的看着手中的生死簿：这是什么情况。

    小魔鬼也疑惑的看着靳青手里的生死簿：身为魔鬼的他，根本看不懂生死簿上繁琐的冥界语言，但这并不妨碍他蹲在靳青身边看热闹。

    靳青伸手抓了抓自己的后脑勺，随后抓着自己手中判官笔向地面的敲下去，她打算叫个明白鬼过来问问。

    生死簿出了问题，售后应该是判官负责吧。

    就在靳青手中的比即将敲到地面的时候，一个声音在靳青身后陡然响起：“且慢！”

    靳青回首望去，却发现来人身着一身白衣，正是地府的鬼差。

    靳青眨眨眼，以往遇见的鬼差多半是黑无常，怎么这次的竟是个白无常。

    小魔鬼跟着靳青的视线向后看，当发现来人的身份后，当即尖叫一声从靳青的肩膀上跳下来，嗷嗷叫的向远处逃窜而去：“我不认识她，我什么都没做。”

    他认出来的了，眼前这位就是地府的鬼差。

    都知道东方鬼差不好惹，想当初他们在开拓东方市场的时候，不知道折了多少个魔鬼。

    小魔鬼虽然没亲身参与过那些战斗，可这种刻在骨子里的恐惧却被传承下来。

    此时此刻，见到鬼差后，他第一个反应就是逃，逃的越快越好，哪里还顾得上与靳青秀什么主仆情深。

    看着小魔鬼逃远的身影，靳青：“...”这货还真是个不折不扣的魔鬼。

    鬼差与靳青一同目送小魔鬼的背影远去，随后对着靳青深鞠一躬：“见过大人。”

    早就接到了上峰的通知，告诉他最近有个大人物要过来，吩咐他们一定要好生伺候，除了下地府外，满足对方一切要求。

    他与伙伴小黑已经暗中观察了靳青很久，可想不到的是，这个大人的身份竟然是地府深恶痛绝的魔鬼。

    小黑以自己嫉恶如仇，绝对不可能为魔鬼服务为由跑了，只剩下他的独自面对靳青。

    就在刚才，他还在琢磨自己是不是被小黑忽悠了。

    此时面对靳青，他顿时打起十二分精神来，认真的给靳青解答疑问。

    听了小白的话，靳青：“...”竟然是这样！

    原来，像这些因为战乱死在外面的人，他们的灵魂会迷失方向飘荡在自己死去的地方，永远回不到地府的管辖范围。

    因此，他们的死讯也不会被记录在地府的名册上。

    小白的讲述虽然简单，可靳青却听出了他话中的沉重：“也就是说，这些人的灵魂，你们地府不收呗。”

    小白看着靳青的脸，悠悠的叹息道：“不是不收，是没办法收。”

    他们无法跨越避障去其他国家收魂，这是各国在冥界契约中规定的。

    靳青歪头看着小白，好半天后才伸手拍了拍小白的肩膀：“难为你了，不过别难受，你们这一窝都挺熊的，不光是你自己。”

    小白震惊的看着靳青：这一骂，牵连甚广啊！

    他现在是不是应该象征性的，帮自己的长官和同僚们辩解一下。

    就在鬼差认真思考自己应该怎么帮同僚解释的时候，却听靳青的声音再次响起：“你们平日里都用什么招魂。”

    鬼差疑惑的看着靳青：“我们不招魂只收魂。”

    靳青：“...”这个鬼差的理解能力似乎有问题。

    抓了抓后脑勺，靳青再次向鬼差询问道：“老子的意思是，你们用什么方法准确的找到某个鬼魂。”

    终于明白了靳青话中的意思，鬼差一抬手，召唤出一条缠满白色绸带的幡：“我们用哭丧棒，只要念出名字生辰和籍贯，哭丧棒就能帮我们的找到想要的鬼。”

