    

    万宗华的良苦用心，张易是理解的。

    所以他抄书抄的很认真，一边抄一边翻看着注释本上的内容，将这些东西深深记在脑子里。

    只是毛笔字写得很难看，也控制不好力度，写不出小字，拳头大小的字体很快就占满一张宣纸，连张易自己看了都觉得尴尬。

    “慢慢来吧……”

    接下来的事情，张易没有去掺和，而是按照万宗华的要求，认真抄书，磨练心性。

    万宗华当天晚上就见到了旧金山警察局的局长，在美元的诱惑下，这位临近退休的局长非常痛快，立即安排警察前往唐人街进行24小时巡逻。

    尽管那些警察心不在焉，只是敷衍了事，却也给唐人街的安全上了第一道保险，至少有警察巡逻，安东尼就不敢明目张胆的闹事。

    私营安保公司的事情出乎意料的顺利，梁琛只是找到负责发放执照的人，塞了个不大不小的红包，就把执照申请下来了，而这是旧金山发放的第一张私营安保公司的执照。

    官方果然是要把这家公司树立为典型，对公司的经营方面提出了诸多要求和规定，几乎跟后世的PSC要求一致，只是没有那么严格。

    原本张易的意思是趁着现在管理混乱，只拿个公司的名头，合法拥有武装队伍，可官方的要求让他们不得不规范化经营。

    首先，唐人街挑选出来的60名“雇员”需要统一签订合同，由官方牵线搭桥，前往军事基地接受严格的军事训练，并且学习相关的知识，好在并没有要求参加考试。

    其次，武器装备的来源必须通过合法途径，还得统一造册登记，不得出现任何黑市产品。

    第三，公司的经营需要接受监督，定期更换执照，也就是定期审核公司经营的资格。

    除此之外，还有诸多要求，不过其他的都很容易做到。

    万宗华一介习武之人，让他处理武林之事手到擒来，可要是说到PSC的相关事务，那可就抓瞎了，脚不沾地的忙了几天后直接撂挑子不干了……

    张易比较擅长这个，和梁琛跑前跑后，将所有的手续办完，并通过官方指定的途径购买了60人的武器装备，清一色的M14自动步枪和M1911手枪。

    至于防弹衣，一件都没买，因为没有必要，而且这个时期还没有出现凯夫拉防弹衣。

    随后，张易找工厂定做了几百套后世的黑色作训服，以及黑色战术背心和战术手套。

    给这60人换装之后，总算是有了点后世军人的样子。

    忙完这些事情，张易再次清闲下来，继续跟着万宗华学习太极拳，空闲时间就抄《小窗幽记》。

    然而，唐人街的事情并没有想象中那么顺利，问题出现在旧金山警察局的局长身上。

    这位临近退休的贪婪局长，想要在任期结束之前多捞点退休金，没多久便跟安东尼勾搭上，在大把美元的攻势下，将唐人街所有的警察全部撤走，又恢复了以前不管不问的样子。

    而这个时候，安保公司的60名成员全都在国民警卫队的基地进行训练，还需要半个多月才能回来。

    唐人街出现了许多明显不是游客的外国人，拐弯抹角的打听着安保公司的情况，恐怕用不了多久，安东尼那边就会趁着这段空窗期行动。

    一时间，唐人街的形势变得严峻起来，颇有种山雨欲来风满楼的感觉。

    ……

    最近几天，德里克·安东尼非常得意，感觉自己就像是人生赢家。

    前不久，安东尼成功跟金三角那边搭上关系，让自己的帮派增加了一个优质面粉的来源，正好可以解决货物不足的问题，为他带来源源不断的财富。

    同时，在安东尼长期的金钱攻势下，终于疏通了海关那边的关系，他的走私集团以后的业务往来将会简单很多，也可以加大数量了。

    如果是以上两点可以证明他的赚钱能力，那么惦记已久的唐人街将会证明他的“天赋技能”。

    安东尼盯上唐人街不是一天两天了，以前有华人帮派，虽然他们没枪，但是人多势众，贸然进入唐人街可能会引起大规模火并，这对人手不足的他来说，并不是件好事。

    可谁知道华人竟然作茧自缚，几个月前中华总会联合唐人街的武馆赶走了华人帮派，这简直就是瞌睡的时候送来了枕头。

    这几个月的试探虽然波折不断，但安东尼发现了，中华总会其实就是个中看不中用的样子货。

    别看他们申请到了私营安保公司的执照，还买了不少枪械装备，只要趁着他们的人没有完成训练，直接发动袭击，唐人街唾手可得。

    这样一来，安东尼就可以向黑手党那边交出一份令人满意的答卷，正式纳入黑手党旗下，成为他们的管理层，也算是初步实现了他的人生目标。

    所以，最近几天安东尼异常兴奋，几乎夜夜笙歌，算是提前为自己庆祝了。

    “安东尼，我的好朋友，你尽管……嗝……放心，我很确定，那帮该死的黄皮还有半个多月才能离开基地，就算他们想走，我也有的是办法不让他们出去。”

    酒吧门口，一个醉醺醺的金发男子怀里搂着个火辣的酒吧女郎，絮絮叨叨的跟安东尼保证着。

    安东尼面带微笑的听着，实际上心里满是MMP。

    眼前这个金发男子是国民警卫队的中层军官，正好负责私营安保公司那60人的训练，安东尼为了确保他们无法离开基地，才用重金收买了他。

    可没想到的是，这家伙表面看起来是个一本正经的人，酒量却奇差无比，几杯下去就醉醺醺的，嘴巴跟个机关枪似的说个没完，把安东尼烦得要命。

    “当然，马尔斯，我非常相信你的实力。”安东尼微笑道，“我想我们之间的合作会非常愉快的。”

    “等我的……好消息吧！”

    马尔斯双指并拢，夸张地敬了个军礼。

    安东尼微笑颔首，不动声色地打了个手势，催促着手下赶紧把他塞进车里。

    好不容易送走了马尔斯，安东尼的笑容瞬间消失，狠狠翻了个白眼，咬牙道：“我发誓，以后要是再跟这种蠢货来往，我特么出门就被乱枪打死！法克！”

    “老大……”

    小弟脸色担忧的看着安东尼。

    “我没事。”

    安东尼做了个深呼吸，不断的提醒自己，自己的终极目标是做个举止优雅的教父，而不是动不动就骂骂咧咧的街头混混。

    “阿瑞斯怎么样了？”安东尼问道。

    “还是老样子。”小弟无奈道，“整天坐在那里发呆，谁跟他说话都不理，医生说他得了抑郁症，需要我们平时多关心他，多开导他。”

    听到这话，安东尼鼻子都气歪了。

    那么强壮的一个肌肉大汉，几个月前还在黑拳擂台上耀武扬威，狂的没边，没想到在唐人街打输了一场，竟然被打自闭了……

    这特么算是什么事啊！

    “算了，先不用管他。”

    安东尼没好气的道：“吩咐下去，让大家做好准备，明天晚上杀进唐人街，优先干掉张易还有那个万宗华，告诉警察局那边，事情结束了让他们来收场。”

    “是，老大！”

    安东尼点点头，面无表情地上了车。

    安东尼不知道的是，被他列为头号必杀目标的张易，此刻正站在不远处的阴影中看着他。        

