    “……别动。”

    男人应该也是刚醒没多久，声音磁性低哑。

    他下巴在虞代脑袋上蹭了蹭，大腿搁置在虞代的腿根，压得死死的。

    ——怀中人从头到脚都染上了自己的气息，令贺兰京愉悦极了。

    岫城彻底沦为了魔族的狂欢之地，有修士试图闯进来，还没碰到城门口，就被从地下冒出来的魔族撕碎吃干净。

    魔人可不是跟你说着好玩儿的，也不是跟你玩儿过家家的。

    是真的见一个杀一个，见一个撕一个——残肉叫身后跟来的魔兽吃掉，所到之处那是血流成河。

    低级魔人生得十分可怖，中高级魔人容貌则艳丽的过分。

    但唯一不变的是……

    他们热爱鲜血的气息，偏执的喜欢听人惨叫。

    贺兰京怕外面的动静惊扰了怀中人的休息，所以设的结界还未拆除。

    房间内乌黑一片，寂静的只能听见两个人的呼吸声。

    “……小京，你放开我，外面是不是出事了？”

    虞代听不到声音，看不到外面——可就窗外掠过的速度越来越快，越来越多的黑影来说，情况肯定是不容乐观。

    她虽双腿不便，灵力也处处受了制约，但是没办法眼睁睁看着整座城的百姓被魔人这样糟践。

    “是。”

    贺兰京不打算瞒她，这事儿瞒不住，也没什么好瞒的。

    他睁开眼，金眸在黑暗中亮的像个小灯笼。

    “这个时辰，岫城封印已然全都破除。”

    “魔人倾泻而出——岫城沦陷也就在这两天。”

    “我放出去的魔兽在攻击其他城中百姓，不多时，其他城池的封印也会在血气的影响下被里面的魔物冲动。”

    “到时候就算修真界的所有人都来了，也无济于事——反而会成为魔人的食物。”

    “……”

    他说完，怀中人沉默了许久。

    久到贺兰京忍不住的用魔气点燃了灯火，照亮了房间。

    ——“这是……你干的？”

    虞代面色苍白，眼中满是难以置信。

    她忽然用力的推拒贺兰京的身体，用手捂住嘴，不停地呕着。

    ——她很想吐。

    在城中即将沦陷的时候，她居然与一只魔在……

    “？”

    贺兰京被她推的莫名，但看着她难受的样子，只好扶她起来——变出一个唾壶，一手稳稳拿着，一手放在虞代身后轻抚。

    一刻钟后。

    虞代推开贺兰京拿着帕子想给她擦脸的手，温和的眉眼第一次对他沉了下来，且带着仇恨。

    ——她此时比昨晚上好不了多少，身上又酸又疼，头因为长时间的伏下去又猛地起来有些昏厥，眼前一阵阵的发黑。

    她细长的手腕落在床上，五指陷入了床单里——她紧紧的抓着床单，用着快要抓破的力道。

    她气得浑身都在抖，面色更是白得触目惊心。

    “……你情绪不要这么激动，本来就身体不好，你……”

    “你住嘴。”

    虞代失礼的打断他说话，言辞难掩激动：“我不该、不该对你心慈手软……哪怕与你同归于尽，都不该放你出去祸害苍生……”

    “是我昨晚、昨晚意念不坚定，才会与你——”

    “我现在，现在不仅愧对师父，愧对岫城百姓……还对不起手中的这把剑……对不起那么多年说要替天行道的自己……！”

    贺兰京强硬的拽住她的一只手腕，抵在墙上，整个人****。

    他眼眶也跟着红了——“你说的什么意思？！你后悔了？你昨晚……你后悔了？！”

    “我告诉你，你后悔也没有用！”

    “我看上的人，这辈子，下辈子……无论你轮回多少世都只能是我的！”

    “那些师父百姓算个屁！你嘴里再因为这些不相干的东西与我划清界限，你且看看，还有多少人会灰飞烟灭！”

    贺兰京深呼吸了几下，收敛了浑身煞气——面前的人灵力被缚，与普通人没什么区别，他煞气太重会伤她寿元。

    他沉声道：“你别想用什么方法离开我了。”

    “修真界与魔族本就势不两立，你说不会因为身份介意我，我很欢喜……但你不要天真的以为，所有人都不会介意。”

    “魔族卷土重来本就是这几年的事情，你阻止不了，你的师父也阻止不了，所有修士加起来，都阻止不了魔族的铁骑。”

    “只要人性存在着，就不可能没有恶，就不会没有魔！”

    “天下无魔只是一个神祗信口开河随意许诺，九重天上的人高高在上，若不是魔族侵///犯了他们的利益，任凭人间血流成河，他们也不会多看一眼！”

    “你以为，你以为神仙有多么干净？修真界有多么干净？！”

    “你身边的人，哪个没有私心？哪个没有心魔？！既然这样，又有什么资格以正道之名来驱魔？！那不是可笑至极？！！”

    末了，他松了手上的力道，用一种温柔到诡异的语气说。

    “——你不要跟我闹了，乖乖呆在我身边。”

    -

    魔族来势汹汹，小三千界竟是连一月都没抵挡住，便被魔人攻上山门。

    掌门的衣袍上染了血迹，有同门弟子的，有他自己的，还有魔人的。

    无上宗的护宗大阵破了一半，剩下一半由几个长老出面，死死顶住。

    无上宗广场之上，弟子尸首随处可见。

    白玉青砖被厚重的血色笼罩，再也看不清原本面目。

    “掌门！上界的人有没有说什么时候到？！”

    掌门手执一把断剑，神色凝重的望向乌云遮蔽的天空。

    ——已经好久没看见一个太阳了。

    小三千界的事情上界不可能不清楚，可一个月都没来一个人镇压……

    想必，是不管了。

    掌门闭了闭眼，复又睁开。

    再睁开时，里面带着必死的决心与奋战到最后一刻的坚定。

    他猛地扬起断剑——无数灵力从四面八方涌来，于剑尖凝聚。

    “……开阵门，与魔人决一死战！——”

    -

    虞代终于等到了贺兰京出去处理要事。

    她这几天被贺兰京关在这个小小房间里日夜疼爱，身上的痕迹遮也遮不住。

    双腿有没有知觉都一样——就算没坏，照他这么玩儿下去，也坏的差不多了。

    【虞代：使用空间跳跃，地点无上宗。】

    【是，宿主大大！】

