    黑狼王继而问道：“皇后何时何地救于你妻子？”

    墨连城丝毫不慌乱地回答：“黑狼皇后救我妻子的事情，乃是秘密，黑狼后叮嘱过我妻，不必对外说，因而，我们不能说，如果黑狼王你有何疑问，大可待黑狼后恢复之后，再问她。』』『”

    某爷这话，等于撂下了保证。

    他对治疗黑狼后极有信心。

    否则，怎么能说出让黑狼王询问黑狼后的说话？

    黑狼王闻言，沉甸甸的眸子闪过一抹异光，半晌，才轻声一笑，“这，倒是像皇后的作风。”

    这笑，透着怀念，也透着苦涩。

    足以证明，黑狼王对黑狼后的深情。

    停顿一下，他严肃地审视墨连城，“你是大夫？”

    墨连城态度坦荡荡，“是的。”

    黑狼王的眸子逐渐变得危险，“孤的皇后病入膏肓，孤请了不少的大夫来治疗她，一直没有效果，你有把握能治得好她的病？”

    回答，是斩钉截铁的一个字，“有。”

    黑狼王又意味深长地审视了某爷一眼，旋即，果断地做下决定，“如此，治疗皇后的事情，就交给你了！”

    他说着，低喝一声，“你们把矛放下！”

    士兵们这才齐刷刷地收了长矛。

    紧接着，黑狼王又说，“你可以进去治疗皇后，但是其他人必须在外面等。”

    黑狼王的意思很简单。

    墨连城刚才露的那一下，足以证明，他不简单。

    黑狼王并没有愚蠢到愿意敞开怀抱，相信一个修为高深的陌生人。

    于是，他将曲檀儿等人留下来，只答应放墨连城一人入内治疗。

    当然，这黑狼王不愚蠢，因为，他懂得未雨绸缪。

    然而，还真的是应了那一句话，人算不如天算，未雨绸缪这话用在别人身上也许合适，但是，用到夫妻这行人身上，你准备再多也只可能是徒劳。

    不说夫妻俩，就是此刻围绕在夫妻俩身边的秦岭等人，随便一人都足以在黑狼族里掀起腥风血雨。

    只不过，这群家伙，在落地的那瞬间，就得了某位高瞻远瞩的爷传话叮嘱，将修为隐藏起来，以至于看起来平庸了许多而已。

    黑狼王的要求，墨连城跟曲檀儿对望一眼。

    旋即，墨连城点头，“好。”

    于是就这样，夫妻等人被分开了。

    很快，墨连城被士兵带走。

    而曲檀儿等人，则被请到了另外一座殿宇中。

    黑狼王将欲言又止的群臣给打走，便匆匆地走了。

    瞧那焦急的样子，大概是不放心黑狼后，所以跟过去看看了。

    墨连城在治疗黑狼后的过程中，曲檀儿一群人被“请”到一座殿宇，好茶，精致的点心，伺候着。

    只不过，宫殿门外，一支威风凛凛的黑狼士兵队伍，持着长矛，让人吃不下去罢了。

    当然，这个吃不下去的人，目前只有一个，那就是那女人。

    秦岭几人，在秦岭一一验证了，确定桌上的食物，没有毒之后，大家便不客气地拿起来吃。

    流千水吃得津津有味，吞下一块桃子般的点心。