    “所以你就把他劈死了？”

    带着战利品返回山谷入口的古二蛋，望着地上被敲碎脑壳的骸骨副官一阵无语。

    旁边低着脑袋的刀斧手队长，从始至终就没敢抬头看古二蛋一眼。

    “他，他是自杀的。”

    “自杀？！你给我朝自己脑袋上敲二十多下！自杀一个给我看看！”

    “…………是他让我砍的！其他骷髅都可以作证！”

    “让你砍你就砍？那他要是让你放他走呢！”

    “那当然不会放了，我又不傻。”

    “我看你也聪明不到哪里去。”

    放下手中脑袋被砸穿，生前指不定遭遇了何种野蛮待遇的副官尸体，古二蛋突然感觉心好累呀。

    麾下三万将士！竟无一人拥有脑子！满朝文武无一人可用！这是何等的悲凉！

    本王刚刚建立还没有两个月的江山！怕不是要凉啊！

    骸骨副官的意外死亡，有些打乱了古二蛋的计划。

    但这都无所谓，A计划没有了，他还有b计划呢。

    抓起其他俘虏，古二蛋开始了极其残忍的拷问！

    像是什么老虎凳，辣椒水，皮鞭，火钳之类的刑具，古二蛋是一件都没有。

    毕竟就他如今所在的环境，真要是能找到一把老虎凳或者火钳，早就被小弟拿去当武器抡了，哪里能留到当刑具的时候。

    再说这些东西对亡灵也无效，你拿一根鞭子抽石头，准备以这种方式吓住对方，脑袋指定是有点大问题。

    古二蛋真正用来拷问的方式，乃是他手下一位人才领悟出的法术。

    三环法术！吸魂之手！

    没错，就是古二蛋前老大萨拉的看家本领之一，能够将实力低于自己者灵魂扯出的那个法术。

    被俘虏的这些亡灵，实力都不算太弱，普遍都在四阶程度，甚至还有两个五阶。

    照理说应该不惧怕这种手段才对，但架不住旁边有人用法术攻击他们灵魂呀。

    当灵魂虚弱到一定程度后，那位会施展吸魂之手的高手上前，开始了属于他的表演。

    小手一招，灵魂出来啦！

    手掌一松！灵魂又进去啦！

    就这么进进出出间，身为亡灵的众人首次体会到何为晕眩感与呕吐感。

    他们此时的感觉，就如同被人绑在椅子上疯狂旋转一样。

    在经历长达十几分钟的漫长折磨后，终于有两个亡灵忍不住主动开口了。

    “城主大人！我们愿意说了！”

    “服软了？早干什么去了！快说！否则休怪我们继续吸！”

    “说是可以，但你得先告诉我们！您到底想问什么呀！”

    “…………咳！沃尔克拉斯那孙子现在在哪里呢！”

    “率领士兵守在阴风隧道呢。”

    “他还有多少人？”

    “三千左右，都是骸骨一族。”

    “嘶！还有3000？再加上你们这1500，这小子居然有四千多三阶以上亡灵？！兵强马壮呀！”

    “没错，沃尔克拉斯大人是这片区域实力最强的领主，除了吸血鬼一族外，其他人根本不是沃尔克拉斯的对手，包括那只巫妖。”

    “哼！带我去找他！正所谓来而不往非礼也！他如此热情的款待我，我又怎么可能不去款待款待他呢！前方带路滴干活！”

    猛然踹了这只亡灵一脚，命令他们前方带路，古二蛋率领着大军紧随其后。

    浩浩荡荡的人群走出山脉迷宫，朝着远处的阴风隧道进军。

    而在阴风隧道内，一支数量足有数千的部队正在驻守。

    骸骨一族通体黑色，一看就不是好惹的货色。

    正所谓玄色最傲，望之既可慑敌，一群通体漆黑的部队整齐站在面前，确实有不菲的威慑力。

    阴风隧道身为亡者山脉最大的几条出入口，来这里进攻的亡灵还是不弱的。

    其实所谓的镇守山脉，本质上就是幽灵一族与吸血鬼一族麾下附属城主间的厮杀。

    两支大种族在正面对决，无数附属种族于峡谷死磕，如果有部队能冲开防线深入腹地，确实能对吸血鬼大军构成不小的骚扰。

    但也只是骚扰而已，指望一群附属种族能威胁到吸血鬼大军？那纯粹是痴人说梦。

    人家吸血鬼别看长得像人，但他们也是亡灵之一，根本不需要吃饭与休息的，你就是想截断他的后勤都没戏，因为人家压根就没后勤。

    在阴风隧道与骸骨大军死磕的，是一支食尸鬼大军。

    食尸鬼又叫尸鬼，由人类尸体转化而成，这东西什么级别的都有，弱一些的也就比骷髅兵强点，强一点的甚至能成为亡灵领主。

    这帮家伙最强的能力，就是他们体内病毒携带的感染性，那当真是稍有不慎就会形成古代版生化危机。

    因此食尸鬼一直是人类最为厌恶与防备的目标，甚至曾一度成为亡灵一族入侵其他种族时，负责攻城拔寨的主要力量。

    只可惜病毒后来被人针对性研发破解，人类研究出了圣水，能有效驱散毒性，他们的病毒散播就没那么大的用处了。

    而且食尸鬼们也有一个致命弱点，那就是他们的毒只能感染弱者，也就是三阶以下存在，一旦遇到实力强劲的王牌军，他们往往会死的很惨。

    对面的食尸鬼领主，很显然没料到这次负责防守的居然会是沃尔克拉斯这个家伙。

    骸骨之王沃尔克拉斯的名头并不小，在这几百年间，给对方附属领主留下了不少印象。

    这家伙甚至在六阶的时候，就依靠着部下质量出众，数量繁多这一特点，曾不惜代价的强杀了一名七阶大佬，他也是依靠着那枚灵魂鬼火，晋级为七阶亡灵的。

    面对这种善于实战，更善于群殴的大佬，食尸鬼领主很明智的选择了认怂。

    现如今半个月时间过去，虽然食尸鬼领主一直在派兵骚扰，但是他派遣过来的那些歪瓜裂枣别说是冲击防线，能不能顶着远程攻势撑到骸骨士兵面前都是个问题。

    说白了，这位食尸鬼领主就是在划水，光明正大的划。

    沃尔克拉斯也乐见于此，毕竟食尸鬼领主也是个七阶的高阶亡灵，哪怕实力不如他，也绝对不是什么软事。

    自己如今足足派出一千多人外出搞事，实力打了个折扣，如果能不打的话，还是不打最好。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>