    自从穆力来惹事后，时间转眼间就过去了半个多月。

    很快就到了小医仙进魔兽山脉采药的日子了。

    因为进入魔兽山脉采药，非常危险，必须要做好充足的准备，因此提前了五六天，小医仙便开始招募在进入魔兽山脉后保护其安全的佣兵。

    得益于小医仙在青山镇佣兵界的崇高声望，小医仙招募佣兵的过程很顺利，无数佣兵抢着报名，很快便召集满了。

    不过青山镇在斗破苍穹世界里，到底还是一个小地方。

    来应招的佣兵们基本都是斗者，没有一个超过斗师的，想要在魔兽山脉保护小医仙的安全，能够发挥出的作用的确比较有限。

    因此，一方面出于对小医仙在魔兽山脉安全的考虑，一方面也出于担心狼头佣兵团搞什么幺蛾子。

    对于小医仙进入魔兽山脉采药，林夜准备一起过去。

    不过在小医仙的眼里，林夜还是普通人，对于林夜要一起进入魔兽山脉的要求，开始小医仙是拒绝的。

    但是经过了林夜一段时间的努力，在林夜的软磨硬泡下，小医仙还是最终答应了林夜一起过去的请求，身份是采药助手。

    因为林夜在这一段时间里，已经成功将小医仙所有的药材藏书全部都记完了，能够将药材藏书里所有的药材都辨认出来。

    这一点，即使是小医仙也做不到。

    所以最终，小医仙答应了林夜跟随的请求。

    ……

    在小医仙出去进入魔兽山脉的日子。

    青山镇外。

    早早地，被招募的佣兵们便在这里聚集起来了，就等小医仙到来，然后护送小医仙进入魔兽山脉采药。

    终于，一列采药队伍从青山镇里走了出来，走在最前面的，是一个身穿白裙的美丽女子，正是小医仙。

    而在小医仙的身旁，则跟着两个人，一个是侍女茉莉，另一个则是林夜。

    至于其余的，则是小医仙所在的万药斋一起进山采药的队伍，

    “小医仙小姐到了！”

    当看到小医仙带着采药队伍过来，还坐在地上百无聊赖的佣兵们顿时一个个从地上站了起来。

    “大家都准备好了吗？”

    看到面前全副武装的佣兵们，小医仙微笑着道。

    “都准备好了，为了保护小医仙小姐你的安全，我们可都是擦盾磨刀，养精蓄锐，绝对保护好小医仙小姐你的安全！”

    一个身材壮硕的佣兵拍着胸膛朗声道。

    “没错！”

    其余佣兵们纷纷附和。

    “哈哈！我们没来晚吧？”

    就在这时，身后突然传来了一阵轻笑声。

    只见之前的熟人穆力正面带笑容，手摇折扇，带着十几个身材高大魁梧，全副武装的佣兵走了过来。

    在这些佣兵的胸前，都有一个徽章，徽章上刻着一个独眼的狼头，这时狼头佣兵团的徽章！

    “狼头佣兵团？！”

    当看到穆力竟然带着狼头佣兵团过来了，其余的佣兵们不禁顿时骚动了起来。

    “小医仙小姐，我们又见面了，看到我们是不是很惊讶？”

    在带着狼头佣兵团的成员来到了小医仙的面前后，穆力顿时微微一笑道。

    “狼头佣兵团在青山镇声名远扬，万药斋会请狼头佣兵团来保护我的安全，这并没有是什么值得惊讶的。”

    听到穆力的话，小医仙只是淡笑着摇了摇头。

    对于穆力，如果穆力没有提出要娶她的过分要求，一般来说，她是不会生气的，身为一名医师，无论是对病人，还是对其他人，小医仙早已经就能够做到面带笑容。

    “咦？这位小兄弟也要一起过去吗？”

    在跟小医仙聊着的时候，穆力突然注意到了林夜，不禁有些惊疑。

    “小夜在医师方面很有天赋，不到半个月的时间就已经记完了我的药材藏书，能够辨认出上面的所有药材，所以我带他也来一起采药。”

    看了看林夜，小医仙回道。

    “那这位小兄弟的确很有天分啊！”

    穆力轻摇着折扇，也是淡淡一笑。

    不过在心里，穆力却是没有怎么把林夜放在心上，虽然林夜长得很俊俏，但毕竟是一个刚成年的小子，而且还是普通人，完全对他构成不了威胁。

    “既然穆力公子也到了，那我们就出发进入魔兽山脉吧。”

    在和穆力聊完后，小医仙也提出了出发的想法。

    “好啊！”

    穆力顿时一笑。

    ……

    在所有佣兵，包括在穆力带领下的狼头佣兵团都来齐后，一行人顿时出发，从青山镇外进入到了魔兽山脉之中。

    因为相对于招募的一些自由佣兵和小佣兵团。

    狼头佣兵团算得上是实力强大，配合娴熟，因此是作为保护小医仙和采药队伍的主要力量，守卫在小医仙和采药队伍的四周。

    而再往外，才是招募的一些自由佣兵和小佣兵团。

    在进入了魔兽山脉后。

    虽然还是魔兽山脉的外围，并没有出现魔兽的踪迹，但是四周最外围的一些自由佣兵和小佣兵团的成员们便已经纷纷戒备了起来。

    至于狼头佣兵团的人，虽然也都拿着武器，但是却要放松许多。

    而穆力甚至还一直缠在小医仙的身边，轻笑着跟小医仙东聊西聊，丝毫不在意小医仙皱得越来越深的眉头。

    对于穆力，虽然说已经明确拒绝穆力的求爱，可是太过抗拒穆力，如果惹恼了穆力，后果却是小医仙也难以难受的。

    所以在一些不重要的事情上，小医仙也只能够和穆力虚为委蛇。

    而在小医仙的身旁，虽然对于穆力骚扰小医仙的行为，林夜也有些看不过眼，但是目前林夜还不是很想暴露。

    因为对于要建立的组织，林夜虽然已经做好了决定，按照武魂殿的架构微改后照搬，但是对于自身造化之神的教义，林夜却还没有想好。

    所以想了想，林夜还是决定继续保持小透明。

    不过在一边完善着自己的造化之神教义的时候，林夜也在一边观察着四周的佣兵，发现并没有一个背着夸张黑色重尺的青年，看来主角萧炎还并没有来到青山镇。

    得到了这个结论，林夜心中无疑很是满意。

    因为在从时空珠的器灵小玉那里得到了斗破苍穹小说的信息后，林夜很自然地做出了抢夺主角萧炎机缘的想法，这样能够帮助他更快的成长，然后回到斗罗大陆。

    而萧炎没有过来，这无疑是个好的开始。

    如果萧炎现在还是废物，那就更好了！

