
    叶秋就脸黑了。

    刚才还差点跟赵玉红发生什么呢，现在转眼就被看到被另一个měinǚ抱着。

    这是要吓死宝宝啊！

    叶秋暗叫了声要糟，急忙摆脱冯岚的手：“行了，我不会追究你的责任。”

    冯岚脸上闪过轻松，鼎盛小区物业经理这份工作可不好找，要是丢了她可没地方哭去，现在能够取得叶秋的谅解就松了口气，否则她都决定献身了。

    可是心里面又有点吃味，用得着像是瘟疫一样甩开自己吗？

    冯岚又看了看赵玉红心里面着实有几分惊艳，本来以为自己姿色不错了，可是跟这个女人相比还是差了许多，怪不得这个青年想要金屋藏娇呢。

    “那叶先生，我先走了。”冯岚看屋里气氛不对，说了声就先逃之夭夭了。

    “叶秋，这是谁呢？”赵玉红脸上闪过吃味的神色，刚刚还在房间里面差点那啥呢，没想到这犊子转眼又勾搭上了个měinǚ。

    “物业经理，刚才谈点事情。”

    叶秋干笑。

    “谈什么事情都抱上了？”

    赵玉红眼神幽怨，她知道自己这种离过婚的女人其实配不上叶秋，也不在乎叶秋有其他的女人，可是当着自己的面实在让她有些吃醋了。

    她自己都没有发现，经过之前的生死经历后，心态都开始有点转变了。

    “这……”叶秋头上见汗，心中快速思考着，突然瞧见赵玉红的打扮，眼前一亮说道：“玉红姐，这身衣服你什么时候买的？”

    果然，听到叶秋谈到自己这身衣服上。

    赵玉红脸上有点小小的兴奋，还有点雀跃，俏脸微红道：“我昨天买的，怎么样好看吗？”

    这个从山村到城市的成shúnǚ人，还没有确定自己的穿衣风格，穿着的这一身打扮居然相当xìnggǎn。一套紧身的ol套装，腰际搭着一条腰带，下面一条包臀短裙，优雅，xìnggǎn。

    底下露出来的小腿和一截大腿，则是裹上了一层薄薄的sīwà，笔直修长，腿线几乎完美。

    叶秋从来没见过赵玉红这种打扮，眼睛一下子就看直了。

    赵玉红美目含情：“怎么样，好看吗？”

    “好看，玉红姐你这么穿太漂亮了。”叶秋回过神，由衷说道。

    本来赵玉红穿着那些普通衣物，就显得天生丽质了，现在换上那么一身xìnggǎn又yòuhuò的ol装扮，一股成熟韵味就扑面而来。

    “我还是第一次这么穿，真的好看吗？”赵玉红脸上有些害羞。

    “真好看，玉红姐你怎么想到换这身衣服的？”

    叶秋赞叹道。

    “那天在人才市场，被那两个人说了一下，我也觉得不好，怕给你丢脸就买了这一身衣服。”赵玉红脸上闪过红晕。

    叶秋心里却是有些感动，没想到赵玉红居然把这件事情记在心上，是担心丢他的脸才去买的。

    叶秋苦笑着说道：“玉红姐，其实不用在意的，你怎么穿都漂亮。”

    “那可不行，怎么说我是你的秘书，现在出去可不能够丢你的脸。”赵玉红摇了摇头。

    叶秋除了感动还是感动，这个女人居然这么替他考虑，又突然想到了什么，拿出一张银行卡给赵玉红：“玉红姐，你看我都忘记给你了，这里面有五千，你先收着。”

    赵玉红急忙摆手：“你帮我租房了，我怎么还能够收你钱。”

    “我们谁跟谁……”叶秋刚这么说，脸上就一红，又连忙说道：“你问李茹了，你还跟她借了钱是吧，怎么不跟我说呢？收下吧，以后你的工资都会打到这张卡里面，而且这五千是预支给你的。”

    见叶秋这么说，赵玉红也不在坚持，把卡收了下来，感动道：“叶秋，谢谢你。”

    “现在出去吃个饭吧。”

    叶秋看时间差不多也到饭点了。

    “要不在家里面吃吧，我都把菜买回来了。”赵玉红想到了之前的时候，就说道：“叶秋你去帮我买个电灯回来，屋里的坏掉了，我之前忘记了。”

    “好。”叶秋点点头，出去买东西去了。

    ……

    物业管理室。

    冯岚让人去赵玉红那边把门修好，又一个人在监控室里面，把之前的视频给调了出来。

    当她看到叶秋直接把防盗门撞开的时候，俏脸上闪过震惊。

    鼎盛小区的防盗门，当初都是特意从外地订购的甲级防盗门，就算是被小汽车撞下一下恐怕都不一定能够打开。

    让她震惊的是，居然直接被叶秋给撞开了？

    这犊子还是不是人了？

    力气这么大？

    冯岚惊愕到无以复加的地步，同时心里面暗自庆幸，当时要是自己真的决定献身了，而对方接受了的话，这壮的跟牛似的家伙，自己这小身板要能够承受的住就怪了。

    “不过仔细一想好像也不错啊。”

    冯岚想到这脸上一红，又连忙叫来几个人吩咐起来，以后赵玉红在的楼道监控，要24小时监控，同时又把之前放钟青进来的两个保安直接开除了，以儆效尤。

    这一些动作，叶秋不知道，现在他正买了电灯往回赶呢。

    回到赵玉红家里面的时候。

    赵玉红已经准备好了几个菜，还准备做几个的时候，叶秋就进了厨房，把电灯放到了一旁，看到这赶紧说道：“玉红姐，我来吧，你还是先去休息。”

    “不用，我就做几个好了。”

    叶秋好说歹说，把赵玉红劝出了厨房，然后看了看还剩下的食材，就决定随便弄两个菜就行了。

    做好了两个菜，刚刚盛好端着出来呢。

    “啊！”

    叶秋突然听到一声惊呼声，端着菜就赶紧快步走了过去，看到赵玉红站在一把椅子上面，而那把椅子下还垫着一张桌子，她手上拿着电灯似乎想要换。

    这个时候呢，赵玉红站上去准备换的时候，一个没站稳就摇晃了起来，眼看就要摔下来了。

    一张椅子加上一张桌子，这个高度都快2米了，摔下来恐怕讨不了好处，眼看着赵玉红身体一歪，就要摔倒下来了。

    叶秋情急之下急忙闪身过去。

    砰的一声！赵玉红直接摔了下来砸到了叶秋身上，脸色煞白显然吓得不轻，不过身上似乎没怎么受伤，刚刚想要爬起来的时候，脸色突然红得都快滴下血来了。
