
　　杨易心中清楚，公输衍这么做并非是谦让，或者看好他，仅仅是想在阮白藏来之前，先排除一个干扰项。

　　而对于此，杨易倒不介意，他向公输衍一抱拳，然后纵身跃上另一只佛手，与名为有静的女人相望而坐。

　　“有静夫人，在下杨易，我对百花宗的传承不甚了解，还望多多包涵，待会开始的时候，劳烦引导……”

　　杨易盘坐下来，冲着对方抱拳笑道。

　　“公子客气了。”

　　有静温婉地还以一个浅浅的微笑。

　　手中印法掐动，似将自身的劲力灌注到坐下的佛手上。天籁小说网

　　杨易照做。

　　很快，一阴一阳，两道完全不同的劲力，顺着佛手向整尊大佛笼罩而去。

　　轰隆隆！

　　狰狞的佛像被激活一般。

　　金光大盛！

　　一股磅礴的精纯能量开始反哺，通过佛手向杨易和有静涌去。

　　杨易一声闷哼，连忙运转赤霞功开始炼化。

　　为了以防万一，他还分出一部分精力，恪守神识，免得这精纯的能量中，存在某种陷阱。

　　不说存在某位远古大能的残魂，等待夺舍的机会。

　　就是一些考验，也必须小心。

　　百花宗依附于青冥宗，且能将传承保留至今，显然是有一定的底蕴的。

　　这样的宗门，挑选传承弟子肯定没这么简单。

　　况且，百花宗传女不传男，杨易接受能量灌顶，不得不打起精神。

　　时间一点点过去，杨易能感觉到，自身的经验值正在稳步增长，他本身就处在突破的边缘，按照这个速度增加，或许能在十多个时辰后完成突破！

　　不过就是不知道大佛的能量供给，能不能延续到那个时候了。

　　想了想，觉得不太可能，这传承并非一次性的，若真的可以延续这么久，只怕公输衍也不会选择让他先尝试。

　　“这就是百花宗的传承么？”

　　不远处，王越望着金光耀眼的大佛，不由得啧啧嘴。

　　金光化作磅礴的能量，分赤白两色，源源不断向着两只佛手涌去。

　　杨易这边为赤色，约占总能量的一成。

　　而有静那边，能量亮如白昼！王越甚至都要眯起眼睛才能看清，有静此刻的状况。

　　“据我所知，传承会持续大约半个时辰的时间。”

　　“越是被百花宗看中的弟子，则获得能量灌顶的时间就会越长。”

　　公输衍手中有情报，所以对眼下的情况并不感到吃惊，反而嘴角含笑，仿佛一切在他的掌握之中。

　　“咦，杨易兄弟好像遇到了一些问题。”

　　王越朝着杨易看去，发现后者的眉头竟然拧了起来。

　　“可能是能量灌顶超过他的极限了吧，毕竟有静是通天境高手，这对于这位叫杨易的朋友而言，压力不小。”

　　公输衍看了看时间，这才过去半盏茶的功夫，这么快就有坚持不下去的迹象，只能说天赋一般啊。

　　他笑了笑，倒也没有多说什么。

　　反而向大殿之外望去，时间过去这么久了，阮白藏却还没有出现……

　　被赤色能量包裹着的杨易并非是坚持不下去了。

　　而是发现百花宗的传承，对于男性而言，的确存在着陷阱。

　　就在刚才，在能量的牵引下，两人的神识有所交汇，若在这个时候，其中一方有额外的企图，则可能产生两败俱伤的情况，

　　并且由于女性一方，获得的能量灌注较多，所以真出现了这种情况，吃亏的将是男方。除非你的实力强过女方太多，否则根本守不住神识！

　　而这带来的结果，虽说不会像是被人下了寄灵帖一样，但也大概率会在神识中留下一道禁制。

　　这种禁制，类似于妖兽群体内的血脉压制，以后败方见了胜者，将永远无法摆脱气势上被压制的命运。

　　直到此刻，杨易才明白，公输衍为什么这么殷切想和阮白藏能量灌顶了。

　　虽说他们两人实力相去甚远，且阮白藏获得的能量灌顶较多，若任何一方有所企图，占上风的永远都是阮白藏。

　　可阮白藏是骁灵卫，而公输衍却是皇室中人，在公输衍的视角来看，若他主动发起进攻，身为骁灵卫的阮白藏未必就会反抗。

　　以此来达到压制的效果。

　　不过，以杨易对阮白藏的了解，后者还真不一定会束手就擒。

　　到时候，吃亏的很有可能还是公输衍。

　　杨易笑了笑，只能说，这位年轻的王爷，可能把问题想得太简单了。

　　话虽如此，但公输衍也算不上坏人。

　　这一点，从此刻的情况便可以瞧出端倪，有静的神识仅仅是与他交汇了片刻，便是各自分开，没有要强攻他的意图。

　　他的眉头渐渐舒展开，继续有条不紊地炼化灌注而来的能量。

　　而就在他全身心投入的时候，体内的一门武学，竟然和这些涌来的能量产生了某种玄妙的感应。

　　咦？

　　杨易眼眸紧闭。

　　不知不觉间，玉盈诀竟然自主地运转了起来！

　　而随着她的自主运转，杨易赫然发现，涌向他的灌顶能量竟然变多了！

　　呼呼。

　　周身的赤色能量开始变得活跃。

　　能量涌动的大殿内，温度开始骤降，甚至出现了点点的霜华。

　　“王爷，这是发生什么事了？”

　　王越见到这一幕，眼皮狂跳，此刻杨易变得极为霸道，原本赤色能量只占其中一成，但正在以肉眼可见的速度增多。

　　大殿内劲风鼓荡，风云色变，逼迫得众人不自觉退后了几步。

　　而让众人最为心惊的是，附近的草木、百花，摇曳着，不断有能量向杨易所在的位置涌去。

　　正是有草木温和的木属性能量从中调和，萦绕杨易周围的灌顶能量，才不至于发生暴动。

　　“难道这个叫杨易的，学过百花宗的武学？而且看架势，掌握程度还不低！”公输衍眼睛睁得奇大，难以置信道。

　　百花宗早就磨灭在历史长河中，宗门的武学绝大部分肯定也都失传了，偶有保留，也很少见。

　　在这样的情况下，武学修炼精通，且碰到百花宗的传承，概率实在太低了，低到公输衍之前并没有预料到这种情况。

　　不过若真的满足这个条件，那此刻的异变就能解释得通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百六十六章 百花宗与百花连枝诀免费阅读。https://xs.23sk.com 