    第901章需要甩掉狗仔吗？不用

    路边停放着一辆保姆车。

    傅时墨和颜知许一前一后上车，车子离开体育馆。

    车上，陆荨双手握着方向盘，“阿许宝宝你今天也太厉害了，完全是以压倒性的实力获得了女子射箭的冠军。”

    就算是跟男子队的人相比，阿许宝宝也不一定会落下风。

    “还行。”

    颜知许坐在后座上。

    她摘下口罩把手中的奖杯递给坐在一旁穿着一丝不苟的男人，“聘礼，你觉得怎么样？”

    傅时墨接过奖杯，骨骼分明的手指摩挲着感到一阵冰凉。

    他性感的喉结滚动，“小朋友，其实不用给都行，你的就是你的，我的也是你的。”

    迟早都会是一家人。

    “傅院长的思想觉悟不错。”

    颜知许满脸笑意，看向身边的人，眼底带着浓郁的戏谑。

    “……”

    听到两人打情骂俏的声音，坐在前面开车当苦力的陆荨嘴角不断的抽搐。

    能不能不要把自己当成是空气？

    还有，自己好歹是经纪人！

    当着自己的面就蜜里调油的谈情说爱是不是太过分了？这样会显得这个经纪人很没有威慑力……

    ——

    车子在凯悦皇朝酒店门口停下。

    陆荨去停车，傅时墨与颜知许戴着口罩下车后并肩走入酒店。

    两人没注意的是这一幕被躲藏在暗处的狗仔拍入相机里。

    角落里的狗仔望着被拍下的照片，眼里荡漾着惊喜。

    “艹！大新闻啊这是！”

    “颜知许恋情曝光，与男方一同出入酒店疑似开房。”

    “等等……这男的怎么有点眼熟？我的妈耶，这不是研发出帕金森药物的傅院长吗？艹，没记错的话他是有女朋友的吧。”

    “这是知名女演员插足感情当小三还是斯文败类男院长出轨美艳女明星？呸，渣男贱女。”

    这两人是一路货色啊，怪不得会王八看绿豆正好瞧对眼。

    男狗仔嘴里嘀嘀咕咕的念叨。

    自己原本是来蹲守某四线流量小花幽会金主的，四线小花没拍到，反而收获了意外之喜。

    一时间乐得合不拢嘴。

    这时，进入酒店的傅时墨和颜知许换了一身衣衫，戴着口罩再次下楼。

    狗仔沉思许久决定远远跟上。

    傅时墨和颜知许牵着手不急不缓的走在路上，享受花洲市夜风的吹拂。

    他眼眸中暗色微闪，嗓音磁性，“后面有人跟着，目测是个狗仔，需要甩掉吗。”

    颜知许路过一家便利店，透过门口的透明玻璃看到躲藏在后面鬼鬼祟祟的狗仔。

    她挑挑眉梢。

    “不用理会。”

    “一直把傅院长藏着掖着心里有点过意不去，随他拍，拍到就公开。”

    闻言，傅时墨喉间溢出低笑，沙哑诱人撩拨心弦，令人的心湖泛起一层层的涟漪。

    他握紧她的手，语调调侃，“谢谢女朋友大发慈悲，可算让我这个地下情的男朋友见光了。”

    两人一路说说笑笑，气氛温馨，像普通情侣一样逛街。

    夜市套娃娃，吃夜宵，姿态亲昵，周围的空气里仿佛弥漫着粉红泡泡。

    看到他们这陷入热恋的模样，后面跟拍的狗仔喜不自禁，不断的按下快门键。

    大新闻啊大新闻，爆出去的话绝对会引爆微博，自己也能输钱数到手软。

    (本章完)

