    长安。

    冒险屋里。

    随着第一批神佛开始冒险，牛尊也在柜台后，开始观看了起来。

    牛尊第一个看的是观音的冒险场景。

    毕竟身为西游负责人，她亲自前去当干扰，牛尊倒是想知道她打算怎么弥补二师兄的遗憾。

    “……等等，这是？”

    忽然，牛尊神情猛的一怔，瞪大着双眼，看着眼前的光幕。

    光幕上，

    一片虚无空间中。

    一袭圣洁白衣，脚踩莲台的观音，静静看着眼前的两个身份选项。

    【请选择代入身份】

    【一：天蓬元帅，猪刚鬣。】

    【二：高老庄，高家小姐，高翠兰。】

    “噩梦难度，怎么会出现两个带入选项？”牛尊心中疑问。

    ——馒头是八戒咬的，所以气运是属于猪八戒的。旦又因为猪八戒的遗憾是高翠兰，气运物件又是高翠兰的收藏，所以该冒险场景属于两个人的遗憾。

    看到冒险屋的解释，牛尊顿时恍然。

    说白了就是，这个被咬了一口的发霉满头上面，有高翠兰跟二师兄两个人共同的遗憾。

    就比如杨戬身上的吊坠，有着他跟杨婵的气运一个道理。

    属于多个人同一件事的遗憾。

    但又因为两个场景蕴含的气运不同，所以杨戬吊坠的气运是可以多人组队的。

    二师兄的馒头最多只是多个身份选择。

    了解完这些后，牛尊默默的将这次的特殊事件记录下来。

    啧！没办法，自家的，冒险屋太不负责任，那就只能自己摸索，总结规律了。

    “到底只是本土世界的宝物，不是系统那种逆天的外挂，智能体系方面不是一个级别啊。”

    压下心底对冒险屋的吐槽，牛尊继续看向观音给的冒险场景。

    一片虚无空间中。

    观音看着眼前让她选择身份的提示，美眸微微一闪，便明白了过来。

    虽然这次跟之前‘夜读心经’场景有些不一样，但大体上来说是一样的。

    进入进去后，就是替代原本的那个人。

    “我是选八戒好，还是选高翠兰好……”观音眉头微微皱起。

    忽然，她低头发出一声轻笑，自语道：“倒是贫僧着相了。”

    外界，看她一副顿悟的模样，牛尊狐疑，“难道不是选择谁都一样吗？”

    “选择猪八戒，要受到观音自己的干预。”

    “选择高翠兰，同样会受到其他人神佛的干预，没准还要连累家人。”

    “两个基本难度都一样。”

    说着，牛尊摸着下巴，看着光幕上的观音，道：“不过看她这么开心，难道这之中还有不同？”

    这时，只听光幕里，观音小口微张，道：

    “选择猪八戒。”

    说着，又跟着自语道：“对贫僧来说，都是一样的，自然是应该全都要了。”

    牛尊：“……”

    好一个我全都要，我竟无言以对。

    啧！不过既然都一样，放着女孩子的高翠兰不选，反而选个粗糙的二师兄？

    摇摇头，牛尊表示只能说大佬的世界我不懂。

    一片虚无空间中，

    在确认了选择身份后，观音的身影也跟着淡淡出不见。

    再次出现的时候，已经取代了该场景下的猪刚鬣。

    ——福陵山，云栈洞。

    一束亮光，从云栈洞顶落下，光束中尘糜浮动，照在魁梧的猪刚鬣脑袋上。

    “……唰！”滚圆的大花眼猛地睁开。

    猪刚鬣双眼中，一缕佛光闪过，“冒险开始了吗，这次的场景冒险，耗时半个时辰。”

    “时间虽然时间加长了，但难度也就相应的增加了。”

    忽然，观音微微皱了皱眉，一股极为难闻的气味涌入口鼻。

    嗯，没错，是自己身上的馊味。

    一股难言的痒痒感觉，让观音忍了又忍，最后终究是没能忍住，

    背过手，在背上克制的抓挠了两下，但谁知越挠越痒越舒服。

    “……蹭蹭蹭。”

    一刻钟后，痒痒感终于消散。

    忽然，观音呆住了，看着自己粗糙的手，喃喃道：“……贫僧是有法力修为的吧？”

    “那为什么要用手呢？”

    又低头看了看自己的身体，还有不远处立着的那块玉璧上，自己的模样，观音轻轻叹了口气。

    “阿弥陀佛。”

    “……凡人常说的‘猪脑子’，或许并不是骂人之语，而是一种形容。”

    说完，像是想到了什么，不自觉的轻笑出声。

    如果这是她本来的面目，这一笑不用想都知道，会有多美。

    可惜的是，现在这幅模样是二师兄。

    外界——

    牛尊小手一巴掌捂上了脸。

    啧！没眼看啊，堂堂的圣洁观音，纵观三界，也只有嫦娥等有数几位能与之相媲美的美女。

    竟然挠后背，抠脚心一刻钟。

    这就是堂堂准圣大能，如果冷不丁的给人换了个猪脑，在智商这块，那也是要载啊。

    紧跟着，牛尊双眼就亮起了光，发现了什么？商机啊！爆火视频啊！

    虽然是二师兄的形象，但这影响闯关之人是观音吗？不影响！

    他不仅不影响，反而还会大爆啊！

    就问今日之前，谁能想象得到，观音尊者挠背抠脚心的场面？

    没有人！

    恐怕就算是元始天尊他老人家，估计都想象不到这个场面。

    “我娘呦！这视频要是发了，说不定…呸！肯定会爆火，到时候在配合上冒险指环。”

    “那冒险屋的影响力，将再次翻倍！”

    “一旦洪荒诸天万族都参与到冒险中来，啧啧，乖乖呦，气运证道成圣指日可待啊！”

    想着，牛尊的口水都要留下来了。

    同甘共苦场景——

    衣衫褴褛的观音看着眼前乱糟糟，臭烘烘的云栈洞，

    一挥手，手中羊脂玉净瓶出现。

    手捏杨柳，法力涌动间，一股狂风席卷裹挟着所有的赃物，气味，冲入云栈洞顶的洞口外。

    之后，整个云栈洞内焕然一新。

    来到玉璧前，看着玉璧中，自己此刻的形象，饶是她有千般法相，不在乎丑美皮囊。

    却也不得不摇头叹息，“亏这夯货说什么‘粗柳簸箕细柳斗，世上谁嫌男人丑’的这般话来。”

    “谁家的姑娘看到这幅尊荣，能欢喜的起呢？”

    想着，观音心中一动，相貌开始转变，身材眨眼间，变得匀称，阳刚。

    虽然看起来仍有几分憨厚，但容貌却是变得俊俏了不少。

    一番“洗洗涮涮”外加给自己“整容”，忙活了小半个时辰后，观音这才准备出门。

    “……根据这夯货在山里的时间。”观音一边说着，一边掐着轻算，微微蹙眉道：

    “距离那高家小姐被抢亲，就在这几日了……”

    *

    **

    ***

    PS：呜呜呜，没人投票了，是没人看了吗……

