
　　经过一番吵闹的等待，宁荣荣四人终于迎来了第一场斗魂。

　　第一场斗魂是朱竹清的比赛。

　　……

　　“欢迎来到索托大斗魂场，今天我们的这场斗魂的一方为武魂是黑豹的四十八级敏攻系魂宗豹一，他的战绩是五十八战三十八胜。”

　　“而在我们的另一方为武魂是幽冥灵猫的四十五级敏攻系魂宗幽冥灵猫，她的战绩是零战零胜。”

　　“新人对战旧人，双方召唤武魂。”

　　听到裁判的声音，豹一召唤出自己的武魂，同时也有四个魂环浮现，他的魂环并没有达到最佳配置，颜色是三黄一紫。

　　朱竹清也在同时召唤出自己的武魂，但是她按照屈千的要求，控制着自己的魂环，只是浮现出三个魂环两黄一紫。

　　对面的魂宗豹一，撇了撇嘴，对于朱竹清不将自己的魂环完全显露出来表示很是不满。

　　随后裁判看到双方都召唤出武魂，于是立马喊道：“那么……比赛开始！”

　　随着裁判一声令下，朱竹清率先抢攻，在朱竹清的身上三个魂环浮现，第一个魂环和第三个魂环同时亮了起来。

　　眨眼间，朱竹清便来到那个四十八级的敏攻系魂宗的眼前，随后朱竹清双手爪子弹出，朝着她的对手就是一顿乱爪，打的这个魂师豹一毫无反抗之力。

　　不一会朱竹清就突破了这个魂宗的魂力防御，随后补上一脚，就将这个魂宗给踹下了擂台。

　　至此朱竹清获得胜利。整个过程也就是几秒的时间。

　　其实朱竹清能够那么快的获得胜利也是完全没有毛病的，对方虽然是一个四十八级的魂宗，比之朱竹清多了三级，但是双方都是敏攻系的魂宗防御都弱，基本就是谁的速度快，谁就能赢。

　　朱竹清的第四魂环为万年魂环，给她的加成可是不小的，再加上她那bug一般的第三魂技，也就造成如今的秒杀局面了。

　　整个斗魂场瞬间从吵闹的场面陷入死一般的静谧之中，连裁判也一时忘记了宣布结果。

　　几秒过后从斗魂场的观众席之中，传来巨大的欢呼声，响彻了整个索托大斗魂场。

　　“本……本场斗魂，幽冥灵猫获得胜利。”在欢呼声之中，裁判也从失神之中恢复过来，赶紧宣布比赛结果。

　　随后朱竹清面色清冷的离开比赛场地，然后回到屈千等人的身边。

　　屈千也不吝啬自己的夸赞，对着朱竹清竖起一个大拇指，说道：“竹清，干得漂亮。”

　　听到屈千的夸赞，朱竹清脸上泛起一抹美丽的笑容。

　　随后没有等待多久，就轮到小舞上场。

　　小舞的实力同样强大，她的运气也很好，遇到的对手是她最喜欢对付的防御系魂师。

　　比赛一开始，小舞直接冲了过去，然后怼到对手的脸上，看到对手要释放技能之时，一个二技能魅惑，打断他的释放，然后一套连招，直接带走对手。

　　同样是轻轻松松的解决了对手，虽然没有朱竹清的速度那么快，但是也就慢了那么几秒，同样可以称之为秒杀对手。

　　“本场比赛结束，柔骨魅兔获胜！”

　　随后裁判宣布小舞获胜，观众席一如既往的爆发出欢呼声，小舞也离开比赛场地，朝着屈千他们的方向走去。

　　对于小舞的表现，屈千同样没有吝啬，一顿夸奖，夸得小舞喜笑颜开。

　　随后小舞回来以后没有多久，屈千一伙人的下一场斗魂就开始了，这次不是和小舞、朱竹清同样等级的宁荣荣的比赛，而是胡列娜的比赛。天籁小说网

　　随后胡列娜上场，还没有正式开始比赛，胡列娜仅仅是召唤出了武魂，就迷倒了一大片的观众，连她的对手都有点晕乎乎的，还没开始就输了一半。

　　“比赛开始！”

　　随着裁判的一声令下，比赛开始了。

　　由于朱竹清和小舞的表现极其亮眼，所以激起了胡列娜的斗争之心，她决定全力输出，秒杀对手。

　　胡列娜的对手是一个强攻系的魂师，等级和胡列娜一样，都是五十八级，武魂是虎，魂环配置不是标准魂环配置，颜色为三黄三紫。

　　“第三魂技，巨力。”

　　比赛一开始，胡列娜的对手就乘着与胡列娜的距离还很远，开始释放技能，给自己加buff。

　　胡列娜轻笑一声，身上的第五个黑色的魂环亮起。

　　“第五魂技，控制之瞳。”

　　胡列娜的瞳孔之中泛起粉红色，随后射出一道粉色的光芒，这道光芒速度极快，一下子就射到了这个魂师的脑袋之中。

　　随后这个魂师的瞳孔一阵涣散，失去高光。

　　被胡列娜给完全控制住了。

　　下一秒神奇的事情发生了，那个魂师直接大声喊道：“这场比赛我认输！”

　　这下连裁判都懵逼了，虽然看到了又一道粉色的光芒射进这个魂师的脑袋之中，但是下一秒就认输是什么鬼？

　　于是裁判对着这个魂师问道：“咳咳，请问你确定吗？确定要认输吗？”

　　“嗯，没错，我完全打不过，我要认输，快点宣布结果吧。”这个魂师一脸自豪的说道。

　　裁判：“？？？”你认输认的一脸自豪是什么鬼？我差点就以为不是你认输，而是对面认输了。

　　“好吧，既然你认输了，那么我就宣布结果了，本场比赛，天狐胜利。”

　　胡列娜听到裁判宣布结果，脸上含笑，然后解除自己的第五魂技，然后直接下场。

　　至于那个胡列娜的敌人恢复过来以后，一脸懵逼，诶？怎么我的对手就朝着场下走去了？难道是她认输了？如果她认输了，裁判怎么还不宣布结果？

　　然后他就一脸懵逼的看着裁判，等着裁判宣布结果。

　　然后裁判也看着他，然后两人陷入四目相对之中，嗯，要说的是，这俩都是男的。

　　“咳咳，这位先生，比赛已经结束了，你可以下场了。”裁判对着他说道。

　　没有姓名的这个魂师：“？？？”

　　“不是，我说裁判，你都没宣布结果啊。”没有姓名的魂师说道。

　　听到这裁判已经有点明白了刚刚是怎么一回事了，于是解释道：“这位先生，刚刚你被那位美丽的天狐魂师控制住了，然后自己认输了。”

　　“什么！！！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百四十二章 斗魂免费阅读。https://xs.23sk.com 