    东阳收容楼廉租房

    梅兴贤回来没看到自家老爹，皱着眉问：“我爹呢？”

    谭芳春把手在围裙上擦了擦，不乐意的说：

    “你这问的好像我把老头子搞丢了似的，是他自己欠钱，被人家要债的找上门来了，他还不上，人家直接把他抓走了。”

    梅兴贤脸色一变：“不可能，我爹不是那种欠钱不还的人，他宁愿自己饿死病死也不会跟人讨借一分钱。”

    谭芳春愣了一下，嗓门又大了起来：

    “那我不知道，你别赖我，不信你问隔壁几个婶子，她们都亲眼看到老头子被人带走的，开着吉普车来的呢。”

    “上门的是什么人？”

    “我没问啊，带头的那小姑娘凶的很，旁边还有个带枪的女人，我哪见过这种仗势啊。”

    梅兴贤气死了：“你是猪脑子吗？讨债只会要钱，抓个老头子回去给他养老送终吗？你说的那些人就是个骗子！我出门前有没有跟你说过，要把我爹看好？你就这么看的？”

    梅兴贤越说越气：“你知不知道，那个什么桃阳现在在找规划师，我爹就是搞这个的！这要是成了，三个入住桃阳的名额，我们哪用得着再住这个破水沟子！肯定是有人知道我爹有这本事，把他拐走了！”

    谭芳春张大了嘴：“啥规划师？”

    她一直以为公爹就是个教小孩画画的美术老师。

    但这都末世了，会画画有个屁用，还不如多点力气去基地做体力活来得实在。

    只是那个桃阳入住名额又是怎么回事？

    前几天来的那些人是骗子？

    谭芳春一脑袋浆糊。

    梅兴贤懒得跟她说，自己娶的这个老婆末世前也就小学文化程度，末世来了后更没机会接受教育了，跟她说什么规划师简直是对牛弹琴。

    他气的在原地打转，而后又急匆匆的出门打听“骗子”的行踪。

    -------------------------------------

    苏桃一觉睡到日上三竿，饥肠辘辘的准备出来找吃的，却忽然看到周海和周洋这对双生子回来了。

    她高兴的问：“任务完成了？你们队长呢？”

    双生子还是一如既往的冷漠自闭，惜字如金的吐出两个字：“没有。”

    没有完成。

    时子月赶紧出来解释道：“我哥他没回来，只是先找到了一批物资让周海周洋哥哥先送回来，对了，我哥还托他们给你带了个小礼物，嘿嘿。”

    她上来拉上苏桃的手：

    “本来昨晚上就到了，想给你个惊喜，但你直接睡了，不过没关系，它们这儿正活泼着呢。”

    它们？

    苏桃还没反应过来，就见子月从沙发上抱出一个小窝，细微奶叫声从里面传来。

    天啊。

    苏桃嗓子都抖了：“这是小猫？”

    苏桃没见过猫，对猫的印象完全来源末世前留下的影像文字和图片。

    二十年前的末世爆发，让大量的宠物和流浪动物被感染，亦或者成为食物，数量锐减，短短五年的时间几乎不见其踪影。

    人类的好朋友，孤独者的精神寄托，毛茸茸粘人的毛孩子...彻底消失在人们的生活中。

    “可爱吗？我哥说它们才刚出生三天，它们的母亲藏在一个废弃轮胎里面生下它们，当晚就咽气了，是我哥听到叫声把它们抱出来的，想着你平时一个人守着房子也不怎么出门，就送给你做个伴。”

    苏桃鼻子酸酸的，接过小窝抱在怀里。

    一黑一白两只小猫，才只有她巴掌大小，眼睛还没睁开，粉红色的鼻子到处蹭，伸着粉色柔软的小舌头喵喵的奶叫。

    苏桃小心翼翼的伸出一根手指摸摸它们的头和小肚子，温软的，脆弱的。

    她的心都要化了。

    “替我谢谢你哥哥，我特别特别特别喜欢。”

    时子月高兴的在原地转了个圈：“我就知道你会喜欢，连裴姐都喜欢，还企图截胡一只，我哥当场驳回了她的诉求。”

    苏桃红着眼睛笑出声来，脑海里浮现裴冬的臭脸。

    “我可以准许她摸一摸。”

    时子月说：“你赶紧带到你房间里去，昨晚上它们到家时，租客都要疯了，我要是不拦着，小猫都得给他们吸没命了。”

    苏桃抱着窝的手紧了紧，饭都忘记吃了，转头就进了房间。

    她先上网查了查，说是刚出生的小猫最好喂羊奶。

    苏桃挠了挠头，点开系统食品商店翻找，最后在自助饮料机里发现了羊奶的踪影。

    于是小手一挥当即下单买了两台，也就1600联邦币。

    饮料机中不仅有羊奶，还有牛奶，鲜榨果汁等，均价也就20联邦币一瓶，很是亲民。

    她准备晚上将其中一台放到小食堂里，另外一台留在自己房间，专供小猫饮食。

    然后她又在家装商店里买了毛毯小枕头等，自制了两个猫窝。

    随后又在日用品商店里买了一套婴儿用品，挑了最小号的奶瓶当喂奶器。

    以上总共也就花了4500联邦币。

    两个小家伙大概是饿坏了，苏桃刚把奶瓶凑上去，小黑就疯狂开始吸入。

    小白反应慢了点，着急的蹭了两下才找到奶嘴。

    苏桃看着它们吃饱喝足，自己也很开心，一开心就起了名字，一个叫白芝麻，一个叫黑芝麻好啦！

    小家伙们睡着了，苏桃才出来简单吃了个饭，吃完饭又赶紧去找梅老。

    “梅老先生，我打算今晚就开始动工了。”

    梅弘懿还以为她找好施工队了：“速度挺快啊，也好。”

    “另外我也打算将招聘到规划师的消息放出去了，不然每天来应聘的人太多了，庄婉她忙不过来，您放心，承诺我没忘记，另外三个名额就放您那了，你考虑好就直接跟庄婉说就好。”

    梅弘懿长叹一口气，笑起来：

    “没想到我这个年纪还能享到福，谢谢了你桃丫头，另外，我还有一个请求，希望别公布我的名字，我那混账儿子没什么良心，知道了肯定找我闹，那三个名额我就算是不要，随便给路上的流浪汉，也不会给他。”

