    看到赌石坊的人一直咬定自己跟马达出老千，李铁柱心里倒不觉得奇怪，反而觉得挺正常的。

    毕竟，对于这些人来说，自己鉴定玉原石的方法，实在是太过于扯淡了。

    只要随意地摸一摸，就能知道哪块玉原石能切出玉来，哪块玉原石切不出玉，这怎么可能？

    “既然你们一口咬定我们出老千，你们有证据吗？”李铁柱淡淡地说道。

    “这……”李铁柱这么一问，倒是把刘天给难住了。

    他们查看了赌石坊的监控，又专门安排人在旁边看着李铁柱，但都没有看到他是怎么出老千的。

    至于所谓的高科技仪器，那就更没见过了。

    “刘天，既然你不能拿出证据证明我们出老千，那就赶紧让我们走吧，不然……”马达愤愤不平地说道。

    然而，马达的话还没说完，刘天冷哼一声道：“哼，虽然我没有证据，但也不能说明你们没有出老千。倒是你们，赶紧老实交代，是怎么出的老千，居然把所有人的眼睛都骗过去了。”

    看到刘天这么不讲理，马达气得牙痒痒。

    这时，一名男子从外面走了进来，在刘天的耳边低估了起来。

    只见刘天点了点头，然后对李铁柱和马达说道：“这样吧，我让人拿十块玉原石过来，你们当场示范一遍，有没有出老千，自然就清楚了。”

    说完，刘天根本就不给李铁柱和马达说话的机会，马上让人将十块玉原石放在桌子上。

    “请吧！”刘天做了一个“请”的手势，对李铁柱说道。

    李铁柱没有着急去摸玉原石，而是说道：“要是我将这十块玉原石准确无误地鉴定出来了呢？”

    “如果你能将这些玉原石准确无误地鉴定出来，而且又没有出老千，我们自然不会再为难。”刘天说道。

    “好，这可是你说的。”李铁柱道。

    说完，李铁柱走过去，往一块玉原石摸了过去。

    摸了一会，他又往下一块摸去。

    十分钟之后，李铁柱将十块玉原石全部摸了一遍。

    “除了这一块之外，其他全部是石头。”李铁柱指着一块玉原石说道。

    “你确定？”刘天问道。

    李铁柱自信一笑，道：“当然确定。”

    听到李铁柱的回答，刘天赶紧让人拿这些玉原石去切了。

    十几分钟之后，结果出来了，跟李铁柱说的一样，除了他说的那块玉原石切出了翡翠之外，其他的九块玉原石全是石头。

    这样的结果，让赌石坊的人震惊不已。

    要知道，李铁柱可是随随便便地把每一块玉原石摸了一下而已。

    “怎么样，我们可以走了吧？”李铁柱对刘天问道。

    “等一下！”刘天喊道。

    “怎么，还不行？”听到刘天的话，李铁柱的脸色瞬间变冷。

    “不行。”刘天摇着头说道。

    虽然依然没有看清楚李铁柱是怎么做到的，但刘天还是觉得李铁柱非常有出老千的可能。

    不然，怎么可能随便摸一下就知道了？

    他觉得，肯定是李铁柱的手段太高明了，以至于那么多人在那么近的距离下都是看不出来。

    “刘天，别忘了你刚才说的话！”马达怒声道。

    “我说过的话我当然不会忘，但你们想走，得先证明自己没有出老千才行。”刘天冷声说道。

    “你……”听到刘天的话，马达气得说不出话来。

    刘天这家伙，分明是耍赖，完全不讲道理。

    李铁柱拍了拍马达，让他不要生气。

    然而，他突然飞起一脚，直接揣在刘天身上。

    砰！

    下一秒，刘天的身体狠狠地砸在了一张桌子上。

    刚才在楼下的时候，人太多，李铁柱不想在那么多人面前使用暴力。

    但现在，看到刘天这么不讲道理，跟他说再多也不过是浪费口水而已，根本就没用。

    李铁柱觉得，这种情况，唯有暴力才能解决问题。

    “天歌！”看到刘天被李铁柱踹了一脚，赌石坊的人赶紧过去将他扶起来。

    刘天站起来，揉了揉肚子，脸上的表情非常痛苦，有一口老血在往上涌，但又吐不出来的感觉。

    他是真没想到，李铁柱会突然出手，而且力气这么大，一脚就把他踢飞了出去。

    “小子，你找死！”刘天看着李铁柱，目露凶光。

    刚开始的时候，刘天就一直觉得李铁柱赌石的时候出老千。

    现在，就更加这么觉得了。

    因为，如果李铁柱没有出老千，他为何要着急动手？

    “就凭你们这几个人？”李铁柱冷冷地说道。

    “好大的口气，你的力气确实挺大的，但你还真觉得自己无敌了？”刘天觉得，李铁柱肯定是没有经过社会的毒打，所以才会如此嚣张。

    从刚才的那一脚来看，李铁柱的力气确实挺大的。

    但力气大不代表就很厉害，也许能一打二，但一打三，一打四甚至是更多呢？

    砰！

    刘天的话刚说完，李铁柱又是一脚，将他踹飞出去。

    “我*！”刘天忍着痛，忍不住骂了起来。

    “上，给我弄死他！”

    随着刘天一声令下，赌石坊的人一窝蜂地朝李铁柱冲了过去，气势汹汹。

    然看到这样的情况，李铁柱只是淡淡一笑，丝毫看不出有任何害怕的表情。

    因为对于他来说，就这几个人，不足为惧。

    嘭嘭嘭……

    等那些人冲到自己面前的时候，李铁柱突然快速出手。

    不到一秒钟的时间，那几个人就全部飞了出去，横七竖八地倒在地上。

    甚至，除了站在一旁的马达之外，没有人看清楚李铁柱是怎么出手的。

    看到自己的人倒了一地，刘天震惊不已。

    刚才，他还以为李铁柱只不过是力气大一点而已，没想到身手也这么厉害。

    看来，是自己小看他了。

    “老马，走吧。”李铁柱看了一眼那些人，对马达说道。

    啪啪啪……

    然这时，刘天拍了几下手掌。

    掌声刚落，立马就有十来个大汉冲了进来，将门口堵住，不让李铁柱和马达离开。

    “小子，在我这里出老千，还打了我的人，就想这样走了，你觉得可能吗？”刘天冲李铁柱喝道。

    说这话的时候，刘天赶紧往后退了几步，担心一不小心又要被李铁柱一脚踹飞。

    “只要我想走，谁也拦不住！”李铁柱道。

    “哼，老子就不信了！”刘天冷哼一声。

    刚进来的这些人可是赌石坊养的打手，在身手方面，自然要比刚才那几个伙计厉害得多。

    李铁柱能将那几个伙计全部干翻，说明他确实挺厉害的，估计是一个练家子。

    不过，他想要离开，还得打的过这些打手才行。

    “行，那哥哥我今天就让你见识一下。”说完，李铁柱朝那些大汉勾了勾手指，让他们放马过来。

    看到李铁柱如此挑衅的动作，那些大汉相互看了一眼，立马朝李铁柱冲了过去。

    砰！

    等冲在最前面的大汉来到近前时，李铁柱的拳头由下而上，狠狠地砸了出去。

    这一拳，直接打在了那个大汉的面门上。

    顿时，那名大汉的意识就变得微弱起来，脑海中一片空白。

    不过他能感觉得到，自己的身体正在腾空而起，飞到了半空中。紧接着，急速落下。

    可还没落到地上，李铁柱又是一脚，将他踢飞了出去。

    大汉的身体如同一发炮弹一般，连带着他身后的两人也撞倒在了地上。

    李铁柱的动作一气呵成，速度快到令人窒息。

    看到这样的情况，那一个个大汉全都瞪圆了眼睛，满脸不可思议的表情，直接愣住了。

    “天呐，这小子一拳就能将人击飞，还是人吗？”

    “我勒个去，见鬼了！”

    饶是这些大汉经历过不少打架的场面，也真是震惊不已。

    “你们愣着干什么，上啊！”看到自己的人一个个愣在原地不动，刘天催道。

    这时，一众大汉方才醒悟过来。

    紧接着，一众大汉继续朝李铁柱冲去。

    看到一群气势汹汹的大汉朝自己冲来，李铁柱呲笑一声，不退反进。

    他往前跨了一步，猛地一拳，轰在了一名大汉的肚子上。

    那名大汉惨叫一声，身形弓成了虾米，脸色煞白，慢慢地倒了下去。

    就在这时，一名大汉已经冲了过来，并且朝着李铁柱的面前快速出拳。

    见状，李铁柱微微侧了一下身子，轻轻松松地就躲了过去。

    与此同时，李铁柱伸出手抓住了那名大汉的拳头，然后用力一扭。

    “啊，疼疼疼！”大汉立马惨叫了起来。

    李铁柱淡淡一笑，飞起一脚，将他踹飞出去。

    紧接着，李铁柱慢步上前，冲进人群中，左一拳右一脚的。

    他每一次出手或者出脚，必有一名大汉中招。

    更让人不可思议的是，那些大汉就好像是故意往他的拳头或者是脚上撞去的一样。

    伴随着惨叫声，不停地有人从人群中倒飞出去，然后狠狠地砸落在地。

    不一会儿的时间，刚才进来的十来个大汉就全部倒在了地上。

    而且，他们的样子，比之前那几个伙计要惨得多。

    看到这样的情况，刘天的眼睛睁得大大的，整个人僵在了原地。

    不过，已经是经过一些场面的人，心理素质要比一般人强一些，因而很快就回过神来了。

    “废物，一群废物！”刘天气得咬牙切齿：“都赶紧起来，给我弄死他！”

    听到刘天的话，有几个大汉踉踉跄跄地站了起来，欲要往李铁柱冲去。

    然就在这时，门外有人大声喝道：“住手！”

