    据姜家记载，封神之后，佛门与阿修罗教爆发大战，幽冥血海就此消失，冥河老祖也随之不见了踪迹，阿修罗族更是举族投靠了佛门。

    当时，天地之间并没有大神通者陨落的迹象。

    那就说明，冥河老祖并没有死，再联想到幽冥血海的消失，不难推测出，冥河老祖以及血海，应该是被西方二圣给封印了。而封印的地点，大概就是冥河源头了。

    看着眼前的那滴秽血，姜尘如是想到。

    旋即，他身影瞬动，继续朝前方飞奔而去。是与不是，他走到冥河源头一看就知。

    越是靠近冥河源头，周围出现的秽血也就越多，一开始，还只是一滴一滴的，可随后，越来越多，从一滩变成一大片。

    有的，甚至像是一条下河，涓涓流淌着。

    就是可惜，这些秽血中所蕴含的神性已完全被磨灭。不然的话，冥河老祖就能凭此逃出来了。

    血海不灭，冥河不死！

    整个幽冥血海，都已经被冥河老祖炼化，完全可以说是他的身体，只要能逃出一滴秽血，那冥河老祖就能凭此逃出封印。

    不过，这封印是圣人布下的，对冥河老祖可谓是知之甚深，断然不会犯下如此低级的错误，任由冥河老祖逃出。

    又往前深入了一段距离，姜尘突然停下了脚步。

    因为，在他的面前，不知何时，突然出现了一个身穿血衣，背负双剑，浑身被锁链捆住的老道。

    视线下移，更是可以看到，这老道不是坐在九幽之气上，而是盘坐在一朵血色莲台之上。

    那血色莲花，共十二品，周身血光莹莹，看着就渗人无比。而姜尘沿途看到的秽血，就是从这十二品莲台身下流出来的。

    见到这血色莲台的瞬间，姜尘体内的九品造化青莲突然剧烈的颤动起来，流露出一股喜悦的情绪，就好似见到了亲人一般。

    好似福至心灵，刹那之间，姜尘就知晓了这血色莲台的来历，先天四大莲台之一的极品先天功德灵宝十二品业火红莲！

    那这老者的身份，不就呼之欲出了吗？

    血海之主，冥河老祖！

    这是洪荒顶级的大神通，虽不是圣人，但境界距离混元大罗金仙也是不远了。

    说起冥河老祖，也是洪荒赫赫有名的人物，太古之时，他见女娲娘娘造人成圣，立即有样学样，在血海之中创造了阿修罗族。

    阿修罗族出，冥河老祖并未如愿以偿，成道成圣，但也凭此斩去了第二尸，修为大进。

    之后，五圣立教成圣，冥河老祖见了，又动了心思，跟着立下了阿修罗教。

    虽然，他依旧没有成圣，但因立教之功，他的修为又进了一步，斩去了第三尸。

    造阿修罗一族，立阿修罗教，这两件事虽未让冥河老祖成圣，但也让他成为了顶级的大神通者，仅次于帝俊太一等人。

    若非圣人出手，以洪荒之大，又有几人是他的对手？

    ……

    姜尘没敢上前，反而后退了好几步，隔着老远的，默默观察着前方的冥河老祖。

    也不知是不是被封印的缘故，总之，面前的冥河老祖给姜尘的感觉非常奇怪，就好似普通的老者一般，身上没有任何的波动，一点也不像纵横洪荒的大神通者，更像是凡间老人。

    还有，那锁住冥河老祖的锁链，也不知是什么来历，不见任何神异彰显，却是将冥河老祖这样的大人物镇压得动弹不得。

    虽是看不出神异，但姜尘也知道无论是冥河老祖，还是那锁链，都不简单。他们没有神异，只是自己境界太低，看不出来罢了。

    从锁链上收回视线，姜尘看向了冥河老祖背后背着的那两把长剑。若他没有猜错的话，这两把长剑就应该是传说之中的先天杀剑元屠与阿鼻。

    这两把先天杀剑，全是极品先天灵宝，秉承先天杀戮之道而生，双剑同出，号称能杀尽一切生灵。

    就是诛仙四剑，单个拿出来，也不见得比这两把先天杀剑强。

    姜尘的太初神剑与都天神剑，若是处于巅峰状态，兴许能胜这两把先天杀剑一筹，但如今，两剑俱都是处于受损的状态，倒是无法与其比肩。

    至于冥河老祖座下的十二品业火红莲，那就更不用说了，洪荒十大先天灵宝之一，威力仅次于先天至宝，佛门的镇教至宝十二品功德金莲与它是亲兄弟，二者不分高下。

    传说之中，冥河老祖的手里，还有一件极品先天功德灵宝，北方玄元控水旗，这也是洪荒十大先天灵宝之一，威力无穷。

    啧啧啧……

    四件极品先天灵宝，全是冥河老祖的伴生灵宝，此人之不凡，可见一般，堪称备受天道的宠爱。

    姜尘估计，除了抱混沌钟而生的东皇太一，别的先天神圣，就是三清与十二祖巫等，在出生待遇方面，也是不如冥河老祖的。

    一出生，就拥有四件顶级的先天灵宝，当真是让人羡慕的眼睛都发红。

    姜尘也羡慕啊，冥河老祖就是名副其实的二代，一出生，就拥有了世人难以想象的财富。

    将此地反复打量了好几遍，仍旧没发现有什么好处，姜尘暗道一声晦气，就准备离开了。

    虽然，冥河老祖的身上，倒是有不少好东西，但借给姜尘八个胆子，他也不敢上前去拿。

    别看冥河老祖被封印了，可像他这样的大人物，就是陨落了，斩杀姜尘也像似捏死小鸡仔那般简单。

    没有送死的打算，留在这里又得不到什么好处，姜尘叹了口气，就欲转身离去。

    可就是这时，他的耳边，突然传来了一道苍老的声音：“小友，贫道与你谈个交易如何？”

    被这突如其来的声音吓了一跳，姜尘猛然转身，四处张望道：“谁，是谁在说话？”

    说到这里，姜尘猛然间像是意识到了什么似的，整个人直接僵在了那里，额头上，唰的一下布满了冷汗。

    这里，一共就两个人。

    一个是他，一个是被封印的冥河老祖。而他没有说话，那说话的，岂不就是冥河老祖？

    猛然回过身来，姜尘死死的盯着冥河老祖的身影，一脸的惊疑不定之色。

    他不是被西方二圣联手封印了吗？如何能放出神念？

    疑惑间，那苍老的声音再次在他耳边回荡开来：“小友，莫要紧张，贫道没有恶意，也并未冲破封印，不然的话，也不会与你谈交易了。”

    听到这里，姜尘并没有放松，一边慢慢朝后退去，一边问道：“前辈可是冥河老祖？若是，您老人家被圣人封印在此，找我帮忙，却是找错人了。”

    “我不过一小小的道君，如何能帮你解开封印？”

    与圣人有关的事，莫要掺和，不然的话怎么死的都不知道。姜尘深刻的知道这一点，所以，他决定，无论冥河老祖说什么，他都是不听。

    放冥河老祖出来，岂不是得罪了西方二圣？姜尘有几个脑袋够二圣砍的？

    见姜尘直接拒绝，冥河老祖也没生气，反而笑道：“小友太妄自菲薄了，你现在确实没有解开贫道封印的能力，但以后会有啊！”

    “贫道也不骗你，我从你的身上，看到了无尽的未来，注定会崛起，照耀古今未来。”

    “所以，贫道决定投资你，与你结个善缘，但你日后强大了，有此善缘在，兴许能帮贫道一把。”

    冥河老祖说的直接，姜尘也不拐弯抹角了，直言道：“老祖，西方二圣我得罪不起，放你出来，就会得罪他们，这个买卖，无论怎么做，都不值，都会亏本，所以我不做。”

    姜尘现在后悔死了，早知道会牵扯到这种事情来，他绝不会跑来冥河源头。当时直接离开多好，也不会碰到这种麻烦事了。

    冥河老祖出奇的有耐性，再次被姜尘拒绝，他依旧没生气，只是解释道：“西方二圣确实麻烦，小友得罪不起也是正常。”

    “但小友有没有想过，就算不解救贫道，你日后也会有与他二人对上的一天，如此，你又当如何？”

    “若是小友肯救出贫道，日后你与西方二圣为敌时，便算是有了一个帮手，岂不是方便很多？”

    姜尘无语了，好端端的，他怎么会与西方二圣对上？

    要知道，他即将成为佛门的高层，是西方二圣的重点照顾对象，他们马上就是一伙的了，如何会翻脸？

    不过，未来的事谁又说的准呢？

    冥河老祖所说的可能，并不是没有。所以，姜尘想了想，说道：“老祖所言，也不是没有可能，不得不防啊。”

    “所以，晚辈在这里给老祖一个保证，若有朝一日，我真的与西方二圣敌对，那便来此地救出老祖。”

    “如此，老祖看如何？”

    姜尘也有着自己的小算盘，按他所言，若他不与西方二圣翻脸，那他就不用来救冥河老祖了。

    若他真的与西方二圣翻脸了，就是没有今日之事，姜尘也会想办法救出冥河老祖。没别的原因，就是为了给西方二圣添堵。

    姜尘提出的条件，左右他都不会吃亏，就是不知，冥河老祖会不会同意。

    这时，姜尘的耳边传来了冥河老祖满是笑意的声音：“小友真是打得好算盘，不过，这也正是贫道要与你做的交易。”

    “贫道断定，小友未来肯定会与西方二圣对上，所以，小友的条件贫道答应了。”

    冥河老祖的语气很肯定，倒是让姜尘有些疑惑了。什么情况，这冥河老祖认识他不成，怎么这么确定，他一定会与西方二圣对上？

    就是姜尘自己，也没这么确定。

    心中疑惑，姜尘也没有问出来，只是试探的说道：“交易已经定下，若老祖无事，晚辈就先告辞了。”

    与冥河老祖在一起，姜尘总觉得浑身不对劲，所以，眼见交易达成，他就准备跑路了。

    只是，他想走，冥河老祖却不想让他走：“欸，小友莫要急着走，贫道都说了，要投资小友，自然要给你一些好处，才会让你离开。”

    好处？

    冥河老祖说要给他好处，姜尘却是不信的。冥河老祖都这样了，连睁开双眼都做不到，如何给他好处？

    把十二品业火红莲，以及元屠阿鼻两柄先天杀剑给他吗？

    别开玩笑了，这三样宝物，就是冥河老祖真的敢给，姜尘他也不敢要啊。更别说，被西方二圣封印的冥河老祖，也不一定有能力把身上的宝物送出去。

    姜尘思索间，冥河老祖开口了：“眼下贫道这个情况，就是至宝在手，也是无法送给小友。”

    “现如今，贫道唯一能拿得出手的，也就只有这部贫道自创的先天道经了，小友你且听好了：”

    “血神之道，以血为基，衍生万物……”

    说话间，冥河老祖传给了姜尘一部名为《血神经》的先天道经。

    这部先天道经，讲的是血之道，主要内容就是在体内凝聚血神子。所谓血神子，就是一身精血所化，每一个血神子，都是一个化身，一条命。

    若修士遇到致命危机，完全可以将伤害转移到血神子的身上，让其代死。

    血神经完全可以说是洪荒一等一的保命功法，同时，这也是洪荒难得一遇的专门讲解凝练化身的功法。

    血神经炼至大成，可以在体内凝聚八亿四千万个血神子。

    八亿四千万个血神子，这就是八亿四千万条命，八亿四千万个化身。比之姜尘的盘皇统天御神大道经凝聚的化身，还要多得多。

    不过，与盘皇统天御神大道经不同的是，血神经几乎没有炼至大成的可能。

    人的精力是有限的，一颗血神子，就需要耗尽全身精血，八亿四千万颗血神子，需要将全身精血榨干八亿四千万次方能炼成。

    如此，谁能做到？

    就是开创出这门先天道经的冥河老祖，他也做不到。虽然，他是将血神经炼至了大成，凝聚了八亿四千万颗血神子，但他靠的是外力，而不是自己努力修炼得来的。

    将整个血海炼化，这显然具备不可复制性。因为，幽冥血海只有一个。

    认真的将血神经看了一遍，姜尘可以确定，这门先天道经他炼不成。不过，这并不是说此经对他无用。

    姜尘接下来要修成的境界，血肉生灵，就是使得自己体内的每一滴血，都具备灵性，可以衍生成化身。

    倒是与这血神经记载的血神子极为类似。姜尘若是能将血神经领悟，对他的修行来说极为的有益，非但能使他快速修成血肉生灵的境界，更是能使得这一境界，生出更多的变化。

    将血神经记下，确定没有遗漏之处后，姜尘朝冥河老祖谢道：“多谢老祖赐经，这血神经对晚辈来说极为有用，倒是省了我不少麻烦。”

    有道是吃人嘴短，拿人手短，得了冥河老祖的好处，姜尘的语气也变得客气起来。

    冥河老祖哈哈大笑道：“有用就好，待你将血神经炼至入门阶段，可以尝试着观想业火红莲，到时，就会寻到贫道早年在洪荒留下的机缘。”

    说到这里，冥河老祖的语气，突然变得低落起来：“唉，早些年，业火红莲曾结出一颗莲子，贫道将其种在一个极为隐秘的地方，打算等其成熟，再让那些阿修罗赶去找，算是对他们的试炼。”

    “可没想到，贫道才将那莲子种下没多久，就被西方二圣联手镇压，倒是没来及告诉阿修罗此事。”

    没来得及告诉阿修罗？

    这是好事啊，你要是告诉了阿修罗，这红莲子可就与我没关系了。

    一听到冥河老祖说那机缘是业火红莲的莲子，姜尘一下子就变得激动起来。他可没有忘了，九品造化青莲晋级的条件，就是不断吞噬与混沌青莲有关的宝物。

    那红莲子，就是这样的宝物。

    九品青莲将它吞了，必定能晋级为极品先天灵宝，哪怕是最低级的，那也是极品先天灵宝，要比上品强。

    等等……

    想到与混沌青莲有关的宝物，姜尘突然想起一件事来。佛门的十二品功德金莲，被蚊道人一口气吞噬了三片莲瓣。

    而蚊道人，就是血海孕育的第二个生灵。

    十二品功德金莲乃是极品先天功德灵宝，蚊道人能吸走它的花瓣，或许能将其炼化，但绝无法将其毁灭。

    这也就是说，只要姜尘能抓住蚊道人，那就能从他的手上得到被他吸走的三片金莲瓣。

    九品造化青莲若是吞了此宝，得到的好处，可比吞噬红莲子的好处大多了。

    念及至此，姜尘的心中，对蚊道人起了必杀之心。此人确实该死，倒不是因为他吞噬了十二品功德金莲，而是因为他杀了截教四大真传弟子之一的龟灵圣母。

    这是姜尘的嫡亲师姐，姜尘自然有义务为她报仇。

    不过，三界想杀蚊道人的人太多了，但却无一人成功。倒不是蚊道人的实力太强，而是此人太过能藏，直至今日，也没人能发现他的踪迹。

    若非逃命的本事一流，蚊道人又如何能从圣人的手中逃脱？

