    东陵爅走进客厅，除了萧沐凌，其他人都是一脸惊悚。

    随着他靠近，空气中的温度也逐渐下降，在场众人的脚步都稍稍往后移了一点。

    东陵礼和玄雀都是如此，特别是玄雀，看着东陵爅神情还带着畏惧，稍稍往东陵礼后面退了一点。

    气势太强，他们根本靠近不了摄政王。

    还有今天摄政王是心情不好吗？他身上寒意好重。

    总觉得他走进来，下一刻就要动杀手！

    可是萧沐凌却一直站在那，看着东陵爅走进来，丝毫没有感觉到寒意的样子。

    他们看到她如此，就已经惊讶不已。

    当东陵爅走进来直接走到萧沐凌面前，抬起手轻点她的额头，东陵礼他们几个的表情几近惊悚！

    这，这这这……

    她怎么可以靠近摄政王！

    她不怕吗？

    云暝站在东陵爅后面，他是将这一幕看的最清楚的人，比起东陵礼他们的表情的惊悚，他眼中里更多的是星星。

    看到东陵爅碰触萧沐凌已经不是第一次，但是他依然觉得新奇。

    每次看到，心情就都跟第一次看到一样！

    还有啊，爅的这个举动，看着怎么这么宠呢？

    他们两个站在一起，他就觉得气氛很不一样，总有一种天造地设的感觉。

    冷意袭来，透彻心扉，萧沐凌后退一步。

    “冷的。”

    伸手揉了揉他刚才碰到的地方，她皱眉说道。

    他这手的温度，怎么比前几天还要冷一点？

    这趟出去，是发生什么事了吗？

    东陵爅看了看自己的手，薄唇轻启，低哑轻柔的声音响起。

    “差点忘了。”

    他将手收回，负在身后。

    云暝捧着心往旁边退了一步，他肯定是生病了！

    萧沐凌说的那一句“冷的”，多正常的一句话，他竟然看出了别的。

    就像是相恋的情人那样，男子溺宠点了点女子额头以后，女子感觉到冷意，以为他是故意的可看到他溺宠的眼神，女子又生气又娇羞……

    打住！

    不能再想了！

    云暝赶紧溜到一旁坐下，悄悄往这边看过来。

    他们两个站在一起，当真是越看越般配！

    怎么办，现在看到他们，他已经忍不住多想，可是站在一起如此般配的两个人，他怎么能不多想！

    “见过摄政王。”

    东陵礼的声音响起，东陵爅看了他一眼，没有开口。

    “坐。”

    他看着萧沐凌，指了指前面的位置。

    “嗯。”萧沐凌点了点头。

    两个人走过去坐下，东陵礼站在那，他的气势在东陵爅出现后，瞬间被碾成了渣渣。

    云暝往东陵礼这边扫视一眼，真会破坏气氛。

    不过他到这里想要做什么？

    他回京都的目的，他们都心知肚明，跑来萧家，他不会是打萧家的主意吧。

    萧沐凌坐下，见东陵礼还保持着刚才的姿势，心里一阵轻啧。

    皇族的人，都这么害怕东陵爅？

    不过东陵礼的样子，看着不畏惧，更多的是敬重。

    “何事。”

    见萧沐凌看向东陵礼，东陵爅终于也看向了他。

    何事。

    简单两个字，没有主语，让人捉摸不透。

    东陵礼想了想，试着回答，“本来有点事，可萧家既然有殿下，东陵礼自然不敢再有想法。”

    殿下问的，应该是这个吧？

    云暝坐在一旁，含笑点了点头。

    东陵礼还算有眼力劲，知道爅想问的是这个。

    “退下。”他的语气波澜不惊，毫无起伏。

    萧沐凌听着，看向他，嘴角稍稍上扬。

    东陵爅这个时候说话的样子，她想到了一句话，他是一个没有感情的xx。

    “是。”东陵礼应了一句，看了一眼玄雀。

    玄雀点了点头，他们赶紧走吧。

    “我明天再去拜见殿下。”东陵礼抱了抱拳，若有所思看了一眼萧沐凌。

    殿下不是对萧家不一样，他是对萧沐凌不同。

    萧沐凌又是萧家嫡女，殿下这才对萧家也护了起来。

    在看到萧沐凌后，她锋芒展露，傲然自信，和传闻中不一般，加上那不同一般的气势。

    当时他就在想，萧家新出的召唤师会不会是她。

    可是现在即便是她，他也不能再多问，多查，殿下对她如此，他能做什么？

    东陵爅没有回答，东陵礼看向云暝。

    “云暝阁下。”他抱拳，说话语气轻松几分，但依旧带着敬重。

    “说了多少次不用客气，这几天你就不要来了，爅要见你的话，我再派人去找你。”云暝笑盈盈说道。

    东陵礼，是一个知恩图报的人。

    那件事都过去这么久了，可他一点都没变。

    “是。”东陵礼应了一句，转身离开。

    萧沐凌若有所看了看东陵礼，又看了看东陵爅和云暝两个。

    东陵礼对东陵爅，不是跟其他皇族那样的畏惧。

    看来他们之间，是有过什么事的。

    萧泷渲和萧清眼中露出疑惑，随即想到了什么，眼中多了几分明了。

    “萧清，泷渲长老，你们也去吧。”萧沐凌看向他们两个，开口说道。

    他们留在这里，也做不了什么。

    萧清和萧泷渲立即回神，迟疑看向东陵爅。

    他们……

    “去吧。”萧沐凌指了指外面。

    “是。”

    他们两个抱拳应道，往外面走去。

    云暝看着他们两个离开，脸上笑意加深。

    挺好的，该走的人都走了。

    “你怎么这么快就回来了？”萧沐凌好奇问道，想到他手的温度。

    那温度冷的很不一般，他不会是受伤了吧。

    东陵爅没开口，这时云暝的声音响起。

    “不放心呗。”

    当时都看着的她没事走的，还是这么着急赶回来了。

    东陵爅看向云暝，眼中情绪平静，他一个字也没有开口。

    云暝见他盯着自己，讪讪笑了起来，立刻起身。

    “我这就走，这就走。”

    不打扰他们两个！

    其实他就想多看看，两个人站在一起，那种感觉真的……

    明明两个人之间还没什么，可就是觉得已经有什么了！

    在这之前，他就该这么觉得了！

    可惜前面几次他们两个见面，他都不在场！

    “萧小姐，爅现在这样多少和你有点关系，你要负责啊。”云暝眨了眨眼睛，然后笑容满面离开。

    萧沐凌：！？

    负责？

