    

    差不多接近十二点的时候，沈秋和谢静文到了炮爷指定的那间烧烤店。

    炮爷和几个小弟等在门口，远远看到沈秋就激动的招手：“哎呦，这是什么节奏啊！沈大少？这才几天的功夫就和谢老板好上了啊！不错不错！前途可嘉！嘿嘿嘿！”

    谢静文满脸通红白了炮爷一眼：“哎哎哎！注意点分寸好吗？狗嘴里吐不出象牙来！”

    “开玩笑开玩笑！”炮爷嬉皮笑脸的把两个人迎了进去:“谢老板、沈大少、我倒是觉得你俩有夫妻相，走出来都像是居家过日子的夫妻！”

    “行了行了！别贫了！”

    炮爷在烧烤店预定了个小包厢，包厢的桌子上摆满了各种烧烤的食物，烤肉、生蚝、龙虾啤酒应有尽有。

    烧烤的菜肴一个都没动，另外包厢的桌子边上还坐个富态短头发的女人，女人有些不好意思，看到沈秋和谢静文主动点头打招呼。

    “我来介绍一下，这是我老婆小英……”

    “炮爷不用这么客气吧！”沈秋和谢静文对视了一眼，都觉得炮爷今天有些反常，明明是来还债的，却搞得非常隆重热情，这反而让俩人觉得有些不正常。

    “这笔债应该早早还你的……确实不好意思！”沈秋从口袋掏出那张银行卡，一百万还没捂热就先拿来还给炮爷。

    “别别别！沈大少你这是在埋汰我呢！”炮爷捋了一把碎发：“我喊你来可不是让你还债的，我说了这笔钱你不要急着还，你就是不还我都不催你！你先收起来！我喊你有别的重要事！”

    “炮爷！这不好吧！欠债还钱天经地义……”

    “有什么不好的！今天我不仅不要你还钱，我还要给你钱！”炮爷激动地把银行卡推给了沈秋：“兄弟！别跟我提还钱的事儿了！再还钱我就得生气了！”

    炮爷话都说到这个份上了，沈秋也不好驳了面子，不过他倒是很好奇，炮爷怎么反倒还要给自己钱。

    “小英你过来！把那东西拿出来！”炮爷冲老婆使了个眼色，老婆小英捂着鼻子还有些不好意思。

    于是炮爷就从小英的口袋里掏出来一只盒子：“沈秋！我给你看样好东西！”

    那是只大红色的盒子，做工精美细致，盒子的材质是珍贵的大红木，边上还镶嵌了铜色的鸟兽浮雕。

    看到这沈秋大概明白了什么，炮爷应该是喊自己过来鉴宝的，这红盒子应该是他从哪个地摊淘换回来的宝贝。

    盒子一打开，沈秋和谢静文同时一惊，里面呈现出来的宝贝，让两个顿感意外，竟然是一张测试纸，孕检的测试纸。

    “炮爷你这是……”

    沈秋还好，谢静文的笑脸嗖的布满潮红，这个宝贝也太辣眼睛了吧！

    “谢老板！这是孕检测试纸啊！你不知道嘛！我老婆怀孕了啊！这一切得要感谢沈秋啊！要不是沈秋我老婆的肚子不可能怀孕啊！”

    “啊……”谢静文彻底惊呆了，着实看不懂炮爷葫芦里卖的是什么药，他老婆怀孕跟沈秋有关系？沈秋在这里面到底扮演的是什么角色。

    “沈秋你干什么了？你到底是……”

    沈秋也急了：“炮爷！这事可不能乱开玩笑，我和嫂子还没见过面呢！这么就怀孕了！”

    炮爷这才反应过哈哈大笑：“嗨！你看我这张破嘴，大喜事都说不明白哈哈哈哈！沈秋！前几天你不是给我指点迷津的吗？说我脖子上的那颗玉观音有问题，回来之后我就把那玉观音给送到寺庙去了！那玩意扔掉之后我整个人的感觉都不一样了！浑身上下特别轻松，成天有用不完的力气！这才几天的功夫！我老婆就怀上了！哈哈哈哈！”

    “原来是这么回事……”沈秋和谢静文都长吁一口气，炮爷是这个直爽人，可这直爽差点能要人命。

    “所以我请你们吃夜宵，还得给你包个大红包！沈秋大恩不言谢！以后你就是我兄弟！这个红包你必须收下！千万别嫌少！”炮爷从身上掏出一个鼓鼓的红包塞到沈秋的手上。

    “红包就不用了炮爷，都说是兄弟了！就不用这么客气了！”

    “必须收下！否则就是不给我面子！道上的规矩我还是懂的！”

    炮爷大手一挥让手下抱过来两只一大一小的箱子，稍大的那只差不多有枕头一般大小，红漆盒子、小盒子则跟首饰盒子差不多外观包装也都十分精美。

    “兄弟！你也知道我这人不赌不嫖，就是喜欢玩收藏，今天花巨资掏回来两件宝贝，我知道你如今眼力很毒，来来来！帮我掌掌眼！”

    既然话的说敞亮了，沈秋也不客气，收下大红包的同时打开了炮爷的第一件藏品，里面的宝贝也是随之呈现了出来。

    这是一只“虎”形状的壶口，整体呈现出暗淡的黄色，壶口即位虎口，造型栩栩如生，类似是古代的某种器皿。

    “沈秋！这东西是我从南街收来的，说是百分百雍正官窑的瓷器，如果不是官窑随时可以找他算账，我玩收藏也好多年了，可从来还没收到过正宗的官窑瓷器，兄弟你帮哥哥瞅瞅，这玩意是不是官窑的瓷器！要是有半点假，明天我就带人去弄死那小子！”

    沈秋和谢静文对视了一眼，俩人不约而已的笑出声来，这种器皿普通人也许分辨不出来，内行人一上眼就能看出这是干嘛用的。

    “我说炮爷啊！”谢静文抿嘴笑道：“人家还真没骗你，这个瓷器确实是官窑的！”

    “不对啊！官窑的瓷器不是应该有落款的吗？”炮爷竖着眼珠子寻找瓷器上面的落款：“我听说官窑的瓷器，每一件上面都标注落款的！难道说这玩意的落款标在壶口里面的吗？”

    炮爷这一说谢静文笑的更欢了：“行了，炮爷我也不跟你兜圈子了，这东西是瓷器没错，也是官窑出品没错，但你知道它是什么吗？古代人用的尿壶，也称是虎口壶……”

    “啊？”炮爷气得窜跳开来：“尿壶？我他妈花了三万块居然收了一只尿壶？不会吧！那老板发毒誓说是官窑的瓷器啊！”

    沈秋点头解释道：“硬要说他是官窑也没错，因为这种“虎”形状的尿壶确实是当时宫里面的用物。但凡是宫里面的瓷器那都是官窑烧出来的，只是这种寻常物品是不可能留下落款的，更何况是排泄污秽的尿壶……”

    “卧槽卧槽卧槽！”炮爷连续骂了三声：“我还以为真的是捡到漏了，上次弄到一个搅屎棍就够晦气的，今天又讨回来一只尿壶！真特娘的晦气！花了我五万块呐……啊啊啊啊……”

    炮爷赶紧让手下把那虎口壶给抱下去，五万块对他来说不算什么，错把尿壶当宝贝才是最丢人的。

    “那玩意不提也罢!来来来！兄弟！帮我看看第二件宝贝！这宝贝可不得了，可足足花了我一百三十万咧！这可不能走眼了，西街头玉器店买的宝贝！这玩意要是打眼了，明天我非带人去砸了老刘头的玉石店铺！”

    炮爷亲自打开那件宝贝的盒子，随着盒盖的掀开，一抹翠绿的光芒从盒子当中迸发了出来，一只翡翠金蟾呈现了出来。

    “兄弟！我实话跟你说了吧，这东西是我准备送给一个朋友的见面礼，钱多钱少无所谓，可千万别是假的，你也知道我最看重面子了，要是当中驳了面子，那比杀了我还要难受！”

    炮爷老婆也跟着请求道：“谢老板、沈秋兄弟！麻烦你们了！这个见面礼对我们来说确实非常的重要，容不得半点的闪失！”

    ……

