    二三十名太乙金仙，十八员大罗金仙，还有婆罗门的三位半步混元，这种阵容已经足以横扫孔雀界中任何道门势力。

    毕竟道门自从道魔之战后，就再也没有混元大罗金仙。

    就在这一众强者都杀进这片小院子时，一名少女赤着双手缓缓走出，面对诸多强者的进攻，每次都只是伸出手掌轻轻一推一拿，便有一名强者脖子扭了几圈，重重地摔了出去。

    苏媚此时穿着淡黑色抹胸长裙，披着一张黑色的斗篷，长长的裙子拖出柔美的弧度，点辍着几朵白色的梅花，看起来非但不显得沉闷，反而展现了其婉约和优雅。

    然而就这么一个宫装少女，每次出手都狠辣至极，在她面前的强者便连一招也过不了，便被轻轻扭断脖子，摧毁元神，重重摔出院子。

    “不好！她是混元强者！”魔贪惊骇不已地叫道。

    他虽是半步混元，但也绝不能与混元大罗金仙比。

    混元以下，尚可使用法宝或是阵法来弥补差距，而混元以下跟混元大罗金仙之间就不是一点两点的差距了，而是隔着一道天堑！

    苏媚宛如凌波踏尘的仙子，动作优美，行云流水，顷刻间便已来到魔贪面前。

    魔贪一咬牙，纵身便向后退，他不傻，混元大罗金仙只有混元大罗金仙能够对付。

    他这种半步混元在真正的混元大罗金仙面前根本与蝼蚁无异！

    然而他退得快，苏媚逼得更快！

    她分明有如闲庭散步，然而一步便如跨越出时空长河，右手伸出，掐住了魔贪的脖子。

    魔贪眼睛瞪圆，脸上写满了不可置信，他显然怎么也没想到饶是自己见时机不妙就退也躲不了混元大罗金仙这一掌。

    苏媚轻轻使劲，魔贪喉咙里便发出了“咯咯”的痛苦之声。

    便在这时，一个雄厚冰冷的声音骤然在院外响起：“原来是你！色欲城君主，好久不见！”

    声音刚刚落下，罗波那便走进了院子，周身恐怖的混元威能铺天盖地地轰然压出。

    苏媚脸色稍变，伸手扭断了魔贪的脖子，将其丢了出去。

    余下的大罗太乙惊慌退到孔雀王身边，面对这等强者，也只有罗波那能够应付，他们这些人敢出手便只有死路一条。

    孔雀王脸色阴沉，目光一扫苏媚时，眼睛深处不禁绽放出一道光芒。

    “我就说孔雀界中道门势力都是烂鱼臭虾，怎么可能出现混元强者，原来是你在从中作梗。很好，虽然帝妃愿意和地狱合作，但在我看来，地狱恶魔本来就是见不得光的老鼠，压根不配为我魔国的盟友。今日正好干掉你，铲除此等祸患。”

    罗波那缓缓说道，尾音甫歇，右手已向苏媚抓去。

    苏媚不敢大意，罗波那修为不在她之下，甚至还要高过她不少，再加上不死花蜜的存在，此人虽非圣人，却也有不死之身，极难战胜。

    当下她身子向后一退，同时右手一挥，一口长剑自掌心现出，直刷刷朝着罗波那刺去。

    罗波那却是不躲不避，纵身直上，双手横拍，魔焰席卷而出，将周围时空亦是灼得蠕动，破裂。

    孔雀王站在外面冷冷看着，眼中跳动着兴奋的光芒。

    这种混元之战，许多人一生也未必能见到一次。

    身边的婆罗门强者却是惊骇不已，死死护住了孔雀王，生怕他遭受波及。

    转战数合，罗波那越打越凶猛，他不用兵刃，仅凭双掌一顿狂轰乱劈，然而每一掌却都夹带着无上威能，掌力中更是带着灼热的魔焰，若是挨上一掌，即便不死也要身受重伤。

    苏媚游身躲避，手中长剑倏忽刺出，剑芒破空，好不凌锐！

    但她剑招虽强，刺在罗波那身上总如刺在绵花上，轻飘飘无所用力。

    罗波那狂笑一声，双掌齐拍，掌力如河，奔涌而出。

    苏媚伸手一挡，顿时感觉如被飞驰的流星撞到，踉跄往后退了十来步，喉咙一甜，一口鲜血喷了出来，胸口顿时火辣辣一片，痛得厉害。

    “我为不死之身，火不能焚，水不能溺，诸器不能伤之！你有何实力，配为我对手！”

    罗波那狂笑声中，连连出手，掌下掌力宛如长河贯流，泰山落地，苏媚在其掌力当中，便如大海中的一叶扁舟，随时都有可能沉下去！

    而周遭十里的树木亦是被这股掌力余波震得连根拔起，倒飞而出！

    便连这座小院子也将要被摧毁！

    院中，子受取出混沌钟，吩咐顾清落：“把混沌钟祭起来，镇住院子。”

    顾清落接过混沌钟，立马感受到这件灵宝散发出来的恐怖气机，心中一震，双眼折射出震惊的光芒：“这是何等的灵宝？这是先天之宝的气机？”

    虽说后天之宝未必不如先天之宝，但大多先天之宝总能胜得过后天之宝。

    此时玉清教已少见先天之宝，更别说混沌钟这种至宝了。

    当下她也是往混沌钟中注入真气，将其祭起，镇住院子。

    然而抬起头来，却见子受缓缓起身往院外而去。

    ……

    外面的空间已经开始崩裂，宛如鸡蛋壳被剥开般，一块块的都被削了下来，无尽的黑暗从崩裂之中溢出，充满了无极无限的压抑。

    罗波那站在黑暗当中，狂声笑道：“色欲城君主便能何如，上来取死！”

    右手一翻，魔焰骤然化作黑色锁链，卷住苏媚右脚脚踝，将其拉拽了过来，同时左手挥出，一掌向她脑门拍去。

    苏媚人在黑暗之中，纵力回转长剑，避开罗波那这凶猛无俦的一掌，剑光一闪，竟将他的左掌给斩了下来。

    紧接着她剑光连闪，化作一道倒勾向罗波那脖子勾去，瞬间便将罗波那的脖子斩了下来。

    罗波那人头落地，便已被黑焰所烧掉。

    然而还没等苏媚高兴，罗波那断颈之处吐出一朵魔焰，竟然又长出一个头颅来。

    猛地，罗波那力贯双臂，猛地挥出，一掌击中苏媚小腹，一掌击中苏媚胸口，掌力催动，苏媚脸色一白，人已朝后飞了出去。

    罗波那狞声狂笑道：“花蜜不干，我便不死，普天之下，谁能杀我？谁能杀我！”

    便在这时，一个少年踏进了黑暗。

    “我能杀你。”

