    怎么办？

    陆鸣下意识看向江枫。

    “……”

    江枫面色漆黑。

    刚才陆鸣在，还能说两句话，自己出来，这货就直接动手了，这是多瞧不起自己？太过分了！

    “弄他！”

    江枫咬牙切齿。

    刷！

    通讯仪光幕被漫天紫光中断……

    好吧。

    陆鸣叹口气。

    所以，最终还是要打赢了在说话！

    不过，他倒是没有太担心，这小哥虽然制作的是五星卡牌，但是终究也只是一个四星，毕竟大一新生！

    毕竟才修炼一年！

    就算是再天才，也不能……

    嗡——

    紫色气息炸裂！

    小哥很熟练的将手中的一沓卡牌直接释放，然后催动了店铺桌子上的卡牌激活仪器，恐怖的能量炸裂！

    轰！

    六星气息悄然荡开……

    ？？？

    陆鸣登时就绿了。

    六星？！

    雾草！

    虽然是借助卡牌激活仪器达到的，但是这也很惊人了！短短一年时间，竟然有人跟自己一样，拥有堪比六星的战斗力？！

    “小心些。”

    陆鸣神色凝重起来，“这是一个跟我一样的天才。”

    小小剑：“……”

    脸呢？

    不过，战斗么？

    呵。

    陆鸣抬手，就是一抹剑光。

    刷！

    一抹金色闪电闪过。

    漫天的紫色在一瞬间消失，只有原卡在小哥耳边划过的身影，空中，一小撮头发飘然而落。

    刷！

    房间内安静下来。

    “你……”

    小哥不敢置信的瞪大眼睛。

    六星！

    这家伙居然也到了六星！

    自己是借助卡牌，借助卡牌激活器，用海量能量堆砌情况下，才达到六星，可是这家伙居然是靠的自己！

    “重新自我介绍一下。”

    “第一学院毕业生，剑卡师协会会长，水果忍者、鲲卡创始人，陆鸣。”

    陆鸣正色道。

    他觉得这个头衔应该有点震慑力。

    果然。

    李梅表情好多了。

    前段时间……

    水果忍者、鲲那可是制卡师界的狂欢啊！

    那些高层或许不在乎。

    但是对于他们这种制卡师而言，简直太熟悉不过了！

    他当时也趁机赚了数十万元！

    第一学院毕业生、什么会长的他不认识，可是如果是水果忍者鲲之类的，他作为制卡师怎能不认识？！

    陆鸣……

    他相信这个名字。

    以陆鸣的制卡水准，也不至于沦落到跟他们抢生意。更何况，那个鲲卡他也研究过，惊为天人！

    “原来是你。”

    李梅有些兴奋，“当初鲲卡火的时候，我想蹭一波热度，所以改良了一下，想弄出一个更强大的鲲，我添加了魅术的歌声，又增加了重力术的增重，争取爆发的时候达到又唱又跳的攻击效果……”

    “可惜，失败了。”

    “研究了两个半月，只能以放弃。”

    李梅很是遗憾。

    陆鸣：“……”

    没想到他居然认识自己。

    不过。

    只要这件事能解决了就好。于是，他想了想，打开光幕，让江枫也出来谈一谈剑卡师学院的事情。

    “打赢了？”

    江枫目光扫过，然后愣住了。

    这画面……

    跟自己想象中不太一样啊！

    房间很干净，不像是打过的样子，李梅脸上也没有挫败感，而是露出一副兴奋过头的表情……

    ？？？

    刚才发生了什么？

    江枫看着房间内淡淡的基佬紫光辉，忽然有些担心了，毕竟陆鸣可是有前科的啊，那照片颜值……

    “陆鸣啊。”

    “美人计这种东西，还是要少用啊。”

    江枫忧心忡忡。

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    这老头子一天到晚脑子里都是啥？！

    “闭嘴！”

    “他只是学过我的卡牌而已。”

    陆鸣说道。

    “哦。”

    江枫恍然。

    “你好，刚才抱歉。”

    李梅有些不好意思，“没能认出你们。”

    “……”

    江枫脸色不太好看，“你不应该认识我才对么？！”

    “我为啥要认识你。”

    李梅很奇怪。

    “因为我是校长。”

    江枫强忍着火气：“那个，你当初考三岔口学院还是我特批的，不然你以为你56分能过线？”

    “……”

    李梅用一种很深沉的目光看着江枫。

    许久。

    他有些不可思议的开口：“我居然过线了？”

    刷！

    房间内忽然沉寂下来。

    江枫：“……”

    陆鸣：“……”

    居然……

    这个词用的很微妙啊。

    “所以你不知道自己考上了？”

    陆鸣惊叹。

    “不知道。”

    李梅更懵。

    原来他去年就考上大学了？

    “……”

    陆鸣叹口气，看向江枫，“你连他来没来都不知道？”

    “你不也没去过几次。”

    江枫无力吐槽。

    他们学校那风气……

    那就是勉强算个学校啊，类似这小哥这种天赋的，说实话，一年不来有时候都是正常的事情……

    自力更生型嘛。

    理论上，只有每年期末的时候才能普查学生，这不是还没到么……

    所以……

    就这样了。

    再说……

    “学校不是通知了么？”

    江枫撇撇嘴，“我们挨个发了电子通知书的，你没收到？”

    “我当时来天都市发展，就换号了。”

    李梅平静的说道。

    “你高考完居然换号了……”

    陆鸣惊叹。

    牛批啊！

    第一次看见这么生猛的学生！

    “……”

    李梅看傻子一样看了陆鸣一眼，“你考试要是就用了一分钟随手写了个名字和选择题就走了，你会觉得你能过？”

    陆鸣：“……”

    好像，有点道理。

    不过……

    一分钟……

    为什么感觉他有股淡淡的忧伤？

    “其实也没啥。”

    李梅自己看的很开，“我听说三岔口学院分数低，但是没想到这么低！这样的学校，其实去不去没啥区别……听说前年就有一个笨蛋只考了64分！哈哈哈，你们说好不好笑，还有这么笨的人！”

    江枫：“……”

    陆鸣：“……”

    甘梨娘！

    不提这事能死？！

    “所以，你来不来学院？三岔口学院重组，清一色六星导师，决定能让你变强，走上人生巅峰！”

    陆鸣转移话题。

    “……”

    李梅忽然沉默。

    许久。

    他摇摇头，“无所谓了，我觉得现在的生活就挺好的。”

    哎？

    陆鸣有些意外。

    他想不出来李梅有什么拒绝的理由。

    而此时。

    李梅也按了一下手中的开关，房间中的紫光慢悠悠的淡去，变成了正常的日常光，房间内一下子清晰起来。

    他平静的从桌子后面移出。

    身下……

    竟是轮椅！

    他的双腿，竟然断了一截！

    陆鸣：？？？

    江枫：？？？

    这又什么魔幻情况？！

    “很奇怪？”

    李梅反而很淡定，随手将打开桌子下的抽屉，丢出去几本杂志扔过去，“失足少年了解一下？”

    这几本杂志，构成了李梅的过去。

    陆鸣随手翻了翻，上面都写着一个十四岁的少年成为剑修，开始了魔幻般的剧情，一路横扫，踏上巅峰！然而，在他杀到六星的时候，却意外重创，失去了双脚，修为尽废，再也没有了踪迹……

    “我师父出事了。”

    “为了防止我报复，人家顺手废了我。”

    李梅很平淡的说道。

    这两年，他也看淡了，也就当时他未成年，否则……

    “原来如此。”

    江枫明白了。

    难怪以这家伙的身份和天赋，竟然会去考三岔口学院，难怪竟然会有人委托他托关系送进去！

    这孩子……

    可惜了。

    江枫看了看他的腿，嗯……

    已经彻底废了。

    所以，他才会换了一个不用战斗的职业，从制卡师入手，变成一个普通的辅助职业，苟活在世间……

    陆鸣默默放下杂志，眼睛却异常明亮。

    废了？

    仇敌？！

    没关系！

    他在这些杂志中看到了什么？

    天赋！

    绝对的天赋！

    这小哥的战绩可比任何人都要辉煌！

    这是一个类似于陆颜、类似于严苏雅之类的超级天才，妖孽级人物，这是一个本该横扫一个时代的天才！

    真的。

    你看看这剧情！天才变废柴！灭门！苦大仇深！这就是妥妥的主角好么？！这样的人天赋会低？！

    所以。

    如果将他忽悠到剑卡师协会，咳咳……

    清风阁的天赋系统他没有很详细的了解过，但是如果他没猜错，小白和小哥这种，都属于会溢出的天赋！

    是的。

    他们天赋十分，是因为满分只有十分！

    所以……

    拥有更多这样的天才，陆鸣的天赋会不会也会被带到十分？！

    有可能！

    所以……

    这种超级天才，志在必得！

    哪怕——

    他已经废了。

    “这货绝对是天才！”

    小小剑双目放光，“虽然不知道具体分数，但是如果加入剑卡师协会，我估计均分都能提升一分！”

    均分一分什么概念？！

    剑卡师协会的目标可是三十人啊！

    况且，小小剑的直觉，可从未出错过！这也意味着，眼前的天才，他绝不可能错过！

    这是个瑰宝。

    至少……

    对剑卡师协会来说是如此。

    “以后跟我怎么样？”

    陆鸣充满期待。

    “呃。”

    小哥明显愣了愣，然后有些尴尬的说道，“我对男生性趣不大……”

    “……”

    陆鸣脸一黑，“我说修炼。”

    “算了。”

    小哥摇摇头。

    他现在每天卖卖盗版卡牌什么的，其实过的也很滋润，至于重新开始修炼……他自己都不抱希望！

    陆鸣尝试劝说，可惜，小哥早已心如死灰。

    是啊。

    经历了那样的事情，双腿又废了，他哪来的斗志去修炼？

    因为……

    注定都是徒劳无功。

    “你的梦想是什么？”

    陆鸣试图从半壁老师的方式开始入手。

    “梦想？”

    李梅愣了一下，似乎想起曾经那个剑气如虹的未来……那个御剑飞行的自己……以及身边的师姐……

    呵。

    他自嘲一笑。

    “剑卡师协会可以重建你的梦想。”

    陆鸣谆谆诱导。

    “可代价是什么？”

    小哥神色淡漠。

    恢复肉身的神奇灵药并非没有，但是价格昂贵，令人发指，曾经有组织来找过自己，愿意帮助自己恢复。

    代价……

    是永久效命！

    所以他放弃了，安心当自己的咸鱼。

    “代价？”

    陆鸣明显愣了一下。

    代价个鬼啊，你又不是半藏，你也没有帝国！能有什么代价……努力修炼和爆肝的话，可能唯一的代价……

    嗯……

    陆鸣想了想，“头发？”

    “……”

    小哥苦笑，“那我这幅模样，又怎么出门？”

    “很简单啊。”

    陆鸣诚恳道，“你稍等。”

    于是。

    他随手制作了几个Q弹的小兵卡牌，凝现出来，一共八个，过去将小哥直接的轮椅直接扛起来……

    小哥：？？？

    “你看，这样不就行了？”

    陆鸣很满意，“回头你可以把轮椅换成轿子，再让他们帮你喊个什么xx老仙法力无边什么的多有排面？”

    小哥：……

    他怎么感觉这么沙雕呢。

    “又或者……”

    “御卡飞行！”

    陆鸣决定放出杀手锏。

    可惜。

    小哥并未心动。

    类似的方式他何尝没有尝试过？他找过风元素师，也试图飞行，可惜，他被废掉的又何止是双腿……

    再者。

    他曾经是怎样的耀眼……

    让他现在以这种鬼样子出去丢人，他做不到！要做就做最好的，要不，就不做！尤其是，师姐她……

    “算了。”

    小哥摇摇头。

    “别啊。”

    陆鸣觉得还可以争取一下。

    可是无论怎么说，小哥似乎都不愿意以这个形态回归，所以陆鸣也没办法，直到他看到了江枫……

    嗯……

    “老江？”

    陆鸣想起一件事，“影世界那个??果实还有么？”

    “你要干嘛？！”

    江枫警惕起来。

    “用啊。”

    陆鸣心动，“你看，我记得影子修炼术是可以随意调整身躯的话，然后配合那种果实的话，影子脱离……”

    “你不觉得也很霸气么？！”

    这是陆鸣唯一能想到的办法了。

    影子回归！

    只有这样，李梅才是完整的！

    或许……

    这样才能够解开他的心结。

    “我只有一个……”

    江枫闷声道，“肯定不够，一颗??果实，影子脱离率只有0.01%，我当时不知道吃了多少颗才完成的！”

    “不试试怎么知道？”

    陆鸣安慰。

    “我凭什么拿出来！”

    老江不服气。

    这是你剑卡师协会的事情，跟我有啥关系！

    “你就当提前交挂了呗……反正你死了都是小白的。”

    陆鸣安慰。

    ？？？

    江枫脸一黑。

    “你这么执着收他干嘛？”

    江枫不能理解。

    “你就说给不给吧。”

    陆鸣没法明说，总不能说，这小哥天赋牛批到炸，如果弄过来，很有可能把他的天赋足足提升一分吧？！

    “我有条件。”

    江枫神色肃然。

    虽然两人关系不错，但是这件事要说清楚。

    “说。”

    陆鸣看向他。

    “将来一定要有一个孩子姓江……”

    江枫强调。

    陆鸣：？？？

    你特么还惦记这事儿呢！

    “你会被小白打死的。”

    陆鸣叹口气。

    “你就说同不同意吧。”

    江枫冷笑。

    “同意。”

    陆鸣翻个白眼。

    未来的事情，谁说的准呢！

    小白成年都不知道啥事儿的事情了……再说了，以老江头这作死的风格，说不定过几年就挂了！

    没毛病！

    于是。

    陆鸣决定用江枫仅剩的一颗果子，帮助李梅重塑身躯，当然，这只是一个想法，至于能不能成功……

    就只有鬼知道了。

    于是。

    他和李梅商量了一下，李梅将信将疑，直到江枫送过来那颗果实，李梅服用之后，成功脱离自己的身躯。

    嗡——

    暗影浮现。

    李梅的影子脱离身躯出现！

    一次成功！

    “？？？”

    江枫半天没回过神来。

    “你当时用了多少颗？”

    陆鸣悄悄问道。

    “没多少没多少。”

    江枫干笑两声。

    他记得，他当时把赚来的钱全部花出去，概率不断叠加，吃到吐的时候……才堪堪将影子独立出来！

    这个李梅……

    刷！

    刷！

    暗影浮动。

    李梅尝试着按照影子修炼术调整，终于成功弄出双脚！

    “我回来了哈哈哈！”

    李梅狂喜。

    虽然仅仅只是影子。

    但是……

    他终于有自己的双脚了！

    而且，影子操控起来，似乎跟自己的身体没有任何区别！

    于是。

    从今日起。

    剑卡师协会，又多了一名超级天才——李梅！

    那么……

    现在就只有一个问题了。

    因为李梅的特殊身份，曾经的天才身份，指望他做宣传肯定是不可能的，宣传效果也不好！

    所以，李梅虽然加入了，但是原本的招生计划只能以失败告终！

    可惜了。

    陆鸣有些遗憾。

    然而。

    当陆鸣带着李梅回去的时候，却惊奇的发现，三岔口附属学院的宣传计划竟然已经启动了——

    他是如何从一个64分的学渣，变成如今绝世无双的天才？！

    他是如何从一个废弃一星变成如今的协会会长！

    他又是如何创造了水果忍者、鲲等一系列卡牌！现如今，让我们走进三岔口附属学院，了解一个学渣废柴的崛起之路！

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    这是哪个王八蛋写的？！

    于是。

    陆鸣愤怒的打开协会的宣传部，却在上面看到了一个熟悉的名字——剑卡师协会宣传部部长，张扬。

    陆鸣：？？？

    ……

    PS：抱歉，晚了一些。

    今天刚从外地回来，又断电啥的，脑阔疼，我想问问，你们知道36度大热天断电是什么感受么？

    嘤~

