    

    馆主玲珑收回失去战斗能力的玛力露丽，略微沉默，放出了一只36级的毒刺水母。

    毒刺水母刚上场，馆主玲珑便命令道：“使用酸液炸弹！”

    只见毒刺水母伸出两只触手，对准皮卡丘，喷射出紫色的液体。

    “皮卡丘，避开！”

    夏天目光一闪，连忙命令皮卡丘躲避酸液炸弹。

    皮卡丘身形一阵变化，那数道酸液炸弹与皮卡丘擦肩而过，落在地上，冒出一阵阵白烟。

    “好，皮卡丘，十万伏特！”

    见到皮卡丘躲避开酸液炸弹，夏天再次下令道。

    一道耀眼的金光从皮卡丘的身上发出，朝着毒刺水母巨大的身形暴射而去。

    “毒刺水母，屏障！”

    馆主玲珑面色微变，连忙下令道。

    然而，就在毒刺水母刚释放出一个屏障抵挡在身前的时候。

    夏天又再次开口道：“皮卡丘，高速移动冲上去！”

    滋！

    十万伏特击中毒刺水母的屏障，让屏障瞬间破灭。

    毒刺水母也受到了一定的伤害。

    但是，就在这期间，皮卡丘的身影也来到了毒刺水母的面前。

    眼看着，两只精灵的距离不足五米。

    此时，馆主玲珑面色凝重，看着暴冲而来皮卡丘，对着毒刺水母下命令道：“毒击！”

    毒刺水母隐藏在黑暗中的目光死死的盯着暴冲过来的皮卡丘，光芒一闪，四只触手猛然探出。

    “皮卡丘，跳起来，从毒刺水母触手上冲上去，碰碰脸颊！”

    夏天神色不变，心中有了一个想法。

    在毒刺水母的触手攻击而来时，皮卡丘微微一跃，跳上了毒刺水母的触手。

    随后，在馆主玲珑震惊的目光中，沿着触手径直冲撞而去。

    在触手上奔跑着，皮卡丘的脸颊上还闪烁着微弱的电弧。

    “毒刺水母，把它甩下去！”

    毒刺水母听到命令，挥动着触手，想要将皮卡丘甩下去。

    然而，皮卡丘灵活万分，不仅没有被甩下去，还顺着它的触手径直而上。

    砰！

    皮卡丘狠狠地撞击在毒刺水母身上，脸颊上闪烁的电弧，释放出强大的电流。

    电流传导到毒刺水母的身上，让它痛苦万分。

    而它的血量，也在皮卡丘这一击之下，下降了二分之一。

    不仅如此，皮卡丘的攻击，还让它陷入了麻痹状态。

    “毒刺水母！”

    馆主玲珑见到毒刺水母身上闪烁着的电弧，面色也是一变，心中震惊。

    她没想到，这只皮卡丘竟然如此的难缠。

    见此，夏天只是微微一笑，继续下令道：“皮卡丘，给它最后一击，十万伏特！”

    “皮卡，丘～”

    金色的电流光束自皮卡丘的身上猛然爆发而出，在近距离之下，瞬间便是贯穿了毒刺水母的身躯。

    强大的电流攻击，让毒刺水母的脸上露出了痛苦的表情。

    在十万伏特攻击之下，它的血量瞬间见底。

    效果拔群！

    随后，毒刺水母庞大的身形倒在了对战场中，激起了一阵尘埃。

    “……”

    馆主玲珑深深地吸了一口气，面色难看的收回了毒刺水母。

    连续两只精灵战败，这让她不得不对夏天正视起来。

    这只皮卡丘的实力很强，而且指挥者的临机应变能力也很强。

    说实话，她是第一次遇见实力如此之强的挑战者。

    “你的实力很强，不过，你以为一只皮卡丘就能击败我了吗？”

    馆主玲珑眸中闪过一抹光芒，陡然变得凌厉起来。

    她再次拿出一颗精灵球，抛入了场中。

    白光一闪，39级的铁螯龙虾出场。

    “铁螯龙虾，岩石封杀！”

    馆主玲珑看着远处的皮卡丘，命令道。

    铁螯龙虾的双钳用力夹了一下，朝着地面狠狠一拍，数块石头被巨大的力量震得飞了起来。

    随后，铁螯龙虾的双钳对着石块连续挥出。

    砰！砰！砰！

    几道沉闷的响声爆发，那些石块在铁螯龙虾双钳的轰击下，朝着皮卡丘激射而去。

    石块形成了一片岩石弹幕，漫天飞舞而来。

    岩石封杀克制皮卡丘，要是挨上这么一下，对皮卡丘的伤害肯定是不小。

    若是跳上半空中，绝对会成为活靶子。

    但站在原地也不行。

    因此，也只有那样做了。

    夏天眉头一皱，看了一眼地面上一个凸起的石块，命令道：“皮卡丘，摔打，将地面的石块弹起来，躲在后面！”

    皮卡丘闻言，尾巴上顿时散发着白光，朝着地面的石块狠狠一甩。

    砰！

    石块被皮卡丘尾巴一甩，巨大的力道让石块翘起了一面，刚好露出了一个能够容纳皮卡丘的位置。

    就在漫天飞舞的石块即将轰来之际，皮卡丘跑进了那时候背面。

    轰！轰！轰！

    石块落在了皮卡丘所在的地域，爆发出一阵轰鸣，激起了漫天灰尘。

    由于视线被灰尘挡住，馆主玲珑看不清楚情况，她不知道刚才一击是否击中了皮卡丘。

    然而，就在此时，夏天开口了。

    “皮卡丘，十万伏特！”

    虽然夏天的视线也被遮挡住了，但是从对战信息上看，皮卡丘的血量并没有下降。

    因此，可以推断，皮卡丘并没有受到伤害。

    既然如此，趁着双方视线被遮挡之时，正好是他反击的机会。

    而且，正是因为这灰尘，对方更不容易判断皮卡丘的攻击，到底从哪个位置发起。

    只见，在那灰尘飞舞的地域中，突然暴射出一道金色的光芒，朝着铁螯龙虾激射而去。

    由于速度太快，馆主玲珑根本就没有反应过来。

    “不好！”

    馆主玲珑心中一阵不妙。

    等她反应过来的时候，十万伏特已经击中了铁螯龙虾。

    滋！

    强大的电流，贯穿了铁螯龙虾的整个身躯，浑身上下冒出了电焦的青烟。

    而在这一击之下，铁螯龙虾的血量直接见底。

    秒杀！

    铁螯龙虾在皮卡丘的十万伏特之下，直接被秒杀！

    “怎么可能？”

    馆主玲珑傻眼了，她没想到，刚上场的铁螯龙虾，竟然一击就被秒杀了。

    而且，皮卡丘究竟是怎么躲过岩石封杀的？

    馆主玲珑疑惑不已。

    待到灰尘散去，皮卡丘的身影，也是出现在了场中。

    而馆主玲珑，也看清楚了皮卡丘所在位置的情况。

    只见，原本平整的场地中，凸起了一块石头。

    而皮卡丘正是躲在那块石头的背面，躲过了岩石封杀技能。

    “这也行？”

    馆主玲珑的脸上露出了愕然之色，满脸不可置信。

    听到这话，夏天只是笑了笑。

    说起来，这一招，还是他从前世的动漫中学来的。

    记得《神奇宝贝世代》中，有这么一幕。

    赤爷的皮卡丘落入了沙漠地区的神秘遗迹中，遇到了一只火神蛾对它进行喷射火焰攻击。

    而赤爷的皮卡丘，正是靠着这一个技巧，将地面的石板立起，躲过了火神蛾的攻击。

    夏天现在，算是完美复刻动漫中的场景吧。        

