    在接下来的一段时间内，关注兴宁市和春山县人事部门发布的招考信息，就成了张本民着急上火的事情。

    何部伟看到了都有些不忍，那明显是种煎熬，当然，他更担心的是张本民因此而精神躁狂，那损失可就大了。

    “要不，你找个其他事先做做？”何部伟不得已开口，想让张本民做点事情转移一定的注意力。

    “你是怕我走火入魔？”张本民是知道的，他呵呵一笑，“放心吧，其实我一直在考虑事情，如何利用第二身份把人生规划得更宏大一些。”

    “哦，那就好，那就好啊。”何部伟不断点着头，“不是怕你会神志不清嘛。”

    “放心，无论什么时候都得保持头脑情形，否则一个疏忽可能就葬送掉一切，毕竟我的情况特殊。”张本民说着，皱了起了眉头，道：“今天多少号了？”

    “四月十号。”

    “哦。”张本民一摸额头，“马上要有大事发生了，唉，一帮冲动的学生。”

    “怎么了？”何部伟不解。

    “有人要在祖国的心脏闹事，真是可惜啊，不过也没办法，时代的阵痛而已。”

    “谁有那么大的胆子？”

    “除了能指点江山的那帮激情学子，还能有谁？象牙塔内的，总归还是单纯了些，容易被人利用。”张本民叹笑一下，道：“怎么，你不相信？”

    “信，别人说的不信，你说的还能不信？”

    何部伟当然是信的，毫无理由地相信，但此时有一个人很是怀疑，或者确切地说是担心，他就是范德尚。

    自从张本民离开上海后，范德尚就掐着指头算日子，看到底是不是有那么回事，否则，他的罪责可就大了，没准行长不但会开除他，弄不好还会报案治他个罪，毕竟是因为他，张本民才贷走了一百万。

    又过了两天，范德尚实在忍不住打来了电话，问张本民怎么还没动静，万一有差池，那可不太好交待。

    张本民很是风轻云淡，说别担心，按照时间点来算，估计这会已经开始了，只不过现阶段消息封锁而已。

    范德尚还能说什么，七上八下的忐忑之心只有自己揣着，憋闷得睡不着也只能忍受。

    好在是，事情终见端倪。

    几天之后，消息不断传来，印证了。

    这一下，范德尚又睡不着了，因为有张本民这么个高深莫测的朋友，他就可以得到行长的特别重视，升职加薪那不是指日可待么？

    此刻，在兴宁，也有一个人惊诧欣喜不已。张本民能猜得到，这人就是没有“合作”成功的章万树。

    章万树从新闻里看到张本民曾经说过的事情后，凭着多年的混世经验，立刻就感觉到了他的不一般，而且是极不一般，当即就带着五万元到小食堂找张本民。

    张本民拿着复习资料从宿舍出来，非常淡然，不过却故意捏起腔调问有何贵干。

    章万树二话不说，拿出用报纸裹起来的钱，朝张本民面前一放，道：“这是五万。”

    “你这是什么意思？”张本民心里有数，但装作不知。

    “就是上次你说的合作的事，信息费。”章万树笑笑，“其实不止值这个价，就是现在手头有点紧，拿不出更多了。”

    “你不是不信嘛，而我呢，无功不受禄，要不这钱拿得有点烫手。”

    “不是，你有功！”章万树道，“我这人善于分析，虽然对你说的不怎么信，但琢磨了一下，总觉得事出有因，所以还是无当有地做了件事，把我的孩子给拽了回来，成功地避开了一场变故。”

    “哦，既然这样的话，那这钱我是该收下。”张本民平静地道，“行了，章大校长，你还有事么？我这会儿忙得很，实在没时间多聊。”

    章万树有点失望，不过也满脸带笑，“没事了，马上就走。”然后看看张本民手里的资料，又问道：“你还这么用功？”

    张本民一寻思，这章万树是个老滑头，想必社会关系并不一般，如果能借助了解些信息甚至帮个小忙，不挺好？于是，呵地一笑，道：“你不说我还忘了，人事局的关系你有么？”

    “你说呢，难不成我五十大好几的人，这么多年都白活了？”

    “哦，那就好！”张本民道，“能不能请你帮个忙，跟招考中心那边沟通一下，眼下正是春季人才招录的旺季，如果有国家工作人员的招考机会，一定要告诉我。”

    “那不小意思嘛，每年我都会帮一批即将毕业的学生。”

    “学生？男的女的？”

    “……你，你不能把我想得太离谱。”章万树尴尬地笑了笑，“其实，我是个正派而又传统的人。”

    “你是楷模。”

    “不，也没那个高度。”章万树摆摆手，“咱不谈那些，先说报名的事，你怎么突然想起那茬了？不是离毕业还早么？”

    “这个嘛。”张本民挠挠头，“我是帮一个朋友的，不是我自己。”

    “哦，怪不得呢。”章万树点头道，“你放心，你朋友的事就是你的事，你的事也就是我的事，肯定会百分百出力，再说了，毕竟这是积极向上的好事。等你毕业后啊，也要走这条路！”

    “是不是你们的思想都认为捧个铁饭碗是最好的？”

    “一定程度上可以这么说吧，一个人的强大，不只是金钱堆积的外壳，还有所处的社会阶层身份。”章万树道，“就说经商挣钱吧，那又怎么样？关键时刻没有关系，捧着猪头还找不着庙门呢。再看看那些有身份的人，牢牢掌握一定的关系资源，能办成很多花钱都办不到的事，而且，那也是可以灵活变现的，想用钱，随时都能抓一把过来。”

    “看来，这是现阶段的共识。”张本民慨叹道，“某部分人手中的公器，果真有非同一般的吸引力。”

    “因为事实是最好的证明，只要踏进机关大门，哪怕不当领导，仅仅是身份的转变，就可以保护自己不会轻易受到不公正的对待，而且还会有一个合适的平台去运作一张属于自己的关系网。”

    “那么说的话，我还真得踏进那个门槛。”

    “进归进，但也别想着一劳永逸，更别以为成了公务人员就相当于进了保险箱，那也是不对的，因为任何领域都大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米的规则。”

    “是的，所以更好的选择应该是两条腿走路，既争取成为公务人员，同时又大把赚钱，那样就可以在两个层面上交替立足，稳当！”

    “你有相当的野心，也有能力，其实话说回来，就算是单走经商路线也可以获得巨大成功，毕竟凡事都有极致，等到金钱足够足够多的时候，那个外壳就可以堆积得足够足够厚实，同样具有一定的抗风险能力。”

    “什么意思？又想劝我经商？”

    “不是，我是觉得，经商相对单纯一些，踏进机关，就复杂了。”

    “错综复杂，才有滋味。”张本民道，“而且，你怎么就不认为我是正义的化身？我一心为民，一切就变得简单多了。”

    “相信，完全相信。”章万树抻着眉毛笑道，“你打算考哪个行业？”

    “警察。”

    “因为它代表着正义？”

    “是的，我要用那正义之剑，惩奸罚恶、除暴安良！”

    “你可不要失控。”

    “怎么会，哪怕在痛苦得都要窒息的时候，我还是会保持着清醒，因为我知道最终要达到什么目的，不能乱了步子。”

    “怎么感觉你有点可怕。”

    “哦，是嘛。”张本民笑了笑，“那可能是因为我被恐惧和愤怒彻底改造过，新的生命，自然会有新的认识和想法。”

    “能不能听我一句，无论什么情况，别让戾气充斥你的心房。”章万树担忧地道，“看来，你是受过伤害的人，而且很深，难免有阴影。”

    “放心，我的自控力还好，一个人只要心存善念，良知不泯，就不会成为所谓的邪恶之人。”

    “那最好。”章万树道，“报名的事没问题，一点信息都漏不掉，不过能不能考得上，就看你自己的了。”

    “你觉得考试对我来说是问题么？”

    听到这话，章万树一皱眉，“唉，你说你背景那么厉害，怎么还就要参加这种鲤鱼跳龙门的基层招考？”

    本来张本民说考试不是问题就是个大话，这会儿又被章万树这么一问，还真有点不好回答，但该装还是要装的，“章大校长，不是所有的事情你都能明白的。你自以为参透世事、看透人生，只是局限在你的三观世界里而已。”

    章万树听后有点一愣，一琢磨可能也是那么回事，点点头没再说什么，有点落寞地走了。

    落寞归落寞，事情该办的还要办。

    两天后，章万树给了个好消息，今年省公安系统要单招一批人员，充实到所辖地级市的县区警务一线。

    张本民听了喜不自禁，真是犹如天助！

    这话不假，章万树还说按照惯例，公安系统招录之后一般要先学习两年，等成绩合格后才能正式成为一名警察。不过今年有新调整，因情况特殊，两年的学习变成了日常的培训，也就是说，培训后只要考试通过，就是公安系统的公务员了。

    具体报名的情况，章万树说个县区都有考点，意向去哪儿就到哪儿报名，必须本人到场。

    张本民稍稍一犹豫，说回春山。

    章万树说到哪儿都行，但绝对不能大意，因为人往往在最得意的时候，最容易遭遇不期的失意。

