    观察建城一事大概占据了李文整个上午的时间，回到家中的时候已经是正午时分。

    回到盖亚大陆的李文直奔法师协会驻地的图书馆。

    很久没来这里，图书馆里依旧是过去的那个模样。

    无论最近都发生过一些什么事情，在事情结束之后，这里总是能够恢复成那种从容不迫的样子。

    坐在四处的法师们身前都摆放着那些魔法典籍亦或者法术卷轴，安静翻动，潜心研习。

    唯一不同的是，李文如今已经解锁了更高级的权限，能够学习四到五环的法术了。

    四五环法术的卷轴也在图书馆里。

    事实上这座图书馆即便是在法师协会驻地中，也算是防御力量最强的地方，所以剑风城拥有的法术资源在这里都能够找到，区别只是如果权限不够是无法查阅的。

    李文招来那些如同小毛球一般的魔法仆从，将自己的权限证明……也就是海伦给予的防御戒指给它们验证了一下，就顺利地拿到了自己想要的那些法术卷轴。

    此前，李文空有法术位，却没有高环的法术能够使用，一堆能够学习高环法术的学习资质只是用那些低环的法术来补上。

    现在能够学习高环的法术后，李文首先要做的就是对于自己的记忆进行一个有条理的梳理。

    之前说过，法师职业要求的高魔力就职要求，就是为了能够对自己的记忆如同磁盘那样进行精准的梳理。

    磁盘的有限存储空间，对应的就是法师能够记忆的法术数量。

    李文之前用低环法术占据了这些存储空间，如今想要学习新的法术，就得先把旧的、多余的忘掉。

    同时，因为实力的不同，李文如今对于各种法术的需求也不同，此前有用的低环法术，如今也需要重新选择组合。

    接下来的几天时间内，李文打定主意就是要把全新的法术组合给搞定。

    至于选择怎样的组合，李文心中也早有定论。

    目前身为12级法师的他各环阶法术的学习资质为戏法5个、一环法术8个、二三四五六法术全都是4个。

    抛开自创法术不谈，那么所选择的配合就是——

    戏法：轰雷剑、翠炎剑、剑刃爆发、法师之友、传讯术

    一环法术：防护善恶、护盾术、虚假生命、通晓语言、雷鸣波、警报术、脚底抹油、侦测魔法

    二环法术：迷踪步、黑暗视觉、变身术、浮空术

    三环法术：火球术、防护能量伤害、法术反制、解除魔法

    四环法术：石肤术、任意门、欧提路克弹力法球、高等隐形术

    五环法术：毕格比之手、探知、异界誓缚、传送法阵

    六环法术：触发术

    仪式法术：魅影驹（三环）、李欧蒙小屋（三环）、假死术（三环）、水下呼吸（三环）、异界探知（五环）、拉瑞心灵联结（五环）

    仪式法术是一种特殊的法术，不但不占用施法资格，也不占用学习资格，只要达到能够学习的最低等级，就能够把它抄录在自己的法术书上，可以说是多多益善，能学就学。

    至于其他的法术，李文则还是一如既往地倾向于功能性。

    唯二的两个攻击性的法术，或许就是火球术以及毕格比之手了。

    毕格比之手是一种相当强悍且有意思的中程攻击法术，它本身其实就是法师女友的至臻plus版，是那位叫做毕格比的法术大师精通了无数种法师女友的玩法后所自创的一种五环格斗法术。

    李文如今本身也算是半个近战法师，学一手格斗法术也算是相得益彰。

    世界上不仅仅只有李文这么一个天才，法师这条路上有无数人都在前仆后继地开拓法师们能够做到的事情。

    至于其他的法术……用四环的高等隐形术替换了二环的隐形术，区别就是可以在隐形之中施展法术而不现身。

    以及欧提路克弹力法球这个配合触发术保命能力极强的法术，和传送法阵这种至关重要的法术。

    只有深刻的了解了常规法术之中的传送法阵内的规则，李文才有可能在此基础上推陈出新。

    可以说，四五环的全新法术学习资格，是李文能够打开更广阔的天地的基础。

    时隔许久，李文再次安静坐在了图书馆靠窗的桌子前，精神沉浸入眼前的法术卷轴之中，开始学习全新的法术。

    时间缓缓流逝，原本高挂空中的艳阳也渐渐落山。

    沉迷学习的李文被一阵苹果清香引起了食欲。

    一下午的时间，也确实到了饭点了。

    李文眨了眨眼睛，从眼前的法术卷轴中抽出精神。

    一下午的时间，李文只把五环法术——传送法阵学到了手。

    随着法术环阶的提高，其整体的法术构造越发复杂，大片大片的符文以一种难以说明规律的方式组合在一起，集成电路芯片恐怕都不足以说明其中的复杂程度了，即便以李文高达20点的人类巅峰魔力，也依旧感到有些头晕眼花。

    换做常人，恐怕看到的就是一团毫无头绪的杂乱毛线团？

    难以想象魔力水平低一些的法师在学习这些法术的时候，需要付出怎样的精力。

    从法术卷轴中抽出精神的李文摸了摸肚子，决定先去把生理问题解决了，再来大战法术卷轴酱。

    然而看到李文的动作，眼前就响起了一个久违的声音。

    “饿了吧，给你准备的。”

    李文抬头看去，就发现馅饼小姐坐在对面，巧笑倩兮地看着自己。

    看着被推到自己眼前散发着苹果清香味的馅饼，李文有些不好意思地笑了笑。

    “这……”

    “没事的，吃吧，就是给你准备的。”

    馅饼小姐托着下巴，冲李文甜甜的笑着，一双明亮的眼神中满是笑意。

    李文捏起一块热乎乎的馅饼放进嘴里，声音有些模糊地小声问道。

    “你怎么在这？”

    “应该我问你怎么在这，好久不见，我还以为你去帝都了呢……”

    “没有……我哪有空去帝都~最近太忙了。对了，你师父和那个老头后来怎么样了？”

    李文还记得那两个老家伙的表现都像是中了血之狂乱的模样，自己之前跑到异世界寻找办法，不知道他们的情况后来如何。

    “他们没什么啊……你是想说他们中了血之狂乱的事情吧？他们始终都留在那个庄园里，没给谁惹麻烦，吃喝都是我照顾的。就是我们的钱都被那个老头榨干了用来买那些牲畜了……在那天月亮先红后白之后，他们就彻底没事了。不用担心。”

    自制力还挺强……

    李文有些诧异地挑了挑眉。

    “那个……”

    说话间，馅饼小姐似乎有些犹豫，小脸微垂、睫毛颤动，不敢直面李文。

    “你最近……有没有去帝都的打算啊？”

    “啊？”

    李文一愣，摇了摇头，“没有啊，怎么？”

    “就是……就是我打算去帝都了，提前……提前和你打个招呼。毕竟我们是朋友对吧，要去哪里总得和朋友打个招呼才是对的，礼貌的。”

    馅饼小姐后半段的声音越来越小，像是在自言自语，末了忽而抬起头看着李文。

    “所以，你要不要去帝都？”

    迎着少女企盼的目光，李文仿佛什么也不懂，只是腆着脸笑着。

    “我比较喜欢剑风城……对了这个馅饼挺热乎的，你自己不吃么？”

    “说了专门为你准备的啦！”

    馅饼小姐站起身来，“我下午就看到你在这里，所以算着时间回家做了带过来的。”

    说着，馅饼小姐轻吐了一口气，似乎在发出某种宣言。

    “我报名了帝都的斯文图特魔法学院，马上就要去进修了，等我回来的时候，你可不要被我拉太远哦！”

    李文仰头看着身前怀里抱着大大的魔法典籍，一头柔顺的咖啡色卷发批下面容精致的年轻女孩，露出了一个灿烂的笑意。

    “那我在剑风城等你，剑风城第二伟大的馅饼法师小姐。”

    “说了不是馅饼小姐啦！”

    亮了亮白嫩的小拳头，艾琳一转身走向图书馆门口，没有再回头一次。

    只是在离开了图书馆后，才悄咪咪地回过头看向从窗户中能看到的人影。

    却发现正对上了李文的目光，迎着李文满是笑意的眼神，艾琳冲他又一次亮了亮拳头，转身消失在了魔法路灯的暗淡光辉之中。

    “那小姑娘挺不错的，怎么不和她一起去？”

    艾琳前脚刚走远，一个高瘦的阴影笼罩了面前的半张桌子。

    李文还在战斗着剩下的一半馅饼，闻言看向了来人。

    艾瑞克部长？

    哦对了，和他之间好像还有个约定来着。

    嘶~一段时间没来，一来刚好全碰上了。

    “我去帝都没什么用。”

    李文实话实说，他知道自己的根在哪里。

    不仅仅是因为喜欢剑风城，更多的是因为帝都没有玩家……或者说大规模的玩家。

    没有玩家他上哪割韭菜去？

    单靠自己修炼……现在已经身为法师的他确实不用再单纯依靠冥想来获取灵魂能量，然而让他去找那些强大的生物拼命么？

    不可能的。

    又费劲又危险，还耽误自己学习。

    还是割韭菜来的轻松写意，偶尔出手只是为了装逼……

    听到李文的话，艾瑞克赞同地点了点头。

    他知道李文如今是剑风城的荣誉护城法师，权限不低。

    所谓宁为鸡头不为凤尾，去了帝都从头开始打拼，还真不一定比得上留在剑风城的发展。

    法师的各种研究也是需要资源的，没有资源堆彻，一个法师就难以真正的理解那些法术内所包含的真正原理，也难以在前人的基础上探索更加广阔的奥术之秘。

    他唯一遗憾的就是没能吃得上瓜……

    “李文法师，咱们之前还有个约定你还记得么？”

    李文点点头。

    “嗯！当然记得。不知道艾瑞克部长是想说些什么？”

    “就是你创造出来的那个艾卡西亚雷阵雨，我研究到今天，都觉得有些搞不明白。”

    不能随着职业等级的提升而自动提升释放效果，还能够使用法术位升环施法。

    这玩意就不该是个戏法。

    它可以说就是一个一环法术的青春版。

    可问题是这个世界上从来没出现过一环法术的青春版。

    要是所有法术都能有青春版，那这个世界上可用的戏法那就太多了。

    当然，这也是因为这个法术的组成结构足够的简单才能被某种法则判定为0环，一般法术的结构可没这么简单。

    艾瑞克部长是一个纯粹的原住民法师，对于如何收割玩家既没有心得，也没有兴趣。

    站在他的立场上来看，即便这枚法术如今推广到了全国，也几乎没有收到任何的反馈信息。

    这枚法术结构简单，组成结构的符文复杂。

    几乎没有人对这枚法术有兴趣，需要的人学不会，能学会的人看不上。

    他们法师协会一开始为这个法术做出的评测就是准确的，学习起来复杂，没有戏法的自然成长性，想要发挥大威力还需要消耗法术位。

    可有限的法术位放在其他法术身上，能够发挥出来的效果可比它强太多太多了。

    这个法术问题很大，可以说它就是一个纯粹无用的发明，理应被扫进角落吃灰。

    李文听着艾瑞克的分析，也觉得挺有道理。

    不但原住民不喜欢，玩家们现在也不喜欢了。

    只能说，这玩意出现的时机挺合适，在最需要的时候出现在最正确的位置，让李文赚到了起步的第一桶金。

    时至如今，李文都快要准备放弃它了。

    艾瑞克也没管这法术就是李文创造的，在李文的面前数落了一通它的缺点，然后突然一个峰回路转。

    “但是我觉得它的出现意味着某种全新的规则，某种我们没有发现的规则。”

    这就是他堂堂一个协会的法师部长，前段时间一直沉迷于这个法术之中的原因。

    “戏法的杀伤力是固定的，只能随着职业等级的提升而自然提升，是定死的。而正常的法术位法术虽然有些也能够升环施法，但是他们没有一种是能够不消耗法术位来施展的。而这个能够通过升环施法来增加威力的戏法，是不是代表着背后有着某种支撑着它出现的规则？我们是不是可以通过研究这种规则，来发现集合双方优点的……某种施法方式？”

    艾瑞克眼神火热，没有一个法师不渴望着发现更多的世界真相。

    这个世界自然有着它运行下去的底层原理。

    必须要先有允许出现某种事物的规则，才能出现相应的事物，就像是那些凭空出现、主动响应职业特性的道途一样。

    而这个法术出现的意义恐怕不在于它的本身，而在于支持它存在的……规则？

