    第149章 帝后博奕

    “秦宣慰使，奢崇明那边我可以拖住他，不知你们有几分把握可以攻破重庆城？”

    给了秦良玉保证后，曹毅开口问道，奢崇明那边还好，可是攻城就不是白虎军擅长的了。

    “督主能够缠住奢崇明？如果我们攻城的话，奢崇明肯定不会出城的。”

    秦良玉诧异地看着曹毅，攻城战可不比野外交锋，攻城战从来只能靠普通士兵堆，以及攻城武器，在军阵之力的守护下，不可能有强者敢强行闯入城中，那是找死，只能跟随大军，抗衡对方的强者。

    “秦宣慰使请放心，到时候自然清楚了。”

    曹毅笑着卖了个关子，白虎军阵化成白虎的事情太难解释，而且其中还关系到白虎军阵的核心理念。

    虽然他不怀疑秦良玉，但是做人还是要留一点的，对彼此都好。

    “我们这边可以派出六万白杆兵，以及十二万普通士兵，如果督主能够缠住奢崇明，我们攻破重庆城的机会不低。”

    对于曹毅的卖关子，秦良玉也不恼，每一支精锐之师都有自己的秘密传承，如同戚家军和她的白杆兵，没人会愿意跟别人分享自己的秘密。

    “既然如此，那就麻烦秦宣慰使了。”

    曹毅笑着拱了拱手。

    秦良玉也不拖沓，应了一声后便下去调兵遣将了。

    不得不说秦良玉麾下的军队果然训练有素，仅仅一柱香左右的时间，六万白杆兵和十二万普通士兵便列队在南坪关外。

    “秦宣慰使这是……”

    看着一身戎装的秦良玉，曹毅一脸疑惑地看着她。

    “这次出征由我亲自领兵。”

    秦良玉脸色严肃道：“这南坪关只是为了断奢崇明的退路，有民屏和翼明带领四万白杆兵守着便足以，重庆城那边才是重点，只要击杀了奢崇明，这一场叛乱便算平了。”

    “既然秦宣慰使愿意亲自带兵，那便再好不过了。”

    听到秦良玉的话，曹毅笑了笑道，作为西南最强的几大土司之一，秦良玉愿意一起去攻打重庆城，曹毅自然不可能拒绝。

    ………

    乾清宫，书房。

    朱由校正翻看着题本，陈洪急匆匆地进了书房，来到朱由校耳边，轻声细语了几句。

    “这些人还真是狗急跳墙了啊。”

    听完了陈洪汇报的情报，朱由校嘲讽地摇了摇头，张嫣是东林党那边推进宫的，他自然不可能不安插些人在张嫣身边。

    只不过他也没有想到东林党失去了韩爌这几个头领后，竟会白痴到这个程度。

    居然愚蠢到威胁到张嫣头上，如果韩爌几人知道的话，估计被气死都有可能，他们当初不顾一切推张嫣上位，是为了博张嫣以后生下皇子能够扶持东林党一把，如同朱常洛一样，结果……

    可惜老话说的好，人走茶凉，自从韩爌几人被罢官夺运后，几人的府邸便成了鬼门关，只有杨涟还偶尔上门，其他人连一个踏足的都没有，更别说上门请教的了。

    “皇爷，皇后娘娘求见。”

    朱由校还没想完，一个小太监便进来禀报道。

    “让她进来吧。”

    朱由校摆了摆手，他也想看看自己的这个皇后究竟会怎么做。

    小太监刚出去不久，张嫣便款款地走了进来，手上还端着一个小碗。

    “嫣儿怎么过来了？”

    朱由校朝张嫣招了招手，其实他并不介意自己的皇后有心计，作为后宫之主，如果皇后没有心计的话，他都得担心自己的后宫会不会乱套了。

    前世经常会有电视剧将皇后形容成一个啥都不懂，只会卖萌闯祸的傻白甜，每当他看到这个，他就恨不得将拍电视剧的人拖出来好好聊一聊，什么叫做宫斗。

    同样皇后名字叫张嫣的汉朝皇帝——汉惠帝刘盈有一句话说的好，后宫争宠是残酷的，没有心计的女人，连得宠都像是在自杀。

    “嫣儿没什么事，就是见陛下最近忙于政事，怕陛下累着了，臣妾特意让人炖了一碗金血龟元膏来给陛下补补。”

    张嫣轻笑着说道。

    “还是嫣儿有心。”

    朱由校笑着接过张嫣手中的小碗，他也想知道张嫣到底想要怎么开口。

    “这是臣妾该做的，陛下还是趁热吃吧。”

    张嫣轻言浅笑道，她没有直接跟朱由校开口的意思，她身边的侍女都是朱由校派去的，她和张国纪说话的时候特意留着侍女在一旁，就是为让侍女回去禀报朱由校的。

    在她让人炖金血龟元膏的时候，有侍女曾经离开过宫殿，这件事情想必朱由校早就知道了，她又何必特意开口惹人嫌，朱由校应该早有准备才对。

    朱由校一边吃着，一边跟张嫣聊天，直到小碗快见底，依旧不见张嫣开口，朱由校心里满意了不少，一个懂得进退的皇后才是他想要的。

    如果张嫣直接跟他开口的话，在朱由校心中张嫣就要降分不少了。

    “既然陛下吃完了，臣妾便不打扰陛下忙碌了。”

    见朱由校吃完了，张嫣将小碗拿到手中，笑着说道。

    “嫣儿不多坐一会儿吗？”

    朱由校挽留道。

    “陛下事情多，臣妾又岂能打扰太久。”

    张嫣轻轻摇了摇头道：“后宫之中也有事情要臣妾处理呢。”

    说完之后，张嫣便起身行礼告退。

    “嫣儿，外面的事情朕自有安排。”

    直到张嫣走到门口的时候，朱由校才开口说道。

    “倒是宫里还要麻烦嫣儿多多费心，这是我们夫妻的家，仆人终究只是仆人，若是有人不知分寸，该罚就罚，该怎么处理就怎么处理，不必顾忌太多。”

    “是，陛下，臣妾明白了。”

    听到朱由校的话，张嫣轻笑着应道，朱由校的意思她听懂了。

    看着张嫣翩然离去的身影，朱由校嘴角微微上扬，他将李邦华提为礼部尚书就是想让李邦华整合一些东林党的人。

    不让这些人全都投入刘一璟的手下，造成朝堂上的势力失衡，可惜这些蠢货居然急到连下一次早朝都等不到。

    不过现在也好，经过这一次，张嫣在东林党中的地位就立起来了，说不定能帮他掌控一部分东林党的人，加上投靠了魏忠贤的那一部分，以后他想清洗江南就容易多了。

    (本章完)

