
一旁的李嬷嬷看一眼外面围着的百姓，又看一眼被秦翘搀扶着不能开口说话的慕容烟，顿时跪下，“小姐息怒，这事与夫人无关，是婆子一时口误。”

说完，还动手扇打起自己耳光来。

见状，秦翘微微眯眼，这婆子倒是聪明。

她下跪虽不比慕容烟，但是到底是有人对她跪下了。秦翘知道此地不宜久留，便对李嬷嬷说道，“嬷嬷快快请起。”

她朝李嬷嬷虚扶了一把，示意李嬷嬷起身，“知错能改善莫大焉，我并非斤斤计较之人，快快起来吧！”

李嬷嬷刚刚跪下之际，本来是想要使眼色让跟来的丫鬟婆子都跪下的，按照夫人的原计划，求秦翘回府。

奈何秦翘反应太快，她的指尖不知何时多了一根银针，针尖在太阳光的照耀下泛着白光。李嬷嬷顿时后背发凉，惊恐的看着秦翘。

秦翘却笑得越发温柔起来，请李嬷嬷起身。

被秦翘控制住的慕容烟拼命朝李嬷嬷眨眼，让她继续不必管她。她不信，秦翘能在大庭广众之下，对她下手。

但是，李嬷嬷不敢，哪怕是一丝一毫的风险，她也不敢。被秦翘扣住的，是她的主子，将军府的当家主母。

于是，她眼睁睁的看着秦翘温柔的扶着慕容烟朝马车走去。

“看来刚刚是我误会夫人了。夫人亲自来接我回府，是我莫大的荣幸。今后在府中有不周之处，还请夫人多多提点。”

她的声音不大，但围在周围看热闹的百姓都听见了。大家并没有看出将军夫人有任何异样。

慕容烟也不是个傻的，事情都已经发生到这个地步，她闹出多大的动静，都不会让毁了秦翘的名声，反而还会让自己变得丢人现眼。

左右秦翘跟着她走了，一旦进了将军府，她有的是法子对付秦翘。所以眼下，她反而不心急了，十分配合秦翘的动作，上了马车。

将军府的大门，可不是那么好进的。

只是，她之前还是小看了她。秦翘不仅会医术，还会武功。看来这些年，她在神医谷没有少学本事。

当日将军府的人前来捉人的时候，还遇到了神医谷的元初。这一点，她心中虽有顾虑，却并未顾虑太久。

神医谷的人向来护短，她倒不觉得秦翘在神医谷中身份会十分特别。秦翘虽是神医谷的人，只要身份不是特别重要，进了京城且还入了将军府的大门，神医谷便鞭长莫及了。

今日她来迎秦翘回府，本就没有打算真的将她迎回去。却因为秦翘机警发现了她的意图，反其道而行之，跟着她回府了。

一旦回府，她便承认了自己是将军府姑娘的身份。如此一来，她行事倒没有了那么多顾虑。

神医谷再护短，也管不了将军府的家事！

上了马车，秦翘收起脸上温柔乖顺的笑容，并伸手解开了慕容烟的穴道，让她能够重新开口说话。

“夫人，得罪了。”她神情淡淡的道。

慕容烟倒是装傻，“你这丫头，好端端的为何不让我说话了？刚刚可把我吓坏了。”

秦翘深深的看她一眼，豪门内宅的妇人都擅长演戏，她早就料到。但真的亲眼见到，心里还是不由有些发怵。

“眼下已经没有观众，夫人不必如此。”她淡淡的道。

慕容烟被秦翘当面拆穿真面目，差点就要绷不住，但最后她还是绷住了，依旧含笑对秦翘说道，“翘姐儿是不是对我有什么误会？”

秦翘唇角勾了勾，“是吗？那倒是我的不对了，误会了夫人，还请夫人大人大量，不要与我计较才好。”

对手的功力太深，她这种宅斗新手，不知道对不对付得了啊！

“你自幼养在外面，对我不了解，有误会也正常。今后回到府中，我们多多走动，了解多了，便不会有今日的的误会了。”慕容烟温和的笑道。

马车行驶在街道上，车轮滚滚的声音不时传来。跟着慕容烟一起来接秦翘的仆人们跟在马车后面，队伍不小，大概有十几个左右。

将军府的马车在大街上行走，行人自动避让，看见这么大的阵仗，纷纷好奇的打听，马车里坐的是什么人？

“这你就不知道了吧？这马车里坐着的，是大将军前妻秦氏的女儿。大将军现在的继室夫人亲自去迎接呢！”

“前妻的女儿？那不就是大将军的原配妻子秦氏？”有人惊讶的问。

“是啊！”

那人又道，“我以前曾听老人提起过，这大将军的原配夫人是因为偷人，肚子里怀着的也不是大将军的种，这才大将军休了出去。如今将这……姑娘接回去，岂不是打自己的脸？”

那人差点就将‘野种’二字说出了口，幸好反应快，及时改了口，有些心虚的看了眼刚刚行驶过去的马车。

“打什么脸？将这姑娘接回去，即便不是亲生的，认作干女儿，将军府和摄政王府的联姻便成了！”

“嘘，我怎么听说，这婚事本来是要落在将军府嫡出女儿头上的。怎么忽然跑出个秦氏的女儿？秦氏一个下堂妇所生的女儿，如何配得上摄政王？”

众人摇头，表示越来越看不懂将军府行事风格。

如果可以，慕容烟也不想搞出今日这一桩事情来。那日在皇宫里和太皇太后谈了话后，让她不得不做出这样的选择。

一开始，她想过很多可能。比如绑了秦翘或者抓了秦翘在乎的人威胁她。但是，她尝试过了，均失败了。

每次不是人刚刚派出去，就被人打晕了送回来，就是人派出去了，去连秦翘和秦翘身边的人衣角都没有碰到。

几次后，慕容烟不得不将人撤了回来。想起之前的传言，她怀疑秦翘的身边有摄政王的人在保护，所以她才屡次失手。

她今日来这里的主要目的是为了毁掉秦翘的名声，却不料秦翘反应过来，她没有成功，那便只好退而求其次，将人带回将军府，再另作打算。

只要她入了将军府的大门，她便是将军府的姑娘，摄政王想要娶她，可就没有那么简单了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840774"  chaptername="如意算盘">加入书签</a>
</div>
