
　　“因为这座地宫里有股特别的味道，”

　　李昂淡然笑道：“说出来各位可能不信，

　　贫道会一种特殊的法术，

　　一旦施展，便能闻到十数里范围内的任何特定气味，

　　就算是一滴被稀释了千倍的血滴，也能追根溯源，找到气味源头。”

　　鲨鱼吗你是？

　　“原来如此，

　　你是嗅到了祥瑞身上的血腥气味，找到这里的么。”

　　柴大小姐心底忍不住吐槽，脸上却还是一幅风淡云轻模样，随手打了个响指，

　　被特效蠕虫滑开的天花板里，立刻掉下四根铁链，吊住一个铁笼，

　　半人半猿的祥瑞就趴在铁笼底部，一动不动，生死不知。

　　“正确地说，”

　　李昂瞥了眼远处的安南使团，似笑非笑地说道：“应该是祥瑞身上长久没洗澡还喷了香露的臭味儿。”

　　高僧就是高僧，

　　被点明长久没给祥瑞洗澡、只用香水掩盖气味儿的安南僧人们闭着眼睛自顾自念诵佛经，

　　好像被指责虐待动物的根本不是他们。

　　“虽然您忘了很多事情，

　　但您的本性却始终没变，

　　就喜欢收集各种物华天宝、奇珍异兽，

　　将其放置在洞府阁楼之中，供自己收藏赏玩。

　　就跟典籍上记载的一样。”

　　李昂朝柴大小姐看了一眼，淡然道：“那只能够口吐人言的祥瑞，就被您抓走了吧。”

　　厉玉山心底一跳，下意识问道：“道长怎么知道这位前辈...”

　　“他是贫道的太师叔祖，巫夭子。”

　　李昂叹了口气，悠悠道：“唉，说来也是可惜，太师祖生前惊才艳艳，天赋极佳，

　　无论学道修行，斗战厮杀，

　　还是炼丹制药，锻造发起，

　　可以说是无师自通，精进迅猛，

　　但偏偏不能看破红尘，太上忘情，

　　最终为情所困，为情所伤，疯癫成魔，被困地底。

　　贫道此次来吕州，一是为了祥瑞，

　　二是为了查探太师叔祖的情况。”

　　众人闻言目光闪烁，在此之前，谁也没听说过什么海外仙山门派，

　　但是从巫夭子的实力来看，这个隐世门派也许出乎意料的强大？

　　“对了，”

　　李昂抬头问道：“那位带着祥瑞下到地底的白莲教吕州副舵主白永砚呢？”

　　“你说那个带着铁笼跑进来打扰我长眠的人？”

　　柴大小姐伸手一指下方奇形怪状的天灾兵团，淡漠道：“他估计是机缘巧合发现的这条地道，想要借隧道逃出吕州城，

　　我看他带着的猿猴挺有意思的，就引导他来地宫，

　　把他炼成傀儡，留下人猿。”

　　“果然如此。”

　　李昂叹了口气，“本来以为，千百年的孤寂磨炼，能消磨掉太师叔祖您的残忍暴虐，

　　没想到您魔性已深，无法根除。

　　既然如此，那就莫怪晚辈不肖，要将您带回仙岛，重新建造封印了！”

　　柴大小姐眉头一皱，钢铁头盔下的苍蓝双眸闪动，“你要干什么？”

　　李昂没有回答，

　　伸手握住腰侧剑柄，极为缓慢地拔出一把平平无奇的古朴长剑。

　　地宫里的温度瞬间暴降，地面覆盖上一层夸张的冰霜，

　　水银长河直接停止流淌，冻结成冰，

　　众人齐齐打了个冷战，急忙运转法力，抵挡无孔不入的寒意。

　　西门子道人仅仅只是拔剑，就能够影响天象么...

　　铮——

　　李昂拔剑出鞘，傲然独立，剑尖斜指地面，姿势帅到不行。

　　“有趣。”

　　站在金字塔顶端的柴大小姐歪了歪头，手掌轻轻旋转杵在地上的纸质霜之哀伤，淡漠地给出评价，“可惜，光凭这点器量，还差的远呢。”

　　话音未落，

　　钢铁铠甲上锁着的无数铁链齐齐崩断，

　　铠甲下方的金字塔砖石迸裂炸开，扬起无数烟尘，

　　连同整座地宫都在摇晃震颤。

　　看起来，就像是柴大小姐轻而易举地突破了封印，释放着力量。

　　“啊，终于挣脱了。”

　　她随意捏了捏手掌，发出咔嚓咔嚓的金属碎裂声，朝下方缓步踏来的李昂说道：“吼？

　　不选择逃跑反而向我靠近吗？

　　我的徒孙，你还真是大胆啊。”

　　“不靠近您，怎么能把您削成人棍呢？”

　　李昂面色平静，持着剑，一步步向前踏去，

　　坚不可摧的青石砖在被踩中的瞬间，直接化为齑粉。

　　一旁的围观群众并不清楚这两位之间到底有什么关系，

　　但他们能清楚感受到，整座地宫都在为这两人的斗争而震颤（其实是特效蠕虫在摇晃地基）。

　　这就是神仙打架么？！

　　众人抱团缩在角落，感受着地宫里肆虐的寒意，

　　一脸震惊地看着地宫中间遥相接近的两人，

　　不由自主地将他们与自己所知的最强者进行比较。

　　这期间，自然也产生了一点指向西门子道人的信仰之力。

　　计划通。

　　李昂还保持着提剑迈步的姿势，心底波澜不惊。

　　他大费周章地秘密修建地道，又想方设法把吕州里的奇人异士聚集起来，

　　最终目的，

　　自然不是把他们消灭干净，

　　而是像之前一样，人前显圣，让这些修士在凡间传扬西门子道人的功绩，

　　从而收集到更多的信仰之力。

　　为了达到这个目的，就必须得借助一些工具人、工具虫，来渲染西门子道人的强大——

　　“青冥魔剑！”

　　柴大小姐高喊一声，举起纸质的霜之哀伤，朝着李昂斜斜一劈。

　　潜藏在石壁里的特效蠕虫，立刻在柴大小姐周围制造出绚烂光芒，

　　模拟出一道长约二十米的弧形剑光，斩断拦在左右的梁柱，朝李昂飞去。

　　怎么可能？！

　　一旁的围观群众眼珠子都差点瞪了下来，

　　这么宽这么长的外放剑气就在他们眼前飘过，23sK.com

　　可他们却没有感觉到任何法力波动。

　　但不成这就是传说当中，

　　完美利用所有法力、不产生任何外耗的气聚神凝、神光内敛境界么？

　　“无用无用！”

　　李昂摇了摇头，将剑刃竖在身前，正面迎上外放剑光，

　　随意一斩，便将绵长弧光彻底撕成两半，

　　风淡云轻地径直穿过剑光缝隙，连脚步气息都没有紊乱。

　　轰轰！

　　一分为二的剑光轰击在地上，直接撕裂地面，在地上留下Λ字形的深邃裂痕（其实是特效蠕虫干的）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百三十五章 师祖免费阅读。https://xs.23sk.com 