    

    午夜场观影人群，多以夜晚约会的年轻情侣、下班放工的加班职员为主，少数有购票观影的学生。

    开画前十分钟，旺角戏院里的人便坐满。

    “张先生，观众挺多的。”周闰发坐在张国宾左手边，张国宾右边则是朱宝艺，再过去是吴宇森，吴宇森旁边坐着荻龙……

    周闰发挺了挺腰杆，一本正经的坐在椅子上，回头望向戏院观众一眼，表情有点紧张。

    张国宾望着他开了个玩笑：“都是冲着你来的嘛…强哥，强哥新戏上映，影迷们肯定要捧捧场呀。”

    周闰发在上海滩里扮演许文强，现在《上海滩》的热度还没过去，若是《英雄本色》能够再掀狂潮，周闰发就是大小荧幕，男女通吃，当之无愧的影视界巨星。

    周闰发挤出一个微笑。

    透露些许紧张。

    这次是他第一次登上大荧幕，紧张是难免的，赵雅之在旁边鼓励道：“阿发，加油！”

    首映礼宣传，肯定是有效果的，否则一部午夜场新戏，点会坐满观众？

    跟后世一样，

    许多观众是看到海报。

    进场看明星的，

    先看明星，后看戏，好不好看，能不能传出去，留住人，看这波效果！

    电影开画。

    《英雄本色》四个红色大字，寰球梦工厂影业出品……

    小马哥出场…

    豪哥登场，

    任达桦版谭成上画，

    张国宾瞥眼看向右边角落的任达桦，

    达桦满脸紧绷！

    遭人背叛，舔鞋底，要拿回自己的一切......

    枪战，

    血拼，

    最后的复仇！

    《当年情》的音乐响起，整个戏院鸦雀无声，所有人都静静坐着，观众们都还沉浸在戏剧当中，或悲愤，或感叹，或叹息…

    赵雅之悄悄掏出手帕，低头擦拭泪花。

    她在看到小马哥中枪身亡的一刻，

    吞咽着口水，

    眼泪打不住的往下滑，

    甚至频频看向周闰发，

    顺便看了看张国宾。

    张国宾英气十足，帅气逼人的警察形象，

    给她留下深刻印象！

    她要不是听周闰发私下交谈过，绝不敢相信，荧幕里一身正气，英气勃勃的年轻警官扮演者居然是一位江湖社团年轻大佬。

    不知警察知道会点样想？

    不过，他跟钟柔的感情戏确实很出彩，侧目一看，显然，他已经跟“钟柔”扮演者在一起恋爱。

    赵雅之其实不怎么喜欢电影制作人泡女明星的玩法，她感觉利益大于感情不够纯粹，所以她对张国宾并不感冒，不过对清纯靓丽的朱宝艺倒很热情，看来是对钟柔体贴顾家的角色定位很喜欢。

    7月份则有嘉禾电影《哥们的糗事》，《风尘》上映，邵氏兄弟出品的《洪文定三破白莲教》、《少林与武当》、《少林搭棚大师》上映。

    另外，新艺城那里，吴于森不去假名拍片，改来寰球梦工厂真名拍片，失去首部作品《滑稽时代》，“新艺城”七怪却还搞出一部《追女仔》作为新公司首部电影，同样今日上映，不过是在金主爹地“雷老板”的金公主院线上映。

    一曲《当年情》结束。

    放映室灯光打开，哗啦啦，观众们都站起身大力鼓掌，张国宾，周闰发以观众的角度真正看一部电影，同样被电影里的故事、情怀所打动，坐在椅子上带着情绪，直到被观众们的掌声拉回现实。

    一部电影能够在戏院收获泪水便是成功，一部电影若能够在戏院收获掌声堪称伟大！

    从三家电影公司的排片便能看出。香江电影目前正在探索新前路，邵氏兄弟死守的老式武侠电影，必将是被最先淘汰的一个。80年代香江文艺界求新图变“新浪潮”运动正在酝酿！

    《英雄本色》就像是提前爆发的一个重磅炸弹，炸出来的影响力，绝对不止一点票房，甚至会深深影响，迅速推进香江电影文化的形成，观众们自发献上掌声则是一种认可，周闰发自内心的露出笑容，任达桦、荻龙、朱宝艺脸上都面露喜色。

    吴于森导演看见观众们没有散场，主动登上荧幕前，拿起戏院员工准备好的话筒，朝向观众鞠躬，说道：“谢谢大家深夜抽空买票观影，我是电影导演吴于森，正好发哥，龙哥，达桦等主要演员都在台下。”

    “我们一起请他们上台讲两句吧？”

    发哥，龙哥，达桦，宝艺，张国宾等人对视一眼，集体站起身，排队走上荧幕前向观众们打着招呼。

    张国宾眼色有些玩味：“拉票房可正是电影导演的本能啊。”

    他举办的首映仪式在香江是史无前例，第一次的举动，一定程度上能拉动票房，可流程却没有人可以教，吴于森还真是个天才，发哥，荻龙他们打完招呼，接下来就是感谢观众，拉票房了。

    不过，让观众们意外的是，吴于森第一个递给话筒的人并非周闰发，而是电影里扮演宋子杰的靓仔，当听吴于森介绍宋子杰还有制片人的身份，观众们都大呼意外。

    点解青年才俊都长的靓？

    而邹怀文将《英雄本色》排到午夜场，无可厚非。

    他是首次跟寰球梦工厂一起合作，没有吴宇森的关系，周闰发的面子，影坛边个认识他太子宾？

    顶多认识54大黑星手枪啦！

    想必，等到《英雄本色》的票房口碑出来以后，邹怀文就得打电话给他，约他聊天饮茶，提高排片率了。

    邵氏定也会有所反应。

    毕竟抢人邵氏的人拍戏嘛…只是不知道六子是什么态度，好，坏？不重要，现在影坛江湖上已经有张先生的位置了！

    不过，电影上映年代不同，票房成绩也不一样，《英雄本色》很难对标原先的3460万票房，能够取得1000万票房便是大的胜利。

    “豪哥，点解晚上没见到宾哥巡场？”莫妮卡，酒吧。

    趴车威穿着经理西服，弯腰送走一个客人，回头看见大波豪在带人巡场，查账目，出声问道。

    大波豪站在吧台前，一边翻着账本，一边说道：“宾哥新电影上映，在戏院做事，无事不要打扰他。”

    “上次宾哥散给你的钱，你记得留着。”大波豪交待到：“下次打胎别让女人去找老母要钱，丢死人了，害得宾哥连夜喊我到医院交账，做人做事，多跟宾哥学着点。”

    那笔工厂波鞋店的收入已经分红给夜场里的兄弟们了。

    两个月！

    宾哥说到做到！

    而兄弟们每人分到手的钱，按照辈分、地位、有高有低，低的三四千，高的八九千上万。

    江湖给钱也要有规矩。

    虽然，这笔钱不如卖白粉一样夸张，但是一没有风险，二不用搏命，躺着拿钱，宾哥还话会越来越多，边个兄弟不服气？堂口里，赌档、马栏的兄弟们嫉妒到眼红。什么叫跟对大佬？这就叫跟对大佬！

