    

    君子剑一震，宁熊林的身体直接炸开，化为了满天的血雾，季战没有丝毫的同情。

    “当诛，宁氏该死！”

    那些活下来的弟子，这瞬间从惊吓之中清醒了过来，一个个的眼眸之中，尽是愤怒之色，对宁熊林，对宁家恨到了极点。

    看着宁熊林身死，一个个畅快无比。

    下一刻，一个弟子的眼眸之中，泛起一抹激动之色。

    “先天白骨神通，仿佛来自地狱的刀法，主与仆，你们想到了什么？”一个弟子目光极其的亮，看着身旁的学宫弟子，刚才命悬一线都忘记了。

    “你是说，这与那神秘弟子有关吗？”那青年弟子，直接惊呼出声。

    “仆人都这般厉害吗？”一些弟子，心里有些不信。

    “哼，若是不这般的可怕，他为何直接拒绝了无生刀圣呢，或许这家伙的来历很可怕，若不是他，还有谁愿意拯救我们南天学宫，我觉得一定是哪位神秘师兄所为。”那弟子，此刻一脸的激动，坚持着自己的观点。

    他的声音不小，此刻的学宫内很安静，弟子几乎都集合在了一起，大家都听见了。

    上到季战，下到普通弟子，此刻一个个一脸震撼的看着这位弟子，众人突然之间觉得，好有道理，内心激动无比。

    “痛快，我人族，不可欺！”

    “狼神那等存在，几乎站在巅峰，但是又如何，一指灭之。”那弟子，神情激动的道。

    “哈哈哈，那位师兄没有离开，没有去战宗，我南天学宫不可欺。”

    所有弟子，此刻瞬间欢呼起来，脸上洋溢起激动之色，振奋，一腔热血升腾而起。

    季战此刻，眼眸之中闪着精芒，先天白骨神通，与那位的刀意确实很是相似，几乎同源，似一脉。

    “到底是谁呢？”

    “如此背景，祭酒继承者怕是也看不上的，不过是我学宫弟子，这就足够了。”

    ······

    虚空之中，一只黑色的蝴蝶飞舞着，速度极其的快，堪比日月境界的存在速度。

    面对这样的速度，后面的苏秀衣，悠然自得，极其的随意，但是每一步踏出，竟然都缩地成寸，迈出极其可怕的距离，每一步走出，身躯都诡异的出现在十几里之外。

    花费了半天的时间，苏秀衣与身后默不作声的尸仆，终于赶到了一个山谷之前，这山谷之中，充斥着紫色的雾气，在这紫色的雾气之中，完全找不到方向，这是一个极其可怕的天然幻境，意志力也被极力的压缩。

    但是，这根本就难不倒苏秀衣，下一刻的苏秀衣，开启了破虚之瞳，虽然破虚之瞳也被压制了，但是这紫色雾气的幻境之能，面对苏秀衣，作废了。

    “找到你了！”

    苏秀衣的嘴角，泛起一抹森寒的杀机。

    狼月，杀死老师王林的主谋，他要亲手斩杀。

    紫色雾气下，有着一个巨大无比的溶洞，溶洞之内，狼月此刻正在盘膝修炼，修行之法，极其的歹毒。

    此刻的狼月，竟然是盘膝在血液之中，而且这些血液，竟然是狼血，整个溶洞之中，有着数百道狼族尸体，狼月此刻竟然在借助阵法之力，吸收这些狼尸的血脉之力，在提升自己的血脉浓郁度，试图血脉返祖。

    无数的狼尸，已经变得干瘪。

    血池之中，无数的血脉之力，不断的流向中央的狼月身体周围，此刻的狼月，眉心的血色妖目，变得极其的妖异，无数的血脉之灵，进入了他的口中。

    很快，溶洞之中的狼血血脉之力，被狼月吸收。

    “不够，还不够，人族提供的这些妖狼血脉之力，不够我修炼天狼妖身，现在我假死，不能出去了，否则会被那些人盯上，大周皇的人也被缠住，提供不了狼族精血了，如何是好！”狼月此刻，喃喃自语。

    若是这话被人听到，那么必然会掀起滔天巨浪，杀帝师的幕后主使，竟然与大周皇有关系。

    “嗯？”

    “来了吗？”

    “这次会提供多少狼族精血呢？”

    但是下一刻，狼月的眉头一皱，“不对，气息不对，难道换人了吗？”

    向来谨慎无比的狼月，猛地站起身。

    下一刻狼月的身体出现在溶洞外，狼月发现此刻溶洞外站在两道身影，狼月皱了皱眉头，戒备的道：“你们是谁，我为何不认识你们？”

    此刻仇人见面分外眼红，苏秀衣自然不会在有仁慈之说。

    “来送你上路的人。”

    苏秀衣的声音冰冷至极，仿佛那声音来自万年寒窟一般，让人灵魂不由一颤。

    “主人，我······”苏秀衣身后的尸仆刚开口，直接被苏秀衣挥手打断了。

    “我自己来，他的首级，我要亲自摘下。”

    苏秀衣冷漠开口，一身白衣随风飘动，脸上的面具下，眼眸之中泛起了滔天的杀意，手中的折扇消失，取而代之的是一把黑色的刀。

    “你是，你是南天学宫哪位神秘的弟子，怎么可能，你怎么可能找到这里，你到底是谁？”

    此刻的狼月快疯了，他花费了那么大的代价，造出了一尊意志文分身，竟然还是被对方发现了。

    看见了苏秀衣的打扮，感受到了那股刀意，狼月自然猜到了苏秀衣就是南天学宫的哪位可怕神秘的弟子。

    “想杀我，你休想！”

    见到苏秀衣踏空而来，狼月的双目赤红，可怕的气息绽放，无尽的煞气冲霄而起，在狼月的身后，形成了一只可怕至极的狼神之影。

    一枚残破的意志文浮现，但是那枚残破的意志文上，散发的气息，让人战栗，因为那是一枚无敌境界的狼神残破意志文。

    那残破的无敌意志文，是一个‘吞’字，狼神张开口，这里此地瞬间仿佛化为了死亡漩涡。

    但是面对如此可怕的意志文，苏秀衣的脸上，不见任何的表情，仿佛是没有看见一般。

    连意志文都没有使用，一股滔天的气息从体内绽放，此刻的苏秀衣身上，一个个的窍穴亮起，足足亮起了近三百个窍穴，此刻的苏秀衣，肉身气息可怕到了极点，狼月感觉自己面对的不是人，而是一尊神。        

