
第329章　黄少天纠结了（求订阅，求推荐）　　狂剑士在荣耀的背景设定中骂就是一个嗜血战斗的剑士。为了胜利可以牺牲自己的职业。所以这个个技能虽然具有强大的攻击里，但同时也会扣除玩家一点血量。现在斩楼兰本来就只剩谢百分之二十的血量还依旧用这个技能，可想而知他有多拼。　　“干的漂亮，老楼！”小北他们看道斩楼兰压制了黄少天立马开始的说道。　　“开暴走是一个好办法，不管想要在机会主义者黄少天，面前讨道好处可没那么容易啊。”唐银看道开启暴走的斩楼兰说道。　　而事实就像唐银说的，这一击血气之剑可以说角度和世界都十分出色了，要是对手是一位普通的职业选手，这一击几乎必中但，现在他的对手可是机会主义者黄少天、剑圣之名又岂是白叫的？　　就见在这么极端的情况下，黄少天几乎是背对斩楼兰的技能，手中的冰雨依旧一甩一档。极限无比的挡下了这一击！因为成功抵挡扣的血量十分少。　　反而借助对方的技能的冲击力拉开激励，并且在倒退时一个极限的拔刀斩斩在了刚刚暴走结束，又在技能僵直的斩楼兰身上。　　“这一波打的不错，不过是不是觉得暴走时间太短啦？”黄少天看着已经退出暴走状态的斩楼兰说道。　　“我得想办法撑道下一**走才行！只有这样才能再次压制他！在那之前，竟可能的避开他的正面攻击。”斩楼兰现在的战术思路已经清晰了起来。　　接下来他都只用一些小技能配合闪避拖延时间。心中也只有一个念头：一定要扛过这个时间！既然可以做到一次，那就可以做到第二次！只要反复的打下去......或许.....或许我能赢！　　众所周知人生有三大错觉：第一是手机在震动，第二是有人敲门，第三是以为能反杀。显然斩楼兰就是进入了第三大错觉。　　所以就在他再次进入暴走时，下一口他的屏幕就灰暗看下来。而耳机中传来了黄少天的声音：“暴走状态，确实会大幅度的增强属性。但随之而来的还有对防御属性的大幅度下降。我早就等着这一刻准备给你来一个惊喜呢。怎么样？开不开心？”　　而随着黄少天的话音落下，他的角色身上闪出道道剑光。最后倒地不起.....　　“你打的还不错，但是我更出色。”黄少天最后对斩楼兰说道，这一场没有像之前那样的喋喋不休。反而以外的简介。　　战队结束，一时间各种类似黄少天威武之类的带有一定调侃的话语没在公共频道刷起。　　“这都是小事情，叶秋你快点下来，或者小银你下来也行。我记得你的武器也会变形的对吧。现在有什么特殊的变化吗？”黄少天一脸要把你们两个没下限的家伙的秘都玩出来的架势。　　“我才五四级你好意思吗？”意外比赛结束，场上的语音和他们台下的再次共享，所以这次大家都能听到对方说话。　　“这有什么的，你开大号来啊！反正都在神之领域，交易个我去还不是很方便？你的漫游枪手我都打烦了，刚好把你的另外三个职业拉过来。”黄少天说道。　　黄少天的话一下引起了一众职业选手的注意力，毕竟这个被黄少天叫做小银的人可不简单。那可是在全明星中正面击败了周泽楷的人啊。而且就连现在荣耀第一枪炮师苏沐橙都是他教的，面对这样的家伙，一时间大家都有点好奇他的实力。　　“没意义，我的武器就是单纯的枪手系武器，没老叶那样的变化，而且我其他的角色也发挥不出我武器的优势。不然你以为我为什么要从新练一个号？”唐银说道。　　“嗯？你练新号难道不是因为，你那号的技能.......”黄少天还没说完，就被唐银打断了。　　“那是什么原因之一。”现在可和之前不同，唐银愿意让王杰希，韩文清他们战队自己运气的事，是因为从原著对他们的性格十分了解，大家也打过几次教导，有的都已经是朋友的了，唐银才不介意。但现在不同，这里可是有两百多位职业选手。天知道有多少是想刘浩那样爱耍小心思的，他虽然不怕事，但是麻烦。而唐银最讨厌的就是麻烦了。　　而黄少天也显然意识到自己最快了，毕竟是这么多年的朋友。唐银的性格黄少天还是十分清楚的。立马说道：“那快点人老叶下来和我PK。”　　然后转头就对着爬这地上还没离开的斩楼兰说道：“兄弟起来了，换人啦。快点腾地方！下面的比赛可不要走神哦，告诉你一下，下面的比赛可是会成为我各大战队研究的材料哦。”一边说着一边转移着话题。　　而斩楼兰也不是不离开，而是他子啊回复队友们的安慰。这边看道黄少天在催了他也不在占着位置。直接退出了。　　结果他斩楼兰刚刚退出去，一个战斗法师就进来了。　　“喂喂，老叶你还用战斗法师啊。我要和你的散人打，快点换号。”黄少天看到来的是一个战斗法师还以为叶修要用这个和他打立马说道。　　“额......那个......我不是叶秋大神”小北有点尴尬的说道，因为他是被唐银扔过来的。　　“啊？”黄少天显然，愣了一下。”　　“我TM！！！”但黄少天下一刻就反应过来了，不用猜这肯定是小银那个小气鬼在记他的仇。　　“小银不带你这样的，到时候你要是叫一万个人来我还要打一万个人啊！”黄少天说不甘心的说道。　　“你倒是提醒我了，你等等，我把我三徒弟起叫过来。反正都是打，打完义斩的也带上他们。最后在是叶老叶和我。玩游戏吗，当然要一关一关的打嘛。”唐银说道。　　黄少天原本还想拒绝的，但听到唐银愿意开大号下来就纠结了起来，毕竟他这次最主要的目的之一就是探一探唐银好和叶修现在的实力。留着录像以后在比赛中才好对方他们，毕竟唐银和叶修这两个没下限的默契异常的好，不准备一下和他们打绝对会吃亏。　　——————————————————　　今天的第一更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646541"  chaptername="第三百二十七章  黄少天纠结了（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
