    都言帝王一怒伏尸百万，如今龙庭上的人虽然不是真正龙御四海之辈，可他的话也是金口玉言，断无更改之法。

    就在整个大乾京城沾上阴霾之色时，九阙深宫的承乾殿黑云笼罩，瞧着坐在那里吊儿郎当的人影，靖国公眉头紧紧皱了起来：“别忘了你自己的身份，若不是我，你现如今还是那拉犁耕种之徒，今日居然敢这般肆意妄为。”

    “国公给朕的机缘，朕自然不会忘记，然而今日之事，朕自认为没有偏差，若是每一个帝王都被束手束脚，何谈畅快二字？”

    “荒唐，帝王之道岂能随心所欲？”

    靖国公轻嗤一声，对上座之人愈发不满了起来，这个棋子似乎有了他自己独立的意识，然而就算如此也不过是一愚人罢了，没有了自己他还是那一文不名的庄稼汉。

    “若是连随心所欲都不能，为何这么多人争着抢着要做帝王？”龙椅上的人话语平淡至极，可那眼眸里面闪过的狂热还是让靖国公微微一滞。

    看着他不说话，座椅上的‘宫轩’瘪了瘪唇角，脸上带上了几分憨笑：“靖国公，你什么时候将朕的妻子送进宫啊！他可是村里村外一朵花。”

    听着他痞里痞气的话靖国公眉头紧蹙，神色淡然地道：“你如今的名字叫宫轩，你的妻子是凤藻宫里面住的那个人，至于那小村庄的女人你暂时不要想了。”

    现如今这深宫里面不知道有多少宫御留下来的密探，若是将那身份可疑的人弄进来，不是徒增烦恼吗？他当也真敢想。

    “国公的意思，朕可以碰那国色天香的美人儿！”

    ‘宫轩’说的时候眉头轻轻挑了一下，这几日这三王府的人都被接入宫中，可这女人他当没有去碰触，若是露馅了当也不美。

    “那王家女儿出自大家，生性玲珑，你稍有不当便会前功尽弃，所以你还是悠着一点，要知道这性命可是顶顶重要的事情。”

    镇国公当也听说过王家教女，所以并不赞同这个时候去触碰这些雷点，眼前的人虽然被自己圈养多年，举手投足之间有宫轩的外在气貌，可这若是放在熟人面前也会露相。

    听着靖国公的话，座椅上大的手不可控地缩了缩眼睛，最后颇为怅然地盯着他看了一眼：“当初你找到朕的时候，可是说随心所欲，然而朕高坐龙椅，却连一个女人都没有，这笔买卖不美。”

    “除了宫轩以前接触的女人，旁的你大可染指，但是你要记得一点，他在男女之事上并不热衷。”

    听着靖国公的话龙椅上的人满不在乎，而他似乎是想到了什么，颇为好奇地道：“你当初曾言，宫轩喜欢的是他哥的女人。”

    “嗯。”

    “那三王妃朕也曾见过，难得品貌端庄之人，那前皇后可是大美人？”

    他对于宫御的事情当也听说过很多，那可是一个狠人，只是关于他妻子的事情当很少很少，只知道是大乾有名的美人儿，至于有多美没有人能说出来。

    “这不是你该问的事情，你只需要记得自己的身份便好，至于今日的事情我不希望再一次发生，你要知道宫轩的本性并不是这般，若是任由你这般胡闹下去，指不定哪一天便露馅了。”

    “知道了。”

    靖国公瞧着他没有放在心上也不欲多说，自己在他身边安插了不少人，按理说也不应该发生什么变故，希望他能活的聪明一点，自己也少烦心一些。

    靖国公回到府邸第一件事情便是去小院见了平先生，而秦无言恰好也在里面谈话，看到靖国公的时候当也给足了面子。

    “国公爷。”

    “无言啊！来看你师父？”

    “是。”

    秦无言再说了两句便找了一个托词告退，而直至他的背影消失靖国公才从里屋走了进去，而里屋的平先生也对着他挥了挥手：“那人可是颇难调教？”

    “虽有些棘手却也是一莽夫，无碍。”

    平先生轻嗯了一声当也没有再问，只是和他说起了北疆的事情：“聂宇蒙那边传话过来，宫轩暂时找不到，恐怕也难以根除。”

    “找不到？”

    靖国公微微有些讶然，聂宇蒙的能耐他也是清楚一些，否则不会冒险同他联手，然而当初有言在先务必铲除宫轩，如今怎么就失手了呢？

    “其实也无关大局，只要宫里这个不出差池不会生太大的乱子。”平先生手握茶盏轻语了一句，只不过那眉宇间含着几分煞气。

    “可我终究是担心宫御那边生事，如今京城虽然已经得控，周遭的府衙也被控制，可他毕竟不是一个普通人。”

    姬家对于光复之事已经筹备多年，当年的恩怨纠结传到自己手上已经足够爆发了，就在他以为这大乾的江山日薄西山，想要改朝换代轻而易举的时候，宫御横空出世了！

    ——对于宫御这个人，不管是自己还是眼前的叔父，心中都是防备的。

    “然而宫轩毫无影踪，聂宇蒙纵有追风楼，也无济于事。”

    平先生对于宫轩这个突然消失的人自然也颇为重视，可这个时候他不能乱了军心，毕竟和聂宇蒙结盟是他做出的决定，他要为这个决定负责。

    “有没有可能，宫轩已经秘密回京？”

    靖国公能成为靖国公府的继承人，这见识与心性也不是常人可比，听闻宫轩失踪他便想到了各种可能，然而他说出来的这种更符合宫御的行事手段。

    “近期注意内宫的动向，城门口也注意戒严，最重要的是皇城附近的州县与城池布防，虽然人都是我们的，可这心终归不是。”

    “嗯。”

    靖国公之所以借着宫轩的名义，就是因为对兵力的掌控不到位，毕竟这个计划提前了很多年，可若是不提前，他都不知道自己有没有勇气再一次反抗，毕竟内忧外患对他而言是最好的基石。

    “大凤那边可有回应？”

    “虽然没有取得联系，可大凤和大坤，甚至是我们已经是一条船上的蚂蚱，我们谁也离不开谁了。”

    平先生说的时候微微叹息了一声，这宫御纵使败了也足以自傲，身逢乱世自是豪雄并起，这么多人为他耗尽心力，他却也能耐的紧。

