    第207章 陛下，西凉大捷

    洛阳。

    异族攻破大周三方边关，进犯大周疆土的消息已经逐渐的传开了。

    下到贩夫走卒，上到豪门世家，在听到这一消息后，无一不是面色惊余。

    谁也没想到，关外蛮夷异族居然能攻破大周的边关防御，进犯大周的疆土。

    要知道，大周已经很多年没有出现过边关被异族攻破的情况了。

    可是现在，大周的边关不但被关外的异族攻破了，还一连被异族攻破了三面的雄关屏障，这让大周很多人的心里都不安的慌动了起来。

    异族可都是虎豹豺狼。

    一旦异族破关南下，那对大周的众人来说，绝对是一场不小的灾难。

    这几天，朝廷中枢的气氛同样紧绷着。

    大周三方边关屏障被异族攻破，这对朝廷中枢来说，绝对是一个不小的噩耗。

    朝廷中枢快速的运转着。

    一道一道的急令从朝廷中枢发出，送往各地。

    尤其是靠近边疆之地的城池，朝廷中枢发出了紧急的备战指令。

    一旦边疆守军抵挡不住异族，那么这些靠近边疆的城池，就会成为最先抵挡异族南下的屏障。

    养心殿。

    周辰有些心不在焉的翻看着奏折。

    “三面雄关被异族攻破，也不知道现在边疆的战事如何了。”

    周辰翻看着手中的周折，心里却是想着边关的战事。

    尽管，周辰对吕布和贾诩他们信心十足，也相信他们的能力。

    但这次异族联合进犯，破了大周三面雄关，可是关乎着大周接下来几年的国运。

    要是出现一点意外，那周辰之前所做的一番努力将会瞬间化为泡影。

    大周接下来也会是战火连天。

    这让周辰不得不心不在焉的想着边关的战事。

    “陛下，西凉大捷。”

    这时，曹少钦急速的走进了养心殿。

    “张将军大破西戎大军，西戎国师和西戎大帅全都被曹公公诛杀。”

    “这是西凉刚刚传回来的消息。”

    曹少钦说着，直接将手中的消息呈递到了周辰的面前。

    因为事关边疆战事，周辰早有严令，有关边疆战事的消息不用通报，立即送入养心殿。

    所以，曹少钦收到了西凉传回来的消息后，就不用通报的直接进入了养心殿。

    西凉大捷？

    周辰一听，立马从曹少钦的手上拿过西凉传回来的消息，打开，看了起来。

    上面的字数不多，但内容却是让周辰喜上眉梢。

    “好。”

    “张辽和贾诩他们果然没有让朕失望，破了西戎大军，西凉暂时就无忧了。”

    周辰面色高兴的说道，本是心不在焉的心思一下子也踏实了许多。

    剿灭了西戎的进犯大军，夺回了玉门关，那么西凉暂时就安稳了。

    “曹少钦，把这个消息通传给六部吧！”

    周辰知道，三面雄关被异族攻破，不管是大周百姓，还是朝堂内外，人心都有些浮动。

    现在，西凉大捷，剿灭了西戎数十万的大军，正好是一剂不错的镇定剂，稳定一下人心的浮动。

    “是，陛下。”

    曹少钦躬身领命。

    ……

    兵部衙门。

    兵部尚书李元一脸憔悴的忙碌着。

    这几天，因为边关战事起，三方雄关被破，李元这位兵部尚书是忙得脚不沾地。

    边关守军的情况，李元这位兵部尚书插不上手。

    但靠近边疆各城池的防御，却是李元这位兵部尚书在负责。

    这是为了以防万一，朝廷布置的第二道屏障防线。

    所以，李元这几天忙得连府邸都几乎很少回，都是吃住在兵部衙门里。

    “大人，好消息，西凉大捷，西凉大捷。”

    一位兵部官员急冲冲的冲击了大堂，大声的说道。

    “你说什么？”

    “西凉大捷？”

    李元以为自己听错了，确认的看向了这位冲进来的兵部官员。

    “是的，大人。”

    “刚刚东厂送来消息，西凉大捷，西戎数十万大军被张将军剿灭，西戎国师和西戎大帅也死在了曹正淳的手上。”

    这位兵部官员立即将东厂送来的消息说了一遍。

    “好。”

    “哈哈哈，异族贼子胆敢犯我大周，真是自寻死路，张将军剿灭的好。”

    李元一脸高兴的大笑了起来。

    本来以为异族破关，边关危险了。

    没想到最后这张辽居然破了西戎大军，这对朝廷中枢来说是一个好消息。

    ……

    宗人府。

    八贤王周贤也收到了东厂送来的消息。

    看着手中西凉大捷的消息，八贤王周贤脸色掩饰不住的喜色。

    大周日落西山已久，需要一场这样的大胜来重新竖立大周威严，走向兴盛。

    同时，朝廷其他各部衙门也都收到西凉大捷的消息，无一不是欣喜之极。

    朝廷内外，本是有些浮动的人心，在收到西凉大捷的消息后，也逐渐的安定了不少。

    ……

    在朝廷收到西凉大捷消息高兴的时候，北疆却是阴云密布。

    镇北城。

    镇北将军府。

    吕布坐在主位上。

    下面算上郝萌，坐着四位将领。

    三十万镇北军，就算之前经过了一番清洗，可将领也不可能少的只有这么三四位。

    但经过了这几天的大战，除了布置在其他城池外的将领外，镇北军能够坐在这里的将领也只有这么三四位了，其他的都战死在了异族手里。

    吕布看了一眼下面在座的四人，沉声的说道；“之前陛下传来的旨意，你们也早就知道了。”

    “陛下让本将带领镇北军诛灭北狄异族，这是皇命，也是本将的意愿。”

    “守卫镇北城不是最主要的目的，诛灭北狄异族才是咱们的目的。”

    “所以，马上传本将令，集结城内所有镇北军，甲不离身，刀不离手，等待本将的命令。”

    “本将要乘机在北狄其他几路兵马没有赶来镇北城前，就先灭了这北狄的主力。”

    吕布冷声的说道。

    “将军，经过这几天和北狄的大战，我镇北军损失惨重。”

    “如今，城内的兵马不足七万，如果和北狄正面交战的话，我镇北军根本就没有丝毫胜算。”

    “还请将军三思。”

    一位将领出声说道。

    “是啊！将军。”

    “城外的北狄主力如今有十几万的大军，其中有十万还是北狄最为精锐的北狄铁骑。”

    “一旦正面交战，我们胜算几乎为零。”

    “只有凭借城池才能挡住北狄大军，请将军三思。”

    其他两位将领也是急忙的说道。

    他们没想到，吕布居然要集结大军和北狄交战。

    先不说他们兵力上的差距，就说是北狄那十万铁骑精锐，就不是他们正面交战能够挡得住的。

    一旦出了城池，没有了城墙的屏障，他们和北狄交战，那绝对是必败无疑。

    只有郝萌没有开口。

    不是郝萌不清楚眼前的局势，是郝萌相信吕布的实力。

    如果是其他将领这样下令的话，郝萌一定也会像其他三位将领一样，站出来陈述其中的厉害关系。

    但是吕布下令的话，郝萌就没有异议了。

    凭着吕布和并州狼骑的战力，再加上数万的镇北军，不见得就破不了北狄城外的主力大军。

    “你们想抗命？”

    吕布看向了这三位将领，脸色冷厉了起来。

    他吕布之令是不容许质疑的。

    这是属于他吕布的威严，也是属于他吕布的霸道。

    “末将不敢。”

    面对吕布冷厉的眼神，三位将领急忙的抱拳说道。

    尽管他们心中再有异议，可在看到吕布那冷厉的眼神，也不敢再开口了。

    抗命这可不是小罪。

    他们可不想没死在北狄异族的手里，却被自己人拿下了。

    “不敢就去按本将说的去做，其他的事不用你们操心，本将自会带着你们破了北狄大军。”

    吕布严声的说道。

    “遵命。”

    那三位将领和郝萌一起领命，离开了镇北将军府。

    “北狄？”

    “就让我吕布诛灭你们，成就我吕布威慑异族之名吧！”

    在郝萌他们离开后，吕布眼神闪烁的想着。

    吕布没有那么多阴谋诡计，也没有那么多弯弯绕绕。

    想要破北狄大军，剿灭北狄异族。

    吕布只能凭着自己的实力横推过去。

    在吕布看来，他带着并州狼骑，再加上数万的镇北军，破城外北狄的大军应该不是问题。

    ……

    夜晚，城外。

    北狄大军军营。

    主大帐里。

    摩诃坐在主位上。

    下面坐着北狄大军的十多位将领。

    “大帅，这吕布是半步天人的实力，明天进攻，是不是应该让国师出手。”

    “就算国师不能短时间内杀了吕布，但只要拖住吕布一些时间，咱们就能攻破镇北城。”

    一位北狄将领对着主位上的摩诃凝声的说道。

    今日吕布所展现出来的实力，对北狄的这些将领冲击力太大了。

    一杆方天画戟几乎是无人能挡。

    在五万的铁骑当中，都能杀穿出去。

    这要是想要攻破镇北城，必须的挡住吕布才行。

    否则，吕布之勇，会影响北狄大军进攻的士气的。

    “没错，大帅。”

    “今天要不是这吕布出现，这镇北城就破了。”

    “现在吕布镇守镇北城，想要破城，得先挡住吕布才行。”

    ”否则，会此消彼长的互换咱们双方的气势，影响咱们大军进攻士气的。“

    又一位将领也出声对着主位上的摩诃说道。

    摩诃听了两位将领的话，点了点头；“明天的进攻，国师会出手，附近的几路兵马也会在明天赶来镇北城。”

    “到时候，我们大军全力进攻东门，吸引镇北军的力量。”

    “然后，让赶来的那几路兵马突袭镇北城南门，争取破了南门。”

    “只要南门一破，镇北城也就破了。”

    “镇北城一破，吕布和并州狼骑就算再强，也抵挡不住我北狄铁骑的绞杀。”

    摩诃扫视着下面的北狄将领说道。

    一想到今日吕布带着三千并州狼骑杀穿了他五万北狄铁骑的围堵，摩诃的心里就是一阵阴沉。

    不过，明天破了城后，吕布和并州狼骑就不会再有这样能杀出他北狄大军的机会了。

    镇北城，就是他们的葬身之地。

    “哦!”

    “国师明天会出手。”

    下面在座的几位将领一听，眼睛都是一亮。

    国师就是北狄所有人心目中最为敬仰的存在。

    在北狄，国师的地位很高，就算北狄大王对国师也很是尊敬。

    所以，在北狄的所有人心中，只要国师出手，是没有解决不了的事情。

    “既然明天国师出手，那么镇北城必破。”

    “没错，破了镇北城，这北疆就再没有能危险我北狄大军的存在了，这北疆也就是我北狄纵马的探囊之物了。”

    几位北狄将领全都一脸笑意的说道。

    雁门关已经被他们破了。

    他们再攻破了镇北城。

    那么这整个北疆之地将会是他们北狄的探囊之物，再没有什么能够阻挡他们北狄铁骑的纵马驰骋。

    他们几乎已经能够想象到，那个时候，他们北狄铁骑在北疆纵马是何等风景。

    听到这些将领的欣喜之言，摩诃也没有多说什么。

    而是一脸严肃的扫视着众人；“今夜军营的防守要加强，巡逻也要紧密，以防吕布会带军袭营，或是潜入进来刺杀我军中将领。”

    之前，摩诃就是让国师带着高手出手袭杀了镇北军的守关将领，才破了雁门关。

    所以，摩诃不得不防吕布也会以牙还牙的潜入进来，袭杀他们北狄的将领。

    毕竟，吕布是半步天人的强者。

    要是吕布真的潜入进来，袭杀他北狄的将领，那他北狄的将领估计很难躲过去。

    对于这一点，摩诃必须的提醒一下北狄的这些将领。

    当然，该做的防备和布置，摩诃也都已经做了。

    如果吕布真的敢潜入进来袭杀他北狄的将领，那不用等明天，今夜这北狄大营就是他的葬身之地。

    “大帅放心，我们会加强营地的防守，布置重兵。”

    “如果吕布真的敢带军袭营，或是潜入我大军军营来。”

    “那保证他有来无回。”

    北狄的这些将领全都开口说道。

    吕布带着大军袭营，可能性不大。

    倒是吕布潜入进来袭杀军中将领，这个可能性很大。

    这些北狄将领也都不是只知道动手的莽夫，自然都已经做了这样的防备。

    他们可不会给镇北军袭杀他们的机会的。

    (本章完)

