    用牙齿咬着拔掉拉环，韦斯利抬头看了看，烟雾开始缓缓的散去，枪声已经停了下来，毕竟整个院子里面被白烟所笼罩。

    他们无法判断韦斯利的位置，同时外面还有一个支狙击步枪瞄准，很多人都不敢露头了。

    韦斯利猛然起身，沿着墙根底下前进，路过一扇窗户，他就将一颗手雷扔进去，直接撞破玻璃，声音瞬间引来阵阵枪声，但是依然看不清楚。

    完全就是漫无目的的乱射，而韦斯利脚下的步伐极快，双手不时的出现一颗手雷，拔掉拉环，看到窗户就扔进去一颗。

    之所以用M57手雷，因为这种手雷滚动的效果并不好，在战场上是防守使用的。

    韦斯利是要清除部分敌人的同时，将所有玻璃震碎，扔进去也没有用多少的力气。

    “轰……”第一颗爆炸了，韦斯利加快脚步，很快抵达了一侧门，手中不再出现手雷，而是一支雷明顿M870，对准门中间的位置，“轰……”

    门中间直接被打出一个洞来，里面一声惨叫，这里没有友军，全部都是敌人。

    “咔嚓……”单壳抛出，子弹上膛，“轰……”又是一枪，接着手中霰弹枪消失，双手各自出现一把格洛克17。

    一把来自系统签到，另外一把是刺客联盟的，抬腿将破碎的门踢开，双手举起，向里面杀了进去。

    “砰砰……”视线之中所有人的动作都是缓慢的，韦斯利双枪开火，一颗颗子弹呼啸而出，随后钻入人体之中，带起点点的血花飞溅。

    韦斯利杀入了一楼的工厂之内，此时里面已经被手雷肆虐过一次，一片的狼藉，里面的人被震得七荤八素，而韦斯利杀入进来，竟然一时间没有反应过来。

    韦斯利根本不顾及子弹的消耗，双枪没有丝毫的停留，连连开火。

    “砰砰……”

    面对韦斯利的突袭，剩下的刺客们纷纷隐蔽起来，他们被打了一个措手不及，现在反击并不明智。

    这里是刺客联盟，这里的每一个人都是刺客，虽然他们未必是精锐，可是也看和谁对比。

    “咔嚓、咔嚓……”两支手枪同时打光了子弹，剩下的刺客顿时心中振奋，纷纷起身准备反击。

    可是他们看到的是，韦斯利拿着两支MP5，“突突突……”

    火光在枪口闪耀，一轮金属风暴来袭，众多刺客纷纷中弹。

    韦斯利为何不在意子弹？

    因为他有挂啊！

    很快，厂房之中清净了下来，韦斯利立刻寻找一处掩体，随后将两支冲锋枪、两把手枪更换了弹匣。

    收起冲锋枪，再次握紧两把手枪，韦斯利探头观察了一下环境，随后起身，他并没有继续向着里面杀去，而是来到一楼厂房的窗口，从空间之内取出旅行袋，随后翻身跳了出去。

    此时外面的烟雾已经散去，洛克斯可以用狙击枪支援自己，所以他拿出旅行袋跳出去。

    【停止】

    暂时停止心脏加速，不然太过消耗自己的体力了，站在墙根下面，他掏出一颗M57手雷，拔掉拉环，随后向前走了几步，接着松开保险。

    “叮……”保险弹出，默数三秒之后，直接向着二楼抛去。

    “哗啦……”手雷冲破二楼的窗户，飞入进去，“轰……”不等落地直接爆炸，也不知道是否炸到人了，而韦斯利根本不管这些，继续拿出手雷来，按照刚才的方式，只要二楼有窗户的，他一律如此照办。

    “轰轰……”爆炸声不断，二十颗M57手雷全部用光了，还有十颗M67手雷。

    M67手雷圆溜溜的，外形很像是苹果，又叫做苹果手雷。

    这个一会儿进入内部，进攻的时候使用，而现在破窗任务完成，韦斯利将旅行袋一背，手中拿着一把手枪再次进入内部。

    这次他没有将旅行袋收入空间之中，毕竟洛克斯已经可以观察到很多的地方了，韦斯利必须自己背着，不过里面的东西却是已经进入空间，袋子不过是空的。

    检查了一层所有的房间，又击毙数人，随后向着二楼走去，但是韦斯利始终都没有遇到人。

    到了二楼，发现很多尸体躺在窗户附近，这是被自己的炸死的，韦斯利迈步刚要往前走，他又停了下来。

    【加速】

    心跳再次加速，韦斯利重新观察一番，随后嘴角微微上翘，他抬手开始点射，“砰砰砰……”

    原来，那些尸体之中，混入了活人，伪装的倒在地上，如果韦斯利大意了，那么他很有可能被阴死。

    韦斯利的笑是嘲笑，上辈子他也是一个LYB，这种事情怎么可能疏忽呢？

    伪装的刺客知道被发现了，纷纷起身想要反击，而韦斯利左手又出现一把手枪，加入射击当中。

    很快，伪装者们都成为真正的尸体。

    不过韦斯利依然有些担心，掏出两颗M67手雷，拔掉拉环，向着里面扔去。

    “轰轰……”爆炸之后，灰尘弥漫，韦斯利小心观察一番，又听了听，发现真的没有动静。

    给手枪更换了弹匣，韦斯利迈步继续前进，目标是图书馆。

    那里因为巨大的书架存在，所以窗户都是封死的，而且是环形结构，韦斯利并没有扔手雷进去。

    此时，斯隆与剩下的刺客精锐，应该就在那里。

    来到门口，门是关着的，韦斯利自然不会傻乎乎的去开门，而是拿出一颗M67手雷来，拔掉拉环之后，直接松开保险，接着像是打保龄球一样，让其滚动过去。

    而他则躲在掩体后面，捂住了自己的耳朵。

    “轰……”

    图书馆的大门是对开的木门，较为的厚重，但是在军用手雷的威力之下，依然破碎开来，灰尘扬起，席卷开来。

    “突突突……”

    “砰砰砰……”

    一阵枪声，子弹在门口的位置肆虐，持续了二十多秒，这才停止下来。

    “斯隆……”韦斯利开口大喊了起来。

    “韦斯利，你为什么背叛我们？”斯隆果然在里面，他现在并没有逃离，因为外面有十字架存在，他是出不去的。

    现在只能在这里拼了，他甚至给狐狸发送了一条短信，通知她回来，另外叮嘱她，十字架就在外面，务必等到他进入工厂，在潜入进来。

