    接下这几天的时间里，赵宸一直猫在家中，将记忆中属于下一站，幸福】的OST全部都创作了出来。

    现在赵宸十分庆幸自己在这一世学过钢琴，否则那如天书一般的曲谱赵宸肯定是看不懂也写不出的。

    除了之前交给三立台的那一首亲人】外，还有我爱他】，突然想爱你】，你为什么说谎】等共计九支歌曲，赵宸觉得这个数字不够整齐，便又自作主张的写了一首不得不爱】加了进去。

    不得不爱】这首曲子是2005年经典对唱情歌之一，也是KTV情侣必点曲目之一，长时间霸占KTV点击榜前三名，而且歌词的意境也蛮符合像下一站，幸福】这种偶像剧，所以赵宸把它加进去倒也不显得突兀，反而为整部电视剧的配乐更添光彩。

    当赵宸将这些歌曲一齐交给三立电视台后，立刻得到了三立台所有音乐编辑们的一致赞扬，陈玉珊也很满意赵宸的创作水平，至于刘俊杰就更不必说了，一部好的电视剧再配上如此美妙的音乐，刘俊杰已经开始幻想自己霸占同时间段戏剧冠军宝座的美梦了。

    在这部戏中，属于赵宸的任务已经基本完毕了，三立电视台也如约的将签约款全部打如了赵宸的账户，除了二十一集剧本所带来的一百六十八万台币外，还有制作歌曲所获得的两百五十万台币。

    而且三立电视台还承诺赵宸，如果电视剧的OST出专辑的话，所获得的纯利润，将会分配给赵宸5%。

    囊中不再羞涩的赵宸再得到钱后，第一时间就是买了一台电脑和打印机，他实在是受不了再用手来写剧本了，看着现在还贴着药贴的手腕，赵宸就觉得一阵酸痛。

    有了电脑后，赵宸又顺手添置了一部空调，前世是北方人的赵宸对台北闷热多雨的天气很不习惯，有了空调调节温度后也能让自己不被外界天气环境所干扰，专心创作。

    剩下的金钱赵宸则全部投入了股市做短线投资，耐心等待着欧洲杯开幕，为自己马上要进行的豪赌做最后一步的资金累积。

    _________________________________________分割线________________________________

    六月初的台北是多雨的，刚刚天气还是晴空万里，转眼间便又下起了小雨。

    已经转职为专业宅男的赵宸正专心在自己的博客上连载一部小说，正是后世大名鼎鼎的‘野蛮流’开山之作我的野蛮女友】。

    前世这部小说所改变成的电影，真正的开创了一个属于野蛮的时代。

    自从我的野蛮女友】火爆亮相后，不但把没什么名气的全智贤和车太贤一举捧到了韩国一线明星的行列，更是在亚洲掀起一阵野蛮风，无数的跟风之作如雨后春笋一般涌现出来，可惜大多数都是只得其形，未得其神，野蛮是野蛮了，可是野蛮中的那点可爱却被一些昏了头的导演和编剧给丢的一干二净。

    此时赵宸将这部电影以小说的形式创作出来，为的就是抢在韩国之前把这部电影的版权拿到手，如此经典的影片，不用来发展本国影视产业，实在是可惜了。反正有韩国‘拿来主义’的前车之鉴，赵宸也不觉得有什么地方值得愧疚的。

    不过经典就是经典，此时赵宸才在网上发表了不到一半的剧情，总共也不过三万多字，便已经得到网友们的热烈讨论。

    大部分都是说这本小说内容太搞笑了，笑道肚子疼，喷饭等等，也有许多读者对文章中的伏笔进行了大量的猜想，反正是五花八门，说什么的都有。

    赵宸饶有兴致的浏览着书评，不时的对一些经典评论仔细回复一下，就在这时，赵宸放在桌子上的手机却响了起来。

    赵宸拿过来一看，原来是刘俊杰导演的电话。

    “喂，刘哥，找我什么事？”在这段时间里刘俊杰时常打电话来询问赵宸剧本的细节，交谈的次数多了，两人便也不知不觉中变成了朋友，彼此间的称呼也亲切了许多。

    “小宸，你一会来电视台开个会，我手头有几份演员的名单和资料，你过来看一看怎么样。”

    “那好呀，正好我还有个演员要推荐给刘哥你呢，到时候一起看看。”赵宸一听选演员的事，顿时想起了小S，正好前阵时间小S打电话来恭喜自己的时候，也提到过想要个小角色，过过戏瘾，正好借这个机会为小S争取一个角色来。

    和刘俊杰通话结束后，赵宸连忙又给小S打了一个电话，通知她带着自己的资料到三立电视台，小S一听赵宸要帮助自己争取角色，顿时高兴的连忙答应下来。

    当赵宸打车到了三立电视台后，却发现小S早早就等候在三立电视台的大厅里了，不过意外的是，大S也陪在小S身边。

    大S看着赵宸疑惑的看了看小S，又看了看自己，立刻心中明了，连忙开口解释道：“是小S她害怕，所以才硬拉着我陪她一起来的。”

    听这么一说，赵宸便也明白过来，看着和平时大不一样，连坐姿都有些发硬的小S，赵宸不由得出声调笑道：“原来天不怕，地不怕的熙娣也有害怕的事情啊，别紧张，有我在呢。”

    “我才不怕呢，都怪这天总下雨，弄得我手脚冰凉。”小S爱面子的强辩道，不过话语间的说服力实在不大。

    二人就这么吵吵闹闹的进了办公大楼，大S则紧随其后，看着吵闹的二人，眼神中透露一丝羡慕。

    当赵宸推开会议室的大门时，发现刘俊杰和陈玉珊已经坐在里面开始讨论了。

    “小宸你来了，这两位是……咦？看着很眼熟啊。”刘俊杰一看是赵宸到来，顿时热情的欢迎道，不过目光转向大小S时，顿时露出一丝疑惑。

    “他们在中视做节目的，以前还是一个歌唱团体，叫ASOS，老刘你真该好好关注一下娱乐新闻了，这两个丫头出道这么长时间你还叫不出她们名字。”一旁的陈玉珊见老刘疑惑的目光，连忙解释道。

    “呵呵，以后一定关注，一定关注。”被陈玉珊这么一说，刘俊杰也是老脸一红，连忙将赵宸等人请到座位上。

    “赵宸，这次男女主角人选都在这里，你仔细挑挑看吧。”赵宸刚一坐定，一旁的陈玉珊就递过来一份资料，同时也小声问道：“你说你找的演员就是那两个丫头么？”

    “是短头发，戴牙套的那个，就是过过戏瘾，随便找个有台词的配角就好。”赵宸一边看着手里的资料，一边随口答道。

    陈玉珊听后，便从一旁的背包中拿出两个整理好的剧本交到了大S和小S的手中，说道：“你们先看看剧本吧，挑一个喜欢的角色一会演演看，如果合适的话那个角色就是你的了。”

    一旁紧张的只顾着喝水的大S和小S听后，连忙礼貌的接过了剧本，认真看了起来。

    随着时间流逝，赵宸手中的资料也越来越薄，眉头也越皱越紧。

    “珊姐，男演员方面还可以凑合，毕竟在戏中不占主要地位，可是这女演员实在是不行，这几分名单中的女演员都是半红不黑的二线明星不说，而且长相也都与剧中的暮橙相差甚远，暮橙是一个清纯，善良的孩子，处处透露着坚强和纯真，而这些资料里的女演员，个个妖媚动人，平时也都是净演一些大小姐，蛇蝎毒妇之类的女人，实在与剧本里的人物相差甚远。”

    听到赵宸的评语后，陈玉珊为难的说道：“我也知道这些女演员和剧本中的人物有些差异，可是我们电视剧制作的较晚，那些一线女演员早就没有空档了，而且剧集开拍在即，剧组也已经组织完毕，现在只要演员到位就会开始拍摄，我们没有时间等，也等不起。”

    赵宸见陈玉珊为难的样子，也知道她说的也是实话，无可奈何之下，赵宸只得建议陈玉珊先把这些二线明星都叫到电视台来，比较一下，再从中选择一个最接近的吧。