    “哼！父亲你就会骗人，还说不太出格的事情，你都会让我去做呢，现在又不让做了，我生气了！”

    王语嫣假装生气的说道。

    这一招果然管用，王腾急忙上前安慰道：“女儿，你不是也想看一看那日不落帝国吗？在这海上，还需要航行数月的时间呢，你可要听话啊！”

    王腾又安慰了王语嫣好久，王语嫣这才嘟着嘴跟自己的丫鬟小翠回屋去了，他们不知道的是，三艘海盗船正在快速接近。

    “哈哈！前面有一艘来自大明朝的商船，这些人的船是最好抢夺的，他们的国家，没有强大的水军！”

    “没错！我记得弱小的窝寇，都敢去挑衅他们，哈哈！可惜啊，咱们就是普通的海盗而已，若是咱们手上的人足够多，也能去抢夺他们的商船！”

    海盗们看到王腾的商船，犹如是看到了待债的羔羊，命令手下加速划船，当王腾他们看到海盗船的时候，已经来不及了。

    此时，海盗船距离他们只有不到两海里的距离了。

    “女儿啊！你快些和小翠躲起来，无论外面发生什么事情，你们都不准出来！”

    王腾沉声道。

    “父亲！”

    王语嫣本想说些什么，可是，看到自己父亲的眼神，只能跟着小翠去躲了起来。

    海盗们将王腾的商船包围，一群人跳上了船，开始抢夺船上的宝物，而海盗船的船长，则是将王腾抓了过来。

    “你就是这商船的主人吧，你们的商船，我在海上看到了许多次，但是我每次都没有抢夺你们。”

    “你们应该懂得感恩，这一次都带了什么宝物？”

    海盗船长问道。

    “海盗大爷，我们带的都是茶叶什么的，你们也不喜欢喝，不过，我也不会让大爷们白跑一趟的，我带了一千多两银子，大爷们拿回去，买些酒水喝！”

    王腾笑着说道。

    “呵呵！茶叶可是好东西，据说能卖出高价，我们全部都要了！”

    海盗船长冷笑着说道。

    “船长！我们在夹板下面，搜出来两个女人，看样貌长的还不错！”

    就在这时，王语嫣和小翠被人给抓了出来。

    海盗船长看到长相可人的王语嫣，当即走上前去，一把将王语嫣拉到了自己的怀中：“嘿嘿！小美人！”

    “海盗大爷，这是我的女儿啊，我这次带她出来，是想去日不落帝国看一看，我和日不过帝国的查理斯伯爵很熟，还请海盗大爷给个面子啊！”

    王腾急忙说道。

    海盗船长一脚踢在王腾的身上，冷声道：“不要在这里扫了老子的兴趣，你这女儿长的很好，老子要了！”

    “父亲！救我啊！”

    王语嫣哭着说道。

    海盗船长拉着王语嫣就要往海盗船上走。

    远处，一阵阵黑烟升起，袁崇焕的水师舰队来了，他们隔着老远便看到了王腾的商船被海盗船给围住了。

    “袁将军，咱们的运气还真是好啊，这才刚出来航行，就遇到了海盗抢劫商船！”

    一人激动道。

    “嘿嘿！活该这些海盗倒霉，都等着被处死吧！”

    又一人道。

    袁崇焕也是心中激动，他一直都在陆地上指挥军队杀敌的，今日，终于是可以在海面上杀敌了。

    “将士们，做好战斗准备！那些海盗船距离商船太近，不能使用火炮！全部那好火铳，准备杀敌！”

    袁崇焕冷声道。

    此时，海盗们也注意到了向他们驶来的舰队，尤其是看到了大明朝的国旗，海盗们皆是露出慌乱之色。

    “老大！不好了，那好像是大明朝的水军啊！”

    一名海盗说道。

    “哼！大明朝的水军又如何，咱们现在就撤，这里距离他们大明朝的国土比较近，咱们逃出一段距离，他们还敢追吗？”

    海盗船长不屑道。

    然后，他拉着王语嫣就上了海盗船，三艘海盗船快速离去，袁崇焕看到海盗船走了，便命令将士们加速。

    然后准备好了火炮，到达射击距离，便是一顿火炮攻击，有两颗炮弹击中一艘海盗船，直接将海盗船打的破损。

    这个时期的船只大多是木头制作的，更别说海盗的船只了，那更是垃圾。

    海盗船长也没见过火炮啊，被这威力给吓到了，命人加速划船，只是，他们人力怎么能比得过蒸汽发动机呢。

    又是十几颗炮弹飞来，他们的海盗船被打的残破不堪，已经开始漏水了。

    “啊！老大，怎么办啊！咱们还是挑水逃生吧！”

    “老大，咱们还有小船啊，用小船逃会比较快，快点上小船！”

    “太可怕了！这大明朝的水军怎么会这么强大啊！”

    海盗们皆是大吼道。

    此时，那海盗船长也顾不上王语嫣了，跟着自己的手下跳上了小船就逃，袁崇焕看到他们敢跳上小船逃走，命令将士们将大炮瞄准他们。

    砰！

    几声枪炮的响声过后，那些海盗被炮弹炸死的炸死，更多的则是被炸反到了海里，袁崇焕的舰队杀到，火铳对准了海盗。

    这群海盗不敢有任何的反抗，全都在水里哀求着救命，袁崇焕命人将他们捞上来，用铁链子捆着。

    “将军！那三艘海盗船上，好像还有人！”

    这时，一名将士说道。

    袁崇焕看向远处，那三艘海盗船上的其中一个里，果然还有一个女子站在甲板上，而海盗船马上就要沉默了。

    “快点过去把那女子给救了！”

    袁崇焕说道。

    战船开过去，把女子救下来，经过询问，得知是商船主人的女儿，袁崇焕便将王语嫣带回了商船之上。

    “多谢大人救命之恩！多谢大人救命之恩啊！”

    王腾看到自己的女儿平安归来，感恩戴德的说道。

    “你应该多谢陛下。”

    袁崇焕沉声道。

    “啊！多谢陛下？”

    王腾有些发愣。

    “呵呵！陛下既然下令加收了你们这些做出海贸易的商人的贸易税，自然是要给你们办事的！”

    袁崇焕冷笑着说道。

    “这位是我们水师的提督袁崇焕袁将军！以后我大明朝的海域内，都由我们水师在这里巡访，保护你们这些商船的安全。”

    袁崇焕的身边，一名将士也跟着说道。

