    第一一六章计划提前了

    杨天保最终无奈之下，只好派出单道真拿着凭信，乘坐着云州城墙上的吊兰，向王惠证明杨天保的身份。

    就这样耽误了足足小半个时辰，这才进入云州城内。

    在得知杨天保所部率领二百部曲，一战歼灭了将近两千名突厥人，并且斩首六百余级，俘虏六百余人的消息，顿时传遍整个云州城。

    就连因病不能理事的张桐在接到消息的时候，还冲身边记室参军道：“这个玩笑不能开！”

    作为一名老军伍，张桐是扶风张氏出身，出身虽然不高，却在短短六年内，从一名正六部校尉，升成四品骠骑将军，依靠的不仅仅是张氏的功劳，还有自己的努力。

    杨天保或许是打了败仗，损失了大量的军械和甲胄，所以才编了这个鬼话，用大胜来骗取赏赐，弥补损失。

    这种弯弯绕，张桐可是门清了。

    然而记室参军笑道：“真没有开玩笑！首级已经拉到城中，随时可以点验，所有突厥人首级几乎都是青壮，不是作假！”

    古代虽然没有法医，不过却有专门的考功司人员，负责查验将军有没有杀良冒功，其实平定地方叛乱还容易造假，但是这样却没有必要，因为内部叛乱，战斗力极差，很容易平定。

    但是对于突厥也好，契丹也罢，长相上面有着明显的诧异，无论怎么化妆，肤色和眼睛、胡须是无法骗人的。

    特别是大量的俘虏，大量的战马，这是无论如何也做不了假。

    王惠望着从城门洞里通过的大量俘虏，别看六百余人不多，但是要看分在什么地方，如果把六百余人放在荒郊野外，那就是一小堆。如果放在城内，就会显得到处都是人。

    这些突厥俘虏，再也不是凶神恶煞，反而像绵羊一样温顺，即使被云州百姓踹上一脚，或者打上一拳，就算被打一个趔趄，他们也会站直身子，继续赶路。

    王惠看到这一幕，心中原本悬着的心，终于落了下来。

    杨天保果然不愧为将门虎子，二百名部曲，轻松干掉将近两千突厥人，有这样的狠人在云州城，再配合云州的八百名府兵，他就可以睡一个安稳觉了。

    一样的景色，看到不一样的人眼中，结果也不是一样。

    王惠只是感觉杨天保所部队伍杀气腾腾，是虎狼之师，就是人数少点。

    而云州府的府兵们看着这支私人部曲，感觉就像打翻了醋坛子，酸极了。

    他们没有杨天保这么精良的甲胄，他们虽然是一线部队，着甲率是百分一百，不过几乎七成都是牛皮铠甲，既不能无视突厥的人弓箭，也不能防御他们的弯刀，射中他们，他们同样会受伤，被劈中也会死。

    杨天保准备进城的时候，王惠突然上前亲切的拉住了杨天保的手，一脸亲切的说道：“杨参军，咱们要好好聊聊！”

    杨天保甩开王惠，他可没有跟一个半百糟老头子有什么亲密接触的想法。

    王惠被杨天保甩开，他却不生气。反而认真的道：“杨参军所部人数众多，一时间恐怕难以安置！”

    王惠所说的确实是一个问题，俘虏好办，可以直接放在军营，有云州府八百府兵在一侧，保准他们会老老实实，让俘虏去撵鸡，他们绝对不敢去逮狗。

    可是他身边的部曲也有一百八十多人，而且大部分都有伤，怎么安置确实是一个问题。

    杨天保问道：“王使君有地方安置？”

    王惠笑道：“你看，东城有一处大宅子，就是不才王某的宅子，占地十九亩，大小七十余间房屋，我给你腾出三……三分之二，不不，这是七进宅子，前面六进院落都给你，我只留下后院就好！”

    王惠其实不傻，相反他非常聪明，别看他付出了六进院子，至少将来不会有人找他的麻烦，一旦突厥人大规模攻城，哪怕万一云州城守不住，他们身边有这么一支虎狼之师，怎么也可以突出重围。

    杨天保自然也想到这一层，不过他却不以为然。

    理想很丰满，现实很骨感。

    真到了那一步，他的部曲只会保护他，至于王惠，愿意跟着走可以跟着，不过要交钱，作为收保护费起家的杨天保，从来不会放弃任何一个可以收保护费的机会。

    就这样，双方各取所需，杨天保也不用花钱，就找到了一幢大宅子，就这样的宅子哪怕租没有个几十贯能下来？

    几十贯对于杨天保来说，自然不算什么，不过蚊子再小那也是肉，过日子能省，就要省。

    杨天保笑道：“我不白住，我付钱……不过现钱没有，我可以给你肉！”

    “肉？什么肉？”

    “新鲜的马肉，量大管饱！”

    十几万斤马肉，放在杨天保手中也是巨大浪费，他是非常大方的，云州上下，人人有份。四千余户百姓，每家十斤肉，送了整整四万余斤，八百府兵是大肚子汉，理应多些，杨天保也给他们四万斤，刚刚剩下的马肉留着制作马肉干。

    于是乎，整个云州马肉香漂十里。

    ……

    长安城，太极宫御书房。

    李世民望着一名黑衣人问道：“可以确定吗？”

    “可以肯定，首级已经经过兵部考功司点验，最多七天可以运到长安！”

    李世民拿着一支红色的毛笔，轻轻划在一个人的名字上，这个名字就是阿史那·欲谷设。

    阿史那·欲谷设是东突厥始毕可汗之子，颉利可汗和处罗可汗的亲弟弟。突厥的汗位向来有传弟不传子的习俗。自从土门可汗创立突厥汗国以来，他们的汗位基本上都是在兄弟之间转悠，直到突厥汗国第五任可汗阿史那科罗把汗位传给了他侄子，引得摄图不满，在隋朝推波助澜之下，突厥汗国顿时分裂。

    不过，这个传统一直却沿袭了起来，始毕可汗传位于弟弟处罗可汗，处罗没有传给儿子突利，却传给了颉利。

    颉利对于自己的弟弟欲谷设一直提防，别看他是突厥特勤，这个特勤位在叶护之上，仅次可汗，属于唐朝亲王级别，但是这个欲谷设手下却是一群酒囊饭袋。

    这个欲谷设也是非常有能力的，他在颉利败亡后，逃向西突厥，被立为乙毗咄陆可汗，成为中亚霸主，直到二十三年后，与咥利失可汗阿史那同俄互相攻伐失利，才在众叛亲离病死。

    李世民自然知道这个欲谷设就是下一任东突厥汗位的第一合法继承人，他的合法性甚至比突利更正，也是颉利的最大竟争对手。

    不过，这个欲谷设一直在藏拙，扮猪吃老虎，只是非常可惜，他太大意了，被杨天保之下的薛仁贵给三箭狙杀。

    要不然，杨天保也没有办法把欲谷设干掉的。

    李世民望着这个朱笔划掉的名字，一脸冷笑道：“杨恭仁对这个三儿子是相当舍得啊！两百部曲，阵斩欲谷设，关西第一豪门还是有底气的！”

    房玄龄却皱起眉头道：“看来计划要提前了！”

    “不错！”李世民叹了口气道：“无论颉利愿意不愿意，他必须做出要为欲谷设复仇的架势，如果他要是不为欲谷设报仇，就会失掉人心，没有人心，他就会众叛亲离，这个代价他付不起！”

    房玄龄笑道：“咱们准备也差不多了，早打晚打，其实都一样！”

    “但是朕不甘心！”李世民苦笑道：“朕被这个混小子牵着鼻子走了！”

    李世民很生气，后果很严重。

    他直接一纸圣旨，直接命令兵部奖励杨天保的功劳，擢升杨天保为云州总管。

    在李世民看来，弘农杨氏藏着很多资源，比如薛仁贵，其实就是杨氏私养的棋子，在夜里一百五十步开外，射死欲谷设，就算放眼整个大唐十六卫，能做到这一步的屈指可数，尉迟恭可以算一个，秦琼未受伤之前也可以做到，其他人吗？恐怕还不行。