    厉苍穹心里一凛，示意时叙和陆寒川将带来的礼盒放到一旁的桌上。

    “这些都是一些补品，希望伯父不要嫌弃。”

    夏远山瞄了一眼夏繁星的神情，便冷淡的说，“不劳厉少挂心，我夏家什么都不缺。”

    厉苍穹被夏远山挤兑了这么一句后，俊脸上浮过一抹冷冽的颜色。

    “爸，我出去一下。”

    厉苍穹和夏繁星一同出了病房。

    夏繁星也没有废话，直接开门见山道，“我什么时候才可以去见地狱之女忘忧？”

    “你很急？”

    夏繁星点头，“她对我身边的人动手了。”

    “我尽快安排。”

    厉苍穹听见夏繁星说，地狱之女忘忧对夏繁星身边的人动手了，眉眼眸闪过一抹凌厉的微光。

    “麻烦你了。”

    夏繁星与厉苍穹之间，是冷淡的，甚至没有一丁点的温情。

    两人中间，就好似隔着一道无形的屏障。

    厉苍穹心里比任何人都清楚，君墨就是那一道无形的屏障。

    如果不把君墨的事情解决了，他和夏繁星就永远不可能真正的交心。

    厉苍穹看了一眼夏繁星以及身后的病房。

    “那我先去安排，稍后我们再详谈。”

    厉苍穹走后，夏繁星进了病房，夏远山抬起头，看着夏繁星。

    “星星，你过来，我们谈一谈。”

    夏繁星搬了一把椅子，坐到夏远山的面前。

    夏远山很清楚，单凭实力来说，她们一家都不是厉苍穹的对手。

    但他也不会因为不是厉苍穹的对手就卖女求荣。

    他不是这样的人。

    虽说夏繁星与他之间，没有血缘关系。

    可从他在凤凰楼上抱着她开始，他就认定了夏繁星是自己的女儿。

    那是自己的女儿，他比任何人都希望自己的女儿可以过的很好，开心快乐。

    “爸，你要和我谈什么？”

    夏远山十分慎重的看着夏繁星，“星星，我想说的是，我是你爸爸，我希望你有一天，会遇上一个真心疼爱你的人，而不是因为他的权势比较大，所以就屈服于他。”

    夏繁星听见夏远山这话，一瞬间喜笑颜开。

    “爸，你太小瞧我了，我怎么可能会做出这样的事。”夏繁星十分感激的看着夏远山，“我一定会让我自己幸福的，你别担心我，我又不是三岁小孩子。”

    厉苍穹听见夏繁星这么一说，总算放心了。

    “有了弟弟妹妹，我以后可能没有以前那么关注你了，但星星，我要知道，无论我再有多少孩子，你都是我的女儿，我们永远都是一家人，我不希望你有自己是外人的想法。”

    夏繁星的眼眸中，闪烁着点点的泪花。

    “爸，有你这样的爸爸，是我的幸福。”

    七个小时后，打了麻药的白露醒了。

    她那一张圆润的脸上，是满满的感动与幸福。

    “妈，你好点了吗？”

    白露稍微拧了下眉，“伤口有点疼，不过，没有什么大事。”

    “妈，来，先喝点汤。”

    夏远山把白露当成女王一般伺候着。

    白露的周身，都散发着一种母性的光辉。