    等她们来到一处靠近前院的小院，门口隐秘处守着个婆子，看见她们就探头出来，不知道张嘴想要喊人还是怎么的，就被红袖粗暴的打晕了。

    “绑住，堵住嘴，红芳守着门，谁进来都打晕。”慕昭昭头也不回的说完，开始往前冲。

    既然来到这，不用闻惠恬再说，她也知道人会在哪儿了。

    闻惠恬感觉自己不是被知春扶着，而是被知春拖着走，她看到被打晕的婆子，欲哭无泪，喘着气道：“打，打错了，这是我的人…”

    但是这个时候，她们宁可错杀也不愿放过。

    院子里房间不少，慕昭昭手一挥，示意丫鬟们散开去找，自己也选了一间掩着的房门，一脚踹开门进去的时候，就看见散落在屏风边上，还有掉在地上的衣服。

    这一刻，她的心里拔凉拔凉的，怎么办？自己好像来晚了一步，要是自己的男人真的犯错了，那自己还能当成没事一般继续过吗？

    还是干脆给他一刀，以后就常伴君王算了？

    这样好像也妨碍自己再嫁吧？

    要不要弄死秦慕，她一时半会儿也下不定决心，但是心里已经把占了自己男人便宜的女人千刀万剐了。

    而此刻，庆芷晴也是有急又怒，抱怨亲娘怎么来的这么快，自己和他还没怎么着呢？

    她毕竟是大家小姐，有些事就算是想破釜沉舟的去做，但是一下子也抹不开脸面。

    再说自己才进被窝，还没动手呢？

    现在自己该怎么办好？

    还没等她想明白自己该不该尖叫？

    还是干脆哭一下？表示自己是被强迫的？

    慕昭昭就沉着脸大步进来，一眼就看见秦慕满脸通红的躺在那，而庆芷晴却一脸紧张的样子。

    庆芷晴看见进来的是慕昭昭，原本羞红的脸现在变成了花容失色：“怎么是你？”

    慕昭昭根本就懒得搭理她，上前就一把把被子掀到地上，看到自己男人还有点遮羞布，再吸了吸鼻子，一直悬着的心也终于放了下来。

    万幸，自己来得及时，这男人洗洗晒晒还是能继续留着了。

    庆芷晴尖叫一声捂住自己的身子，心一横，闭着眼睛喊：“是世子喝多了，我现在已经是世子的人了。”

    念夏顺手就从地上捡了她自己的腰带把她绑起来，再拿起枕巾塞进她的嘴里后，自己才转身不看衣衫不整的世子。

    慕昭昭也有心情表扬自己有眼色的丫鬟了：“好念夏，还是你机灵能干，以后也不知道哪个有福气的才能娶了你。”

    “不过你要记住，不管嫁给谁，都不准自己的男人拈花惹草，他们要是有那念头，你就把人揍一顿，知道疼了，才能记在心里。”

    念夏是老实人，觉得世子妃肯定不会糊弄自己的，立马应下：“是，奴婢记住了。”

    知春她们几个都扑了空，进来一看，也跟着转身背对着世子和世子妃。

    后面是气喘吁吁进来的闻惠恬，被丫鬟们挡在外面，她也不急着进来，只是催问：“你现在准备怎么办？”

    慕昭昭想替他穿衣裳，但是秦慕现在已经晕死过去，死沉死沉的。

    不是她善嫉，不让自己的丫鬟近身侍候。

    而是秦慕原先也都是自己穿衣的，没让她身边的丫鬟们侍候过。

    再者，慕昭昭身边的丫鬟也都是要嫁人的，她觉得自己让她们收拾床铺什么的，也已经够为难人家了。

    但是现在，她觉得自己搞不定，只能招呼知春念夏帮着把他穿好。

    趁着这个时候，慕昭昭也想好了对策：“你们把世子弄回去，再悄悄的去请我爹到世安居。”

    至于庆芷晴，她要是狠心点，就把她随意往前院的客房里一扔，就看谁和她有缘。

    但是，已所不欲，勿施于人。

    谁家夫人都不愿自己夫君出门一趟，却带回来了个貌美的姨娘。

    再说发生这样的事，对他们宣平候府也没什么好名声。

    慕昭昭犹豫了下，看着庆芷晴惊慌的眼神，开口：“先把她打晕，扔到床底下。”

    又看了眼地面上她的衣裳，皱眉：“把这里收拾干净。”

    一直在外把风的红芳就在这个时候背着个人进来，小心翼翼的道：“世子妃，奴看庆公子过来了，就把人打晕了。”

    说起来，她也是认真执行自家世子妃的意思，不让任何人进来，就是不知道现在世子妃有没有改变主意。

    慕昭昭还没说话，闻惠恬就抢先开口：“打的好。”

    随即吩咐自己的丫鬟：“你去把玉莲喊来，就说公子让她来服侍，快去。”

    等看见自己的丫鬟小跑着离开了，闻惠恬才对慕昭昭道：“庆家没好人，既然他们想让你们夫妻失和，那咱们不如让大家看庆浩辉和他的通房在一起来的好，你说对吧？”

    慕昭昭一想也是，按着这安排，等下肯定会有人来‘看热闹’。

    那现在没热闹可看了，大家得有多失望啊？

    她现在也特别不忍心让庆家人失望。

    免得他们把自己当成软柿子，得寸进尺。

    “行，都听你的。”慕昭昭等知春她们‘搀扶’着秦慕离开了，也有心情关注点别的了，好奇的问：“庆家都这样了，他现在还有心情收通房？”

    “是啊，他亲娘疼他，见他长吁短叹的，愁眉不展，知道是她儿子不耐烦看见我，就花了一百两银子从牙人那买了个有几分颜色的丫鬟回来给他当通房。”

    闻惠恬面露讥笑，似乎很迫切的需要听众：“可是你知道吗，庆家已经没什么银子了，那买人的银子是他们逼着我出的，我要是不愿意，他们就打我的丫鬟，还让我们饿肚子。”

    她摸着自己的肚子，落下了泪：“我又气又急，饿的头晕眼花的摔了一跤，最终孩子也没保住。”

    “但是我还不敢让庆家人知道我肚子里的孩子没有了，要不然我怕他们会悄无声息的弄死我。”

    “毕竟他们能让我活着，不仅是为了想要个好名声，也是为了我肚子里的孩子。”

    “不过这样也好，要是这孩子还在，我也没勇气离开庆家。”

    “现在好了，我也能安心的离家他们了。”

    她明明是落着眼泪，却又挤出点笑容看着她：“其实，这一切都是我咎由自取，是我自己非要嫁给他，现在落到这下场，也是活该。”

    慕昭昭听了心里有点不落忍，安慰她：“你还年轻，又长得这么好看，以后的路还长着呢。”

    不过她心里觉得，就算是闻惠恬想要再嫁人，也不会只看容貌了吧？

    至于自己和她之间，以往虽然有点不对付，但是就凭着她让自己不用换个夫君，慕昭昭就愿意帮她这么一回。

    …

    慕昭昭去上院的时候，正好看见自己的婆婆，庆香莹神色不愉的领着娘家嫂子，还有二老太爷那边的几位女眷。

    她就笑着行礼：“母亲，婶子，你们这是要去哪儿呢？”

    庆香莹看见她，脸色就十分复杂，有得意，也有为难，还有一点点担忧，最终眼神划过她的肚子，叹了口气：“昭昭来了，正好，有人说看见前院的宾客喝多了闯进来了，咱们去瞧瞧是怎么回事？”

    慕昭昭听到这话，心里一下子就明白了。

    她嘴角忍不住勾了勾。

    说的真好听，去瞧瞧怎么回事，怕是以为事情顺了她们的心思，才特地过去捉奸吧？

    至于让自己一起走，是想让自己受不住这‘刺激’？还是想让自己和世子闹起来？

    要是自己肚子里的孩子保不住，那是不是更让她们满意？

    但是谁能想到，她此刻也很想去看热闹呢？

    螳螂捕蝉黄雀在后的感觉很不错呢？

    她就乖巧的应了一声，一脸担忧的用帕子捂住自己的嘴：“啊？是谁这么放肆？守门的婆子是干什么用的？都能让人闯进来？”

    随即又很害怕的停住脚步：“那我还是不要去了，听说发酒疯的人很可怕的，要是冲撞了咱们就不好了吧？还是让人去请父亲或者是世子过来吧？”

    说完，很想给自己鼓鼓掌。

    自己可真厉害，还亲自给她们找护卫或者是侯爷的理由。

    真的是太善解人意了。

    庆太太似乎是深怕慕昭昭不去，赶紧开口：“世子妃担心的有理，妹妹你还是让人去请侯爷来一趟吧？”

    庆香莹先看了眼一脸担忧的慕昭昭，这才点了点头，吩咐自己身边的婆子赶紧去前面请侯爷来一趟。

    女眷的脚步不快，目标的院子又离前院近，因此等她们这些人过去的时候，正好宣平候也和几个狐朋狗友。

    不，应该说是知己好友一起过来了。

    事实上，宣平候一点也不想让他们来看自己侯府里的热闹，但是婆子说话的时候被他们给听到了，于是都很热情的表示要来一起帮忙。

    见鬼，别以为他喝晕了，他们明明是想来看热闹。

    但是他拒绝了也没用，而且他心里怀疑是自己的知己好友混进来了。

    毕竟他们是什么德行，他心里也有点清楚。

    那就让他们来当个见证也好，免得事后说出清楚。

    至于内院的主子们，出入都有丫鬟婆子，不可能会落单的，十有八九是个丫鬟。

