    随着小凤凰的火焰，喷在月宫器灵大白兔身上，大白兔顿时疯狂的扭动身躯。

    一旁的杨天极，看着这一幕，心惊胆战！

    叶辰是一点都不担心把大白兔烧坏。

    圣器的器灵，哪有这么脆弱！

    不过，叶辰看似鲁莽，但也不是一点准备都没做，他的手里，还有源源不断的古族本源输出。

    一根大棒一口糖，让这大白兔痛并快乐着。

    “放开我，这可恶的小鸟，我要咬死它！”

    大白兔开口了，眯着的眼睛睁开，露出了两只灵动的眼睛，清澈明亮。

    “你说要咬死我？我烧死你！”

    小凤凰也来脾气了。

    一只胖兔子，竟敢威胁堂堂凤凰，岂有此理！

    说着，小凤凰又是一大口火焰喷了出来。

    大白兔的力量，猛地爆发，挣脱了叶辰的手，作势便有扑向小凤凰。

    叶辰赶紧身形一闪，挡在了大白兔与小凤凰中间。

    “兔兔，你冷静点，我给你能量，就刚才那种能量，很多很多！”

    呲牙的大白兔，眼睛一眨一眨，道：“真的很多？”

    叶辰点头，道：“当然！”

    说着，一团古族本源，直接甩了过去。

    大白兔张嘴，一口吞下，眼睛都眯了起来，似乎舒服的不得了。

    “哼，大哥，你……”

    叶辰赶紧甩了一团能量给小凤凰，道：“吱吱，回去休息。”

    接着，也不管小凤凰愿不愿意，直接塞回剑墓去。

    不然的话，小凤凰跟大白兔打起来，那才麻烦！

    “能量呢？我还要！”大白兔盯着叶辰。

    叶辰道：“有，而且还很多，但你得答应我几件事！”

    “什么事？”

    大白兔的眼珠子，滴溜溜的旋转。

    “把我老师献祭给你的力量还给我老师！”

    大白兔：“……我没有吞他的力量，我又不要他献祭，他自己傻乎乎的把力量献祭过来。”

    说着，一团涌动着杨天极气息的力量，从远处漂飞而来。

    杨天极：“……”

    所以，自己自作多情了？

    叶辰都有点为老师感到尴尬！

    “这力量不精纯，太弱了，我才不要。”

    刚把那一团力量收回体内的杨天极，都快自闭了！

    自己的弟子就在这里……自己的老脸往哪里搁？

    叶辰感觉这大白兔似乎不是那么难对付，于是笑着道：“兔兔……”

    “我叫玉兔！”

    叶辰：“……玉兔，你看，跟着我，有刚才那种能量吃，多好！”

    “我不！”玉兔的眼睛，透着警惕，道：“我跟月神的，你又不是月神。”

    “你家月神都不管你，而且，月神没有我那种能量。”

    “你在这里，我不是就有能量了吗？”

    “可是我会走啊！”

    “对哦……我有办法了，我把你留在这里，你走不了，那你就得给我能量了。”

    叶辰觉得自己失策了，还以为大白兔很好忽悠呢，结果鸡贼的很！

    “可是我不给，你也吸收不到啊。”

    “这里是月宫，我想干嘛就干嘛，你不给，我就揍你！”

    这一下，叶辰头疼了！

    “咳！”杨天极轻咳一声，道：“玉兔大人，月神让我来找你，神月古国有大难，需要玉兔大人帮忙。”

    “月神怎么不自己来？”

    “来过，可那时候玉兔大人在沉眠，神照经又失传，无法唤醒玉兔大人，现在，月神不能轻易离开皇宫……”

    “是明镜与潘远江那两个老东西叛变了？”玉兔说道：“我以前睡得迷迷糊糊的时候，就发现他们在月宫内鬼鬼祟祟的商量一些坏事。”

    杨天极点头，道：“差不多了。”

    “行，你出去告诉月神，我会配合的。”

    杨天极面露激动之色，原以为叶辰乱搞一通会弄得无法收场，结果玉兔这么好说话！

    叶辰觉得，看来自己还是低估了古族本源的吸引力。

    这大白兔，摆明就是被古族本源征服了！

    杨天极立刻看着叶辰，道：“叶辰，跟我出去，我带你去见月神！”

    “不行！”月兔立刻说道：“他得留下，我要吸收能量。”

    叶辰也道：“老师，你先出去吧，我跟兔兔好好交流一下。”

    就不信搞不定这只大白兔！

    “出去吧！”玉兔说道，下一刻，一股力量卷动，直接把杨天极丢出了月宫。

    “你叫叶辰？赶紧再给我一点能量。”

    叶辰呵呵，想白嫖自己？做梦！

    “说个条件，我需要用月宫的力量之时，你得全力帮我！”

    “你不给，我自己吸！”玉兔嘀咕了一句，紧接着，一股强大的力量，席卷而来，将叶辰的身体定住。

    玉兔的口中，爆发吞吸之力。

    然而，玉兔怎么都找不到一丝古族本源的气息。

    “哪里去了？你不是说还有很多吗？”

    叶辰咬牙，被一只兔子欺负？一定得制服这家伙，下一刻，兵字秘的力量，陡然爆发！

    那定住叶辰的力量，立刻散去。

    兵字秘的力量，涌向大白兔。

    大白兔顿时一闪，窜到了另外一边，龇牙咧嘴，但却是外强中干，浑身雪白皮毛，明显在发颤！

    叶辰一咬牙，直接把本源世界中那虚幻的兵字秘印记调动出来。

    大白兔连外强中干都维持不住了，瑟瑟发抖。

    叶辰身形一闪，一手探出，把大白兔提了起来，心念一动，那虚幻的兵字秘印记，直接注入了大白兔的体内。

    “你对我做了什么！”玉兔发出不安的叫声。

    叶辰淡淡道：“让你老实点你不听，现在知道错了吧！”

    兵字秘，掌控万兵。

    月宫是圣器。

    大白兔是圣器之灵，所以，效果出奇的好！

    给了一根大棒，叶辰见大白兔已经怕了，于是便又给一口糖，道：“老老实实听我的，我高兴了，再奖励那种能量给你。”

    大白兔挣扎。

    叶辰的兵字秘力量爆发，大白兔体内的兵字秘印记震动。

    而此刻。

    直接被月宫之力丢到皇宫中的杨天极，急急忙忙冲向以往与月神会面的密室中。

    密室内。

    月神，褚白发，施逢春，林焱，全都一脸古怪的看着杨天极。

    不是带叶辰去了月宫吗？

    怎么突然跑出来了？

    叶辰呢？

    月神眉头一蹙。

    月宫震动产生的动静，此刻已然传了过来。

    褚白发，施逢春，林焱，也都感受到了。

    “杨老，怎么回事？为何你出来了，月宫却出现异动，莫非明镜他们动手了？还有，叶辰为何没跟你一起来？他人在哪里？”

    月神紧张的说道。

    杨天极深吸了一口气，道：“我那弟子还留在月宫，月宫的异动，可能是……他跟月宫的器灵玉兔大人在……玩游戏吧！”

    密室内的众人，一脸懵！

    叶辰，跟圣器的器灵在玩游戏？还把月宫都弄出了这么大的动静？！

