    见她不想去，郁丞也不勉强：“行，那我们走吧，电影要开始了。”两人来到电影院，还是走到之前卖瓜子的地方。

    等郁丞把装瓜子的袋子解开，有了经验江绵绵就熟门熟路地朝着来往的人吆喝起来：“卖瓜子咯，卖瓜子咯，刚炒出来的香瓜子好吃又便宜，对象吃了都说好！”

    郁丞听得好笑，小丫头还挺鬼精的，也不知道这话是从哪里学来的。

    好几对小情侣却是闻声而来打听价，一听价格不贵，基本上都买了一碗。

    其他的人看到别人吃，自己也想吃，过来买瓜子的人一时间络绎不绝。

    人多了，两人开始分工，郁丞装瓜子，江绵绵就负责收钱。

    中途有一个青年看江绵绵年纪小，觉得会好糊弄，要了一碗瓜子后，装模作样地摸了摸口袋后就转身想走人。

    但江绵绵一直盯着呢，谁给了钱，没拿瓜子，谁拿了瓜子，没给钱，她都记得清清楚楚。

    见那个青年拿着瓜子就要走，她连忙出声喊住人：“那个穿灰色袄子的大哥哥，你忘记给钱啦！”

    她年纪小，声音清脆，一出声周围买瓜子的人，全都听到了她的话。

    青年看着她天真无邪的稚嫩脸庞，有些尴尬的笑了笑：“不好意思啊，电影快开场了，我一时着急，忘了给钱，来，小妹妹?给你钱。”

    江绵绵接过少年递过来的一毛钱，对着他眉开眼笑的说：“我就知道大哥哥是忘记了?一毛钱也不多，不可能是故意不给的，是不是，大哥哥？”

    “当然是了，呵呵?那个?我先进去了。”青年说完，就像是被狗撵了似的?一溜烟的跑进了电影院。

    郁丞却是道：“小绵羊，哥哥告诉你?那人就是故意不给钱的，你要是不叫他，他肯定跑了。”

    他觉得小丫头太单纯了?不让她见识见识人性的险恶?以后很容易上当受骗。

    江绵绵却是凑到他耳边低语：“我知道?但是咱们把钱要回来就好了?也没必要得罪人，如果和他撕破脸皮?他在暗中把咱们举报了?岂不是亏大了。”

    看着她一本正经的小表情?郁丞有些儿意外地挑了挑眉：“没想到你个小丫头年纪不大?想的倒是挺多的。”

    江绵绵的表情就越发正经了?老气横秋道：“我这都是和我爸学的，我爸说在外边做生意?多个朋友多条路，如无必要，最好不要得罪人。”

    见明明是个丁点大的小丫头却偏偏装得跟小大人一样?郁丞有些儿想笑，又觉得有点可爱。

    瓜子卖完了?郁丞怕江长海一会过来找不到他俩，也没乱走，但外边又很冷，于是直接牵着江绵绵往电影院里走。

    “小绵羊，江叔他们还得一会回来，咱们进去等他们。”

    “嗯嗯。”江绵绵在外边被冻得鼻尖通红，能有个暖和的地方呆着，当然是不会拒绝的。

    而且他们刚刚卖了瓜子，手里有好几十块钱呢！

    因为他们俩进来的晚了些，前面都已经坐满了人，只有后面两排有空位。

    但江绵绵人小，坐下来比周围的人矮了好大一截，郁丞就直接伸手把她抱起来放在在自己腿上。

