    山县盛信离开后濑山城之后，立刻用最快的速度赶到了城外不远的一处交易所。

    这座交易所位于后濑山城城下町外，是供往来商旅歇脚和交易的地方。平时这里是十分热闹的，但随着若狭大乱，商队已经不敢再从后濑山城经过，所以今日交易所内并没有什么人。

    进入交易所之后，山县盛信很快根据昨夜山冈犬八郎的提示找到了一名光头僧人。

    来到僧人身旁坐下，山县盛信缓缓开口道：“大师可是法名顺廉？”

    “贫僧正是顺廉，阁下便是山县大人吧？”

    “正是在下，大师直接说明来意吧，在下不想兜圈子！”山县盛信表现的有些急切，一双眼睛紧紧的盯着筒井顺廉说道。

    筒井顺廉冲着交易所内的一名男子使了个眼色，后者立刻会意走到交易所的门口将大门关了起来。

    “现在这里已经没有其他人了，大师可以开始了吧？”

    “山县大人今日肯来此地，想必已经看过主公的信了！不知对于主公信中所言之事，山县大人意下如何？”筒井顺廉并没有直接步入正题，反而将足球踢给了山县盛信。

    “左京进殿的信在下确实看了，只是信中所言之事太过荒唐，在下实在无法理解！”

    “在下乃武田家一门，现任当主乃在下之兄，如此血亲，岂能背弃？”山县盛信一脸正色的说道。

    昨天晚上山冈犬八郎交给山县盛信的那一封信，大概内容便是一封劝降信。京极高政在信中直接表明，若是山县盛信肯与京极家内通，协助京极家攻破后濑山城，那么事成之后将扶持山县盛信成为若狭武田家的新任当主。

    原本京极高政是准备让筒井顺廉和山崎广家二人直接进入后濑山城与山县盛信交涉的，但逸见昌经和武藤友益二人对于城池的把控十分严密，筒井顺廉等人根本无法混入城内。

    这个时候，山冈犬八郎便又再次派上用场了。

    既然无法入城，那就让对方出来嘛！

    只要山县盛信愿意出来，那么就表明，至少面对心中的内容山县盛信是心动了的！否则，山县盛信是不可能搭理京极家！就算要出城，恐怕也是带着足轻来的。

    而现在山县盛信只身一人前来赴约，其实已经将自己的内心暴露的很明显了。

    “山县大人，你与本家商人司米田孙六郎乃是旧识，米田孙六郎常言武田大膳大夫殿诸子中，最为出色的便是山县大人！”

    “但以贫僧今日看来，却也言过其实了！”

    “顺廉大师何出此言？”

    “若是山县大人果真如孙六郎所说那般出色，又如何看不出如今武田家所面临的严峻形势？”

    “若狭本就三面环敌，西边丹后一色家与东边越前朝仓家，都与武田家关系紧张！而南面的近江也有本家为敌！”

    “若狭国小民弱，但却极为富庶，实在是块诱人的肥肉！”

    “偏偏武田家自身实力低微，而身边却尽是强敌！”

    “如今武田大膳大夫殿一死，家中立刻四分五裂，内忧而外患！武田家，命不久矣！”

    “山县大人认为，贫僧分析的是也不是？”

    “顺廉大师所说纵有几分道理，但也不尽然！”山县盛信立刻反驳道：“如今本家虽然有栗屋元隆和武田信孝作乱，但武田信孝已死，栗屋元隆孤掌难鸣！”

    “而本家家臣逸见氏和武藤氏已经率军参战，凭借后濑山城的坚固，笼城数年根本不出问题！”

    “即便京极家人多势众，但也未必能够攻下后濑山城吧？”

    “哈哈哈哈哈！”筒井顺廉忍不住发出一阵大笑，然后继续说道：“武藤、逸见之流，与栗屋氏又有何异？”

    “武藤逸见之所以如此尽心尽力，并非是因为其对武田家的忠心，而是要吞并栗屋家所领，进而架空武田家内部，独霸若狭罢了！”

    “根据本家获得的情报，如今后濑山城已经被此二人完全掌控，似山县大人这般的重臣居然被排挤在外，这难道还不足以说明一切吗？”

    “逸见骏河守与武藤上野介纵使有野心，但也不至于公然反叛本家！”

    “那只是因为背叛的利益还不够罢了！”筒井顺廉摇着头说道。

    “贫僧之所以敢说武田家命不久矣这句话，正是因为看到了武田家在这场漩涡中注定了是个牺牲品！”

    “尔等所依赖者，无非是近江六角家罢了，原因是因为武田家与六角家乃是姻亲！”

    “但六角家与细川家早晚会有一战，以六角家的实力，并非细川家之对手！”

    “若六角家战败，届时武田家的下场又会如何？”

    “顺廉大师到底想说什么？”山县盛信显然已经放弃抵抗了。

    筒井顺廉很满意这种效果，于是接着说道：“负隅顽抗，则武田家必死无疑！”

    “除去本家之外，武田家还有一色家和朝仓家这两个敌人！即便本家这次不能攻下后濑山城，但朝仓家和一色家闻风而动之后一左一右出兵夹击，则武田家又如何抵挡？”

    “再退一万步说，武田家即便挡住了一色家和朝仓家的攻击，但家中已被逸见氏和武藤氏等家臣架空，这样的武田家又与灭亡了有何区别？”

    “是以贫僧认为，山县大人若是真心为武田家考虑，何必答应主公之提议！事成之后，本家主公担保武田家家名依旧，山县大人为武田家之主！”

    “若狭也就是武田家的若狭，而山县大人便是这若狭的主人！”

    “呵呵！”山县盛信不屑的笑了笑，“若真如顺廉大师所说，那京极家此番大动干戈费心费力，反倒是为我山县盛信做嫁衣咯？”

    “这世间哪有这样的好事？”

    “山县大人乃是明白人，贫僧也就直说了！名义上若狭仍是武田家的领地，只是你这个若狭武田家的当主却需得成为我京极家的家臣！”

    听完筒井顺廉的话，山县盛信顿时露出果然如此的表情。

    “那就是说，本家需得臣从京极家？”

    “正是！”筒井顺廉不假思索的回答道。

    “京极家就这样笃定在下一定会听从京极家的命令？万一在下执掌武田家之后便自立门户了呢？”

    仿佛早就知道山县盛信会这样问一般，筒井顺廉顿时露出一副胸有成竹的表情缓缓说道：“......禁咒.....断章奥义必杀技！”