    

    闹市街，陈玄等人正在不停的拼酒。

    原本秦南、刘氓、杨伟三人是想把陈玄灌醉的，岂料四个人四箱啤酒下肚，陈玄依旧十分清醒，反倒是刘氓和杨伟两人快醉了，秦南好一些。

    冷芊秀帮老朱忙完后，一直都不喝酒的她也跟着陈玄几人喝了一瓶啤酒，此刻脸色红通通的，坐在一旁看着几人，不过她的眼神更多的是停留在陈玄的身上。

    “不来了不来了，陈玄，你小子这酒量也太欺负人了！”杨伟第一个举手投降，再喝下去他恐怕就得睡在桌子底下去了。

    刘氓赞同的点点头，说道；“陈玄，你小子这酒量也太变态了，咱哥三轮流灌你没把你干趴，差点把咱哥三自己给干倒了，你小子不会是打娘胎里就开始练酒吧。”

    秦南打一个酒嗝说道；“我说什么来着，想让这小子在冷大校花面前出丑根本没可能，你们这两个家伙偏偏不信，这下搬起石头砸自己的脚了吧。”

    杨伟撑着大肚皮连连摇头；“服了服了，我他娘现在是真服了，不行了，再喝下去小爷就该进医院了。”

    刘氓这时有些醉醺醺的看着几人提议道；“哥几个，咱能在茫茫人海相识那就是缘分，要不我们结拜怎么样？”

    刘氓这个提议让秦南和杨伟两人眼睛一亮，酒意都清醒了几分。

    “我同意。”杨伟第一个举手。

    “我也同意。”秦南看着陈玄说道；“陈玄，你小子什么意见？”

    陈玄咧嘴一笑，说道；“我当然没意见了，不过既然是结拜，这老大的位置谁来做合适呢？”

    “靠，你小子别瞎想，不能啥好事都能让你小子给占了吧。”三人同时对着陈玄翻了翻白眼。

    陈玄摊了摊手，问道；“那你们说咋办？”

    “要不，你们就按年龄大小来排列吧？”冷芊秀在一旁给几人提议道。

    “哈哈，嫂子这个建议好，我同意。”

    “我们两都没意见。”

    见此，陈玄顿时有些郁闷了，最后四人一番比对之下，四个人中秦南的年纪最大，已经二十岁了，其次是刘氓，然后是杨伟，至于想做老大的陈玄则是四人中年纪最小的。

    最后，心情有些不爽的陈玄拉着三人继续喝酒，一直到了晚上十二点，几个人才分别离去。

    不过刘氓和杨伟两人是彻底醉了，还是陈玄和秦南把这两个家伙扶上了车。

    看着出租车在自己视线中远去，本就很清醒的陈玄瞧着一直陪着他们玩到现在的冷芊秀一脸歉意的说道；“芊秀学姐，很抱歉，把你耽搁了。”

    “没关系……”冷芊秀咬着嘴唇看了陈玄一眼，说道；“往后你别叫我芊秀学姐了，显得生分，叫我秀秀吧。”

    陈玄也没多想，笑道；“成，那你以后也别叫我陈玄学弟了，叫我陈玄或者玄子吧，这样显得亲切。”

    冷芊秀红着脸点了点头。

    随后陈玄拦下一辆出租车把冷芊秀送回家，今天晚上陈玄并不打算去宿舍住，明天要给罗美凤治疗内伤，而陈玄的家伙都还在秦淑仪的别墅放着，并没有带在身上，他准备明天下午就开始给罗美凤治疗。

    很快出租车就到了冷芊秀的家门口，看着这个一路护送自己回家的少年，冷芊秀的心中很甜蜜，趁着前排的司机没注意，这女人飞快的在陈玄的脸上吻了一下。

    “陈玄，明天见！”

    说完，这女人快速的打开车门跑回了家，虽然没有回头，不过陈玄不用去看就知道这女人的脸绝对红的像猴子屁股一样儿。

    “娘的，难道哥的魅力真的这么大，让这位大校花情窦初开了？”陈玄摸了摸被冷芊秀吻过的脸颊，心中倒是有些小小的得意，如果真要讨老婆的话冷芊秀倒是一个不错的选择，不过想到自己的九转龙神功，这家伙郁闷的想要吐血。

    一直以来他都是被这些女人强吻，如果九转龙神功突破了第一转的话，他非得还回去不可，还顺带从这些女人身上要点利息。

    莫约快一点的时候，陈玄才坐车回到了秦淑仪的别墅。

    不过才刚刚走到别墅门口陈玄就瞧见了一楼的灯还亮着。

    “难道师娘她们现在还没睡觉？”陈玄有些疑惑，不过根据他的了解，秦淑仪可是一个起居很准时的人。

    带着这种疑惑，陈玄拿出钥匙打开门走了进去，别墅的钥匙秦淑仪早就给了陈玄一把。

    然而，就在陈玄推门走进去的那一刻，两根棍子猛地朝着他的头顶砸了下来。

    说时迟那时快，陈玄一惊的同时下意识的握住了两根木棍，然后一个漂亮的过肩摔把其中一人摔在了地上。

    做完这一切，陈玄猛地一掌拍出，朝着另外一人胸口打去。

    不过，在他的手掌接触到对方胸膛的那一刻，陈玄大惊，猛地撤回了自身的力量，因为那接触的手感让得陈玄知道，这个是一个女人，而且还是一个很丰满的女人，因为他下意识的捏了捏。

    尺码很大，而整个别墅拥有这种尺码的女人，根据陈玄的经验，估计也就只有秦淑仪了，至于李薇儿还没这么大。

    “啊，我打死你这个小贼，打死你这个小贼……”被人触碰了禁地，秦淑仪吓得惊声尖叫，都还没有去看来人是谁，手中的木棍狠狠的朝陈玄的头上砸去。

    “停停停，九师娘，快别打了，是我……”头上狠狠的挨了几棍子，抱头蹲在地上的陈玄欲哭无泪，这动手的是师娘，他当然不能还手了。

    听到这声音，秦淑仪猛的停了下来，当看清楚面前的人是陈玄时，她满脸羞愤的同时，也气愤的说道；“怎么是你这个小犊子？这大晚上的你不在学校好好待着偷偷摸摸的回来干什么？”

    陈玄揉了揉被秦淑仪砸了几棍子的脑袋，委屈的说道；“九师娘，我这哪里是偷偷摸摸啊，明明是从大门走进来的好不好！”

    “哎哟，摔死老娘了。”被陈玄一个过肩摔倒在地上的李薇儿疼的冷汗直流，不怪她如此，实在是陈玄刚才那一下确实用劲了。

    秦淑仪一惊，急忙去把李薇儿扶起来；“薇儿，你怎么样了？”

    “淑仪姐，疼，这小犊子是想要老娘的老命啊！”李薇儿既是委屈又是愤怒的瞪着陈玄；“你还傻站着干嘛？赶紧过来扶老娘一把。”

