    听见教皇的话，场上一众人都欢呼了起来。

    而两只队伍在听见比赛继续后，也是纷纷走到了场上。

    双方刚刚上场，作为裁判的红衣主教也是宣布了释放武魂。

    就在神风学院的风笑天几人释放完武魂，想嘲讽一番对方之时，就被眼前的一幕惊到了。

    此时史莱克学院七人，居然出现了4位魂王，比武魂殿学院战队还要多出一人。

    由其是唐三手握昊天锤，周身悬浮着五枚黑色魂环的样子，更是让赛场上鸦雀无声。

    就连比比东见到这一幕都是目光一寒。

    神风学院的带队老师看见这一幕，内心也是一阵苦涩，无奈的说道“神风学院弃权。”

    “不，我不要弃权！”风笑天嘶吼道。

    ………………………………………

    神风学院弃权后，在休息了一刻钟后，武魂殿学院对战史莱克学院的比赛也是开始了。

    “比赛准备，双方可以释放武魂了。”作为裁判的红衣主教在见到双方站定后，立刻宣布道。

    双方十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息的剧烈碰撞却令火药味儿在一瞬间提升到了极限。

    而就在众人以为接下来一定是一场精彩绝伦的比赛之时，史莱克学院接下来的站位，认所有人都是一阵疑惑。

    因为史莱克学院只有唐三和戴沐白二人召唤出了武魂出现在最前方，其他五人虽然也召唤出了武魂便都是站在后方。

    “比赛开始。”

    在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退，空出了场地。

    而武魂殿学院这边第一个动的并不是最前面的队长邪月，而是他的妹妹胡列娜。

    胡列娜莲步转移身形一转，就已经来到了最前方。

    一丝淡淡的笑容从她脸上浮现出来，随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条毛茸茸的大尾巴，看见了就如同狐狸精一般。

    就在她前进的时候，唐三的第五魂环微微一颤，随后武魂殿学院一众人的脚下突然长出了一根根黑色的蓝银草将七人包围了起来。

    “快，我的这个魂技最多能控制他们10秒！”唐三喊道。

    “老子有根粉红肠！”只听奥斯卡的一阵魂咒过后，其手中出现了两根粉红色的香肠。

    “戴老大，小三接住。”奥斯卡大喊道。

    闻言，戴沐白和唐三也是一人接住了一枚。

    随后只见戴沐白连续使用了第一魂技，白虎护身障，第三魂技白虎金刚变和第五魂技白虎魔神变。

    而当他的三个魂技使用后，宁荣荣也是对着戴沐白使用了第一魂技的力量增幅，第三魂技的魂力增幅和第五魂技的属性增幅。

    当一切准备完后，时间已经过了八秒，唐三的魂技也已经摇摇欲坠。

    而就在这时戴沐白吞下了手中的香肠，与此同时第四魂环也是颤动了一下。

    看见这情况，胡列娜也知道情况不妙，淡红色的光芒从她身上浮现而出，眸光轻闪，看向了全部魂技加持对象的戴沐白。

    但令胡列娜有些吃惊的是，面对她释放的魅惑，戴沐白居然没有丝亳异样。

    “没用的，使用了第三魂技白虎金刚变和第五魂技白虎魔神变的戴老大对异常状态的抵御力几乎是拉满的！”唐三笑道。

    话落以戴沐白为中心，出现了数百颗拳头大小的金色光球，划破虚空向着武魂殿学院的七人攻击而去。

    这每颗光球都具有戴沐白魂力十分之一的攻击力，而现在的戴沐白经过自己的三个魂技，宁荣荣三个魂技还有亢奋粉红肠10%的全属性加持。

    毫不夸张的说这个魂技就算是魂帝都不敢硬接！

    在这一瞬间，两道金光同时从被困的武魂殿学院的一名辅助系魂师手中的权杖中射出，金光闪耀，飞快的融入到邪月和胡列娜的体内。

    红色光幕骤然显现，与时同时戴沐白的攻击也是落下下来。

    “砰，砰，砰。”

    当光球落下后也是瞬间爆发了开来，强烈的金色光芒囊括了接近半个场地的面积。

    史莱克学院众人也是知道这招不可能解决武魂殿学院的全部人，于是他们进行了接下来的准备。

    宁荣荣停止了戴沐白的增幅，随着五道九彩的光芒向唐三射去，唐三也是召唤出了第二武魂昊天锤。

    场中红光闪烁，当光芒消散后众人也是发现武魂殿学院这边现在只有一个人还站着。

    而这个人，不是武魂殿学院中的任何一个人，而是一个长发飘飘，看上去分辨不出男女的人。

    没错这便是邪月与胡列娜的武魂融合技，妖魅！

    而上方的比比东看见这一幕的面色也是冷了下去，她真没想到只不过是10多秒的时间，武魂殿学院的七人已经倒下了五人！

    此时场中由邪月和胡列娜融合的身影悄然舞动了起来，两柄巨大的月刃带着流虹般的光彩在张开的手臂前端闪烁。

    伴随着那澎湃而浓郁的红光骤然增强，他们合体后的身影瞬间消失在浓郁的红雾之中。

    武魂殿学院其实并没有控制系魂师，但他们的控制能力却前所未有的强大，究其原因就是因为这个武魂融合技妖魅。

    这个武魂融合技最大的特点就是控制，在妖魅技能控制范围内，所有人的感官都将被降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十。

    可以说，一瞬间就把对手逼入了绝境之中，那浓重的红雾，就是混合了戾气与迷幻的特殊能量，除了三种负面状态施加之外，最为可怕的是，在这红雾之中，只有施展武魂融合技的邪月与胡列娜才能视物。

    突然失去视力，无疑会令人心神大乱，更何况还是在被整体削弱的情况下。

    不过可惜这红雾让对手看不见的作用对于拥有紫极魔瞳的唐三来说根本没有用，而且这红雾也是有解决办法的，那就是飞在高空！

    而奥斯卡在制造出了两枚亢奋粉红肠后，就按照紫晨的命令在制造飞行蘑菇肠，而此时这六枚飞行蘑菇肠正立大功！

    “这怎么可能？”教皇比比东眼看着史莱克六怪飞出红雾，不禁瞪大了双眼，满脸的震惊！

