
　　这里的元气浓郁不说，且没有一点毒气。

　　再看向四周，石开看到了阵法的痕迹。

　　“乔姑娘……竟然擅长阵法……”

　　石开瞠目结舌，口中喃喃自语久久不能回神。

　　“乔姨还给我吃了一颗红色的果子。”

　　石芽将这件事说给了石开。

　　石开心中一跳，急忙点开光脑搜索了一张图片出来放在石芽面前。

　　“芽芽，是这个吗？”

　　石芽看了会图片点了点头。

　　石开吞咽了下口水，一万任务点啊，得凑多久，他们这几年倒买倒卖总共都没有这么多。

　　“芽芽，记住，这件事除了家里的两个叔叔，你谁都不要说，明白吗？”

　　石开慎重的告诫石芽，石芽同样认真的点了点头。

　　“放心吧老爸，我知道轻重，不会将这件事说出去。”

　　即便有三个亲人无微不至的照顾，石芽却依旧颇为老成。

　　石开又是欣慰又是心酸。

　　这种养女儿的感觉很是奇妙。

　　……

　　乔时在客厅中没坐一会儿，就见石开一脸复杂的从练功房中走出。

　　坐在对面的沙发上，石开一阵歉意。

　　“果子的任务点，我们会凑齐还给你。”

　　血圣果太珍贵了。

　　“不用如此，你们能冒着风险帮我，这颗果子如果能让芽芽通过试炼，对我也有不少的帮助，如果你执意如此，反而让我们之间生分起来。”

　　见乔时态度认真，石开没有再提，反而一阵唏嘘。

　　“原以为我们三这几年也算是进步颇大了，却没成想……”

　　乔时随意抿了口茶，略作宽慰。

　　“每个人的际遇选择不同，人生还很长。”

　　“这我知道，虽然及不上你，但目前这种情况我已经很满足了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　起码比之前的日子要好的多。

　　“你们比我优秀，许多事你们都完成，在我这里却不行。”

　　乔时目光微微一顿，每个人的追求都不同，她的未来又在哪呢？

　　两个人相互吹捧了一阵，乔时察觉到四周萦绕的毒气越来越多不由得微微一皱眉。

　　“估摸着是魔元珠的能量耗尽了，我去更换。”

　　石开连忙起身准备去更换魔元珠，乔时也随之跟了上去。

　　“我也跟你去看看吧。”

　　能换就给换了，这个阵法不太行。

　　跟着石开的步伐，乔时查看了环绕一整栋别墅包括前后两个小院子的阵法，阵法使用的是初级魔元珠，一共一百颗。

　　阵眼位置在别墅顶上，放了一颗中级魔元珠，此刻这些魔元珠的能量差不多快要消耗殆尽。

　　“这些魔元珠每一个月就要更换一次，抵御毒气还算可以，在阵法种类中排名算是高的。”

　　使用最少的魔元珠，抵御最多的毒气，这种类型的阵法最受欢迎。

　　本来石开还特骄傲他们这栋别墅的阵法，为了这个阵法，他们付出了不少的代价。

　　可是在看了乔时在练功房所布置的阵法后，那种得意完全消失不见。

　　两个阵法一对比……

　　不能比啊，还能聚拢元气，更是了不得。

　　“我给你重新布置下吧，至于聚拢元气的阵法，暂时就不弄了。”

　　乔时暂时并不想引起太多的关注。

　　完全避开毒气的阵法浮空城中不是没有，只是付出的代价非常大，但是石开几人去过浮空城，这么解释倒也没什么。

　　“你这样弄，我都不知道该怎么感谢了。”

　　石开挠了挠头，很是不好意思。

　　乔时嘴角带上一抹笑。

　　“你们当我是朋友，我自然也不能吝啬。”

　　虽然她付出了任务点，请卓肖等人雇佣佣兵团去地底世界接她出来，却没想到卓肖和边辰两人会去。

　　地底战场危险万分，这次是他们运气好才可以全身而退，以往佣兵团去底层战场完成任务，哪一次不是折损一半的人手。

　　她付出的两亿任务点最后都被卓肖分给了那些佣兵团。

　　他们是想告诉她，即便三年过去，他们依旧当她是朋友。

　　是以朋友的身份去救她，而非是因为元币去救她。

　　石开重新拿来了一袋子魔元珠，初级魔元珠足足有二百颗，中级的也有二十多颗，卓肖和边辰也被惊动，跟在两人身后。

　　乔时只要了一百颗初级魔元珠和两颗中级魔元珠。

　　“用不了这么多，这些足够了。”

　　乔时没有将外面阵法彻底的改变，只是在原有的基础上变动了一些，阵眼倒是重新布置了一番，新加入了一颗魔元珠。

　　阵法重新布置一番重启后，整个别墅位置的毒气似乎都被排斥了出去，别墅四周再没有一丝毒气。

　　“阵眼被我改了，如今大概两个月更换一次魔元珠就可，毒气浓郁的话就要更换的勤一些。”

　　如果用高级魔元珠做阵眼，中级魔元珠为辅，坚持的时间能长到以年计算。

　　这一点乔时没有提。

　　中级魔元珠都很难搞，更别说高级魔元珠了。

　　别墅的阵法焕然一新，四周的人根本察觉不到，除非是进入别墅中。

　　因为乔时在的缘故，这两日三人谁都没有出去，石开陪着乔时去开具了监护人的证明。

　　塞了一些礼之后，这份证明倒是很快就下来。

　　第三日，浮空城学院来人对学校的孩子进行挑选试炼，挑选优质的幼苗进入浮空城。

　　虽说这是地面世界的孩子进入浮空城稀有的机会，但是进入浮空城后如果想要成长还是要靠自己。

　　石开三人全都去了，乔时在别墅中等待着结果。

　　下午时分，石开激动的通过光脑传回了消息。

　　石芽试炼通过了。

　　此次来学校挑选的浮空城学院一共三所，石芽通过了最好的那座学校的试炼。

　　这座学校在浮空城中也只是一般，只不过对于地面世界的学校来说，所能提供的资源是他们远不能及的。

　　接下来就是准备前往浮空城学院的东西。

　　虽然准许探视，但是一个月才能探视一次，对于石开来说，既开心又难过，毕竟石芽年岁还小是一方面，另一方面，浮空城的竞争同样很激烈。

　　只是即便如此，他们却依旧不得不放手。

　　石芽未来的成就不能因为他们而被困住。

　　这次上面只给了他们一天的准备时间，看着忙忙碌碌的三人，乔时为石芽准备了十颗回春丹。

　　次日，浮空城学院来接人，乔时和石开作为石芽的监护人，终于可以进入浮空城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第314章 试炼通过免费阅读。https://xs.23sk.com 