    而也就在佐藤光勇，在疯狂扇着黄毛那张脸的同一时间，这位佐藤先生所在的包厢，门外的方向突然传来一阵呼喊声。

    “不行……不可以，你们不能进去！”

    然而，守在门外的服务人员，明显是碰到了强敌，压根就没有拦住来人。

    紧接着，佐藤光勇和黄毛所在的这间包厢的大门，就这么被人直截了当的，给一脚踹开了。

    甚至踹门的这个人，力气还不是一般的大，随着大门被砰的一声踹开，靠着合页连接的门框与门扇，直接就被踹的分离了。

    轰隆！

    沉重的门扇，砸在了铺设着光洁大理石的地面上，所传来的震动感传递到脚下，让佐藤光勇和黄毛两个人，都感到浑身上下，非常的不自在。

    原因很简单，因为随着大门倒地的那一刻，不论是坐腾光用，还是那个黄毛，两个人脸上的表情，都显得有些难看。

    “你们两个家伙，怎么会出现在这里？”

    “哎呀，这不是佐藤先生吗？”

    也就在佐藤光勇怒气冲冲地指着王昊和酒井小丸子两个人，质问他们为什么会出现在这个地方的时候，作为一块合格的挡箭牌，王昊肯定要站出来说两句话。

    “我觉得这句话，好像应该我问佐藤先生你，更合适一点吧？”

    至少对于酒井小丸子来说，自己存在的意义，就在于吸引火力，免得他们酒井家族，与佐藤家族之间发生直接的冲突。

    说白了，自己就是一个干脏活的！

    关于自己的定位，王昊很清楚，所以他也不多说什么废话，缓缓上前，伸手就指向了那个黄毛。

    尽管对方此时此刻，已经摘下了口罩，整张脸历经前后两次殴打，现在看起来早已经面目全非，但是凭着对方的体型衣着，还有那一头辨识度非常高的黄毛，王昊仍然认出了这个家伙。

    “是的佐藤先生你恐怕还不知道，就在不久之前，这个染着满脑袋黄毛的小子，带了十几个人，拦下了我和酒井小姐的车，还口出狂言的要把我的手脚打断，并且把酒井小姐带走。”

    话说到这儿，看着脸色异常阴沉的佐藤光勇，王昊笑着问了一句：“佐藤先生，咱们两个之前是有那么一点点卑不足道的小恩怨，可就算这样，你也不用玩的这么大吧？”

    “你说这话是什么意思？”

    听王昊这么一说，佐藤光勇整个人的脸色当场就变了颜色，他随手抄起红酒杯，就直接摔在了地上。

    “我警告你，山口下流，你别想污蔑我，我们佐藤家族也不是好惹的，什么要把你的手脚打断，这个家伙要做什么，跟我佐藤光勇有什么关系？”

    “……”

    好家伙，抓捕周先生，跟我鲁先生有什么关系？

    有那味了！

    说真的，在王昊看来，就眼下这个情况来说，不管佐藤光勇说些什么，都无关紧要。

    本来他跟酒井小丸子两个人，就已经猜到，就是这个家伙在暗地里，偷偷摸摸的在搞事情。

    而现在，俩人刚找到这里，立马就看到了那个黄毛，正像个家奴一样，整张脸都已经被佐藤光勇给打得面目全非了。

    物证没有，但人证俱在！

    事情发展到这一步，还需要反驳什么吗？

    有意义吗？

    然而，也就在王昊和酒井小丸子两个人，正在默默以眼神儿交流着，要怎么收拾这个佐藤光勇的同一时间，这位来自佐藤家族的佐藤先生，仿佛也像是渐渐回过了神儿来。

    对啊！

    你们就算是找到我了，那又能怎么样？

    你们两个，有什么证据能证明，是我雇人去收拾你们的？

    并没有！

    想到这儿，佐藤光勇的脸上，渐渐浮现出了一抹得意的笑容。

    然后，他慢条斯理的整理了一下衣服，带着一种疏离于世人的高傲，以及某种居高临下的自豪感，慢慢的又把一张脸给板了起来。

    “酒井小姐，还有你这个家伙，你们知道这里是什么地方吗？”

    指着脚下这片空间，佐藤光勇从鼻孔里喷出了哼字音：“这间会所的这间包厢，是我出钱包下的，我并没有邀请你们两个进来，你们就这么闯进来，我可以随时打电话给警视厅，叫他们来抓人！”

    “是吗？”

    王昊正想着要怎么怼佐藤光勇两句的时候，让他所没有想到的却是，恰恰也就在这个时候，酒井小丸子直接把话头给接了过去。

    “佐藤光勇，明人不说话话，我就跟你直说了吧，在这座城市里面，能不给我们酒井家族面子的人，绝对不超过五个，而很不凑巧的是，偏偏你佐藤光勇，刚好就不在这个范围里。”

    “你想怎么样？”

    也不知道为什么，听到酒井小丸子这么一说之后，佐藤光勇的心里，忽然生出了一种很不好的预感，就仿佛很快会有某种不好的事情，发生在自己身上似的。

    佐藤光勇很不喜欢这种感觉，他的眉头已经紧紧的皱了起来：“酒井小丸子，你不要太过分！”

    “我过分？”

    打量着佐藤光勇，酒井小丸子的目光，像极了猎人在打量着猎物：“是你先死皮赖脸来招惹我的，被我拒绝了以后，又使用那些不入流的手段对我图谋不轨，我要是不给你个教训的话，这种事情要是传扬出去的话，别人会怎么看待我们酒井家族？”

    “你有什么证据……”

    “都已经到了这个时候，你还问我证据？”

    好笑的看着佐藤光勇，酒井小丸子忽然朝王昊看了过去：“他朝我们要证据，你觉得好不好笑？”

    “是挺好笑的。”

    虽然王昊并没有笑，但是这却并不妨碍他觉得这件事好笑。

    同样看向了佐藤光勇，王昊微微的摇起了头，为这个家伙的智商而感到惋惜：“佐藤先生，我是做什么的，我手底下都是些什么样的人，相信你应该已经调查过了吧？我又不是警视厅的人，你觉得我做事……需要讲证据吗？不，我觉得是你做的，这就够了。”

