
　　程昱听到曹操的话后，叹了一口气，“主公，如果我们琅琊郡，万一遇到当地的守军，势必会阻拦我们前进。

　　荆州军看到我就离开，也一定会顺势追击,到时候我军很有可能会落入两面围攻之中，恐怕情况会更加危险。”

　　听闻此言，曹孟德也不由吃了一惊，强笑着说道，“仲德，荆州军已经得到了徐州,看到我们离开，也不一定会追吧？”

　　说到这里,曹孟德的语气顿了顿,但紧接着他也不等程昱回答自己的话，便继续说道，“只要荆州军不在后面追击，就算琅琊郡的兵马在前面拦截，也不足为虑，凭借我们的实力，一定可以顺利的闯过去。”

　　程昱摇了摇头，叹息地说道，“主公，如果只有荆州军，那么当然不会追过去，因为他们主要就是为了占领徐州。

　　可是别忘了还有刘玄德，我们双方仇深似海，就算荆州军想要放过我们，恐怕刘玄德也不会答应。

　　在下可以肯定的说，刘玄德在这支队伍中，荆州军就一定会去追击我们,绝对不会有任何意外。”

　　曹孟德想起刘玄德之间的仇恨，愣了半晌，突然叹了一口气，点了点头，“仲德，你说的对，只要有刘玄德在此，他就绝对不会放过我们。”

　　程昱苦笑着说道，“既然如此，青州这条路，恐怕也行不通了。”

　　曹孟德长叹了一口气，“除了去青州，我们已经无处可去了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　程昱点了点个头，“主公，现在看似危机，那只要将荆州军击退，我们就可以快速重整徐州，到那时候，损失的实力也会很快的恢复过来，一切都不足为虑了。”

　　听闻此言，曹孟德再度叹了一口气,“仲德，你的意思是说，还是守住下邳城？”

　　程昱犹豫了一下，随即摇了摇头，“主公，如果不守住下邳城，我们恐怕也无路可退呀。”

　　曹孟德苦笑着说道，“仲德，难道你忘了刚才我说的话吗，下邳城地势太低，只要采用水攻，恐怕更加危险。”

　　程昱皱了皱眉头，“主公，徐州周边，江东，淮南，荆州，兖州，青州，几乎都是敌人，如果强行过去，恐怕会更加危险，特别是兖州，吕布怎么可能会放过我们。

　　淮南已经成了死敌，只要听说我们要去，恐怕第一时间就派兵前来攻打，现在我们已经无路可去了，除了坚守徐州，恐怕已经没有别的办法。”

　　曹孟德脸色一变，“仲德，可是，如果荆州军采用水攻，我军一样会很危险啊！”

　　程昱皱了皱眉头，缓缓说道，“如果采用水攻，不过是借住河道里的水罢了。”

　　说到这里，程昱语气顿了顿，仔细想了想，“下邳城城池坚固，就算是采用水攻，只要我们封住城门，恐怕也无法见效。”

　　曹孟德皱了皱眉头，“如果将城门封死，城里的人出入怎么办？”

　　程昱摆了摆手，笑着说道，“主公，难道你没注意过，城东的地势，要比城西的地势高很多。”

　　听到这里，曹孟德忽然恍然，因为他记得玩家们曾经说过，就算采用水攻，也不是将整个城池淹没，而是淹了一部分，而城东几乎无事。

　　想到这里，曹孟德目光亮了起来，在心中仔细思索起来。

　　将下邳城南北西三个城门封死，只留下东城门，这样一来，就算是荆州军采用水攻，恐怕拿这座城池也毫无办法。

　　更何况，如果用水淹了，荆州军自然也没办法攻城。

　　程昱缓缓说道，“为了防止有意外，可以先将城中的粮食转移到高处，然后，在城中设置泥墙，挡住即将冲进来的洪水。

　　到时候就算敌人采用水攻，只要我们准备万全，说不定，他们受到的伤害反而比我们更大。”

　　曹孟德缓缓点了点头，皱眉说道，“如果真是这样，下邳城真的可以守住。”

　　程昱缓缓说道，“主公，既然我们知道他们要采用水攻，何不多准备木筏，一旦洪水泛滥，我们就可以让士兵坐着木筏，去攻击敌人的营寨。”

　　说到这里，程昱语气忽然停了下来，眉头皱的紧紧的，良久没有说话。

　　曹孟德看的有些奇怪，试探着问道，“仲德，你可是想到什么了？”

　　程昱这才被惊醒过来，缓缓说道，“主公，既然知道这里的地势低，他们会采用水攻，但是我可以料定，一开始他们绝对看不出来。

　　所以，既然他们看不出来，我们为什么不利用这一点，将他们击溃呢？”

　　曹孟德听到这番话，猛然抬头看着程昱，良久后，突然一拍手，笑了起来，“仲德，你说的对呀，我怎么没想到呢，哈哈！”

　　程昱点了点头，“主公，如果荆州军安扎大营的地方，是地势比较低的地方，我们完全可以利用这一点，事先掘开河堤，趁他们不注意的时候，立刻放水将他们的大营淹了。”

　　说到这里，程昱已经笑了起来，“而我们知道即将就要来洪水了，所以事先准备了木筏，只要洪水来了，立刻让士兵坐着木筏，去攻击被大水冲的敌营。”

　　说到这里，程昱嘴角忽然泛起一丝冷笑，“荆州军虽然比我们人多，但是再加上水攻，他们绝对不是我们的对手，说不定，这一次就能彻底将他们消灭。

　　刘玄德三兄弟虽然勇猛，但是在水里，恐怕也威武不到哪里去，说不定还会在水里求饶。”

　　听到这里，曹孟德的脸上愁容尽数散去，已经是满脸狂喜之色。

　　“哈哈！”

　　“仲德，真是太好了，万万没想到啊，对我军不利的大水，反过来竟然能帮助我们战胜敌人，哈哈，真是想不到啊！”

　　曹蒙德确实没想到，还有这个计策可用。

　　按着玩家所说，下邳城就是不祥之地，只要敌人采用了水攻，绝对是必败无疑。

　　可是现在，有了这个计策，到底谁胜谁负，恐怕谁也不敢保证。

　　唯一可以保证的是，自己这一方盛的希望更大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第346章免费阅读。https://xs.23sk.com 