    欧阳雪看到高九为自己解决了难题，高兴地说道：“九哥，还是你有办法，这下他们就不会再缠着我了。”

    为了要钱，欧阳雪的表哥已经亲自来到了金三角，但是他没有来见高九，因为他知道如果直接找高九, 如果被高九拒绝了，就没有任何的转圜的余地了。

    因此，他就去找了欧阳雪软磨硬泡，希望欧阳雪能够跟高九吹一吹枕边风。

    表哥正在宾馆里等得焦急，看到欧阳雪过来了，急切地问道：“表妹, 高先生是怎么说的？”

    欧阳雪说道：“表哥，你和表姐的事情, 我当然会放在心上了, 谁让咱们是一家人呢。九哥说了，现在他转移出来的这些钱与果府方面半毛钱关系都没有，这笔钱你们就不要打主意了。”

    表哥听到这里，脸色十分难看，十分为难地说道：“就让我这么空手回去，如何跟你表姐交代呢？”

    欧阳雪说道：“表哥你怎么这么沉不住气呢，我刚才不是跟你说了吗，我是你表妹，咱们是一家人，怎么会让你为难呢。

    九哥说了，当年果府财政部存放在法租界里的那批黄金，如今不是还在伪政权的手中吗？他答应帮你们把那批黄金给抢回来，这总行了吧？”

    表哥听到这里，顿时喜上眉梢，他知道高九一诺千金，他承诺的事情就没有办不成的。

    他激动地说道：“真的吗？那可真是太好了，我回去告诉你你表姐，她一定会很高兴的。你替我谢谢高先生。”

    欧阳雪说道：“表哥, 你既然来了，就跟我回家，怎么着也要跟九哥见一面吧？”

    表哥觉得有些尴尬，他来了不跟高九见面，就是想跟人家要钱的。这见了面，又说什么好呢？

    从礼数来说，他应该去拜访一下高九，可是他急着回去复命，再加上有欧阳雪在这里，他也用不着跟高九直接打交道。

    他说道：“表妹，还是算了吧，你表姐急着等我回话呢，我这就返回重庆向她汇报。”

    表哥回去汇报之后，表姐当然很开心，很快均委会就通知了军统大老板，让他跟高九取得联系，和高九一定要把那批黄金给抢回来。

    伪郑权如今财政极其端困难, 为什么还要留着那批黄金呢？这是因为这批黄金是发行中储券的保证金。

    如今的中储券本来就已经贬值得很厉害，假如没有了这笔保证金，中储券立刻就会加速贬值, 变成一堆废纸。

    因此伪郑权方面咬着牙也要留着这批黄金，作为维持中储券的保证金。

    这就给高九抢夺这批黄金提供了机会。

    果府方面得到了高九的保障，十分高兴，马上就指示由欧阳雪的表哥牵头，组织一个特别行动小组，主要的成员有表哥和军统大老板以及均委会侍从室的王副主任，具体的行动由表哥和军统大老板跟高九进行联系。

    不久以后，表哥和军统大老板飞到了金三角，面见高九，商量抢夺这批黄金的事情。

    这批黄金目前就存在南京城的日本正金银行的地下金库里，藤原社长在正金银行里面有内应，可以随时掌握这批黄金的去向，即使黄金被转移，高九也能够轻易地找到它。

    在讨论的过程中，高九当然是不会把关于藤原社长的事情告诉大老板和表哥，只是说他有办法，但是建议这次行动要暂缓一下。

    伪郑权的大笔资金刚刚被转移走，剩下的这批黄金作为中储券发行的保证金，是伪郑权的命根子。如今他们就如同惊弓之鸟，正是警惕性最高的时候，这时动手困难比较大。

    高九的意思是暂且将这件事情放一放，他会随时提供这批黄金的情况，到时候会通知表哥和军统大老板前往南京城夺取这批黄金。

    表哥和军统大老板对高九十分信任，高九既然这么说了，他们也表示赞同，然后就返回回重庆，向上面进行了汇报。

    为了打击伪郑权，趁着伪郑权目前财政处于高度危急的时刻，高九建议军统方面再次对伪郑权进行打击，高九把周玉海为他提供的、中储券在南京的印刷厂的位置提供给了大老板，并且给了他四门日式240mm重型迫击炮，以及一批炮弹，让军统方面去炸毁伪郑权的造币局以及印刷厂。

    伪郑权的中储券的印刷厂所在的位置，属于高度机密，系统方面一直无法掌握准确的情报。

    高九能够提供如此详细的情报，军统大老板很高兴，再加上高九提供的拆楼专家、240mm重型迫击炮，大老板有绝对的把握能够将其摧毁。

    表哥和军统大老板返回了重庆之后，由表哥向上面汇报了跟高九见面的情况。

    大老板就派人将240mm重型迫击炮送到了南京军统站，对伪郑权的造币局以及中储券的印刷厂进行了炮击，不仅摧毁了印刷厂，还炸毁了造币局的办公大楼，造成数十人的伤亡。

    日伪方面如今财政极度困难，不得不大量地印刷中储券，以至于中储券大幅度的贬值，于是日伪统治区通货膨胀，物价飞涨，可是这也是无奈之举。

    日伪的造币局和印刷厂遭到了炮击，尤其是印刷厂被炸毁，这对于伪政权来说更是雪上加霜。

    日伪方面原来认为伪郑权的资金被转移走，是军统方面所为，此时才发现，这里面有高九的影子，因为他们知道高九的手中掌握着数量相当多的240mm重型迫击炮。

    造币局和印刷厂被炸的事件，很有可能就是高九所为，即便不是高九亲自出马，袭击者所采用的这批重型迫击炮，肯定也是高九提供的。

    鉴于高九神通广大，日伪方面更加担心作为中储券保证金的那批黄金的安全，于是也专门成立了一个安保小组，由日本梅机关机关长武藤将军牵头，伪郑府特务机关76号配合，还专门挑选了50名日本宪兵和50名76号的特务行动队员，在南京日本正金银行周围进行保护。

    高九暂时不去打这批黄金的主意，留在金三角，把大部分的精力投入到了科研方面。

    战争很快就要结束了，世界上大部分国家都要进行战后重建，高九要开发出大量的民用产品，好好地享受巨大的战争带来的战后重建的经济红利。

    英国伦敦。

    这些天来李莎莎的父亲李爵士十分气恼，半年以前，他就看上了伦敦南郊的一块土地，准备在那里建一个空调厂。他已经做了大量的工作，消耗了很大的精力，基本上已经谈妥了土地转让的事情。

    就在他要签订协议的时候，土地出让方却突然变卦了，要跟另外一家企业签订土地转让协议。

    对方的做法实在是气人，他出的价钱仅仅比李爵士所出的价钱多出了一英镑，这纯粹就是在羞辱人。

    李爵士在英国也有相当的势力，他仔细打听过后才发现，是那家企业背后使绊子，挖了自己的墙角。

    那家企业买通了两位重要的国会议员，暗中给土地出让方施压，让他们把土地转卖给那家企业。

    李爵士有些气不过，于是就约那位商人进行谈判。

    结果那个商人对李爵士根本不予理睬，还说了一番羞辱他的话，让人转达给他。

    那个商人之所以这么干，也是有渊源的。原本他竞争伦敦水务公司的掌控权，结果被高九插了一杠子，伦敦市政厅把伦敦的供水交给了李爵士旗下的自来水公司，因此这个商人一直暗中盯着李爵士，关键的时刻，给李爵士使了绊子。

    李爵士在英国高层也有很多的关系，他托人想改变这个结果，可是那两位国会议员的影响力很大，他的那些朋友不愿意得罪那两位国会议员，反而劝李爵士放弃这次土地的收购行动。

    没有购买成这块土地，打乱了李爵士的商业布局，李爵士咽不下这口气，就想起了自己那个牛叉的女婿高九。他知道高九在英国的影响力，于是就让李莎莎去找高九想办法。

    这天，贾六送来了一封电报，是在伦敦的李莎莎发来的，电报中提到了伦敦遭遇了德国飞弹的袭击，李爵士名下的一家汽车配件厂的院子里落入了一枚飞弹，炸毁了一座厂房，还死伤了十几名工人。

    李莎莎并不想给高九添麻烦，因为金三角距离英国实在是太远了，高九处理这件事情会牵扯很大的精力。因此发这封电报，并没有要求高九为她做什么，她只是跟高九聊天，在自己男人面前撒娇而已。

    高九了解德国方面很多的秘密，但是德国方面对高九一直很好，帮过高九很多的忙，因此高九也没有在背后给他们拆台，没有参与德国与英、米等国交战的事情。

    这一次不同了，德国的导弹直接威胁到了李莎莎一家人的安全，高九决定出手帮助英国消除德军导弹的威胁。

    高九给李莎莎发去了电报，让她和李爵士带着全家人暂时离开伦敦，前往利物浦，那里在整个的二战期间都没有遭遇德军飞机的轰炸以及导弹的打击。

    他说德国人竟敢用飞弹惊吓了自己的宝贝，一定会给德国人教训，彻底摧毁德国的飞弹工厂，以及发射基地，为李莎莎出一口恶气。

    李莎莎给高九发电报，本来就是想撒撒娇，看到高九竟然如此的重视，她的心中无比满足。

    李莎莎把高九的来电给李爵士看了，李爵士不愧是精明的商人，从中马上就意识到了商机。

    他跟李莎莎商量过后，就由李莎莎出面去找英国的军方。

    对于德国远程导弹的打击，英国方面没有任何办法，只能眼睁睁地看着德国人进行轰炸。

    好在此时德国的导弹在技术上还无法达到精确制导，发射出去的导弹也没有个准头，大部分都落到了山野田间，并没有对伦敦造成重大的破坏。

    不过伦敦随时处于德军导弹的威胁当中，这也令他们十分难受。因此英国军方已经接到了指令，要求他们摧毁德国的导弹工厂和发射基地。

    由于德军研制的导弹属于高度机密，英国在德国的间谍一直无法掌握相关的情报，因此也无法实施突击行动。

    英国军方正在发愁的时候，李莎莎却给他们带来了意外的惊喜。

    李爵士当然不肯白白地将情报送给英国人，他要利用这个机会谈条件，拿回那块自己想要的土地。

    于是，他就利用对英国当局提供德国导弹方面的情报来换取这块土地。

    李莎莎向英国军方提出交换条件之后，英国军方马上就向英国当局提出了要求，让他们给伦敦市政厅施加压力，满足李爵士的要求，来换取德国导弹的相关情报。

    此时，整个伦敦正处于导弹的威胁当中，摧毁德军的导弹工厂及发射基地几乎是压倒一切的任务。

    和这个相比，那个英国商人以及他背后的势力完全看不在英国当局的眼中，他们立刻就给伦敦市政厅下达了指令，让他们满足李爵士的条件，来换取李莎莎所掌握的关于德国导弹的机密。

    德国V-2导弹是德国在1942年研制的第一种弹道导弹，意为“报复性武器─2”，其目的在于从欧洲大陆直接准确地打击英国本土目标，它是火箭技术进入一个新时期的标志，最大航程320千米。

    导弹是依靠自身动力装置推进，由制导系统引向目标的武器。导弹战斗部(即弹头)可是普通装药、核装药，或是化学、生物战剂。

    导弹生产工厂就在德国柏林南郊，导弹发射基地设在法国境内，这些高九都有精准的位置，都由李莎莎提供给了英国军方。

    不仅如此，高九还提供了在工厂和基地周围的德军雷达以及高射炮阵地的详细位置。

    英国人完全相信李莎莎提供情报的准确性，这是因为他们知道李莎莎背后有一个神奇的人物，那就是中国的桃花山高九。

    高九为英国方面已经提供了大量的帮助，充分得到了他们的信任。

    根据高九提供的情报，英军组织了大批的轰炸机，对德国的导弹工厂以及发射基地进行了轰炸。

