    后来我就知道我错了，祭祖典礼和升国旗一点儿都不像。

    谁家国旗能升一上午呢？站了两三个时辰的我不由得感觉头晕眼花，还好提前锻炼了身体，不然说不定此刻的我就昏了过去了。

    直到太阳升到了正头顶，典礼才结束，不知道是不是我错觉，身边之人都是明显松了口气，看来难受的不止我一人啊。

    不过这时候我反而精神起来，因为好戏就要上场了。

    刚走到了晋王府随从身边，突然听到人群一声惊呼，就看到高台上仲溪午身前一支箭射入地面。

    “护驾！”

    随着公公尖细的声音响起，一群士兵迅速的将仲溪午围了起来，仲溪午只是眉头紧皱，并未见半点畏惧。

    我不由得勾了勾嘴唇，真是和小说一模一样，伍朔漠就是趁大家散场，人群凌乱而松懈之时，出手声东击西，他真正的目的——自然是牧遥。

    随后便有几十个黑色的人影涌入，对着人群砍杀，看着像是想杀出一条路到仲溪午身边，却慢慢的将晋王府的人隔离开来。

    仲夜阑手持长剑，眉目凌厉，牧遥则是担忧的站在他身后。

    我就默默退到了最后面，小说里还得杀上好大一会儿，伍朔漠见仲夜阑一直拦着无法接近牧遥，才搭箭射击。

    所以我就先老老实实待在外围看戏吧，因为小说里华浅并未在此次袭击里收到半点损伤，所以我才有恃无恐的待在一旁。

    人群里的黑衣人出手并不狠辣，一看就是并不想伤人性命，只是想制造混乱。当局者迷，我这个旁观者看到格外清楚。

    疯狂喊叫哭泣的人群里，我简直就是个异类。

    正当我想找找看哪有有瓜子，能让我磕着看会儿戏时，突然看到一个黑衣人持刀向我冲过来。

    他怎么不按套路出牌？

    方才人多手杂，我就独自一人推到了最后方，他偏偏从后面袭击，现在我身边空无一人，仲夜阑还在前面酣战。

    我当即冷了脸色，学着之前在皇宫里从太后和皇上身上学的凌厉气场，冲那黑衣人吼道：“住手！”

    不知是我目光太狠，还是表情太凶，那个黑衣人真的举着刀停了下来。

    我抬手一指前面的牧遥，那黑衣人也下意识的看了过去，我说道：“那才是你的目标。”

    黑衣人僵硬的转回头，没有遮住的双眼露出了被羞辱的神色，可能他反应过来了，为什么要听我的话。

    随即他又砍了下来。

    我心里哀嚎，你能不能按小说来。

    正当我闭眼准备抱头逃窜时，突然听到刀剑相击的声音，随后一声闷哼。

    我睁开眼，看到的是一个身量和我差不多的少年郎背影，身穿着晋王府兵的衣衫。

    他牢牢的挡在我面前，微对着我侧过头，我看到他的侧脸上有几点血渍，这才明白他是在为我挡去，他方才击杀黑衣人的血腥场面。

    “王妃，你没事吧？”少年开口。

    我顿时放下心了，果然小说里华浅没受伤，就是应该不会受伤的，上前拍了拍那个府兵的肩膀：“有前途啊少年，你叫什么名字。”

    感觉到手下的身体一阵僵硬，看到他嘴唇动了动，人群太吵我没听清楚，正欲探头过去，突然注意到牧遥脸色变决绝了。

    不好，女主要挡箭了，当即也顾不得嘉奖那个府兵，拔腿就往仲夜阑那个方向跑过去。

    到了他们身边，我就看到远处一个黑衣人手持长弓，正欲拉开。一看他那不同于其他黑衣人的衣服样式，我就知道他就是男三伍朔漠了。

    看到牧遥抬手似乎想抱住仲夜阑，我当即立断推开了她：“放着我来！”

    我算对了时间，

    算对了方向，

    算对了人……

    却唯独没有算到一个警惕的习武之人下盘有多稳。

    我全力扑向仲夜阑，想扑倒他，然而他一动不动……一动不动！！！

    我顿时心凉了，是真的凉了，因为我一扑未成之后，就低头看到自己胸口那个凸出来的箭头。

    很好，给我来了个透心凉。

    仲夜阑的表情也不复方才的淡定，眼神里满是惊恐，他向我伸出手。

    我张嘴想说话，却是汩汩的鲜血涌出。

    太疼了！！！

    两眼一黑，我不知是疼昏过去还是吓昏过去了。

    再次醒来发现我又躺在了自己院子里的床上，胸口的箭已经没有了，代替的是撕心裂肺的疼。

    好家伙，这男二男三真不是盖的，可能真的与我有仇。

    “千…嘶……”刚想叫千芷，却牵扯到了胸口的伤口，疼得我差点感觉自己就要往生了。

    然而听到动静最先进来的却是仲夜阑，我一愣，他便匆匆走过来，语气温柔的仿佛要沁出水来：“阿浅，你终于醒了。”

    我顿时感觉伤口更疼了，我这算是偷鸡不成蚀把米吗？不对，应该是丢了夫人又赔兵。

    “我……”

    “你不要说话，好生休养。大夫说这箭再偏一点……我恐怕就无法再见到你了。”我刚说了一个字就被他打断，继而看他满目含情的看着我。

    ……这是女主的剧情安到我身上了吗？我觉得不能再犹豫了，赶紧快刀斩乱麻。

    “我……”

    “有什么事等你好了再说。”我的话又被他打断。

    “不行，我……”

    “阿浅，你放心，我今后…定不会负你。”仲夜阑又一次开口。

    我两眼一翻，感觉一口气堵在胸口不上不下，差点驾鹤西去。

    忍疼伸手紧紧抓住仲夜阑落在我被角的手，我再次开口：“仲夜阑，我有事必须要现在对你说。”

    仲夜阑一脸疑惑的看着我，废话，就要趁我半死不活的时候说，你再生气也拿现在的我无可奈何。

    “小时候在寺庙陪你守陵的那个女孩……不是我，而是牧遥。”我咬牙忍疼说了出来。

    仲夜阑脸刷的一下变白了：“你在说什么？”

    果然，这件事对他太重要了。

    我深吸了一口气，继续说：“王爷还记得当时给那个女孩的玉佩吗？我之前撒谎说被我兄长打碎了，但是我在牧遥身上见过。”

    察觉到我握着的手陡然变凉，我的伤口好像更疼了。

    “还有我和王爷之间清清白白，从未有过夫妻之实。当初那场……意外，是我下的药，因为我察觉王爷对牧遥不同，再加上我是冒充的，慌乱之下才做下这等错事想嫁进来。”

    我松开了握着他的手，眼泪都被伤口疼出来了，看着倒像是我真的悔过了。

    “这次在生死关头走了一遭，我才知道自己错的有多厉害。我不求王爷原谅我的过错，只求王爷日后莫要牵连我的家人。”

    “我一人之错一人担，王爷若要休妻，我亦不会有怨言。我自以为是的爱让我蒙了心智，王爷生气也是应当。”

    一口气说了这么多，疼得我眼泪模糊，完全看不到他的表情。

    最终，我又昏了过去，为什么这个世界没有强效麻醉药呢？

    再次醒来之时，身边果然只剩下了千芷，没了仲夜阑的身影，我丝毫不意外。

    “千芷，给我拿些蒙汗药过来。”我轻声吩咐道。

    千芷红着眼眶给我拿了过来，接下来很长一段时间，我都靠蒙汗药度日。

    我是一个很怕疼的人，所以我宁可选择昏迷不醒，也不想清醒的面对伤口的疼痛。

    这样睡着、昏迷着，这大半年经历的事情，见过的人轮番在梦里出现，一度我都不知道自己是醒着的，还是昏迷的。

    又一次睁开眼看到仲溪午在我床边坐着。

    “真是见鬼了。”我又闭上了眼，这小皇帝怎么在梦里还阴魂不散。

    “哦？朕长的有那么…不堪入目吗？”

    熟悉的声音响起，我猛的睁眼，一用力想坐起，胸口疼得我顿时清醒了。

    这……不是梦！！！

