    此时众人似乎已经听不到任何声音。十片奇茸通天菊的花瓣突然变成了粉末，四散纷飞，一个身穿白衣，高大笔挺的身影悄然挡住了他的视线。

    “剑道尘心。”白衣封号斗罗的目光第一次变得极其凝重。哪怕是在之前独孤博出现的时候，他也没有流露出过这样的表情。

    挡在水柔等人面前的是一名老人，一尘不染的白衣，银色发丝梳理的极为整齐，他手中有一柄剑，长约三尺，没有任何装饰，通体纯银的长剑。

    他的表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。

    白衣封号斗罗感觉到自己的掌心有些湿润了，那是汗水。独孤博他不怕，那是因为到了他们这个级别，毒素想要对他们起作用是很难的。而独孤博的真正实力和他们这些拥有强大武魂的封号斗罗相比还有一丝差距。

    可是，眼前这个人却不同，号称攻击最强的封号斗罗，对他的属性全方位克制。在已知的封号斗罗中，眼前这白衣老者绝对是最克制他的几个人之一。

    “尘心，连你也来趟这浑水么？”白衣封号斗罗色厉内荏的说道。这白衣老人正是七宝琉璃宗两位终极守护者之一，剑斗罗尘心。

    在封号斗罗这个层次中，其他人都习惯称呼他为剑道尘心。一声浸淫于他那柄长剑武魂之中，论攻击力，敢于他相比的人绝对不多。

    “月关，亏你也是封号斗罗，竟然在这里欺负小孩子。还如此藏头露尾，就不怕被人耻笑么？”尘心的声音不大，但却令场上的所有战斗中除了独孤博与黑影之外的其他人都停了下来。因为他的声音宛如利刃，切割着每个人的内心。

    “这么说，你们七宝琉璃宗是真的打算和我们作对了？”白衣封号斗罗隐藏在面纱后的脸色已经变得极为难看，他知道，今天这任务恐怕玩不成了。出战两名封号斗罗竟然还没有完成这个任务，这脸面可丢大了。

    “菊花关，非是我们要同你们作对，而是你们要同我们作对！”清雅的声音飘洒而出。一身朴素装束的宁风致不知道什么时候已经出现在了山包的一个凸起上。

    在他身边还站着天斗帝国的雪清河太子，当然这个是替身冒牌货。七宝琉璃塔宝光闪烁，七个魂环上下浮动。虽然只是七环，但当看到宁风致的一瞬间，菊斗罗月关就已经打定了主意。

    “今天我们认栽了。不过，今天这笔帐我们会记着。鬼魅，我们走。”

    轰然巨响中，化身碧磷蛇皇的独孤博爆退，月关和鬼魅两大封号斗罗悄然隐没，黑衣人如同潮水一般退去，在退走的时候，他们还不忘带走同伴的尸体，连一件武器都没有留下。

    来得快，退的更快，只是几次眨眼的工夫，这些带来致命威胁的‘盗匪’就已经隐没于山包的另一边。

    “爸爸，你怎么来了？”宁荣荣兴奋的冲了上去，扑入宁风致怀中。这个时候，她已经忘记在其他学院面前隐藏自己的身份了。

    刚刚完成了联盟的炽火学院和神风学院学员们脸色顿时变的极其难看，火舞和风笑天对视一眼，强如他们，此时也不禁一脸的苦笑。

    天斗学院中，竟然还隐藏着七宝琉璃宗宗主之女。还引出了四位封号斗罗的争斗。他们究竟是些什么人？

    宁风致一出现就逼退了对手，其实原因很简单，他本身的攻防能力虽然不强，但只要有他在，一名封号斗罗就相当于是两名。在他的辅助下，单是一个剑斗罗尘心就足以对付那菊斗罗和鬼斗罗了。更何况还有一个独孤博。

    宁风致搂着女儿微笑道：“我可不是来保护你们的。我受陛下重托，守护太子殿下。”

    原来，雪清河（替身）太子作为这次天斗帝国的代表，并没有带多少随从，除了十五所魂师学院以外，他也配备了一辆马车，只不过马车之中并不只他一个人。还有宁风致与剑斗罗尘心在内。身为太子，雪清河是天斗帝国的未来，雪夜大帝又岂会让他轻身犯险呢？所以恳请宁风致暗中保护。

    而作为七宝琉璃宗宗主，宁风致身边总会跟着一位强大的守护者。这次轮到了剑斗罗跟随，骨斗罗坐镇七宝琉璃宗。在之前的战斗中，他们都没有急于出现。原本在第二次金鹰魂斗罗要动手的时候，尘心就准备出手了，可谁知道半路杀出个独孤博。

    这样一来，战斗就失去了悬念。

    当七宝琉璃宗二人组出现的时候。已经完全压制了对手，那两个封号斗罗也都不是傻子，这才立刻带着手下退去。

    逼退对手，所有人都产生出一种如释重负的感觉，如果说在那些‘盗匪’刚出现的时候，魂师学院都没在意，当那两名封号斗罗先后出现的时候，他们的心却都已经提到了嗓子眼。

    那可是封号斗罗啊！

    今天一共出现了四位之多，几乎相当于常人眼中整个大陆的四分之一或者是五分之一的数量。在封号斗罗面前，他们是那样的渺小。

    雪清河（替身）充分显示出了从小的帝王教育，敌人退走，他立刻有条不紊的开始指挥皇家骑士团，将没有破损的马车拉到前面，救治战马，恢复队形。

    一会儿的工夫，除了已经死去的战马以外，五百名皇家骑士团战士已经大部分恢复了战斗力。之前那些黑衣盗匪在交手的时候杀意并不足，大多数只是防御游斗，给那两名封号斗罗争取着时间。所以，双方伤亡最大的地方，反而是之前水柔无所顾忌，出手杀嗨了的那百余人。

    雪清河（替身）做完自己应作的事，这才回到宁风致身边，恭敬的道：“老师，您看我们下面该怎么办？”

    宁风致淡然一笑，“按原计划继续前进，有了这次的教训，他们也不回再轻举妄动了。毕竟，他们还不至于明目张胆的撕破脸皮，要不然也不用蒙面了。”

    “是。继续前进。”

    整个队伍继续前进，但气氛却已经明显变得紧张起来。

    ………

    武魂城。

    一身布衣的大师玉小刚经过魂师检验之后走入城中，像他这个年纪，才三十几级的实力，自然不会引起任何人注意。没有半分停留，甚至没有喘口气休息一下，大师就直接来到了武魂殿最高统治机构，教皇殿。

    教皇殿门前。

    “站住。”两名身穿银色铠甲的护殿骑士拦住了大师的去路，一共百名护殿骑士同时举起了手中的骑士长剑。

    “此乃禁地，再靠近一步，格杀勿论。”面对上百名实力明显高于自己的护殿骑士，大师的神色依旧像往常那样淡漠，抬起手，亮出了自己的令牌。为首的一名护殿骑士快步上前，当他看清令牌上那六个图案的时候，不禁机灵灵打了个寒战。

    噗通一声，单膝跪倒在地，“参见长老。”

    百名护殿骑士整齐划一的做出了同样的动作，在他们的衬托下，原本平凡的大师看上去也不再是那么平凡了。

    “带我去见教皇。”大师用最简单的话语告诉了对方自己的目的。

    半个时辰后，教皇殿议事大厅内，大师静静的喝着上等香茗，静静的等待着。上千平米的诺大议事大厅中，此时只有他一个人。大师的目光始终专注于自己手中的香茗之上，对于周围金碧辉煌的一切始终没有多看一眼，他只是静静的在等待。

    高达三米的拱门开启，柔和的声音在门外响起，“你们在外面守候，没有我的命令，谁也不许打扰。”

    “是。”大师的目光终于从香茗上挪开，朝着议事大厅大门的方向看去。

    门开，一名女子从外面走了进来。身材不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。白皙的皮肤，近乎完美的容颜，令她看上去是那样的与众不同。

    尤其是身上流露出的那种无形的高贵神圣，更是令人忍不住会生出顶礼膜拜的情绪。大师坐着，那女子走进大门后，也停下了脚步。

    两人的目光就那样在空中碰撞在一起。没有任何火花迸发。大师淡漠的目光中多了些什么，有歉然、有回忆，更多的却是怅然。

    女子的目光瞬时出现了复杂的变化，她看上去虽然只有二十几岁左右的样子，可实际上，她比大师还要大上一岁，早已年过五旬。手中权杖落在地面上，发出叮的一声轻响。

    “你来了。”柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。

    但大师的目光却因此而变得艰涩起来，双手按在面前的桌案上站了起来，转向那女子，“是的，我来了。你还好么？”

    女子脸上流露出一丝淡淡的笑容，“万人之上，有什么不好的。作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。你认为我会有什么不好么？”

    大师叹息一声，“比比东，我知道你心中的苦。”

    “比比东？不是你说，我都快要忘记这个名字了。请叫我教皇，或者称我一声冕下。我早已不是当初那个傻傻的比比东。”

    是的，眼前这看上去柔美靓丽的女子，就是当今武魂殿最高统治者，所有魂师朝圣的目标，教皇比比东。

    如果平行世界的比比东没有被海明威拯救的话，那么这就是她的未来。

    “是，教皇冕下。”大师的瞳孔收缩了几分，一丝痛苦从眼眸中流淌而出，他转过身，走到自己先前坐的位置站住，手捧香茗，整个人似乎都陷入到了曾经的回忆之中。

    看着大师的背影，教皇眼中的淡漠消失了，一丝有些不忍的情绪从她眼中一闪而过，抬起脚，似乎想要上前，可她终究还是止住了。

    “你来找我有什么事？我们已经有二十年不见了吧。”教皇的声音听上去还是那样平静。

    大师深吸口气，压制着内心激荡的情绪，连他自己也没想到，再见比比东会让自己如此失控。回过身时，他眼中多于的情绪都已消失，剩下的只有平日里那种淡漠。“教皇冕下，我此来是有事相求。”

    “哦？”教皇有些惊讶的看着大师，“你会来求我？这似乎不是你的性格。看来，时间确实会令一个人发生改变。你说吧。”

    大师没有解释，如果是他自己的事，他永远也不会来恳求对方什么，但是，为了自己那情同父子的弟子，他却不得不来这一趟。

    “教皇冕下，我想知道，你当初是如何度过双生武魂那个难关的。”

    教皇瞳孔收缩了一下，淡然道：“你没必要知道这些。这对你有什么意义么？”

    大师并没有隐瞒，“我收了一名弟子，他跟随我修炼也有七、八年的时间了。很幸运，他拥有着和你一样的双生武魂。这孩子天赋异禀，我希望能够将他培养成一代强者。”

    “我为什么要帮你？让你培养出一个强者以后和我作对么？”教皇的声音突然变得冷冽起来。

    大师沉声道：“当然不。如果你肯告诉我当初你是怎么做到的。我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。”

    教皇嘴角处流露出一丝笑容，“原来，也有你这理论流大师不知道的事。玉小刚，你来晚了。就在前几天，我已经派人前往天斗帝国参赛队伍必经之路劫杀。目标之一，就是你那出身于昊天宗的弟子。所以，你也没有必要知道双生武魂的秘密。”

    大师身体剧烈的震动了一下，猛的回过身，瞪视着教皇，“你说什么？”

    教皇并没有隐瞒，淡淡的说道：“白金主教萨拉斯传来信息，昊天宗子弟出现，天赋异禀。小小年纪就已经突破了四十级，双生武魂。亲近于七宝琉璃宗和天斗帝国。这样的人，不能为我武魂殿所用，就只有抹杀。”

    “你……”大师猛的上前进步，双手猛的抓住教皇的肩膀，他的双眼瞬间被血色覆盖。全身都在剧烈的颤抖着。

    看着大师那充满狞恶的目光，教皇呆了一下，“他对你，真的那么重要么？”

    以她的实力，自然可以轻易的掀翻大师，但她却并没有那么做，只是让大师灼热的双手牢牢的抓在自己肩膀上。

