    “你他妈的怎么不回电话啊？！”电话里面，雯雯大骂到。

    　　刘立杆说：“我怎么知道是你，这不是小店的电话啊。”

    　　“鬼才在小店，我他妈的在工商局门口，快滚过来！”雯雯说完，就把电话挂了。

    　　工商局门口？刘立杆浑身一震，知道有大事发生了，也不知是祸是福。

    　　刘立杆骑着摩托，到了工商局门口，看到雯雯虽然站在一个树荫里，手里还是撑着一把雨伞，另一只手，拿着一张纸，不停地给自己扇着风。

    　　刘立杆问，你怎么到这里来了？

    　　雯雯白了他一眼，骂道：“还不是为你！”

    　　她把手里的纸递给刘立杆，说：“给你，好好看看，你是不是要这个？”

    　　刘立杆一看，是一张营业执照领取通知单，刘立杆似乎不相信自己的眼睛，再看一遍，真的是营业执照领取通知单，通知他后天，到市工商局三楼企业登记办公室，凭身份证原件，领取海南京海房地产有限公司的营业执照。

    　　通知单的边，还被雯雯手里的汗洇湿了。

    　　“太好了！”刘立杆一把把雯雯抱了起来，要不是边来来往往的人多，他都会亲她一下了。

    　　雯雯用手捶着他的肩膀，骂道：“放开放开，都是汗，臭死了。”

    　　刘立杆把手松开，嘿嘿笑着，他问：“这老麻，怎么就给你了？”

    　　雯雯不屑道：“这有什么难的，我坐在他办公室里，和他说，你今天不给我办好，我就坐在这里不走了，他还能吃了我？只能乖乖地跑到楼去了。”

    　　刘立杆朝雯雯竖了竖大拇指，叹道，还真是一物降一物。

    　　“快送我回家，我都困死了，为你这破事，起了个大早。”雯雯说。

    　　虽然现在已是下午三点多钟，但雯雯这话，是没错的，她们一般都是天蒙蒙亮睡觉，睡到下午四五点钟才起床，这下午一两点钟出门，对她来说，确实是起了个大早。

    　　这也是为什么雯雯不管在外面，和老麻折腾到两点三点，也一定要回家，不肯在酒店过夜的原因，对她来说，第二天中午十二点退房之前要起床，还要顶着正午的大太阳回家，实在是太难受了。

    　　刘立杆赶紧把通知单在包里放好，拍了拍摩托车坐垫，和雯雯说，来，娘娘起驾，我们班师回朝！

    　　雯雯嘻嘻笑着。

    　　把雯雯送回了家，刘立杆赶紧就去了龙珠大厦，也没有回自己的办公室，而是去了李勇那里，李勇一看刘立杆递给他的通知书，就笑了：“牛逼啊，杆子！”

    　　两个人去了陈启航的办公室，陈启航看了，也乐了，他问，有没有告诉孙猴？

    　　刘立杆说，还没来得及。

    　　陈启航抓起桌的电话，就打给孙猴，告诉他，你们的执照好了，孙猴在电话里也叫起来：“这么快？杆子这哥们牛逼啊！”

    　　陈启航挂断孙猴的电话，李勇说，不管那猴，我们自己先庆祝一下，还是今晚十一点的火锅。

    　　刘立杆说好，陈启航就着手边的电话，通知了刘芸和张晨，刘立杆在边看着，心里有点遗憾，他想，可惜这执照的两大功臣，黄美丽和雯雯，没有办法出席。

    　　刘芸看到张晨的时候，就问道，莉莉怎么没来？

    　　张晨还没有说话，林一燕就说，莉莉在三亚呢。

    　　张晨坐在那里，心里觉得奇怪，感觉她们好像在说一个自己陌生的人，这金莉莉去三亚了，自己怎么不知道？

    　　刘立杆和刘芸，好几天没见，两个人见面的时候，就有些生分和拘谨，坐下来后，刘芸伸手在刘立杆的大腿扭了一把，这是在埋怨他这段时间的消失。

    　　刘立杆痛的差点就叫出来，但他忍住了，他看了看刘芸，刘芸微微一笑，两个人的手，在桌子下面，握到了一起，晃着，这才感觉，一切都完美如初。

    　　……

    　　第二天下午一点多钟，整个龙珠大厦包括李勇他们公司，一片阒静，扩散开来，甚至整个海城的每一幢楼，都会是一片阒静，这是这个城市雷打不动的午睡时间，整座城市，起码要在两点以后，才开始苏醒，过了三点，才完全苏醒。

    　　空调的冷气呼呼地吹，李勇拿了一个靠垫，趴在桌睡觉，他不敢去沙发睡，在沙发，就是睡到四点，他也不会睡够，坐起来仍旧哈欠连连。

    　　有人在门轻敲了两下，李勇没有听到，也有可能听到了，但他懒得理他，这个时候来的，都不会是谈什么正事的，正经人现在都在午睡，哪有不午睡的海城人。

    　　门被推开了，那人从门外走了进来，把手里的包扔在沙发，走到李勇身边，站了一会，伸出手，抓住靠垫的一角，用力一抽，李勇的大脑壳，“咚”地一下磕到了桌，满脸怒气地抬起头，却愣住了，来人哈哈大笑。

    　　“孙猴，你他妈的怎么来了！？”李勇一边摸着额头，一边大叫。

    　　“我公司在你楼，我他妈的怎么就不能来？”孙胜果回骂到。

    　　李勇也懒得和他计较，抓过桌的电话，拨了几个号码，冲着话筒叫到：“那只猴来了，你过来。”

    　　不一会，陈启航就从门口，两眼红肿地进来，进来的第一句话也是：“你他妈的怎么来了？！”

    　　孙胜果手摆了一下，和他们说，事情紧急，我来几天就走，杆子在不在楼？

    　　李勇说这个时间，他应该不在吧，鬼知道他在哪个公司，这王八蛋又不午睡的，就会到处吵人家睡觉。

    　　李勇说着打了张晨办公室的电话，问张晨，杆子在不在你那里？

    　　张晨说在。

    　　“让他马过来，孙猴到了。”

    　　孙猴在边说，问问张总，他有没有时间，有就一起过来，我还有事情拜托他。

    　　张晨在电话里，已经听到孙猴的话，李勇还没有说，他就说好，我们过来。

    　　李勇和张晨说：“我们在楼等你们。”

    　　李勇从抽屉里，拿出了楼的钥匙，站起来，和孙猴陈启航说，我们去。

    　　三个人楼，到了办公室门口，李勇把门打开，孙猴却不急着进去，而是走到边一间关着的门看看看，又看看对面，问李勇，这两间有没有租掉？

    　　李勇说应该没有吧，不然，这个点哪里会没有人的，我打物业问问。

    　　“让他们派人来。”孙猴说。

    　　李勇打了电话，过一会，物业的人来，孙猴问他两间办公室的情况，对方告诉他，边的这间还没人租，对面这间，还有四个月的租期，不过开不下去，里面的人早走了，你要是想租，我可以帮你联系，这四个月，让他们转租给你，后面的，你和我们签就行。

    　　“要是我把这两间都租下来，可不可以打通？”孙猴问。

    　　“那当然可以，这样的话，等于是电梯这边的半层，八百多个平方，都是你们的了，那肯定没有问题。”对方说。

    　　“好，你就帮我去落实这事，我下午就要定下来。”孙猴和物业说，物业当然高兴，还没见过这么爽快的承租人，他乐呵呵地走了。

    　　陈启航问：“孙猴，你们要干嘛？大搞了？”

    　　“嗨，那不就是要搞大吗。”孙胜果笑道。

    　　他们正说着话，张晨和刘立杆到了，孙胜果看到他们，和他们说，来得正好，我们正聊着这事。

    　　孙胜果和他们说，现在有明确的消息，就这几个月，最慢不会过今年年底，面会推出全面推进城镇住房制度改革的文件，大的方向是朝着实现住房商品化，发展房地产行业发展，最终实现全面取消福利分房，我们等于是先走了一步。

    　　现在海南公司，不仅是我们行，级行也盯着，表示会大力支持，我们昨天晚开了临时行务会，决定把海南公司的规模扩大，杆子，所以我今天急急赶过来，就是要把这里的事情敲定。

    　　“杆子，等拿到营业执照，文件就会下来，由你担任海南公司的总经理，我们行里，会派一个分管财务的副总，过来协助你的工作，其他的人员，你们就在当地招聘。”

    　　孙胜果和刘立杆说。

