    一瞬间，地煞之气疯狂弥漫，刚刚受过刑的裴凌伤口尚未愈合，还在滴落的鲜血，瞬间凝结成冰。

    阴寒至极的煞气硬生生灌入他四肢百骸，令其如坠冰窖，险些一头栽倒在地。

    闻人灵瑟宣告完他所有罪行之后，径自离去。

    见其身影消失在视线内，裴凌再也支撑不住【蚀日秘录】的运转，整个人一阵波动，顿时恢复原本的相貌与气息。

    此刻，“天”字区的犯人们，都还在诧异的围观着他：“化神期？”

    “化神就能被关进‘天’字区……小辈，你还是第一个！”

    “为何是闻人那小娘皮亲自关你进来？”

    “罪行五，当众非礼……呵呵，小辈，告诉老夫，你非礼的是谁？”

    “少年慕艾，此乃寻常事，非礼了就非礼了吧。本座倒是更好奇，你为何会假冒司狱？”

    “呵呵，看来司狱如今不在，所以是闻人小丫头出面……却不知道他知道此事后，会作何想……”

    ※※※

    重溟宗。

    浮光池。

    波光粼粼的湖面之中，倒影着一片血色密林。

    司鸿涵容趺坐林下，面前悬浮着一张特制的传音符。

    此刻，符箓微光闪烁，正传出司鸿倾嬿的语声：“老祖，非是本宫不想为族中出力，而是本宫现在进不了渡厄渊，不当面跟裴凌确认，本宫哪能知道他是几劫化神？”

    “那闻人灵瑟，就是欠采衤卜！”

    “此次若非是她阻拦，本宫早已潜入渡厄渊……”

    司鸿涵容眉头紧皱，根据他现在掌握的消息，半年前，琉婪皇朝的储君终葵越棘在永夜荒漠中万劫化神，而当时，裴凌也正好在永夜荒漠之中。

    其后还又一次当众采衤卜司鸿倾嬿……

    他当时觉得司鸿倾嬿空闺寂寞，故意纵容，此举太过轻浮放-荡，有伤司鸿氏的体面，故此未曾理会。

    但上次跟裴凌隔空交手，才发现那小子的实力，强的有些不正常！

    相比之下，号称万劫化神的琉婪皇朝太子终葵越棘，却是十招都没能拿下无始山庄帝子，孰强孰弱，一目了然。

    他现在非常怀疑，当初永夜荒漠之中，万劫化神的，不是终葵越棘，而是裴凌！

    圣宗强者为尊，如若裴凌当真是万世一现的万劫化神，那司鸿倾嬿为此牺牲一些美色，倒也不算什么了……

    想到此处，司鸿涵容直截了当的问道：“裴凌到底是不是万劫化神？”

    说着，他又想到了什么，接着补充道，“放心，老夫不会将这件事情告诉宗主。”

    “毕竟，若裴凌当真是万劫化神，你现在与他的关系，对我司鸿氏来说，未必是什么坏事。”

    “我司鸿氏非但不会泄漏风声，往后你若是去见他时，有什么需要行方便的地方，族中也可暗中出力。”

    闻言，传音符中顿时响起司鸿倾嬿愤怒的声音：“老祖！裴凌此獠狼子野心，连续数次羞辱本宫，这个仇，本宫一定要报！”

    “谁都拦不住！”

    “但其眼下已然是圣宗圣子，入传承殿见过诸位祖师，本宫纵然身为宗主夫人，却也不好明着下手，只能暗中报复。”

    “族中一定要为本宫多多创造机会！”

    司鸿涵容神色平静，淡然说道：“可。裴凌是不是万劫化神？”

    “这个嘛……”司鸿倾嬿怒意稍平，慢悠悠的说道，“上次裴凌那厮太过粗暴，本宫被折磨的太狠，却未曾注意。”

    “还请老祖稍安勿躁，再给本宫三天时间。”

    “三天之后，本宫一定可以调查清楚。”

    司鸿涵容眉头大皱，正要继续逼问，忽然察觉到了什么，抬头朝远处看了一眼，略一犹豫，最后还是说道：“那便再给你三天时间。”

    语罢，他已拂袖收起传音符。

    紧接着，淡声吩咐，“进来吧。”

    须臾，林中传来一阵由远及近的脚步声。

    司鸿缜独自前来，靠近之后，行礼道：“老祖，铎儿已经带回来了。”

    闻言，司鸿涵容神色不变，平静的说道：“司鸿氏这一代嫡系血脉，除了司鸿妙璃之外，便只有这司鸿铎可堪造化，有望登临更高的境界。”

    “此次助司鸿铎滴血重生，将消耗老夫百年修为，然而为了嫡系未来，却也不得不如此。”

    “接下来，尔等须得好生教诲此子。”

    “莫要令老夫失望！”

    司鸿缜连忙说道：“老祖，这次妙璃救出来的，不是铎儿的一滴本源精血，而是铎儿本体！”

    嗯？

    司鸿涵容闻言，未露满意之色，反而皱起眉，却是立刻想到上次假药仙女的事情，顿时问道：“身份可有确认？”

    司鸿缜说道：“禀老祖，血脉、魂魄、道骨、命格……皆已反复确认，不会有错！”

    司鸿涵容微微诧异，尔后很快便反应过来，以司鸿妙璃的实力，绝对做不到这点。

    但，眼下渡厄渊中，除了司鸿妙璃之外，还有疑似万劫化神的圣子！

    如若圣子出手……

    想到这里，司鸿涵容微微一哂：“妙璃这次，做的不错。”

    ※※※

    渡厄渊。

    “天”字区。

    密密麻麻镂刻着符文的锁链，牢牢锁住裴凌。

    随着时间的过去，他身上的伤势，正在缓慢的恢复。

    裴凌胸膛剧烈起伏，一边大口大口的喘息着，一边运转法力，抵御着地煞之气的侵蚀。

    刚才的刑罚一件比一件狠辣，哪怕到了现在，他周身上下，无一处不痛，麻痒之感，也如万虫噬体，攀爬全身。

    万幸，不知道是那女修身为正道修士的品行使然，还是系统托管的缘故，他受到的所有刑罚，都只是肉身。

    至于神魂，却没有什么影响。

    因此，除了一开始的时候，极端的痛楚与麻痒令他一度难以忍受外，后面却是慢慢适应了下来。

    熬过这一场刑罚，此刻的裴凌，气息更为沉凝扎实，隐约间，他感到自己的承受力，似更上层楼。

    眼下他四肢百骸虽然疼痛如潮，汹汹不止，但心神却渐渐缓过一口气。

    于是，裴凌稍微恢复之后，当即想要取出虚天界种。

