    

    （十分感谢‘彼方路人君’的打赏！）

    “今天晚上，我们就要将那个躲在幕后的半吊子兽王给暗杀掉！”

    当这样一句话从食蜂操祈的嘴中低声回荡而起，传入在场所有人的耳中时，一股难以言喻的压力也压在众人心头上一样，让空气都变得沉重起来了。

    暗杀伪兽王！

    也就是说，食蜂操祈打算将一个最为接近半神阶的强者给暗杀掉！

    这无疑是一件很疯狂，而且很不要命的事情！

    如果现在有一位擅长隐匿之术的九阶巅峰在场的话，或许还能够尝试一下，成功的几率倒是有不少，但食蜂操祈一行人却没有一个是九阶巅峰的强者！

    除了阿斯特蕾亚以外，无论是食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达还是泷壶理后，都只不过是刚入九阶的程度而已，与九阶巅峰比起来，差距可不是一般的大，而希莉芙与菲菲就更别说了，连九阶强者都不是。

    这样一支最高不过才九阶初级，勉强能够进入九阶中级，还有两个是八阶的七人队伍，别说暗杀一个伪半神阶强者了，就是暗杀一个九阶巅峰强者都有点悬。

    当然，阿斯特蕾亚有‘潘多拉模式’，进入‘潘多拉模式’的话，实力将会有一个大跃进，甚至跃进到很是接近九阶巅峰的地步，可即使是这样，能够暗杀成功的几率也低得可怜。

    不管怎么说。虽然是半吊子，但对方终究还是有一只脚迈过了半神阶的壁障，比不得真正的半神阶强者。却也比九阶巅峰强者强得多了。

    因此，食蜂操祈的这句话听在别人的耳中，那无疑已经是跟‘疯狂’、‘找死’、‘胆大妄为’这些词汇扯上关系了。

    可是，明明是如此危险的事情，食蜂操祈的脸上却依旧挂着典雅的微笑，让人不禁怀疑，食蜂操祈到底是不是真有暗杀伪兽王的方法。

    如果食蜂操祈真的能够暗杀掉伪兽王。那毫无疑问的，艾路帝国的危机将被解除！

    一想到这里。希莉芙与菲菲也不由的谋生了一丝丝的希冀，可仍旧还是没有看好食蜂操祈。

    “你真的想好了？…”菲菲语气前所未有的踌躇。

    “一旦失败的话，那后果是什么，你应该清楚吧？…”

    “倒不如这样说吧…”食蜂操祈瞥了希莉芙与菲菲一眼。

    “继续维持这个战况下去。等到那个半吊子的兽王出手，后果是什么，你们应该很清楚吧？…”

    希莉芙、菲菲两人同时一噎。

    没错，若是继续维持现在这个战况下去，等到伪兽王出手，艾路帝国的下场绝对是灭亡！

    因为，在没有半神阶强者的相助下，根本就没有人能够对付得了伪兽王！

    哪怕王城内所有的强者，包括九阶强者全部出手也一样！

    换句话说。不将伪兽王给收拾掉的话，最终，艾路帝国的下场绝对不会太好！

    “现在。魔兽那边的九阶魔兽还没有被派出来，艾路帝国的九阶强者们也还在等待，双方都在互相牵制着，就看谁先出手，打破僵局，让这场战争真正进入到高层次的决胜中！”食蜂操祈注视向了前方。

    “但是。那也不过是暂时的而已，真正决定这场战争胜败的存在。不是别人，正是那个躲在幕后的半吊子兽王！”

    “只要他一出手，没有能够抵挡他的手段的艾路帝国必定会被毁灭，而只要他一死，就能奠定艾路帝国的胜利！”说到这里，食蜂操祈叹息了一声。

    “而那个半吊子的兽王之所以现在不出手，肯定是以为艾路帝国的守护神还在王城里面，让那个半吊子的兽王也不敢轻举妄动，一旦被对方发现王城里的守护神早就离开了，对方就可以肆无忌惮的出手了！”

    “到那个时候…”

    后面的话，食蜂操祈没有再说下去了，可谁都清楚的知道食蜂操祈后面到底会说什么。

    “明白了吗？…”眼看着希莉芙与菲菲的脸色阴沉了下去，食蜂操祈似笑非笑的说道。

    “现在可不是我们决定到底应不应该出手的时候，而是不出手的话，我们根本就没有胜算！”

    希莉芙、菲菲两人无话可说了。

    “我倒是超觉得，即使我们出手，那也不是超说有胜算就有胜算的…”绢旗最爱压低自己的身体，埋怨般说道。

    “对方可是超比九阶巅峰还强的家伙，说实话，绢旗我超紧张的啦…”

    “结果，让我来发表意见的话，我也是差不多的意思…”连绢旗最爱都说自己紧张了，最胆小的芙兰达更是讪讪的笑了。

    “话说，我们不是只要拖延时间就行了吗？…”

    紫给众人的指示确实是尽量拖延时间，只要能够拖延到无言成功完成任务回来，那不管是伪神境界的兽王还是三大伪兽王，都翻不起什么浪来了。

    芙兰达想表达的意思，就是这个吧？…

    然而，不等食蜂操祈开口，泷壶理后便先摇头了。

    “食蜂不是那种会选择被动防御的人，与其在王城里面心惊胆战的等待，食蜂更趋向于直接将心惊胆战的因素给排除，然后再来轻轻松松的解决后患！”

    “还是泷壶了解我！”食蜂操祈嫣然一笑，眨了眨闪动着星星的漂亮眼眸。

    “危险什么的还是事先排除比较好，失败的话再逃就行了！”

    看到食蜂操祈俏皮的笑着的模样，众人只能无奈点头。

    “那，食蜂姐姐…”阿斯特蕾亚小心翼翼的问道。

    “待会由我来出手吗？…”

    “你听我的指示吧…”食蜂操祈这么说了一句，旋即将目光投到希莉芙与菲菲的身上。

    “你们就留在这里，不管我们成功还是失败，到时候魔兽们都会产生暴动，那个时候就拜托你们接应了！”

    希莉芙与菲菲面色同时一凝，郑重的点下头了。

    “小心点！”

    食蜂操祈笑着点了点头，目光扫向了泷壶理后，视线与之对碰了一下，旋即，泷壶理后便明白了食蜂操祈的意思，一对瞳孔竟是不知道怎么的，像被电击一样，频频颤动了起来。

    “嗡…”

    在一声轻微的震动声中，一旁，芙兰达的眼睛也颤抖了一下了，紧接着举起手来，一挥，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人便全部都消失不见了。

    那是泷壶理后的专属能力，‘个人现实’干涉！

    能够随心所欲的对他人的超能力进行提升、削弱、交换、改变，甚至于还能够创造出‘多重能力者’！

    刚刚，泷壶理后便是使用了这个能力，干涉了芙兰达的‘个人现实’，让芙兰达拥有了能够蒙蔽各种生物的五感，使其感受不到自身存在的能力。

    接下来，哪怕是那些感官与嗅觉超敏锐的魔兽，应该也感觉不到食蜂操祈一行人的存在了。

    在希莉芙与菲菲惊讶的东张西望的时候，食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后、阿斯特蕾亚五人已是小心翼翼的越过了小山丘，往山脉的深处走去。

    虽然不知道负责率领魔兽们进攻艾路帝国的兽王到底在哪里，可高阶的魔兽却有一个习性，不管是在什么地方，一定会找一个比低阶的魔兽更深的地方做栖身之所，等阶越高，魔兽们便越是心高气傲，不能容忍自己比低阶的魔兽们的栖身之地浅。

    因此，只要往深处走，一定能够找到伪兽王。

    “吼————！”

    “嗷————！”

    “呜————！”

    顶着周围各种夜行魔兽的咆哮声，与那些正往王城的方向进发的夜行魔兽们相反，食蜂操祈一行人就擦着走往山下的魔兽军团的边，一边注意着不触碰到那些魔兽，一边往高山深处走去。

    不得不说，魔兽的感觉与嗅觉确实相当的敏锐，哪怕在芙兰达与泷壶理后两人的合力下，被屏蔽了五感的魔兽们完全无法发现食蜂操祈一行人的踪迹，可当食蜂操祈等人靠近魔兽一定的距离时，魔兽们还是会转过头来，看向食蜂操祈等人的方向。

    于是，食蜂操祈等人只能与魔兽军团保持一段距离前进。

    在这样的情况下，不知道多久以后，前方出现了一点亮光了…        

