    那「安丽塔」态度冷漠，但三生有幸也不感意外。

    他知道，他这老大，绝大多数时候都这副表情。

    “老大，我这么说你可能有点懵！所以，我还是从头和你说吧。”

    “今天，深渊可是帮了我们大忙了！”

    “要不是他，我们这一组人，可能都得被废！”

    “刚才，我们做「清除鼠患」任务的时候……。”

    三生有幸将刚才发生的事情。

    打BOSS遭遇「暗组」伏击，深渊的出手相助，都娓娓道来，讲的很是具体。

    而且。

    可能是为了表达感谢的原因，他讲述之间，数次强调深渊的帮助。

    不过，不论三生有幸怎么讲，那两位老大，脸上表情都没什么变化。

    「安丽塔」俏脸上，一直写满冷漠。

    那「凌风雪月」也是一样，他根本没怎么听三生有幸的话，始终沉着脸盯着深渊。

    片刻之后，三生有幸终于讲述完。

    “老大，这回你知道深渊的实力了吧？他的战斗力，绝对没得说！”

    “只要有他帮忙，那任务真的是十拿九稳！再没有难度！”

    他望着安丽塔，拍拍身边，深渊的肩膀。

    脸上、语气中的推崇之意，毫不掩饰。

    直到这时，那安丽塔终于开口。

    只见她柳眉眉角微微抬起，望向这边。

    “说完了？还有事么？！”

    “倒还真有！”

    三生有幸想了一下，再次开口。

    “深渊既然肯帮咱们，但他也不能白帮，他有一个要求。”

    “他想从BOSS掉落的东西中，优先挑选一件。特别是反隐的东西，要给他。”

    “我觉得这事儿，也合情合理！”

    “毕竟，没有他，咱们的任务也完成不了嘛？是不是。”

    “给他回报，也是应该的！”

    “你觉得这事怎么样，老大？”

    说完，三生有幸笑着，望向安丽塔。

    他虽然是询问的语气，但实际上，他认为这事儿已经成了！

    就象他之前所想。

    深渊出手帮忙，对于「如梦」来说，完全是有利无弊。

    安丽塔，没有拒绝的理由！

    但很显然，三生有幸猜错了。

    那安丽塔非但没有答应，反而唇角微微翘起。

    冷峻的俏脸上，露出一丝嘲讽之意。

    “这回，都说完了吧？”

    安丽塔再次问道。

    “嗯，老大，说完了！”

    “深渊这边我已经谈好了，就差你点头，差你一句话了！”

    三生有幸说道。

    “行，那我给你答案。”

    “帮忙什么的，就不必了！”

    “那任务，我们「如梦」自己能完成，用不着外人帮忙。”

    只见那安丽塔轻抬玉臂，纤手轻挥两下。

    “三生，趁现在外面人少，你护送深渊出去，送到「黑市」外。”

    “至于欠他的人情，有机会，会还他的。”

    安丽塔拒绝的很痛快，很坚决。

    “啊？！”

    听到这答案，三生有幸都楞了。

    这和他想象的，完全不一样啊！

    这、这明明是非常有利的事情，为什么，老大她不答应啊！

    “老大，你、你怎么拒绝了啊？”

    “和深渊合作，可是对我们双方都有利！”

    “既能完成任务，又有对抗「暗组」，这多好的机会啊？！”

    反应过来，三生有幸一脸争切与不解，追问着。

    “为什么拒绝？呵呵，你以为我听不出来吗？”

    那安丽塔俏脸上，浮起一丝冷意。

    “他想和咱们「如梦」合作，我看，那可不是合作！”

    “他完全就是惹到「暗组」的人，害怕了，到咱们「如梦」寻求庇护来了！”

    “若是他有话直说、坦诚相待，保护他一阵子，也是无妨！”

    “可他不但藏着掖着，不说实话。还妄图染指咱们的稀有任务。”

    “而且，还要让他优先挑选一样战利品？！”

    “我真好奇，他怎么好意思，厚颜无耻说出这话！”

    “这么狮子大开口，他凭什么？！”

    安丽塔说话间，美目一直盯着深渊。

    说完，又扭头望向三生有幸。

    “而且，你这么为他说话，是因为你们是朋友吧？”

    安丽塔双眼，是将一切看透的眼神。

    显然。

    她认为三生有幸，是为了让她们「如梦」帮助深渊，特意夸大其词了。

    至于深渊战斗力如何强大，她根本不信！

    听出她话中含义，三生有幸更急。

    “老大，我可没有夸大其词，深渊真的很有实力的！”

    “任务的事情，也是我先开口求的他！”

    三生有幸赶忙开口解释。

    “没错，老大，深渊兄战斗力很强！”

    “三生说的是真的，我们都亲眼所见！我们可以作证！”

    “三生都是实说实说，并没有夸张！”

    “深渊真的很厉害的！很猛！”

    见情况不对，大王饶命、零度和美，还有两名妹子玩家也纷纷开口劝说。

    不过，那安丽塔依旧不所为动。

    “他再厉害，我也不用他帮忙！”

    “三生，交给你了，送客！”

    她再次轻轻摆手，下了逐客令。

    “呵呵。”

    闻言，深渊难得的微微一笑。

    他毫不犹豫的站起身，转头就走。

    的确。

    他觉得欠那安丽塔一份人情，想还她。

    但是对方不识好歹，他也没必要拿自己的热脸，去贴别人的冷屁股。

    “哎，深渊，你先别走！”

    “等我一下，我再劝劝我老大啊！！”

    三生有幸见深渊要走，更急，他一把扯住深渊的手腕。

    “不必了。”

    深渊回头，望向三生有幸。

    “你有事，可以叫我。”

    “但要是他们的事，以后，免开尊口！”

    深渊瞄了眼安丽塔、还有那凌风雪月，说道。

    说完，他甩开三生有幸的手，走向包厢门口。

    那安丽塔没说话，却是望着深渊冷笑。

    还免开尊口？

    呵呵，谁给你的底气，说出这种话？！

    放心。

    我们就算有事儿，也不会找你的！

    “哎，深渊！你，你等我一下啊！”

    “老大，你这！！”

    “唉，这都什么事啊！！”

    三生有幸一脸焦急。

    但两边，哪边他都劝不住！

    他是干着急，却没有任何办法。

    之前，他明明把这合作想的好好的！

    这可是三全齐美的事啊！！

    但他怎么也想不到，最后，会是这么个结局！

    三生有幸是越想越失望。

    不只是他一人。

    他那些队友，大王饶命、雪灵等人，也是眉头紧皱。

    而深渊这边，他才走到门口，正要推门出包厢。

    “你给我站住！！”

    身后，一声怒喝声响起。

