    苏辰看着魔斩天发来的挑战消息，眼神微眯，一抹杀意一闪而逝！

    “挑战？”

    “我还没主动找你，你倒主动找上门来了？”

    “很好，那我就成全你！”

    聊天频道上，很快传来了苏辰的回应声。

    “你要战，那便战！”

    喇叭只有一个，但干脆利落，丝毫不怂，气势毫不输人！

    苏辰的回应一经发出，一时间，犹如重磅炸弹震惊了所有玩家！

    “辰帝大佬，人家那是实打实的硬实力，一手青蛇宠物毁天灭地，简直就是神话般的存在！”

    “听说，魔斩天曾经私下派人向辰帝投过橄榄枝，甚至开出了一百万价格的天价入会费，但辰帝大佬想也不想就直接拒接了，甚至还将对方派来的几个玩家全给抹杀了！简直无情！”

    “我也觉得辰帝大佬绝对是个狠人，上次几名顶尖的散人玩家在一旁bb了他几句，苏辰大佬当仁不让，一挑五直接全部干翻！”

    “你们还不知道吧，据小道消息传出，辰帝大佬据说手里还隐藏着第二只超级恐怖的宠物，据说比小青蛇丝毫不差！”

    “怪不得人家辰帝大佬不拿魔斩天当盘菜，没想到竟然这么有实力？”

    “牛逼，牛逼！这么说，辰帝大佬看来是稳赢了！”

    “官方论坛里，竟然有玩家坐庄，押注开赌约？只赌辰帝和魔斩天这一战，谁输谁赢？”

    “我闭着眼压辰帝大佬赢，梭哈全部身家！”

    一些刚刚进入游戏的萌新玩家，在听到了其他老玩家娓娓道来辰帝的辉煌战绩时，眼神中全都闪烁着崇拜的小星星。

    看来，任何游戏里都有苟大佬的存在，就连「神宠」都不例外。

    对苏辰的崇拜热潮还没持续多久，另一股不同意见的声音，在频道里出现了。

    “呵呵，辰帝再强，也不过就是一介散人玩家，这才打赢了几个普通玩家，就觉得他牛逼吗？真是可笑！”

    “他不过区区一个散人玩家，凭什么能打赢荣耀联盟的会长魔斩天？”

    “据说，魔斩天练级都有100多人陪练，这些玩家将每个怪物打到只剩一丝血，然后由魔斩天补上最后一刀，瞬间就能获取大量的怪物经验，用来飞速升级！”

    “还不仅仅于此，就连他的宠物装备也都是收集了整个公会的最强装备，汇聚到他一人身上，就这样被精心打造出来的一个超级高手，你告诉我辰帝一个散人玩家怎么可能打得过？”

    “没错，辰帝再强，终究只是一个人。而魔斩天，却是集一个超级公会的所有积蓄，蜕变产生的真正超级强者！”

    逐渐，有更多人开始慢慢相信了这种言论。

    甚至越来越多的玩家开始押苏辰会输，最终押注比甚至达到了恐怖的9比1，9成的人都觉得苏辰应该会输。

    ……

    顾氏大厦内。

    顾轻歌也在关注着此事，她有一种说不上来的感觉，冥冥之中总感觉对辰帝有着说不出的熟悉感。

    每次看到苏辰高大的身影出现在剪辑视频里，她都忍不住点开去看一眼，甚至会反复看很多遍。

    “辰帝，你我素未谋面，我为何会对你如此上心啊！”

    顾轻歌身为顾氏集团的女总裁，颜值极美，财富惊人，从小到大追求她的人数不胜数，其中不乏资产过千亿的豪门大少。

    但她从未多看过任何男人一眼，从来没有哪个男人能赢得她哪怕一丝一毫的芳心。

    永远都是拒人于千里之外的高傲冰山女神模样。

    唯有看到苏辰脸上那种淡然自若的自信，她的心里才会有一种说不上来的悸动。

    看到越来越多的人开始支持荣耀联盟会长魔斩天，苏辰的押注赔率一路下滑，甚至在纷纷跪舔魔斩天。

    顾轻歌心中就有一种莫名的心疼，心疼辰帝以一己之力，去对抗整个超级公会。

    任由别人怎么抬高魔斩天，但她心中坚信，苏辰一定会赢。

    “大量收购神宠游戏币，加价收购，越多越好！”

    她疯狂的收购游戏币，只为了能将支持苏辰的赌注抬高。

    能在背后默默支持这个男人，挺起这个男人的脊骨。

    ……

    “那就将你我决战的日子，定在三日之后！”

    魔斩天眼神中闪烁着浓烈的自信。

    在他眼里，辰帝实力强又如何？有奇遇又如何？

    奇遇，他魔斩天又不是没有！

    实力，他聚集了整个荣耀联盟公会的资源于一人，会比他辰帝一个散人差？

    魔斩天将日子定在三日之后，也是因为他最近接了一个隐藏任务，恰好能在三日之后完成。

    这个隐藏任务一旦完成获得奖励后，魔斩天自认为实力必然能突飞猛进一大截，将辰帝击败一定不在话下。

    ……

    苏辰将「山海镇·装备排行榜」打开。

    发现只有他一个人的名字高挂在上面。

    「山海镇·装备排行榜」

    第一名：「钻石初级·幽暗断刃！」，拥有者：辰帝！（奖励：装备佩戴者的伤害额外提升10％！）

    第二名：无

    第三名：无

    ……

    注：只有钻石级以上装备才能上榜。

    每件上榜的装备，都能获得额外的伤害加成！

    登上排行榜，不仅是一种荣耀，更是一种实质的奖励！

    果然，苏辰发现阿狸装备栏里的幽暗断刃，此时竟然散发着淡金色的光晕！

    这是排行榜额外伤害属性加持的特效！

    以后，随着玩家实力的逐渐提升，还会逐渐出现更多的排行榜。

    如神宠榜、等级榜、公会榜、声望榜等等。

    并且排行榜的区域也会逐步汇聚扩大，从镇到城，再到一国，甚至是最后的全大陆排行榜。

    苏辰处理完这一切，再次将目光回到晨星圣女身上。

    一脸微笑的将40枚圣愈草递给晨星圣女。

    晨星圣女接过圣愈草将其炼化吸收之后，脸色逐渐红润了许多，实力也在远远不断的逐渐恢复。

    此时，晨星圣女一脸冷凝的盯着苏辰道：

    “现在，你可以告诉我黑暗势力的阴谋是什么了吧？”

