    小扣儿有些苦恼地发了会儿呆。

    那支笔。

    也不知是铜制的还是什么做的外壳，瞧着是金黄色的，表面光滑，腰间围一圈儿黑边。

    富贵又大气。

    以小扣儿的审美来说，它自然是相当漂亮的。

    只是后面仔细想想，他挑的钢笔压根就不适合岑青元的气质。

    岑尧拿过去的时候，他怔怔望着岑尧，也觉得不适合岑尧。但是岑四爷大概从来都是，人穿衣，而非衣穿人。只有别的事物去适配他的道理。

    于是那看着金黄得分外俗气的笔，被男人攥在手中，竟然也多了几分贵气不凡，好像摇身一变成了三十，不，三百块大洋的身价了。

    只是这身价陡涨的笔。

    ……脏了。

    退是不可能退了。

    否则光是想想他将笔交给别人的场景，都觉得羞耻得快死了。

    大概是他发呆的时候稍微久了一些，男人缓缓坐起身，小扣儿只觉得后背一热，整个人好似被环住了。

    岑尧捏住他的手腕，问：“不给我？”

    小扣儿一下就觉得钢笔烫手了，连忙说：“给的给的。”

    岑尧将那支笔重新握在了掌中。

    “可是……它……”

    “洗一下就好了。”岑尧说着，翻身下床，命人打水来。

    他随意披着长褂，纽扣并未系满。就这样站在水盆前，慢条斯理又分外细致地洗起了那支钢笔。小扣儿坐在床沿上，身上还披着岑尧的斗篷。他听见水声哗啦，又能望见岑尧挺拔有力、微微弓起的腰背，还有他修长的手指，捏着钢笔来来回回……

    小扣儿没由来地就又脸红了。

    等岑尧洗完，又用手帕仔仔细细地擦干净，然后才放入了枪套中。

    岑尧说：“帖子已经写好了。”

    “嗯？”小扣儿懵了懵，“什么时候写好的？”

    岑尧道：“如今已是下午了，我抱你起身，先用些食物。”

    小扣儿连忙从床上跳下来，冲到门边，往外瞧了瞧。

    果真是！

    他原来这样荒唐，缠着岑尧的腰，稀里糊涂地再睡上一觉，就到现在了……

    小扣儿按了按自己的脸颊，越发觉得自己像是个狐狸精了。

    小扣儿刚得了个名字，正是新鲜又兴奋的时候，恨不能告诉全天下，他从今后不叫小扣儿了，他有名字了！

    于是想来想去，便从岑府上拎了许多点心，然后坐着岑尧的车，回了一趟戏班。

    这会儿天色已经有些晚了。

    小扣儿扒着车门，没有急着下车，他扭头问岑尧：“真的……不买新的笔送给您吗？”

    “不必，那支就很好。”岑尧淡淡说着：“你去吧，我去军营巡视一圈就来接你。”

    小扣儿点点头，这才进门去了。

    里头跑堂的，很快就出来了，接过食物分发给众人。

    那些个客人见了小扣儿，更是站起了身，神色畏惧，甚至还带出了一丝讨好。班主将这一幕收入眼底，心中越发满意，当下就张嘴问：“如何？那些话，你可和四爷说了？”

    小扣儿脸上的笑容登时便消失了。

    他道：“没有。”

    “那你今日回来做什么？”小园问。

    小扣儿有些难过，道：“四爷给我起了个名字……我，我想同你们说说。”

    小园面露讽刺，仿佛听见了什么天大的笑话：“……起了个名字？他就给你起了个名字？”

    小扣儿面色冷了冷，一下就不想和他说话了。

    他怎么懂？

    名字自然是很重要的。

    “你怎么连阿菊也不如？他给人做外室。而你……岑老爷将帖子都发得到处都是了，说是要为你和岑四爷举办订婚宴！你这枕头风吹到哪里去了？还是压根没将咱们记在心头！”

    小扣儿面色更冷了。

    一腔热情都被淋了个透。

    他看班主：“您也是这样想的吗？”

    班主没说话。

    他还想做那个红脸。

    小扣儿生气了：“原先四爷给我送粥，大家不是也分食得好好的吗？我今日带着点心回来，怎么就算不将你们放在心上了？”

    尤其想到他要重新给岑尧买礼物，人岑四爷都没应下他。

    相比之下，戏班的种种算计实在都羞于提起……

    他掏出了钱夹子，将里头的大洋全部抖落了出来：“给。没有别的了。”

    “你便是要我们吃一辈子的残羹冷炙了？吃你小扣儿不要的东西了？”小园怒声道。

    小扣儿抿了下唇，说：“我不叫小扣儿了，我叫王未初。”

    小园冷笑道：“换个名字就是金贵人，与咱们不同了？你这些大洋打发谁呢？”

    小扣儿扭头就走：“我若是手里有一个馒头，也要分你们半个的。可是我不能分岑四爷的东西给你们。你们没钱了，我也会想法子。但不是这样的，不是张嘴就要金玉路房子的。这是不对的……”

    戏班上下脸色大变。

    小园骂了句：“你不也是卖自个儿换钱么，倒还教训起我们了？”

    班主转头扇了他一巴掌，然后急急忙忙去拦小扣儿，却是迎面就撞上了岑尧的副官，当即给吓了回去。

    那副官见小扣儿脸色不对，载着他就又去了指挥部。

    指挥部的人如今已经认得他了，要么开口称“嫂子”，要么开口称“夫人”，也有称“王少爷”的。小扣儿便知道，他们一定都晓得他有新名字了。

    小扣儿这才觉得胸口舒坦多了。

    他其实也能回戏班和他们一同吃苦的。

    可是他有些舍不得岑四爷了。

    岑四爷待他真好啊……

    小扣儿想来想去，便决定，以后他们没钱，就接济好了。就如当年戏班接济他一样。可决不能拿他去占岑尧便宜的。

    嗯！就是这样！

    小扣儿陪着岑尧在办公室里待了会儿。

    岑尧看地图，小扣儿便练字，不知不觉，他那名字也练得有个形状出来了。

    而后两人便回了岑府。

    转眼第二日就是订婚宴。

    小扣儿好好睡了一觉，没被收拾，也没有去主动报答岑尧。等他洗了脸，岑尧就亲手给他穿上了红彤彤的长褂。

    小扣儿照了照镜子，觉得自己穿得圆滚滚的。

    “有点……奇怪。”小扣儿脸上发热道。

    他心跳也都跟着变得好奇怪，扑通扑通。

    这是订婚啊……

    “哪里奇怪？”岑尧问。

    他今日也穿了红色长褂，上面绣着繁复的纹路，并不显得俗气，反而有种说不出的高不可攀的贵气。

    小扣儿更觉得自己站在岑尧跟前，远远不如。

    他扭了扭腰说：“像个球。”

    岑尧伸手探入了他的脖颈间。

    小扣儿敏感地缩起了脖子。

    岑尧：“凉不凉？”

    “……凉！”

    “你先前吃得不好，身子瘦弱，又怕冷。怎么能同我一样？自然要穿得厚一些。”岑尧淡淡端详着他，道：“也不像球。像是一颗元宵。”

    小扣儿这才悄悄松了口气。

    但心肝还是忍不住发颤。

    岑尧又低头道：“我尝尝这颗元宵是什么馅儿的，甜不甜。”

    他扣着小扣儿，狠狠亲了一通。

    这下好了，心肝也不发颤了。

    小扣儿整个人都木住了，就这么任由岑尧牵着他往外走。

    与先前林公馆宴会上的客人并没太大区别，甚至今日赴宴的还要更多。

    林公馆有门槛，岑府的门槛却不高。

    如今海城上下哪管这岑四爷是要娶个男人，还是什么人……反正能跨进门，在岑四爷跟前留个印象，那就已经是大好事了！

    因而小扣儿放眼望去，竟是个个面带喜色，手里还拎了礼物。

    不知道的，还当他们要与岑家做亲家了。

    小扣儿顿时从中品出了点，好像真的有无数人在祝福他们一样的味道……

    小扣儿不自觉地抓住了岑尧的手指。

    他好快乐啊……

    这是他做梦也想不到的场面。

    唯独谁不高兴呢？

    唯独岑府的下人们，唯独岑老爷，唯独岑青元。

    岑老爷勉强打起了笑容，听着宾客们张嘴就是各色祝福。他们的祝福越真诚，岑老爷就越觉得受折磨。

    等到宴会后。

    岑尧问岑老爷：“岑青元呢？”

    岑老爷心下惊喜，只当给他办了婚宴，岑尧目的达成，自然也就愿意放大哥一马了。

    岑老爷忙道：“我带你去。”

    为防岑青元闹事，岑老爷把人留偏院里了。

    他只当是为大儿子好。

    岑青元却是快被气死了。

    他哪里受过这样的待遇？被锁在偏院，看外头挂起红灯笼，宾客们言笑晏晏，都是来恭贺岑尧和小扣儿的。

    岑青元快活活气死了。

    偏偏这时候有人把芸儿送来了。

    岑尧跨过院门，岑老爷忙道：“你大哥真的不会和你抢人了，到底是一家人，何必……”

    岑老爷话没说完。

    岑青元恨声问：“你将芸儿送过来干什么？”

    岑尧淡淡道：“我订婚，怎好亏待岑家的大少爷。便叫人将她送来，同你拜个堂。今日是个好日子。就今日吧。”

    岑青元瞪大了眼：“你疯了？”

    岑老爷也傻住了。

    “一个丫头……怎么能与我拜堂？”岑青元气得上气不接下气。

    芸儿闻言，满面不可置信。

    大少爷竟然还嫌弃她？

    芸儿也是气上心头：“我也不愿意与他拜堂！大少爷往后怕是都走不了路了！”

    岑青元闻言，更是气了个好歹：“拖下去……把这个女人拖下去！”

    岑尧还记得，如果他没有来，这个世界里，岑青元会抗不过岑老爷的压力，出海娶妻。而小扣儿活活饿死在海城。

    岑尧淡淡道：“让他们二人即刻拜堂。”

    士兵立刻领命上了前。

    “岑尧！岑尧你好狠！你就算心悦小扣儿，也不至于这样待我……”岑青元剧烈挣扎。

    岑老爷吓得动都不敢动，只能低低出声：“岑尧你别……”

    岑尧漠然地俯视着岑青元：“你这样的废物，心中倾慕同父异母的弟弟，不喜女人，却又不敢反抗父亲，便只好随意拿个人来搓圆捏扁，发泄苦闷。这世上没有比你更废物的男人了。”

    “而你这个丫头，一心媚主，忘了本分，竟敢欺侮客人。实在蠢笨不堪。”

    “你二人真乃天造地设一双。”

    岑青元最大的秘密被捅破，脸色青白，心底又慌又恨。

    芸儿也没想到自己过去倾慕了这么个东西，登时面色涨红。

    二人对视一眼，竟是都从彼此眼中望见了愤怒与憎恶，更有数不尽的耻辱……

    士兵按着他们的头，就这样生生叩了下去，力道之大，当下石板上就见了血。

    而岑老爷已经被岑尧的话吓傻了，一屁股摔坐在了地上，半晌，喉中才挤出一声怒吼：“岑青元！我杀了你！你竟敢，竟敢……”

    “是岑尧，岑尧害我啊！放开啊！”

    “大少爷，是你害了我们才是！”

    而岑尧不再多留，转身走了出去，将那些声音抛到了身后。

    他找到小扣儿，带着少年堂而皇之地冷落宾客，就这样在岑府中走了一圈儿，弄得岑府下人战战兢兢、苦不堪言。

    小扣儿忍不住道：“他们好怕您啊。”

    “他们如今也怕你。”

    小扣儿小鸡啄米式地点了点头，蓦地又想起芸儿与那个小厮说的话，还有班主小园说的话，他忍不住喃喃道：“他们怎么以为我会和您吹枕边风呢？”

    “你不会吗？”岑尧低头看他。

    小扣儿小声道：“我不会……就是，就是不擅长的意思。”

    他自觉还没有那样大的能量。

    倒是岑四爷每每都想着他，他连张口都不用，岑四爷就将一切都安排好了，让他没有半点烦忧。

    岑尧揽住了他的后腰，轻轻摩挲下，淡淡道：“你会的。”

    “嗯？”

    “你会的。你只消往我床上一躺，连风都不必吹，你要什么，我便给你什么。”

