    从崔家出来。

    江筱靠在孟昔年肩膀上一路无话。

    离家还有几百米的时候，孟昔年让小朱停了车。

    “小朱，我们在这里下车慢慢走回去吧，你先开车回去。”

    “是。”

    小朱把车开了回去，孟昔年牵着江筱的手慢慢地踏着清淡的月色往家走。

    “昔年哥，你会不会申请不到长休啊？”

    听到江筱问起这个，孟昔年就知道她是挺担心的。

    “应该不会的，”孟昔年说道：“虽然戴刚和凌云现在都在小南城，但是从这件事也能够看得出来，最近应该没有什么上S级别的任务，否则老杨会先把戴刚和小南城那边放一放，或是换别人过去。今天中午他跟我吃饭的时候也没有提过什么。”

    “如果真的请不了长休......”江筱看着他，“那怎么办？”

    “如果真的请不了，”孟昔年站住了看着她，说道：“小小，我也不跟你说假话，要是真的请不了长休，那我还是得随时待命，一旦有任务的话还是得去。但是我会随时和你保持联系，而且，一路上我会多留下千里符图，我会尽量找机会回来看看你陪陪你，如果孩子要出生了，我会直接找机会回到你身边，先呆你空间里，如果有意外，我会出来陪着你，行吗？”

    他不能就此保证请不了长休还非得留在她的身边。

    说实话，如果真的执行任务，要抽时间回来本来都是不被允许的，但是工作和她，他只能够尽量顾全。

    哪怕是自己奔波一点累一点，又或者是危险一点。

    江筱扑哧一笑。

    “算啦。”她摇了摇头说道：“我之前可能是心态有点不稳，但是现在我也想通了，如果你真的不能够申请到长休，我到时候会跟爸爸商量好，他应该能过来陪我的，我也不是没有人陪，别担心。”

    现在他能够留在家里多久都是赚的了，陪她这段时间就行了。

    孟昔年心中微微松了口气，江筱也不再是因为这事要跟他分开了，他还真的担心害怕。

    “我尽量争取。”

    “好。”

    第二天孟昔回了安布镇，这一天他还有些工作要报告。

    同时他也了解了一下周胜利的案件。

    杨志齐因为这件事情也有些上火。

    “现在暂时不说周胜利的案子，就说原来是他负责这个特训场的项目，现在他出了事，我一时半会竟然找不到人接下这个工作了。”

    “我问过了家属区和大门的保卫，从他们所说的一些细节里拼凑出了一件事，”孟昔年说道：“周胜利在回家之前一定还见过什么人，因为有人看到他当时衣服有些凌乱，一边走一边整理着，神情有些忿然。”

    “哦？”

    杨志齐愣住了，因为没有人发现这事，也没有人查到这一点。

    “他应该是跟谁有过冲突，但是据说那个时候他嘴里似是咒骂着，遇到人时又立即笑脸相迎。他见到的那个人职位可能比他高，又或者是有什么能够压制着他，在那一次见面的冲突中他是处于下风的，而且还不敢声张。”

