    ······

    天灭古城。

    天灭忽然感到一阵心悸，仿佛有什么大恐怖。

    这种感觉是……有人在惦记自己？

    是谁！

    谁要暗害老子？

    天灭双目瞪大，四处张望，没道理啊，我身为古城镇守，哪个不开眼的敢对付我？

    莫不是星宏那鱼头怪在惦记我？

    于是他迅速联系上星宏：“鱼头怪，刚才你是不是在骂我！别以为我不知道！”

    星宏那个气啊，天灭又抽什么风？

    星宏回骂道：“死猴子你说谁是鱼头怪！我什么时候骂你了？我是吃饱了撑着没事恶心自己是吧？”

    天灭愤怒，不是你就是不是，你还骂人！

    “好你个鱼头怪，你人身攻击！信不信老子一棒打死你！”

    “呵呵，有本事你就来，我怕你不成！不来你就是我孙子！”

    艹！

    本来只想打嘴炮的天灭被星宏这么一激，有些忍不住了，当场就想抽出大棒朝星宏古城杀去。

    “行了，你们两个别闹了！”

    鸿蒙老龟无奈开口，他是真害怕天灭这个傻猴子脑子一热就提棒出门。

    别人他都不担心，他就担心天灭，这就是个不安分的主。

    鸿蒙突然开口，天灭的火气一下被浇灭了，他闷声道：“这次我给老大面子，就不和星宏这个鱼头怪计较了！”

    星宏愤怒：“你个……”

    鸿蒙老龟连忙传音阻止：“星宏，你少说两句，天灭那臭脾气你又不是不了解，你再激他，小心他真的不顾一切打上门，他做的出来的。”

    鸿蒙老龟感觉自己好心累，只想安心睡觉的他，摊上这群不安分的手下，实在是太难了。

    星宏眼神一闪：“好，这次我就不跟那死猴子计较了，但是下一次他再无理取闹，我可不会再惯着他。”

    “行行行，”鸿蒙无奈道，这种情况他也不能偏帮一人，而且这次的确是天灭无理取闹。

    就这样，一场战争消弥于无形。

    而始作俑者此时正在默默计算着什么。

    云杰看着天灭城方向，陷入了深思，不知道再想些什么。

    过了一会儿。

    云杰突然站起身，对一旁的秦广说道：“我出去一趟。”

    没等秦广说话，他就没影了。

    秦广摇了摇头，笑骂道：“有必要跑那么快吗？”

    那边，周天齐一抬眼，暗想，这家伙怎么又跑出去了。

    一天到晚神神秘秘的，也不知道在密谋些什么，希望不要危害到人族，否则……

    周天齐再次闭上了双眼。

    ······

    前往天灭城的路上。

    九玄好奇的问道：“道成哥，之前你联系了夜幽族，他们那边怎么说？回复了没有？”

    道成摇摇头：“还没有消息。”

    九玄恼怒道：“真是好大的胆子，他们敢无视我仙族？”

    “稍安勿躁，”道成安慰九玄，说道：“现在没有消息就是最好的消息。”

    九玄满脸疑惑，一头雾水，不解道：“这又是什么意思？”

    道成自信一笑，一副胸有成竹的样子，耐心解释道：“夜幽族既然没有回消息明确拒绝我们，那就说明他们已经做好了对苏宇出手的准备，只是碍于魔族，他们不好直接联系我们罢了。”

    “但有时候沉默也是一种答案。”

    道成说完，九玄眼里闪烁着小星星，一脸崇拜的看着他，这就是我的未婚夫。

    “呵呵，”被心爱的人如此看着，并且一脸崇拜，道成心里升起了无限的满足。

    ······

    夜幽界。

    一座以金红两色为主体，大气磅礴的大殿屹立于夜幽界最高峰——永夜峰山顶上。

    这是夜幽王的居住的宫殿。

    空旷的大殿之内。

    一个身影高座于王位之上，大殿中央还有一人单膝跪地。

    夜幽王此时正在向手下下达命令。

    “夜鳞，这次行动由你负责，务必除掉苏宇，绝不能让他活着离开天灭城！”

    他停顿了一下后，又继续说道：“必要时刻我会亲自出手。”

    夜鳞高声回道：“是！夜鳞谨遵我王命令！绝不负我王的信任！”

    说完，夜鳞起身向大殿外走去。

    他在山顶上眺望远方，苏宇，你给我等着，杀子之仇不共戴天，这一次你必死无疑！

    夜鳞从怀里拿出一块玉佩，这是他给夜泯准备的生日礼物，然后没想到夜泯竟然死在了诸天战场上，他连礼物都还没来得及送出去。

    夜鳞眼神凶狠，浑身戾气，夜泯我儿，你放心，爹很快就会让苏宇下去陪你！

    轰！

    夜鳞从永夜峰一跃而下，狠狠的砸在地面。

    随后他带着十数人离开了夜幽界，直奔天灭城而去。

    夜鳞一行人的实力足以碾压苏宇，除了他是日月四重之外，同行的还有两位日月一重，以及十二位山海境，统统都在四重以上。

    要知道，整个夜幽族也才十多位日月，近百位山海而已。

    如今一下派出了三位日月和十二位山海，可以说，为了对付苏宇，夜幽族是下了血本了。

    ······

    大玄府。

    王府大牢门口。

    一道身影咻的一下从里面冲了出来，看见久违的太阳，他双手张开，大喊道：“我陈冠又回来了，哈哈哈哈……”

    啪！

    陈冠一个踉跄没站稳跌倒在地，他怒道：“那个不长眼的东西，敢拍你爷……祖爷爷！”

    陈鹤年笑眯眯的看着他：“来，把刚刚你没说完的话说完，让我听听。”

    陈冠顿时被吓住，哪里还敢说话。

    该死的张麻子，都怪你带坏小爷，害得小爷现在张嘴闭嘴都是你爷爷……

    陈鹤年“和颜悦色”的说道：“说话呀，怎么不说了？”

    陈冠哭丧着脸：“祖爷爷您就放过小爷……我吧，我知道错了……”

    “呦，还小爷呢，看来是当爷当惯了啊，在里面关了那么久还是这个样子，看来我得再去跟府主说一声，让他再关你一段时间才行。”

    陈冠瞬间跪下，死死的抱住陈鹤年的大腿，眼泪哗啦啦得往外流：“别，千万别，祖爷爷，小……我知道错了！您就放过我吧！我想回家……”

    这时，云琛的声音传来：“老陈，赶紧带着你的重孙滚蛋，别在我家里哭哭啼啼的，晦气！你要觉得没关够，你现在就可以把他塞回去。”

    陈鹤年干笑一声：“咳咳，这就走。”

    说完，陈鹤年抓起陈冠的衣领就离开了王府。

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

