    丁泽想了想。

    其实这个问题的答案，真就没有多难想到。

    只不过他因为反复在两个系列里跳动，然后还要回到现实……总之就是各种事情太多，一些细节一个不留神便容易忘记。

    丁泽想到了，猜测只有这种可能。

    ‘真不愧是女人。’

    ‘都过去多久了，怎么还纠结我出现在鹧鸪哨笔记里的事……’

    丁泽一阵无奈，随即笑了笑。

    他琢磨着，这种时候还是不说话比较好，免得说多错多。

    正好这时，思维比较简单，一般不会想那么多的胖子出了声，“老丁，你的乌鸦嘴绝对去寺庙里开过光，净特么好的不灵坏的灵。”

    丁泽：“.….滚蛋！”

    胖子咧嘴一笑，没在意什么，转而开口冲胡八一道，“老胡，还愣着干什么，赶紧走，不然一会儿，那些虫子跑出来，即使不能把我们吃了，也得把我们恶心死！”

    胡八一：“╮(╯▽╰)╭”

    没说话，不过倒是麻溜动了起来。

    竹排再次缓缓朝前漂动。

    “杨小姐，你是怎么判断出来的那人俑是用活人做的？又是怎么确定，这里一定跟献王有关？”

    如原剧情一样，胡八一疑惑问道。

    雪莉杨听见，再看了一眼丁泽，随即开口给予了回答。

    见雪莉杨不再找自己的麻烦，丁泽立即无声松了一口气，点着了一根香烟，安静等待，做好准备。

    虽然原著里，不久之后登场的那条巨蟒，并没有对胡八一三人造成多少伤害……但现在，一些细节发生了改变，谁又能保证，一定就不会出现什么意外惊喜呢？

    雪莉杨开口给予了回答。

    胖子看上去也有点好奇，便竖起了耳朵在听雪莉杨说。

    “因为我之前查的资料里，有这部分的内容。”

    在出发来这边前的那几天，雪莉杨并没有闲着，一直在尽可能的查阅各种关于古滇国这位献王的资料。

    胡八一知道这一点，点了点头，等雪莉杨接着说。

    “我们这次找的这位献王，在没有脱离古滇国的时候，就已经是古滇国的一代巫王，特别擅长巫术，资料里说这位献王当时很有威慑力，有很多信徒。”

    “这大概便是他后来能够带着那么些人，成功脱离古滇国的原因。”

    “资料记载，这位献王最擅长的痋术，便是利用死者的亡灵作为媒介，亡灵越多，痋术的威力越大。”

    “这些活人俑的死亡方式，以及体内的蛆虫，基本与资料里记载的一致。所以我才说这里绝对与献王有关，并且这里极有可能是献王那个时期，行使痋术的一处场所，而不是殉葬坑。”

    说着，雪莉杨忽然话风一转，问向丁泽，“丁先生，我说的没什么问题吧。”

    丁泽：“……”

    嘿！

    没完没了了是吧！

    是福不是祸，是祸躲不过。

    丁泽想了想，既然雪莉杨这个女人不肯罢休，那继续保持沉默，就肯定是不行了，必须得说点什么。

    而且必须得直接一次性把这个问题解决，不然雪莉杨动不动来这么一下，谁受得了啊……

    有了打算，丁泽摇了摇头，“具体的情况，我其实不太了解。我打听到的消息也不多，只知道这个献王，非常残暴，在痋术这一块的造诣极深，可以说是无所不用其极，只有你们想不到的，没有他干不出来的。”

    “所以看到这些人俑，结合人俑被捆绑的造型，我才猜测恐怕是活人俑。”

    “至于怎么行使痋术这些，我就一概不知了。”

    说完，丁泽叼着香烟，淡淡笑着看向还在看他的雪莉杨。

    心道，‘话说到这份上，我看你还能再说什么。’

    雪莉杨还能说什么吗？

    雪莉杨没的说了，再看了丁泽几秒后，便收回了视线。

    见状，丁泽无声一笑，‘成了！’

    -------------

    直播间里，沙雕观众们虽然比较沙雕，可沙雕并不代表着愚蠢。

    何况，他们现在等于是处于上帝视角…..

    那如果借助着上帝视角，都看不出来雪莉杨连着两次询问丁泽，明显是在怀疑，是在试探……

    那也未免，太无药可救了一些。

    “嘶！这个雪莉杨真的是越来越可怕了，看样子还是在怀疑主播呢。”

    “怀疑就怀疑呗，她还能有本事查出真相不成？”

    “哈哈，倒也是……这样一想，我怎么就忽然觉得雪莉杨有点可怜了呢。”

    “额……这没什么好可怜的吧，毕竟真要说起来，我们生活在这个世界上，不也是骗来骗去的？每个人都是骗子，同时又都是被骗的人吗？”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “卧槽！话题怎么一下子变得这么沉重？”

    “滚蛋！不要说这种残酷的东西。”

    “对！不准再说了，就让我们开开心心的做个沙雕，一直沙雕下去，直到死亡将我们带走的那一天！”

    “……”

    “哎，我为什么忽然感觉好悲哀。”

    “无知是福，楼上的，等你年纪大一点，经历多一点，你就知道了。”

    ------------------

    竹排上。

    雪莉杨接着说道，“结合这些活人俑的存在，这条隧道，应该就像丁先生推测的那样，的确有可能是献王当年为了修建陵墓，利用天然形成的山洞开凿出来的。”

    “在那个年代，通过水路，将材料从外面运到虫谷里面去，应该是最合适的方法。”

    “这些活人俑，说不定就是当年修建献王陵墓的工匠或者奴隶。”

    “这些人将陵墓造好，献王为了保守陵墓的秘密。让手下将这些人捆绑结实，喂下一种痋引，封住七窍，倒挂在那些青铜链上，制作成活人俑。”

    听到这里，胖子有了疑问，问道，“什么是痋引？而且，如果是为了保守秘密，那直接杀了不就好了吗？为什么要这么麻烦的制作成活人俑？”

    雪莉杨听见，解释道，“痋引，说的简单一点就是一种施展痋术，所必须要使用的药丸。”

    “这种药丸被活人吞下后，便会在人体内产卵…..”

    “按照资料上的记载，一般只需要三五天时间，人体内的各种器官，血液，便会被这些虫卵吸收干净……”

    “被寄生的人，由于短时间大量失去水分，皮肤便会变得干枯，并且坚硬如同树皮一样。”

    “而虫卵只要不见空气，则就不会变成幼虫，可以以一种类似于冬眠的状态，搭配阴凉冰冷的外部环境，在人体内存活数百年，乃至上千年。”

    “不过，这也得看保存程度。”

    “保存程度比较好，就跟我们昨天在山路上看到的那个活人俑一样，里面的虫子都还活着。”

    “保存程度差的，那就像刚才那个活人俑一样，里面的虫子都死了，腐烂了。”

    雪莉杨一口气解释道。

    “至于说为什么不直接杀了，而是制作成人俑…….因为痋术无论是在正史，还是在野史记载里，都比较稀少的关系，我就不知道了。”

    “只能猜测，除了保守陵墓的秘密外，也许倒吊在这个地方，还有着吓退外来者的作用。”

    胖子听完：“嘶！”

    胖子狠狠倒吸了一口凉气，随即下意识回头看向已经被他们甩在身后，因为浓重黑暗，而无法看见的那些活人俑。

    “特么的，这狗日的献王，真是变态到家了，竟然研究这种邪恶的东西……”

    胖子一阵骂骂咧咧，“老丁，你说的真是一点都没错，这献王确实残暴的都没法形容！”

    “我看这次咱们就替天行道一回，不仅要把他的明器摸光光，还得把他从棺材里拉出来，非得给他大卸八块！”

    “最后，咱们不是有炸药吗？走之前，把他的陵墓炸了，让他做鬼都没地方呆！”

    听到这话。

    丁泽：“.….”

    微微一阵惊愕后，丁泽笑着点了点头，“我没意见。”

    丁泽是没意见，雪莉杨有意见。

    只听雪莉杨立即不赞同的说道，“胖子，我们这次是来找雮尘珠的…..”

    吧啦吧啦吧啦。

    雪莉杨就事论事，胖子据理力争，胡八一也参与了进来，发表了一番对于献王的残暴行径的不满。

    三人一阵叽叽喳喳。

    丁泽坐在竹排最后面，叼着香烟，悠闲看了一会儿戏。

    见三人闹腾的差不多了，才先看了一眼河水，跟着开口说道，“我说，你们三个要闹腾的话，要不然等我们活着出去了再闹腾？”

    “你们不觉得，我们好像走错路了吗？”

    “老胡，客栈老板娘有跟你提到过那个龙头，那些活人俑吗？”

    话语出口。

    瞬间。

    简直就像是被按下了静音键一样，胡八一三人齐齐果断安静下来。

    胡八一猛地一惊，跟着摇了摇头，“没有……”

    丁泽：“那我们恐怕确实走错路了，怕是要有麻烦。”

    胖了听见，顿时有些急了。赶忙问道，“老丁，怎么说，什么麻烦？”

    “献王打造了那么个诡异的龙头，还制作了那么些活人俑，倒吊在铜链上……”

    “这条道，从某种意义上来讲，怕是得等于献王陵墓的最外层墓道了……”

    “那你们说，这里存在致命机关的概率有多大？”

    丁泽如是语气有些严肃的说道。

    胖子三人听见：“┌(。Д。)┐！！！！”

