    屋顶是木头加木皮搭建而成，整栋小木屋大约两米多高，全部材料是木头，原木色，没有抛光，却有种原始的古朴味道。

    木屋上下分两层，一楼中空，是个活动区域。里边有个木板拼成的小吧台，另一侧砌了土灶，还竖了烟囱。

    这四周数根粗壮的木柱子支撑起二楼。二楼的墙体，是用小的木头紧密拼接而成，沿着木质楼梯上去，地面铺的是粗糙的木地板，用木条搭起的床很宽，让人想起东北的大通铺。

    左右两侧开了个小窗，站在窗边，凉爽的风徐徐吹拂，送来花香、泥土、木头的清香味，人都变得神清气爽。

    小木屋周边种满了花，若是百花齐放时，人站在这楼上往下看，整个屋子整个人都置身花海中，那是何等的唯美浪漫？

    她定定地看着窗外，一时间竟有些迷醉。

    男子跟着拾级而上，缓缓道，“这几日把门窗、被褥、家具等物什安装上，再晾上两日，便能搬进来。到那时，周边的花儿已全然开放，景致会很不错。”

    空间里的农作物，撒下种子七日到十日，便能开花结果。

    许真真转过身，痴痴地看着他。

    他身躯挺拔，斜飞入鬓的剑眉，深邃锐利的双眸，口罩勒出棱角分明的面部线条。

    整个人散发出傲视天地的气势，带给人极强的压迫之感。

    可就是这样孤傲的人，却给她打造了一个梦幻的森林小屋，怎的不教她心潮澎湃，心悸难安？

    她压制住内心那想要拥抱他的冲动，冲他笑，“到时一定很美。”

    她双眼亮晶晶的，像是洒满细碎的钻石。

    她果然喜欢。

    也不枉他三天两日不眠不休的干活。

    男子心头火热，眼眸越发深邃，如同漩涡般，让她沉溺、深陷。

    她万分艰难的移开目光，故作轻快地道，“走吧，趁着太阳还未落山，咱们去山里探险。”

    像被她的快乐感染，男子双眸流露出一丝笑意，微不可见的点了点头。

    她率先下了楼。

    男子看了窗外一眼，也紧跟其后。

    到了楼下，她见门口放着一个背篓，里边装着青瓜、番茄、两把匕首、一瓶药油以及两壶水。

    准备得还挺充足。

    她刚弯腰想背起背篓，男子便接了过去，大步往前。

    她微怔，随之跟了上去。

    穿过山泉，拐入了山林。。

    这羊肠小道像是新开辟出来的，周边的荆棘、忙从和野草都被砍掉了，断枝还是绿的。

    便问身边的人，“是你开的路么？”

    男子“嗯”了声，“荆棘太多，无从下脚，砍了好走些。”

    许真真笑道，“前不久你去山上砍树，怎的不见你开路？你这是为了照顾我吧？”

    男子没有答话，只叮嘱她，“注意脚下。”

    她应了声。

    抬眼见不到小路的尽头，她心急，不由得加快了脚步。

    两人默默走着，走了半刻时，才看到山峰。

    山脉青翠、峰峦叠嶂，峰顶像是与天连接，上边云雾缭绕，仿若仙境。

    许真真忽然打起了退堂鼓。

    山峰太高太陡，她不认为自己能爬的上去。

    况且，衣裳轻薄，一不小心，就有可能被勾烂，到时多尴尬？

    男子走了两步，没见她跟上，便问，“怎么了？”

    她讪讪笑，“如果说我不想爬了，你会不会说我半途而废？”

    男子打量她几眼，“不会。”

    “感谢体谅。”

    “我原先也没想过要带你爬到峰顶。只是，在这座山的中央有一个山洞，我想带你去看看。”

    山洞？

    许真真脑海里立即浮现金光闪闪的“宝藏”二字，一拍大腿，“那必须去啊。”

    男子满眼笑意，“那走吧。”

    “走！”

    许真真兴致勃勃的走在了前头。

    只是，山峰陡峭，不是那么好爬的。

    没走多久，她就气喘吁吁，双脚都在发抖。

    不知为什么，她丝毫没有当初跟着几个女婿、在山中寻找硝石时的勇猛，她总想喊累，喊困，想要停下来。

    男子问她，“我背你？”

    她吓得直摆手。

    开玩笑，这里是古代，男女独处已是有悖礼教，若再被他背上，那更加暧昧不清。

    她一现代人不觉得什么，可他是古人，定然误会。

    男子没说什么，只是又把手递给她。

    她迟疑了下，没有拒绝。

    地面满是轻软的落叶，脚下容易打滑，有人拉一把，能走得快些。

    他的手宽大而温厚，她的手小巧而绵软，大手小手交握在一起，竟有种说不出的契合。

    她看了一眼，不禁老脸一红。

    男子的视线落在她红扑扑的脸上，眼里也泛起阵阵涟漪。

    一种异样而陌生的情愫，在两人之间，脉脉流淌。

    许真真心中遗憾的叹息，若他没有妻子就好了。

    这么一想，便分了神，忽地脚下一个打滑，“啊”一声，她狠狠扑倒在地。

    男子半跪着把她抱起。

    她的下巴磕破了，额头被一块石头擦出了血，没被他握着的那只手也擦破了皮。

    他一手斜抱着她，一手去解背篓。

    她呼吸间全是男性浑厚的气息，听着他强有力的心跳，看着他满是心疼而略显慌乱的眼神，她的心也乱成了一团。

    伸手推开他，想要挣扎而起。

    “莫乱动。”

    他那只手强悍地扣住她的腰身，拿出药油，轻轻地在她伤口涂抹。

    他小心翼翼的，生怕弄疼了她。

    她很不自在，“我自己来，被别人瞧见可不好。”

    男子停下动作，眼里明显带着不悦，“这里除了你我，还有其他人？”

    她这分明是推拒！

    “就因为没有其他人，咱们才更该注意，晓得吧？”万一擦枪走火了怎么办！

    许真真用力地推开他，起身，一瘸一拐的往上走。

    她像是跟谁赌气似的，走得特别快，完全无视那摔得酸痛的身体。

    她非要这样，时时刻刻与自己划清界限吗！

    男子眼里深藏着一丝怒意，也大步跟上。

    两人足足有半个时辰没有交谈，快速地爬到了山峰中央。

    许真真没有看到山洞，这才问他，“你是不是记错方向了？”

    山峰那么多，有点像大海捞针啊。

