
　　陆羽缓缓从半空中落下，一脚踏在葛小伦身上，俯身低语道：

　　“银河之力，就你这屌丝也想着在我手里英雄救美，还早了那么两万年呢！”

　　葛小伦艰难的抬起头，怒视着陆羽，正想要说些什么，耳边叫响起了刘闯的怒喝声：

　　“耀文，干死他！”

　　一柄弑神斧斩破空气，携着无法抵挡的威势被投掷而来，刘闯居然又站了起来，耐抗性简直和葛小伦差不多了。

　　强烈的危险感让陆羽来不及回头去看，正想要开启微虫洞躲避，脚下忽然被葛小伦扯住，微虫洞运算被莫名中止。

　　眼看着弑神斧就要劈到身上，陆羽嘴角翘起，直接将蔷薇挡在身前。

　　嘭！

　　地面上凭空出现一只巨石手，给陆羽狠狠一撞，一个不小心蔷薇直接脱手，飞到不远处。

　　“艹……”

　　陆羽暗骂一声，有些低估了雄兵连的配合，不过……也该拿出全部实力来了。

　　反暗物质能量攀延上诸神黄昏，将其覆盖加持，陆羽望着弑神斧，电光火石间挥刃斩出。

　　“滚开！！！”

　　嘭！

　　弑神斧被磕飞，但是陆羽也不好受，身躯被震荡有了些许碎痕。

　　偏偏这个时候，琪琳一发弑神一号打来，正中陆羽脑门。

　　“我靠……”

　　片刻后，陆羽的身形出现在琪琳身后，一个手刀将其击晕。

　　关键时刻，陆羽以一道暗影分身做抵挡，否则以他的不败躯中了一发弑神一号，也会短暂影响几秒状态，会被雄兵连抓住机会。

　　微虫洞绕后解决了琪琳这个狙击手，这时，蔷薇醒了过来，而蕾娜也回到了场中。

　　反观孙悟空，一直在边上看戏，似乎不屑于围攻陆羽。

　　“这帮娃娃们，也该见识见识，什么是真正的战斗。”孙悟空抚摸着长满猴毛的下巴说道。

　　雄兵连的众人将陆羽团团包围，葛小伦怒目而视，陆羽的连番碾压，也让他莫名暴躁起来，叫道：

　　“放开琪琳，还有信爷！”

　　“放开？”陆羽怀中搂着琪琳，另一只手拿着诸神黄昏，笑着说道：

　　“你们有没有这个本事，再说吧。”

　　“还想来车轮战？呵呵，可惜，不会给你们这个机会了！”

　　陆羽眼看着雄兵连众人又要出击，眸中暗数据流窜，猛然间，黑暗从他的影子开始蔓延，无数影刺从脚底下迸发而出，一路袭向雄兵连。

　　“快躲开！”

　　蕾娜想要使用自己驱动恒星能量的能力，来将这些影刺炸个稀巴烂，可惜，微虫洞的波动在她身侧出现，诸神黄昏的剑刃抵在了她的脖子上，让她不敢有丝毫动作。

　　噗！噗！噗！

　　一瞬间，雄兵连的其他人躲闪不及，被地上冒出的影刺来了个团灭。

　　“我……”

　　蕾娜痛呼一声，烈阳女神被一脚毫不怜惜的踹飞。

　　将琪琳交给手下人，陆羽看向地上趴了一群的雄兵连，轻笑道：

　　“啧啧啧，雄兵连，你们不不行啊，就这点实力，有什么资格来和我谈话，又哪来的资格和我谈什么大义？”

　　“资格？这东西，要不要来和俺老孙来谈谈啊？”

　　一声冷哼传来，孙悟空终于是打算出手了，手握暗合金棒，他桀骜的来到雄兵连和陆羽之间。

　　“老杜先前还和我提议，打算招你入雄兵连，但是现在看来，你这种图谋不轨，坠入魔道的家伙，老孙也羞于和你为伍！”

　　“来吧，一战！”

　　孙悟空棍指陆羽，冷冷的说道。

　　“呵呵，我该感动吗？居然能被大名鼎鼎的杜卡奥给看上，不过一战的话，你的确定吗？”

　　陆羽摊了摊手，嘴角莫测的笑道。

　　“吃俺老孙一棍！”

　　孙悟空一点也不想废话，跳起来一棍重重砸下。

　　“唉……”

　　陆羽无奈的摇了摇头，拿出了修罗召唤器，按下四个按钮，安在了另一只手的手甲上面。

　　“修罗铠甲，合体！”

　　王者一般的铠甲顷刻覆盖全身，暗红色的护目镜闪烁一下，孙悟空不同于雄兵连其他还没成长起来的工程。

　　乃是超神学院的吴老师，从神话中提取基因，再加上第三代神体铸就的超级战士，战斗力甚至比目前的雄兵连还要强悍。

　　对付他，陆羽可不敢有丝毫的大意，直接拿出了自己的最强状态。

　　轰！

　　孙悟空一棍砸下，陆羽所在的位置承接不住庞大的力量，地面向着四周龟裂，脚下出现了不浅的凹坑。

　　但是随着尘埃散去，陆羽再次出现，毫发无损。

　　“猴子，这可是你自找的！”

　　反暗物质能量驱动下，诸神黄昏剑刃上如同承载了无上的神力一般，陆羽一剑荡开孙悟空的铁棒。

　　唰！唰！唰！

　　数十道暗影分身出现，一同围攻孙悟空，他却不屑一笑道：

　　“分身？俺老孙可玩得比你早了几千年！”

　　“呀嘿！”

　　顿时，周边也出现数十道孙悟空的分身，而且各个都穿戴着暗合金神河战甲，所发挥出来的战斗力要比陆羽的暗影分身更胜一筹。

　　杜卡奥倾注资源，为孙悟空打造了八十八套这样的战甲，为他武装分身，而以孙悟空的能力，同时召出八十八个分身就是极限了。

　　虽然这些战甲的品次不可能如同雄兵连身上这几套这般功能完备，但是防御力上可不见得差了多少，这大大增加了孙悟空的作战能力。

　　陆羽还没来得及像孙悟空这般，有着超神学院做后台，奢侈到可以给所有分身一套战甲，但是他还有别的底牌。

　　“嗡——”

　　十三柄银刃呈扇形环绕在陆羽周身，随着陆羽将黑暗引擎开启最大功率，在微虫洞的配合下，原本快速消灭暗影分身的孙悟空分身，纷纷被银刃绞杀。23sk.Com

　　“这是什么武器？”

　　孙悟空见到银刃轻而易举就将分身的战甲削断，眉头一皱，连忙收起来所有分身。

　　为了打造这些战甲，杜卡奥可是消耗了超神学院剩余的暗铁库存，再想要打造新的暗合金战甲，就得去其他星系采集暗铁了。

　　“孙猴子，你应该去过天道星了，说实话，烈阳文明对地球的态度真的不怎么友好。”

　　陆羽一边调笑着说道，一边招架孙悟空的攻击。

　　“与你这背离正道，坠入魔道的人无关！”孙悟空冷冷的说道。

　　“与我无关？你守护了地球上千年，可是如今，地球需要的可不只是守护，需要的是神！”陆羽嘴角翘起道。

　　“这一点，也正是烈阳文明所想的！”

　　“那需要的也不是你这样的神！”孙悟空怒气一来，一棍子将陆羽逼退数步。

　　“我正可称王，邪可成魔，需要的是不是我，可不是由你们超神学院来决定的！”

　　“我若为王执掌明庭，带着地球迈入新纪元，走得更远，能超出这个宇宙的局限，而你们超神学院……可笑！”

　　陆羽收回诸神黄昏，然后调出修罗铠甲自带的神器，修罗炼狱戟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第二十八章 孙悟空免费阅读。https://xs.23sk.com 