    “本少教训这个骗子，和你有什么关系，难道你和他是一伙的！”

    不要脸！

    这是在场许多人的共鸣，明明是林东易叫来的人，现在居然倒打一耙说黄林和唐风是一伙的。

    顿时，林东易的两个保镖马上冲上前来。

    却在这一刻，秦武挡下了两个保镖，秦武魁梧的身材，露出灿烂的笑容：“怎么，还想跟我女婿动手，你们是真不将我秦家放在眼里啊？”

    这个空档，黄林终于找到机会说话了。

    “是林东易让我不要给秦老爷子一次性瞧好，而这百年老山参，也是林大少设局坑骗不懂行的秦小姐！”

    虽然嘴巴被打肿，说话有些口齿不清，但是还是让人听清楚他说的是什么。

    这一刻，秦竹清俏脸冰寒：“林东易，你竟然如此无耻，简直给你林家丢人！”

    秦武看向林东易，一双牛眼一样的大眼睛，眼神可就不善了。

    这时候，唐风才放下了林东易的手臂，唐风笑道：“林大少，你应该解释一下吧？”

    林东易色厉内荏：“解释什么，这明显是黄林怀恨在心，在陷害本少！”

    “好家伙，一个骗子还敢这样对本少，来人，给本少拖出去，好好教训，看谁还敢骗到本少的头上！”

    林东易的两个保镖直接将黄林拖走，林东易也气冲冲的离开。

    不过，秦武却拦住了林东易。

    鼓瞪着牛眼一样的大眼睛，林东易瞬间紧张了：“秦叔，我……”

    啪！

    一巴掌，直接让林东易原地转了个圈，然后才倒在了地上。

    砰！

    秦武又是一脚，直接将林东易给踹的飞出了三米远。

    全场寂静，林东易痛的佝偻在地上，好久都没有叫唤出声。

    而秦武，淡淡的拍了拍手，冷淡道：“差点害死我爸，这两下，算是老子帮林方和教训教训他儿子，不服让你爸来找我，滚！”

    林东易的保镖，急忙将林东易和黄林带走。

    唐风看了秦武一眼，再看秦家其他人的。

    就他这个老丈人，是个男人。

    秦太河差点被医死了，秦淮礼一干人等，屁都不敢放一个。

    不过，唐风也觉察到，自己这老丈人，居然还是个练家子，一脚起码踢坏了林东易三根肋骨。

    秦竹清喜极而泣，刚才秦太河的确是命悬一线，要不是唐风……

    她看着唐风，虽然泪水模糊了双眼，但是她忽然发现，这小子挺顺眼！

    至于其他宾客们，此刻，只觉得太过戏剧。

    原本以为黄林只是医术不过关，名不副实！

    没想到，医德也如此败坏……

    至于林东易，虽然宾客们对这人有些不齿，但是林家的大少，在场的可没有几个人敢触林东易的霉头。

    不过林东易用假药设计秦竹清的事情，自然也被他们记在心头。

    以后谁要去盛天药房买名贵药材，那就是白痴了！

    秦老爷子气色好了许多，秦淮礼一些人，却没有丝毫高兴，甚至有的人，脸色十分的难看。

    仿佛……吃了死耗子一样。

    因为，秦竹清找来的这个瘸子，竟然医术惊人，连他家老爷子的病都给治好了！

    如此，必定得到老爷子的欢心，而他们想要将秦竹清嫁出去的想法，恐怕是越发的艰难！

    秦武爽朗大笑道：“今天多亏了唐风！”

    说着，秦武就转身，对着其他的宾客们，十分自豪的再度介绍了一番：“诸位，你们也认识认识，这是我女婿，以后在江林，还请诸位多多提携！”

    “恭喜恭喜……”

    “双喜临门！”

    恭喜之声不绝于耳。

    而唐风，却感觉到了有些不妙。

    他是来退婚的啊，这样子下去，怕是不好退啊！

    ……

    不久，寿宴开席。

    因为病痛，很久没有喝酒的秦老爷子，也高兴的和唐风喝了一杯。

    秦武和乔月两夫妇，自然看唐风这个女婿，越看越满意。

    医术了得的唐风，似乎已经掩盖了腿部的缺陷。

    一时间，唐风和秦竹清就成了今天的主角。

    甚至盖过了寿星秦太河。

    关键是，这一幕，秦太河乐见其成，一脸欣慰的看着唐风和秦竹清。

    不过，秦淮礼几人脸上的笑容，就显得极其牵强了。

    甚至秦竹清的几个长辈，草草吃过，就告退离开了。

    唐风被老丈人秦武拉着，丈母娘乔月目光灼灼的盯着。

    饶是唐风也算是见过大场面的人，这时候，也感觉有些不自在了。

    好在，不一会儿秦武夫妇就去敬酒，唐风总算是松了一口气。

    对着桌上的美味佳肴，唐风也不客气，自顾自的吃了起来。

    秦竹清坐在唐风旁边，看着狼吞虎咽的唐风：“咳咳，慢点慢点没人和你抢。”

    “习惯了！”唐风吃了一大口肉，相当的舒坦。

    很久没有吃到家乡菜了，而且还这么丰盛。

    “习惯了，难道你平日里吃饭也是这样子的？”秦竹清有些错愕，这吃相。

    好像唐风从闹饥荒的地方过来的一样。

    “你不知道，以前在部队的时候，我们老班长就说，吃饭要快，姿势要帅，吃饭不积极，脑壳有问题，后来在外面，执行艰巨任务的时候，可能一两天吃不到东西，那时候，只要能提供营养的东西，都能够往嘴里塞。”

    “这么可怜啊。”秦竹清皱眉，忽然觉得，是不是该给这小子长点工资。

    但是，唐风忽然抬头，就看见秦竹清那略显同情的目光。

    卧槽！

    老子居然被同情了。

    你妹的！

    唐风顿时没好气道：“知道哥吃的这么厉害主要原因是什么不？”

    “很久没吃肉了吗？”秦竹清愣愣的说了一句。

    唐风忍不住赏了秦竹清一对白眼：“从酒店到现在，哥跟着你跑来跑去的，快一天了，一口都没有吃呢，你倒好，一定是在公司开小灶了！”

    秦竹清眨了眨眼睛，忽然脸颊有些微红。

    别说，她在公司，还真吃了点东西的……

    唐风横了秦竹清这婆娘一眼，又想马儿跑，还不让马儿吃草，资本家万恶的嘴脸！

    秦竹清难得的露出不好意思的神色：“我当时也没想到，下次不会了。”

    正在这时候，一个爽朗的声音传来。

    “哈哈……秦老哥，我来晚了！”

    这声音，让很多人都看了过去。

    秦太河，秦家的其他人，都站了起来，似乎这个人，来头很大。

    唐风也不禁看了过去，就看见一个头发花白的老头，当然唐风的目光迅速移到了老头旁边的一个身穿黑色礼服，柔美的脸庞，如同江南仕女图上走出的仙女儿。

    让唐风也不禁多看了几眼。

