    有人偏不信这个邪，拿起手中的刀就往其中一棵树上砍。

    他的修为在武师七重天，在众多试炼者当中算是佼佼者了，只见他运起真气一刀挥砍下去，非但没有砍动那棵树，自己反倒是被一股强大的力量给震退了数米。

    有人连忙上前查看情况，只见这个自告奋勇的人手臂下垂，将刀尖拖在地上，整个人涨红着脸，不久后便口吐鲜血，明显是遭受了重创。

    “他的手臂断了！”

    随着一声惊呼，众人纷纷露出了惊异之色.

    就在这人之前，也有好几个人尝试过破除这道禁制，但没有一个人成功，而他们也各自遭受了莽撞行事的惩罚。

    “接下来该怎么办？”

    “看样子我们是出不去了，可山上林子里还有可怕的杀手，跟我一路同行的五个人，早都死在了那杀手的刀下！”

    大家人心惶惶，看来他们都是遭到音巢组织追杀，仓皇中跑到山下来的。跟秦少封等人一样，他们也以为一旦远离箜玉山，自己的安全就能得到保障。

    然而，谁也没有想到，这箜玉山现在竟然成了困住他们的囚笼，任谁有通天本事，也插翅难飞。

    云梦菲意识到事态严峻，问身边的秦少封说：“接下来该怎么办？不用试也知道，这禁制非同一般，若是找不到破除的门道，光是用蛮力绝对不可能打开。”

    秦少封点点头，“我可不想跟那些人一样自讨苦吃。”

    他心里明白，既然猎人准备猎杀自己所看中的目标，那么就要先将这些目标聚集起来，然后再慢慢一个个的进行屠戮。

    讽刺的是，眼下他们都成为了被人圈养的绵羊，等着任人宰割。

    “难道就真的没有法子了吗？”卢二熊很不甘心地问道。

    可惜，秦少封现在只能摇头，解释说：“这禁制十分古老，并非是我们的见识所学就能够破除的。眼下，也只能等血影回来，问问他是否清楚该怎么破解。”

    “毕竟他比我们都要有见地。”

    为今之计，似乎也只能是这样了，但光是这么漫无目的的等待下去，对于他们几个人而言，也是十分煎熬的一件事。

    再加上这里浮躁的人群，难免给人一种坐以待毙的不好预感。

    在场所有人都迫切希望能够冲破禁制，最好彻底永远的离开箜玉山，但他们谁也拿不出什么好主意来，只知道在山上出现了一些厉害的杀手，回去便是死路一条。

    秦少封看着这近在眼前的出路，耳边忽然听到了一阵清脆悦耳的声音。

    “嗯？这是什么声音，你们听见了吗？”

    云梦菲说：“我听见了，很像是什么铃铛所发出的声音。”

    她话音未落，便马上传来了第二遍，这声音有些微弱，但在空气中却似乎能传播很远。刚才他们没有察觉到，大概是因为大家聚在一起所发出的动静盖过了它。

    而现在，所有人都垂头丧气，闷不吭声，所以才让秦少封察觉到了这有些异样的声音。

    不知道为什么，秦少封感觉这种声音，似乎跟眼前这古老禁制有什么关系。

    没想到还是小莲儿眼睛明亮，没一会儿便顺着声音传出的方向，找到了一颗悬挂在树杈上的古铜色铃铛。

    走近看去，这只铃铛大概拳头大小，上面的漆色透露着它所经历的雨雪风霜，绝不止百年而已。

    云梦菲马上断定，“这铃铛应该是某种古老仪式所用的器物，我几乎能感觉到它身上所散发出来的气息。”

    云梦菲是几人中灵修境界最高的，而这铃铛也归属于灵修者所使用的器物，因此她所说的话可以视作权威。

    可惜的是，即便是找到了这只铃铛，也没有办法让大家顺利通过这里。

    “目前我们可以认为，这只铃铛是布设这道禁制法阵的关键器具，但究竟要怎么破除，我能力有限，实在不知道。”

    秦少封说：“没关系，现在我们总比之前了解的更多了些，要想彻底弄清楚其中的蹊跷，还需要一些耐心。”

    不过，时间并不等人，山上那些杀手也不知道多久，就会杀到这里来。在场这些人当中，有不少都亲眼目的自己的同伴被残忍虐杀，自己能有命跑到这里来，本就是无比幸运的事情。

    可接下来他们是否还能这么幸运，谁也说不清楚。

    “啊！”

    突然间，人群中有人发出一声惨叫，顿时吓得周围其他人不约而同打了个激灵。

    好端端的，这个人怎么会发出那样凄惨的哀嚎，大家心中都产生了这样的疑问。

    秦少封循着声音看去，只见这个人双手抱头蹲在地上，整个人几乎蜷缩成了一个球。而他嘴里也在絮絮叨叨说这些什么，但由于夸张的颤音，几乎令人无法听清楚内容。

    “我们过去看看。”

    秦少封和云梦菲赶到这人身前，“喂，你这是怎么了？是什么头痛的病症发作了？”

    这人并没有理会秦少封，而是继续着自己离奇诡异的反应。

    云梦菲索性也蹲了下来，这次她总算听清这人到底在说些什么了。

    “别过来，人不是我杀的，你们要报仇也不要找我，应该找大师兄才对。”

    还没等云梦菲搞清楚，另一个人冲了过来，指着这个人痛骂起来。

    “你这混账东西，不要胡说八道，老子可没有杀人！”

    秦少封知道，这两人同属一个门派，而蹲着的这人口中提及的大师兄，多半就是现在冲出来责骂他的这个人了。

    好像他们同门师兄弟之间，掩饰着某个不可告人的秘密。

    不过让人更加大跌眼镜的事情，紧随其后发生在众人面前，这位大师兄还没有骂几句，就忽然跟他的同门师弟一样，双手抱头发出了痛苦的哀嚎。

    “呜啊！是我不对，我不该杀他们的！”

    这两个人到底是怎么回事，谁也搞不明白，可接下来陆续又有好几个人，出现了跟他们一样的症状！

    一时间，遍地哀嚎，场面格外渗人！

