    “我出去看看！”瓜瓜说完要走，被叶少阳一把扯住，“看个鸟啊，我们这么多人在这，我不信有人敢打上门来，除非是脑子秀逗了。”

    “的确不敢，别说有这么多大拿都在，单就小天师你一个人，我怕也不是对手啊。”

    一道人影飘进来，落在病房当中，身着长衫，头戴一顶道冠，正是老熟人徐文长，双手抱拳，对房间里的人一一行礼。

    大伙也都起身还礼。

    叶少阳从民国回来之后，有一次去阴司，倒是跟他见了一次，不过比较匆忙，也没有多说什么。但在场的除了人间的几个，大部分跟他都是老熟人。

    “你们回避一下。”叶少阳对谢雨晴和周静茹等人说道。

    她们也不是第一次经历这种事，知道活人不能见鬼差，识趣地出去了。

    “媳妇！”

    萧逸云从窗外跳进来，坐在窗台上，冲橙子张开双臂，咧嘴笑着。

    “去！早让你跟我去零界你都不去，现在事情办完你来了！”橙子嗔了他一眼，故意不理他。

    萧逸云吐了吐舌头，立刻跑到她身边去，各种哄她。

    叶少阳照屁股上给了他一脚，“你个重色轻友的，老子伤成这样，你见面也不先问候一声。”

    “这，你还能踢我，说明没什么事啊。”

    萧逸云勉强解释了一声，这才走过去，拍着他的肩膀说道：“你这都这么多人了，还缺我一个啊，再说我在天子殿，也算是帮忙啊。”

    “在那能帮什么忙？”叶少阳皱眉。

    萧逸云挑着眉毛说道：“万一你们谁死了，魂魄有幸逃脱，自然要到天子殿报道，有我在那，给你们在生死簿上多勾几笔，投胎也能投好点……”

    他话还没说完，立刻遭到一屋人的围攻。

    “好了好了，不闹了。”叶少阳起身，恭恭敬敬地对徐文长行了个礼，说道：“徐公这是干啥来了？”

    “我来找你，还能有什么事，自然是传旨。”徐文长笑了笑，“你们大闹零界的事，这几天在阴司已经传开了，十几个人不到，差一点端了尸族的大本营，了不起，实在了不起。”

    说到这又朝林三生拱了拱手，“大元帅更是了不起，运筹帷幄、决胜千里，并且诛杀了尸王赢勾，而今三界震动，大元帅的威名，如今可谓是家喻户晓啊。”

    “不敢不敢，徐公抬举了。”林三生拱手作揖，态度十分谦逊。这让徐文长十分受用，互相客气了一番。

    叶少阳抓住他们谈话的间隙，问徐文长：“徐公，对这件事，阴司怎么看？”

    徐文长往他身边走了走，侃侃而谈：

    “阴司不管空界的事，这你是知道的，尤其是上次崔天子发话，任何胆敢擅离空界的生灵，都会被阴司当做游魂对待，这几次摩擦，两边关系有些僵，不过，现在统治空界的诸方势力，至少安守本分，不会闹事，万一让尸族占领了空界，人间和鬼域都会受到威胁，因此当然不想在这种事发生，因而你们所作所为，阴司自然是喜欢的。”

    叶少阳听了这话，稍稍放心，笑道：“我还以为你是来抓冷玉的。”

    “转世鬼童……”徐文长停顿了一下，说道：“她不是跟道风去风之谷了吗。”

    叶少阳一怔，“你们消息挺灵通啊。”

    徐文长也笑笑，“小天师可别忘了，七十二司中，有一个神行司……”

    大伙一听“神行司”三个字，立刻就明白了，神行司，是幽冥七十二司中的一个，相比功德司、生死司这些名头响亮的衙门，神行司没什么存在感，但却是必不可少的一个部门，专门负责调查三界之内发生的各种新闻，汇报给上面。

    “神行”两个字，就是夸他们跑得快，很多事情刚发生，就已经被他们打听到了。因为工作性质特殊，神行司的人一般都是神龙见首不见尾，连叶少阳跟他们也没打过几次交道。

    叶少阳道：“这么说，假如她跟我在一起，你们就要来人间拿她了？”

    徐文长打开一把折扇，扇了几下，笑着说道：“没发生的事，何必去设想。”

    “那您今天找我来，有事？”

    徐文长没答话，目光在众人脸上扫了一眼，道：“我听说，林元帅要在空界建元帅府，是否意味着你们捉鬼联盟要在空界开宗立派了？”

    叶少阳微微一怔。

    “我们……”

    四宝刚开了个头，叶少阳立刻起身，装作走过去，在他脚面上踩了一下，四宝会意，闭口不说了。

    叶少阳走到徐文长面前，道：“徐公，这是你自己问的，还是代表阴司问的？”

    “自然是阴司要问的。”

    “阴司什么时候这么有工夫了，还关心我们这几个闲人。”叶少阳继续试探。

    徐文长用扇子摆了摆，点着小白几人说道：“你们可不是闲人，你们都是位列仙籍的阴神啊，走了一个林元帅，阴司已经损失惨重，你们若是都去了空界，那可是我阴司巨大损失……”

    叶少阳闻言眉头皱起来，笑道：“徐公，不是我说，之前我穿越的时候，他们去阴司，是你们让他们戴罪立功，把他们打发到空界去，如今……怎么又这么在乎了。”

    不等徐文长开口，萧逸云抢着说道：“我跟你们说吧，军师这次在空界立下不世之功，阴司整个都震惊了，几个老大一起开了个会，大家肠子都悔青了，早知道军师有这么大的本事，就该让他去带兵，现在可好，成了空界的大元帅！

    几个大佬一合计，阴阳司卧虎藏龙，还有别的不少能人，而且，你们刚办挺了赢勾，维持了空界现状，也算是大功一件，因此老大们想让你们回阴司去，把阴阳司重新弄起来，因为我和徐公跟你们关系好，因此才让我们来劝劝你们，我说，没问题吧。”

    “有问题！”林三生抢在叶少阳面前说道，冲徐文长一拱手，“说起来，这件事倒是没什么，他们本来也都是阴神，只是……我今天来这里，也是找他们跟我一起去空界，开宗立派，大伙都答应了，您现在突然让他们去阴司，实在有点……您说呢？”

    （先发一章，第二章写完再发，或者明天一起发，就快毕业了，可以保证更新了）