    铁铸宫，元老院。

    一场激烈的争吵刚刚结束。

    争吵的双方是鬼罗刹与鬼公主，鬼泷泽和元老们居中调解，但毫无效果。

    争吵的内容，自然是昨晚发生的刺客潜入宫中行刺，但导火索却是夏元海斗被重伤一事。

    夏元海斗亲自带队抓捕刺客，却被雪猫宇光晴雪的丈夫阻拦和击伤。

    鬼罗刹以此为由头，指责鬼公主包庇刺客，要求她交出刺客和击伤夏元海斗的凶手。

    鬼公主这边据理力争，认定夏元海斗是蓄意报复，同时要求觐见鬼主，确保鬼主的安危。

    这个要求，被鬼罗刹以‘父亲正在静养’为由拒绝了，他作为第一顺位的继承人，确实有鬼主不在期间代替执政的法理，谁都无法质疑。

    鬼罗刹和鬼公主虽然是兄妹，但双方矛盾重重，为了争夺继承人之位，更是明争暗斗不知多少次。

    若是有可能，亲手杀死对方都不会犹豫，亲情早就不存在。

    争吵结束后，双方都得不到想要的东西，只能暂时偃旗息鼓。

    鬼罗刹从元老院离开，回到自己的宫殿之中。

    他是一个皮肤赤红色的鬼族，身高加上头上双角一起算接近四米，比一般的鬼族要高大魁梧。

    脸部不像一般鬼族那样朝天鼻和环眼獠牙，反而更加趋近于人类，整张脸刀削斧凿般棱角分明，端正又充满霸气。

    他迈着沉重的步伐走入大殿中，两位铁铸宫的现任大将已经在等候。

    一个是传说中射落月亮的大妖怪，津井贪狼。

    另外一个生前是剑豪，死后变成鬼武者的岩宫琉。

    津井贪狼也是鬼族，面容冷淡肃穆，巨弓不离手。

    高级鬼族的容貌总是更趋近于人类，这与人类的传说有关系，酒吞童子甚至是一位貌美的少年，浑身看不出半点鬼族痕迹。

    岩宫琉则是从鬼武士进化到顶点，化身为鬼武者。

    他的外表看上去和人类一般无二，脸上带露出嘴巴的半张面具，身穿和服与木屐，腰间挂着一把武士刀。

    他脸上的半张面具是可以取下来的，但从未有人见过他的真容。

    岩宫琉统御着铁铸宫所有的鬼武士，夏元海斗就是他的手下之一。

    这两位大将手中掌握着铁铸宫一半的军事力量，也是鬼罗刹最重要的倚仗。

    “贪狼，刺客抓到没有？”

    鬼罗刹一进门就对津井贪狼问道。

    津井贪狼摇摇头，语气冷淡：“暂时没有，正在找。”

    “刺客的身份呢？”

    “妖狐。”

    “是那两只狐狸？”

    “不确定。”

    岩宫琉翘着二郎腿，手里拎着酒壶正在往嘴里灌，闻言笑道：“那两只狐狸只是五尾，今晚的刺客可是六尾妖狐。”

    “哼！”

    鬼罗刹重重的哼一声，大马金刀坐在主位上：“整个铁铸宫，唯有那两只狐狸胆敢与我作对，若不是云姬三番两次阻挠，我早就将她们剥皮抽筋。”

    说罢，他又扭头对岩宫琉道：“你那手下如此废物，连一只小小伥鬼都拿不下。”

    “小小伥鬼？嘿嘿，呃~”

    岩宫琉打了个酒嗝，满口酒气：“这个伥鬼可不简单，哪怕是整个北海道加上本州岛，有名有姓的大妖怪也没多少，怎么会突然冒出来一个这么厉害的。”

    鬼罗刹知道岩宫琉十分聪明，计谋百出，但就是非常懒散，从来不肯动脑。

    他只能耐着性子问道：“你知道他的身份？”

    岩宫琉又喝了口酒，摇晃着脑袋：“猜不到，猜不到，他使用过谎鬼之语，又用过极乐教的言灵术，莫非是一只加入了邪教的谎鬼？”

    津井贪狼瞥了一眼岩宫琉，相识多年，他觉得这位好友极有可能已经猜到方诚的身份，却不肯明说。

    鬼罗刹对岩宫琉的懒散很不满，却不太好发作，只能冷哼一声：“不管是什么身份，总归是云姬找来的帮手，找机会先下手为强除掉，顺便把那只臭狐狸拉下水。”

    又扭头对津井贪狼道：“什么时候能找到那刺客。”

    “很快。”

    津井贪狼冷淡的回答着，他的手掌中，有一点小小的灰烬。

    ……

    方诚从小狐狸口中，终于搞清楚了现在铁铸宫的局势。

    鬼罗刹是第一顺位继承人，有三大将中的两位支持，掌握了半数军队。

    剩下的一位大将持中立立场，似乎隐隐看好鬼公主。

    鬼公主通过宇光家，掌握了整个铁铸宫的对外经济，在民间拥有极高的声望。

    鬼泷泽虽然是二儿子，但鬼主曾经在公开场合说过，不会让鬼泷泽继承鬼主之位。

    鬼泷泽对鬼主之位也没兴趣，他旗帜鲜明的支持妹妹。

    月光星希负责对外的情报工作，她是鬼泷泽的属下，也间接支持鬼公主。

    这样一来，鬼公主就掌握了经济和情报，半数军队的好感，与鬼罗刹分庭抗礼。

    元老院中，两边的支持率也是五五开。

    双方一直维持着势均力敌，似乎鬼主在有意引导兄妹竞争。

    在鬼主不露脸的期间，鬼罗刹稍微占了一定上风，但还不足以引起质变，双方依旧斗而不破。

    可方诚这个外来者出现时，让鬼罗刹一方看到了破局的可能性。

    双方阵营的人物都是知根知底，想要扣帽子也扣不下，强行政变极有可能引发更大的反弹。

    围绕方诚这个外来者就容易做局了，身份也刚刚好，可以通过他将宇光家给拖下水。

    听完后，方诚只能说自己来得太不是时候了，简直就像是自动送上门的靶子。

    现在想跑也来不及了，而且来都来了，不把邪神酱解决掉，岂不是白跑一趟。

    况且方诚有足够的自信，哪怕整个铁铸宫的局势直接爆炸，双方开始内战，以他的实力想走也没人能拦得住。

    在随时可以开溜的情况下，方诚也就没有那么的急迫了。

    小狐狸正躺在沙发上，吃得肚皮圆滚滚。

    方诚坐在她身旁，抓着她的尾巴轻轻抚摸起来。

    小狐狸猛地将尾巴抽回来，警惕的看着他：“你要做什么？”

    她这副警惕的样子实在是太萌了，方诚露出痴汉笑：“你不是答应过，只要我提供给你食物，就让我撸个够吗？”

    小狐狸瞪大眼睛：“我答应的根本不是这个！”

    “无所谓，反正我现在就是要撸你，老老实实躺下，把腿张开。”

    “放肆！”

    小狐狸大喝一声，小小的脸蛋上竟然流露出一丝威严：“你竟敢对我无礼？”

    然后她就被方诚拽过来，按在沙发上，强行开撸。

