    魂力空间内，辛苦劳作的古风，再次放下了手中的长剑，在一次的回到了大海的怀抱之中。

    “呼！”休息一会后，古风整个人舒了一口气，看着已经有百分之九十变成海洋的地方，古风的脸上也是露出了洋溢的笑容。

    “差不多了，我听说到九十五级开始，就需要三种魂力长存于体内才行了，留下这么点冰川，应当是够了。”

    同时古风右手伸出，在一旁的海面上随意一抓，随后就有一颗魂力球被他托在了手中。

    看着这魂力球，古风右手一转，手心处的液态球瞬间变成了冰球。这一幕让古风很是满意，随即在一转，再次变回了液体。

    “很好。”对于自己的掌控力，古风脸上一喜，随后丢下手中的球。平静的站在了海面上，一股精神力悄然释放而出，仅仅是一瞬间。花费了一个月时间才把魂力变成的海水，在一次的变成了冰川。

    古风睁开眼睛，看着又变成冰川的魂力，丝毫没有感到可惜。待他伸出手，在一次一转，冰封的海水再次解冻，变回了原本的样子。

    不过眼神看向剩下的百分之十的冰川，竟然丝毫都没有动静，而这些也就是古风还没有开辟的地方。

    “会不会是我想错了，必须要让固态、液态、气态全部都要由我随心掌握才可以呢？”

    本身古风留下冰川的想法，就是为九十五级坐下铺垫，可现在这个表现来看，自己还是需要打碎他才可以啊...

    “算了，如今的我已经到极限了，该突破封号斗罗了。”古风可以明显感受到，自己想要击碎剩下冰川的话，所需要的时间会比之前还要长。

    来比较的话，就是刚开始的百分之九十只需要一个月。至于剩下的百分之一，可能就需要好几个月，甚至一年的时间才可以，但他现在等不了了，所以该醒过来了。

    “荣荣、姐姐、帝天大哥、还有唐三他们应该都在等我，我也应该出去了。”

    下一刻，古风的眼神突然产生了变化，本来非常平静的海洋，也可以说是从固态变回液态的魂力，正迅速翻滚着。

    同时古风的下方，形成了一个海龙卷，周围的魂力正源源不断的朝着古风的位置靠近了过去。

    同一时间，上方的两颗太阳，纷纷开始运转了起来。质量更加强大的魂力，正宛如流水一般，向着古风的体内留去。

    同时这一时间，生命之湖的魂力也在开始快速活动，不断的朝着古风的方向飞了过去。

    魂力空间内，古风的身体开始慢慢升起，同时托起了一道海龙卷跟他一起飞了起来，海水倒流。

    下方的海水魂力，加上两魂核相互作用所发出的魂力，从天空中开始倒灌。一股天上，一股地下的魂力，在这一时刻好似变成了一个沙漏一样。

    只不过两边的沙子，都是往古风的身体中飞去的，在这一时刻。古风的武魂自动开始浮现，紫、黑、黑、黑、黑、红、红、红八枚魂环依次现身。

    同一时间，因为魂力的不断倒灌，古风的第四魂环此时也在发生这变化。本来漆黑的魂环上满，就出现了一个个红色的斑点。

    这是古风的成长性魂环，会随着魂师本人的实力提升，从而提升自己的年限。这一时刻，因为古风的实力在不断的提升，这枚魂环的上方也开始了显著的变化。

    红色的斑点越来越多，越来越多，已经慢慢的在魂环上，形成了一条条红色的条纹，但这条纹还不满足，还在继续扩散自己的领土。

    百分之五十、百分之五十一、百分之五十二...百分之九十八，红色已经占领了近乎全部的领地，只剩下一小部分还在固守自己的领土。

    但随着古风的实力攀升，这一小块领土终于守不住了，完全被渲染成了红色，在这一刻所有的红色都活过来了一眼，变成了鲜红色。

    同一时间，古风的魂环配置发生了变化，紫、黑、黑、红、黑、红、红、红一共四枚十万年的魂环。

    第四魂环的质变，也反馈给了古风一丝力量，本来还剩下十分之一的冰川，已经开始慢慢的破碎了一部分，虽说很少，可确实有破碎。

    外界同样如此，众人见到古风的第四魂环，竟然变成了红色魂环，着一变化一下子就让马红俊等人震惊了。

    “我靠！风哥的第四魂环也变成红色了，这是要无敌的节奏了啊！！！”

    戴沐白看着就笑道：“强还是古风强的啊，这就突破到十万年魂环了。”

    对于十万年魂环，戴沐白不知道为什么，好像跟看淡了一样，已经完全没有一开始的震惊了。

    “这就离谱好吧，这魂环还带自动进化的吗，我明明都没看见有魂力流入魂环内，反而是魂环在给古风提供魂力啊。”此时的奥斯卡脸色，已经宛如一个委屈的小媳妇样了，要多酸就有多酸的那种。

    奥斯卡现在本身就很不高兴了，结果这次的唐三，不知道是情商下降了，还是故意的，缓缓的说了句：“魂环增加年限不是很正常的吗，就像我的第五魂环，也是可以成长的。”

    说的同时，第五魂环展现了出来，跟古风魂环之前的差不多，已经有了一点点的红色斑点在上面了。

    这话说出的一瞬间，奥斯卡的脸色僵住了，别光说他了。戴沐白等人同样如此，用一股非常可怕的眼神看样唐三。

    他们的脑海中突然闪出一段话：“你确定，你是唐三？？？”

    他们记忆中的唐三，是一个稳重、成熟的人，可是现在怎么...怎么这么装逼了？？？

    这里的变化，自然是吸引到了一点帝天等人的注意力，听到唐三的话以后，他们的脸上就想笑。

    至于宁荣荣还有古月娜二女，则是没有被唐三的话所吸引，反而是目光紧紧的盯着湖泊中心的古风。

    在二女的眼里，古风此时的上方，已经出现了一道白色的圆环。

    见到这个以后，古月娜可以清晰的感应到。这枚魂环的上面，拥有这自己的力量，换句话说，这枚魂环就是古风从自己身上获取的魂环。

    虽说这枚魂环的年限，可能不会拥有她全部的力量，可是自己好歹是银龙王，龙丹所凝聚成对的魂环，难道还会差劲吗？

    但观察了一会，古月娜就感觉有些不对劲了，低声嘀咕着：“奇怪了，就算龙丹的力量被古风身体吸收疗伤，剩下的力量应该不止这么点才对啊。”

    古月娜按照自己的实力，进行了一个猜测，那就是古风身上开始凝聚魂环的力量，只有她本体的百分之十五左右。

    这就是古月娜纳闷的地方，按照她的猜测，治疗古风的伤势最多百分之十的本源力量就足够了。

    至于原先，为什么要给一半，本身就有给古风化作魂环的作用。毕竟自家弟弟的第八魂环是六十万年，剩下能够配上自家弟弟魂环的就只有帝天了。

    可好歹这是属下，她可不会这么残忍，所以就想到了自己的龙丹。用自己的龙丹力量，给古风创造一个世间最强的魂环。

    “这小子，该不会没有完全使用吧？”按道理说，本源被其他人完全吸收的话，本体应该会受到很严重的反噬才对。

    一半的本源被吸收，她体内的伤势不说完全爆发，可起码会产生暴动才对啊。

    可现在呢？暴动是有暴动，可这比原先预想的要低上太多了，虽说伤势加重了一点，可还是能够修回来的。

