    听到轮回系统的提示，白羽顿时眼睛一亮：“不愧是轮回塔的副本世界，奖励果然非同凡响！”

    10万点轮回积分，三维属性+10的超神评价奖励，就是个大惊喜了，更别说还有其他的诸多奖励。

    个人副本卡片，这可是好东西啊。

    SR级超稀有道具卡片，使用后可以刷个人副本，没有其他轮回者的竞争，奖励也还算是丰富。

    当然……

    究竟能开出什么样的个人副本，完全看运气，可即便运气再不好，这也等于是白送积分啊！

    算上之前的《念力》副本，白羽现在等于是已经拥有两个私人副本世界了。

    想想都觉得爽！

    而黄金宝箱，根据系统的提示，说是能够开出符合其等级的随机物品，可能是道具宝贝，也有可能会是血统能力。

    宝箱的等级，从低到高，分别是青铜宝箱，白银宝箱，黄金宝箱，钻石宝箱，传说宝箱，史诗宝箱，以及最顶级的至尊星耀宝箱。

    传闻鼎鼎大名的白虎仙君，其白虎之灵的神兽能力，便是从传说宝箱中开出来的。

    同时。

    传说宝箱，也是轮回塔无数强者中，迄今为止所获得的等级最高的宝箱，没有之一。

    轮回论坛上，曾有专业的数据帝，根据无数的资料整合分析过，宝箱物品的等级效果，起步对应的便是D级的水准层次。

    即：青铜宝箱≈D级，白银宝箱≈C级，黄金宝箱≈B级，钻石宝箱≈A级，传说宝箱≈S级……

    至于后面更高等级的宝箱效果？

    抱歉！

    暂时还没人知晓。

    但根据之前的数据对比，不难猜测，史诗宝箱和至尊星耀宝箱，对应的应该是S级以上的更高层次。

    而S级之上，又是何等的神威……

    抱歉！

    同样也没人知道，因为迄今为止，轮回塔中的最强者，其等级也不过是A+级水准而已。

    S级之上，可能是SS级，也可能有全新的称谓，具体如何，还得等有人达到了那个层次才会揭晓。

    总之。

    黄金宝箱，绝对价值非凡！

    保底能开出等同B级层次水准的物品啊，根本就不是简单的轮回积分可以衡量的。

    这玩意儿要是能出售的话，绝壁会引起无数人的觊觎，掀起阵阵腥风血雨！

    可惜的是……

    它是绑定的，无法出售和交易，只能自己使用，但估计也没人会把这等宝贝拿出去卖吧。

    最后一个，轮回抽奖：“可随机抽取轮回塔99层内，所有副本世界中的任何存在。”

    看完说明提示，白羽顿时整个人都不好了，忍不住吐槽道：“瞅着似乎还蛮高大上的，但实际效果却极度拉跨，因为这特么完全就是在考验轮回者的人品啊！”

    运气爆棚，那自然没得说，可能随便一抽，就抽中一个轮回塔第99层中，最牛逼恐怖的存在。

    但要是非酋酋长附体，霉运通天，包公再世的话，也有可能直接抽中第1层简单副本中的一枚1元硬币……

    “Pass！”

    没有任何犹豫。

    白羽直接就把轮回抽奖这项奖励给抛之脑后了，反正这玩意儿是可以累计的，目前还是先攒着吧。

    等啥时候攒够10次了，且感觉运气不赖的时候，就可以放心大胆的搞一下子了。

    以往的经验告诉白羽，十连出彩的几率还是蛮高的。

    相比而言。

    三个物质奖励中，反倒是黄金宝箱，更让白羽上心，因为它的加成效果，是可以非常直观的体现在自身实力上的。

    而就在白羽准备从【个人背包】中，取出黄金宝箱打开，看看自己脸黑不脸黑的时候。

    旁边路人的谈话和议论声，却突然传入了他的耳朵：

    “你们猜‘寂寞奥斯卡’大佬，什么时候会去刷第二层的轮回塔副本啊？”

    “他这次又获得了SSS级超神评价，想必实力会提升到一个相当厉害的程度吧？E级，还是D级，又或者更高的C级？”

    “C级应该不太可能，因为那意味着已经进入了强者的层次，想要突破可不是光靠积分就可以的……”

    “唉……我们啥时候才能获得15万的积分啊，对比奥斯卡大佬，还真特么是人比人气死人呀！”

    “咦，你们看那个人，是不是传说中的奥斯卡大神？”

    “……”

    与此同时。

    白羽敏锐的感觉到，周围有不下于数十道的炙热目光，正纷纷向自己看过来。

    “不好！”

    “自己似乎又上轮回乐园的公告了，而且这次引起的震动，貌似比上次还要恐怖……”

    “现在怕是要被认出来了！”

    “……”

    白羽顿感头疼不已。

    这轮回乐园也不知道咋想的，刷出个超神评价，立马就在整个轮回乐园公告，生怕不会引起别人的妒忌和仇恨似的……

    他现在只想猥琐发育，闷声发财。

    轮回乐园这么搞，完全打乱了白羽的计划，让他变得万众瞩目，都已经成为轮回乐园的明星级人物了。

    白羽虽然不介意装逼，但却并不想被人围观，然后遭遇各种乱七八糟的烦人事情。

    下一刻。

    白羽不敢怠慢，连忙呼唤对自己的个人轮回系统助手，命令道：“传送到商业住宅区，立刻！马上！”

    “唰！”

    白羽的身影瞬间消失不见。

    轮回广场上，目睹了这一切的周围众人，顿时纷纷暗呼可惜，只差一步就能接触到寂寞奥斯卡大神了啊。

    岂可修！

    ……

    轮回乐园，商业住宅区。

    白羽通过传送，来到了一栋恢弘华丽的售楼大厅内，这里的智能小精灵【达芙妮】立刻热情的打招呼道：

    “尊敬的轮回者，请问有什么能帮助您的吗？”

    “我要买房！”

    白羽道出了自己的来意。

    轮回乐园进入之后，便会自动出现在轮回广场这样的公共区域，并没有独立的私人空间。

    当然……

    想要有私人空间也是可以的，最简单的方法，便是租赁、或者购买一套属于自己的房子。

    只不过，这里的房价可不便宜！

    哪怕是平米最小的【个人仓库】，也得需要数万的轮回积分，绝对不是一般人能买得起的。

    白羽本来是没打算买房的，就算要买，也得等手头上的轮回积分富足了再说。

    奈何计划赶不上变化啊。

    频频上公告的白羽，火速成为了轮回乐园万众瞩目的明星级人物，想要清净和减少诸多麻烦，买房势在必行！

    当然。

    买房的好处，也不仅限于此。

    除了可以将登陆地点，设定在自己的“家”中，房屋也能帮忙掩盖一些宝物出世时的异象和震荡。

    另外就是可以享受到某些特殊的服务内容。

    比如私教什么的。

    正是基于这种综合考虑，白羽才咬牙决定，不惜花费重金，也要拥有自己的一套房子。

    反正现在他也不差钱儿嘛！

    随后……

    经过一番筛选和对比，白羽最终选择了一个中等靠下，大概五、六十平米左右的复式小房子。

    房间虽然不大，但格局敞亮，各种生活起居用品，也一应俱全，甚至还自带一个小地下储藏间。

    对这个足足花费了自己10万积分才买下的蜗居，白羽还是十分满意的，虽然比上不足，但比下绝对绰绰有余！

    说来也是好笑。

    现实中白羽都还没买房子呢，却先在轮回乐园里面买下了自己人生中的第一套房。

    命运，还真是奇妙呢！

    ……

