    家里少了乖宝的欢声笑语，他抽起旱烟袋子都觉得没劲儿！

    　　“我才说了几句，你急个啥？！”

    　　马秀莲朝着他没好气地瞪了一眼，一换到话筒时，又慈眉善目，眉开眼笑的：“乖宝，你爷要跟你说会话。”

    　　“好。”赫连娇奶声奶气地应着。

    　　陈大柱如获至宝般接过话筒，特意放轻了嗓门道：“乖宝。”

    　　赫连娇中气十足地喊道：“爷！”

    　　一向情绪不外露的陈大柱听到孙女的声音，顿时就咧开嘴角笑了：“乖宝你在首都好好吃饭，好好玩，不用担心爷爷奶奶，爷爷和奶奶身体好着呢。”

    　　刚刚听到孙女惦记自己的身体健康，他心里别提多熨帖了。

    　　“爷放心，我每天都有好好吃饭的。”

    　　小公主可是把吃饭当成人生第一要事的。

    　　“我了！该我了！爷，我也要跟姐姐说话！”小陈浩已经等不急了。

    　　陈大柱是个不善言辞的，就把电话给了小孙子。

    　　从爷爷的手里接过话筒，小陈浩立马迫不及待地问道：“姐姐，你啥时候回来呀？”

    　　“七号呀，票是早就买好的。”赫连娇嫩生生地答道。

    　　本来就是打算来首都参加比赛，顺便过国庆节的，一早就定下了回去的日子。

    　　闻言，小陈浩掰着小手指头算了一下，顿时小嘴一扁，眼眶红红道：“还有好多天呢！”

    　　他可想姐姐了！

    　　赫连娇听出了他的哭腔，立马就命令道：“浩浩，不许哭鼻子！”

    　　小陈浩知道姐姐不喜欢爱哭的小孩，抽了抽鼻子，将哭意压了下去，语气坚强道：“姐姐，我没有哭！”

    　　他最喜欢姐姐，才不要被姐姐讨厌！

    　　“好了，把话筒给爸妈。”陆小芬上前接过话筒，哭笑不得的让儿子去一边平复心情。

    　　“乖宝，考完试就好好地放松一下，国庆节就不要看书做题了，出去放松放松，要劳逸结合，知不知道？”

    　　赫连娇点点头：“嗯，知道的。”

    　　她本来就不爱看书做题的，都是被顾停云每天给监督着才会把学习任务完成的。

    　　“让我跟闺女也说两句。”陈建军凑上前说了声。

    　　陆小芬知道这会儿大家都跟乖宝说了话，自个男人怕是早憋不住了，就把话筒递给他。

    　　陈建军一接手电话，神色就变得温柔起来：“乖宝，想爸爸了没？”

    　　“想呀！”赫连娇没有丝毫犹豫。

    　　听到这话，陈建军顿时就笑得见牙不见眼：“爸爸也想你！乖宝，你和停云国庆节的几天打算去哪里玩？”

    　　“我们先去秦皇岛吃海鲜，玩两天，然后陪顾思雨去香山看枫叶。”

    　　陈建军是知道闺女喜欢吃海鲜的，闻言满意道：“那你好好玩，别怕花钱，等回来的时候，爸去火车站接你们。”

    　　“好！回家后我要吃爸爸亲手烤的兔子！”赫连娇心里头还惦记着火车上吃过的兔子。

    　　“乖宝想吃啥，爸就给做啥！”陈建军自然是满口答应。

    　　又说了几句，见时间不早了，这才依依不舍道：“乖宝早点休息吧，我们等着你回来。”

