    神兽宗，万兽极光堂。

    一个仅有一只暗黄色眼睛长在脸部中央，浑身苍灰色，一呼一吸伴随惊雷轰鸣的牛神，正端坐在古玉仙椅上。

    它有紫金色的雷霆缠绕周身，闪烁曜世，如日月般耀眼至极。

    那一条粗壮的独腿，仿佛一脚踏下，就能将一座高山踏平。

    这位牛神，便是神兽宗的太上长老，夔牛！

    作为一个名震大陆的合道境超级大能，此刻它却神色凝重地望着前方。

    前方是一个姿态极为优雅的神雀。

    她的羽毛极为漂亮，荡漾着九种不同的色彩，尾部羽翼更是如跃动的长裙，流光溢彩，似彩神舞动天际。

    神雀仅仅站在那里，就已经是最为华美的画卷。

    “夔牛道友，你考虑得怎么样了，你都已经想了三天了。”神雀声音悦耳如天籁，不紧不慢地说着。

    “这……你给出的条件的确很诱人，两枚九炎真阳果，已经是接近两枚神果的重宝……但是代价却是要进入五色天雷池的死亡雷地，取走里面所有的宝物……”夔牛面露纠结之色。

    神雀笑道：“里面的宝物，还不一定值两枚九炎真阳果呢。”

    “再说了，你身为站在雷系巅峰的神兽都进不去，我却有办法能够进去，你白拿两枚九炎真阳果，就这条件还不满意啊？”

    不得不说，夔牛心动了。

    五色天雷池是自然形成的九州界十大绝地。

    它平时拿五色天雷池锻体，但死亡雷地却是禁地一般的存在，就连它也无法强行闯入。

    也不是没有别的合道超级大能，对里面抱有想法。但出价最高的，高到让它心动的，只有面前的神雀。

    来自南天羽国的九彩神雀！

    就在夔牛迟疑的时候，外面传来一声响亮的声音。

    “神兽宗白仙，求见夔牛长老。”

    “进来吧。”

    听到外面白仙的声音，夔牛神色缓和许多。

    一条威武雄壮的白毛巨犬走了进来。

    巨犬看到一旁的九彩神雀，脸色猛地一变。

    九彩神雀作为南天羽国极为神秘的神兽，极少出现在太阳树之外，为何此次会出现在神兽宗？

    白仙还记得唯一一次见到九彩神雀，是它作为神兽宗的代表访问南天羽国。那时候神雀突然现世，翱翔九天，在天空洒下片片彩羽，美艳绝伦，骄傲至极，惊艳了无数兽族。

    九彩神雀可以说是兽族之中的女神，美丽，强大，圣洁。

    “给你们介绍一下，这位是南天羽国的神兽，九彩神雀，这是我们宗门的霸王三仙兽之一，白仙。”夔牛开口道。

    “神雀前辈好。”白仙恭敬行礼。

    “白仙小友。”九彩神雀微微点头，算是打过招呼。

    夔牛有些好奇道：“白仙，你找我所为何事？”

    “有一件事情，四九仙宗的宗主安林，打算借您的五彩天雷池一用。”白仙开口说道。

    九彩神雀双眼微微一亮，不过却没有说话。

    “哦？他想要来我的五彩天雷池？要知道那可是我专属之地，他想要做什么？”夔牛问道。

    四九仙宗的名气很大，夔牛对安林也有一些了解，因此没有当即拒绝，或者是给坏脸色。

    “他似乎是想要锻体，您也知道，他也是用雷的好手，对五彩天雷池也十分的感兴趣。”白仙没有将要寻找珠子的事情告知夔牛，否则不就是相当于告诉夔牛五彩天雷池里有宝贝，赶紧找一找么。

    夔牛正思索着该不该答应。

    五色天雷池，对它来说，是非常重要的禁地，要是出什么幺蛾子，那它还不心痛死。

    “这个……要不还是以后再说吧，我现在和九彩神雀也在商讨五彩天雷池的事情……”夔牛想了想，还是打算拒绝。

    “诶，不用。”一个极为悦耳的声音传来。

    九彩神雀忽然开口道：“这个传说中的四九仙宗的宗主，我还是挺感兴趣的，要是你同意让我进入五彩天雷池，我不介意与他一同前往。这样你宝物也得了，人情也卖了，何乐而不为呢？”

    夔牛想了想，好像是这个理。

    安林再厉害，也只能在五彩天雷池的外部转悠，能搞出什么明堂？

    四九仙宗如今已有九皇室一般强大，卖宗主一个面子，以后也好办事，再说连九彩神雀和白仙也替他出面了，不让他去，也说不过去。

    咦……话说九彩神雀这么缥缈高傲的存在，竟然会对安林感兴趣，这倒也是一件稀奇事。

    夔牛心中有些惊奇，最终还是点了点头：“那行，让安林来见我吧，另外，九彩神雀，我答应你的条件了！”

    九彩神雀展颜一笑：“夔牛道友，多谢了。”

    白仙也恭敬告退。

    ……

    很快，安林得知了这个好消息。

    在白仙的带领下，他穿过了无数莽荒凶兽雕像的大道，终于来到了一座释放着阵阵神光的大堂之中。

    一来到大堂，就差点被那曜如日月的雷光亮瞎双眼。

    “晚辈安林，见过夔牛前辈。”安林做足了恭敬的姿态。

    接着，他将目光转向一旁的神雀。

    没办法，神雀实在太漂亮太吸睛了，一身彩色羽毛流动盈盈神光，能量波动温和如春风，色彩艳丽如百花盛开。

    他望向神雀，却发现神雀好似也望着自己，两者目光在空中交汇。

    神雀看了一眼，就立即转过脑袋，高傲得不要不要的。

    安林却是有些疑惑，总觉得这个神雀特别的眼熟。

    “跟你介绍一下，这位就是南天羽国的九彩神雀，而这位就是四九仙宗的安林。”夔牛乐呵呵地介绍道。

    安林顿时倒吸了一大口凉气，竟然是她！

    南天羽国的九彩神雀，小雀女！

    安林看神雀的眼神都不一样了。

    九彩神雀却扬起高傲的头颅，目不斜视，老气横秋道：“原来你就是四九仙宗的安林啊，看起来不错，是一位比较优秀的后起之秀。”

    安林：“……”

    摆什么谱呢，玩装作不认识的游戏吗？

    “原来是南天羽国的九彩神雀啊，幸会幸会，百闻不如一见，果然是最美的神兽！”安林一脸赞叹道。

    九彩神雀脸微微一红，没有说话。

    夔牛没注意到两者奇怪的氛围，开口道：“接下来，你们跟我来，我带你们去五彩天雷池。”