
　　“百妖路……你说的是丘山百妖路？”

　　萧沙面色微变、不知道怎么的心力突然莫名有了种危机感、以及连他自己都不大清楚的期待，其中危机感十分强烈几乎把其它情绪全数掩盖。

　　这个他当然是知道的，丘山百妖路是霹雳布袋戏中妖界势力、也是神州世界玄武纪中后期内威名赫赫的一处妖类聚集地，其中高手如云、猛人更是不少。

　　根据神州世界的历史时间来说、其实早在丘山百妖路被玄武纪的人们熟悉前就已经存在了四千多年历史，真要追溯足以追溯到神州世界最远古的玄武纪初期。

　　这个庞大的妖类组织初步建立的时候是由一代大妖斗神血泣创立，其后数千年与人族不相干涉不为人知，直到按照时间估计大致在玄武纪前期和中期之间、战云界巨魔神无端坠落丘山破坏了妖界地脉、令当时妖界大怒聚集一界之力共杀巨魔神。

　　那一战巨魔神落败身亡化作一条巨大山脉名为叫唤渊薮，丘山妖界三大分支高手也相继凋零可谓惨胜！

　　其后不知过了多久，因为苦境上的种种原因到了大致玄武纪中后期这丘山妖界再度复出，其内三大势力经过那段时间的修养强者已然不少，如封世末、狱天玄皇、焱无上、荒初禁赦、鬼荒地狱变、释阎摩等等。

　　其综合战力到底有多高，起码在那连续三四部的时间内几乎深不见底，纵然这些大妖都是轮番出世几乎没有全部聚集的时候，可几乎每一个出世也曾席卷武林令当时苦境天下饱受妖魔战乱之苦，而其中的佼佼者每一个更是有不凡的战绩。

　　比如荒初禁赦和封世末、释阎摩、妖皇坠神阙四个的实力在这些大妖中不算特别高，却也在单独复出时曾威震天下，论武功战力就是当时的素还真单对单似乎也在下风。

　　再然后便是狱天玄皇，因当年巨魔神一战其重伤被潜伏在旁的天佛原乡高手擒抓回天佛原乡，镇压了最少千年以上又被封世末吸收妖能竟然还有后手存在，被属下妖皇坠神阙攻入天佛原乡复活后一度力压天下、战绩彪炳，乃是百妖路妖界中武力与智力齐名的一代顶尖高手。

　　鬼荒地狱变则更是强悍，三凶在身刀枪不入，一身绝世妖能更在狱天玄皇和封世末之上，在当时可谓打遍天下无敌手，纵然在影视剧中后期被剧情需要削弱也是能战平天下最顶尖高手的存在。甚至有不少人怀疑其真实实力甚至在当时的苦境第一人百世经纶一页书之上、比起素还真更是妥妥的强了不止一筹，更是妖界诸多大妖中不是第一就是第二的高手。

　　最后一个被传为百妖路妖界创立者斗神血泣转世的焱无上则更是厉害，本身武力不输三凶在身的巅峰鬼荒地狱变不说，所拥有的意识之刃更是可无形斩杀敌方意识、刚出场不过一招就秒杀了曾经的一代霸主天之厉意识，乃是最后关头百妖路的最后一任统领、也是狱天玄皇和封世末共同认可的妖界之主，其能力连狱天玄皇和封世末也拜服，尤其是不死不灭永生之焰的体质更是令人忌惮。

　　然而这些也还罢了，经过那一次苦境动荡后的丘山百妖路妖皇灭、玄皇死、封世末亡，最终被素还真拉拢的鬼荒地狱变也为了帮素还真而耗尽寿命而亡。

　　真正让人印象深刻的唯有在那场动荡中存活、当时本身武力就极高、更在退隐前得了魔佛波旬三体中最强的阎达、以及苦境人族第一高手一页书共同撰写的佛魔武典、最终关闭妖界退隐的妖界之主焱无上。

　　萧沙是不知道神州世界这里后来又发生了多少事情导致无数界合众为一成为一个大世界、那之后妖界又经历了什么事情，但是被寒雨这么一问，联想到这个家伙的巨大潜力突然有种不好的预感。

　　在内心深处他是很希望能见一见玄武纪时期的高手的，但是以现如今神州世界凋零的武道来说，如果真有百妖路妖界开放，对本就大乱的大离天下绝对是一场无法抵御的浩劫。

　　要说修为，就他根据神州世界玄武纪的种种传说来对比，当年的妖界就连妖皇坠神阙、封世末、释阎摩等人最少也是天人合一之境、且除了释阎摩外任何一个都强过当年巅峰的素还真，也绝对比如今的赢冽、赵昊强。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些妖怪当年是死掉了，但是其中除了鬼荒地狱变外、最强焱无上却没有，虽然他不知道其在退隐后到如今的这数千年里都经历了什么是死是活，但是他知道寒雨这么认真的问肯定有什么原因。

　　而且这么多年过去了，就算焱无上也已经身亡只要百妖路开放也绝对不是一件好事！

　　……

　　“嗯……群武古道的前身确实叫做丘山，看样子你知道一些什么，如果没什么忌讳就说出来，本姑娘在这里等着呢！”

　　脑子里不断回想自己记得的事情的他面色变换瞒不过寒雨，寒雨等了一阵见他不说话忍不住皱眉。

　　萧沙眉头依旧没有舒展：“我确实知道一些关于他们的事情，但是……你问这个做什么？”

　　寒雨仔细瞅了瞅他，语出惊人：“在那些高手和三万散修高手战死以后，原本那附近大胜道的石碑不知道被谁改名成了百妖路，且在大胜道附近还竖起了几杆大旗、同样写的也是百妖路。还有、那附近曾经有人见过你描述的那口魔绝天棺从半空飞过、只是血腥味没有了！”

　　魔绝天棺……

　　萧沙闻言心下一震，单独的魔绝天棺和百妖路他是不知道具体的，但两者结合就让他猜到了一个可能—那口类似魔绝天棺的棺材里面封印着的是百妖路的大妖。

　　而就当时古墓派和全真教高手以及自己受到的袭击力量强度来看，不管内中是不是百妖路的大妖实力都非比寻常、且似乎对人类没什么善意。

　　“看来得加快对赢灵的攻略了”

　　一念及此他沉声道：“如果我没猜错，魔绝天棺里面的应该是百妖路的大妖，根据上次交手猜测他的实力那时候应该还只是最底层、对人也似乎不怀好意，搞不好天下真的要乱了。”

　　“你知道什么？”

　　寒雨眉头皱得更紧：“把你知道的说出来，说得没头没尾的吓唬我吗？”

　　萧沙顿了一下，开口把自己所知道的关于百妖路的事情向她和盘托出、同时也把自己所想的事情也说出。

　　听完这些的寒雨也不镇定了，那原本轻松敲击着石桌的手指‘咚咚咚’的速度快了不少，看得出来她此时和萧沙一样紧张：“这么说来，有可能大妖要出世了……这怎么越来越乱，赢家、龙家的事情还没完，苗疆也复出，战云国度和出云国、沙漠万族虎视眈眈，现在又来这一出……还能不能让人好好过日子了？”

　　萧沙也和她一样紧张、想了想、他看着那头那十几个被自己真气压制得规规矩矩的十几个怪物道：“天下事我们管不了这么多，这方面我想大离皇室和各门派应该比我们更在意，甚至连苗疆都无法坐视不理”

　　他沉吟了一下：“稍后你传个讯给他们吧、不管苗疆还是大离、十二世家还是五大门派都传一下，这件事我们既然没能力管就让他们来，然后你尽快去协助死胖子和老楚他们。耽误之急赢家是首要、最起码就算大妖复出造成的伤害也不会有他们的妖魔兵大，我在这边攻略赢灵巩固神兵师身份赚钱弄资源、等时机成熟就以神兵师的身份组建联盟引导这些高手对赢家展开反击，不管怎么样先击溃他们再说”

　　“也好”

　　听他提到赢灵寒雨面色终于缓和一些，虽然那边的大妖厉害但是赢灵身上的潜力却也让她多少安心一点。

　　当然，这种人族地盘上出现带着恶意的大妖的事情始终都让她有种如芒刺在背的感觉，好在她也不是没有经历过磨难的人，在最初的心惊后回过神也没忘这次来的目地：“这事情暂时就先这样，不过这次来我除了翎妹子的消息和凤家对你偷学轻功的态度，还给你带来了一些帮手以便你更好收集资源”

　　“什么帮手？”

　　萧沙诧异了一下，自己在这里确实缺少几个放心的人，段彻他们虽然不错可终究不是自己人，有些秘密还是不大好让他们知道的。

　　“杨善和蓝月来了”

　　说起这个寒雨总算心下稍安，面色缓和道：“之前死胖子让云兽回去调遣宫卫的时候我和许罡根据你的处境建议他通知长风堂调遣一些精锐过来帮你，现在三万宫卫已经被云兽带着北上、杨善和蓝月带着一百名精挑细选的长风堂精锐也来了，过几天就应该快到了、等他们到了这里会想办法和你联系，我这里也提前和你打声招呼以方便你安排。”

　　“还有、楚小弟最近在清平郡做了不少事，死胖子他们已经跟上他、一直在暗中保护、同时清理赢家附属门派……”

　　说起自家事寒雨还是很有耐心的，情绪稳定后就把这段时间大家的动向都说了出来。

　　老实说对楚问心现在在清平郡做的事萧沙一点都不意外，百窍的楚问心战力他可不敢低估、且有叶怀古和董天乐暗中保护安全也能保证，杨善和蓝月的到来他自然是乐见其成，正愁赚钱后怎么不动声色买下面的天材地宝就有人用，对他来说简直是雪中送炭。

　　一番密谈后，他又把自己的奇石和关于奇石的故事、自己对赢家妖魔兵的来历猜测、以及这几天研究所得都告诉寒雨，还让寒雨施法试试看看能不能造出妖魔兵。

　　实验失败了！

　　寒雨术法虽强、也够神奇，但是赢家研究了这么久的东西真要在几天内研究透彻也没这么简单。

　　因为考虑到寒雨在向天下大势力传讯后就要赶往前线支援董天乐他们，萧沙就把这块奇石给了寒雨让她带到战场上去慢慢研究、毕竟战场上妖魔兵漫山遍野比自己在这里闭门造车好多了，而且那边也算是人多力量大比自己一个人强。

　　再然后寒雨走了，最近一连串的事情着实搞得大家有些紧张，各自时间都不多。

　　她走后，算是暂时摆脱研究妖魔兵这个重任的萧沙毁掉了那十几个小小的妖魔怪物、让段彻派人收拾了一下石室，然后开始正式打坐修养起来。

　　此时距离他和段彻说的出关的日子已经只有六七天，两三天的研究耗费了他不少真气和心力，自然得在出关前养精蓄锐，接下来蕴养神兵之灵可是个耗费精力的活计。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1235章 危机·百妖路的复出免费阅读。https://xs.23sk.com 