    在场，无人言语。

    萧逸同样已然闭目，沐浴在金色灵火之中。

    身上紊乱的气势，正以惊人的速度变为平和。

    虚弱的气息，也渐渐开始变得中正平稳。

    不多时，萧逸身上火焰缓缓消散，眼眸一睁。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气。

    身上伤势，已然平伏下。

    “呵。”萧逸瞥了眼药君，嘴角咧过一道戏谑，而后看向总殿主们。

    “走，我们回住所。”

    “盛事已结束，略作修整一日，便该带队回去了。”

    萧逸转身便要离去。

    “慢。”洛前辈却是冷漠地喝了一声。

    “怎么？”萧逸疑惑看向洛前辈。

    洛前辈道，“你身上的伤，战斗之伤你可以自己治，或者回去让药老头给你治。”

    “但那股冰霜反噬，进入需得治好了再走。”

    “不错。”炎殿总殿主亦沉声道，“你在地心时，老夫便感受到了神火脉的气息。”

    “老夫没猜错的话，定是你与炎燚一战时强用神火脉。”

    “你的神火脉本冰霜密布，你强行冲破，故而让这股反噬之伤重上加重。”

    天机总殿主一把拉过萧逸，“这份伤势，动辄便让你重伤且多有掣肘。”

    “一日在你体内未治愈，你便一日都无法恢复全盛。”

    “这次只是盛事，若下次是在外有危呢？”

    “稍微爆发点元力便让你浑身痛苦万分，瞬间重伤，你拿什么战斗？”

    “药君。”风刹总殿主再度看向药君，拱了拱手，“年轻人，心高气傲了些，也年少轻狂了些，你这等前辈，何必与一个小家伙计较？”

    “还请药君给萧逸小子治愈伤势。”

    药君脸色不悦，“同样的回答，非要老夫回答多次吗？”

    “若萧逸殿主当真是连命都快保不住了，老夫自该出手，起码保他平安离开我火族之地。”

    “可那些反噬之伤，积重顽疾，便恕老夫爱莫能助了。”

    炎殿总殿主怒喝道，“药君非要这般小气？”

    药君摇了摇头，“非是老夫小气，仍旧是同样的答案罢了。”

    “我们远古势力，喜欢的，是平静，而不是大陆波澜不断。”

    “老夫这等远古势力中的老古董，则更喜欢平静，在漫长岁月中静静而存。”

    药君沉声道，“以往，老夫只听过萧逸殿主的些许传闻，便已知他定是不安生之辈，所过之处，定然波澜不断，杀伐无数。”

    “这些天火族中所见，以及今日老夫亲眼所见，便已确定下往日判断。”

    “老夫便也直说了，对这位萧逸殿主，老夫是极为不喜。”

    炎殿总殿主咬了咬牙，“凭火族与我们八殿的情谊，求药君您帮忙几分都不行？”

    药君脸色认真，“若换了别事，单凭两家情谊，老夫定帮。”

    风刹总殿主出言道，“给萧逸小子疗伤有何难？对药君你而言也不过是稍费几日功夫罢了。”

    药君沉声道，“治伤，并不难。”

    “若有所耗费天材地宝，我火族也不在乎。”

    “但…”药君眯了眯眼，“若因此而和这位萧逸殿主有几分轨迹交连，他日我偌大火族因此祸乱，又该如何是好？”

    “这个后果，八殿担吗？”

    “笑话。”炎殿总殿主冷声道，“萧逸小子一个小家伙，如何会搅得你火族祸乱？”

    药君冷笑一声，“笑话？你们这位萧逸殿主本事可大着呢。”

    “前些日子，无上天君来寻过老夫。”

    “你们可知，天源地境内，原本就昏迷的那四位天君，而今同有冰霜反噬在身，而且情况极为不妙？”

    “不过是这几日火族内有所盛事，八宗四族皆在，故而老夫未有抽身罢了。”

    “而今盛事结束，老夫也要赶往天源地境了。”

    “这位萧逸殿主，能让天源地境都为之动乱，何况我区区火族？”

    萧逸顷刻眼眸一冷，“换言之，药君是因为天源地境，因为那些个天君，而不待见本殿主。”

    “本殿主告辞便是…”

    “住口。”炎殿总殿主呵斥一声，瞪了眼萧逸。

    “药君到底要如何，明说便是。”炎殿总殿主直视药君。

    “事，总有权衡取舍。”

    “我便不信药君你愿帮天源地境，却不愿帮我炎殿。”

    “好，痛快。”药君点了点头，“事，并非不可为。”

    “两个条件。”

    “一，老夫要完整的神火脉修炼传承。”

    “不可能。”炎殿总殿主脱口而出。

    药君沉声道，“那便炎小子你自己权衡取舍了，是你炎殿之绝重要，还是你八殿的希望重要。”

    “你…”炎殿总殿主脸色难看，但迟疑几分，还是艰难地点了点头。

    “神火脉的完整传承，我可以给。”

    “但，仅限药君一人修炼，不可传于火族之内。”

    “可以。”药君点了点头，继续道。

    “二。”药君看向天机总殿主，“老夫要天机小子在我火族族地待上一段岁月，替我火族稳固加持阵法。”

    “多久？”天机总殿主问道。

    “八万年。”药君沉声道。

    “不可能。”萧逸冷冽出言。

    天机总殿主轻笑，“成交。”

    “不行。”萧逸眼眸一冷，看向天机总殿主。

    天机总殿主轻笑，“区区八万年罢了，对你小子而言是漫长岁月。”

    “可对老夫而言，并不算太久。”

    “泛着老夫在天机总殿也是时常闭关，而今不过是换个地方罢了，没差。”

    “这如何能一样？”萧逸冷声道。

    若真答应下来，天机总殿主在火族这八万年，怎可能会是闭关，定是要时刻辛劳，给火族加持阵法。

    这根本是失却自由给火族办事八万年。

    “好了。”天机总殿主摆摆手，“老夫答应下来了。”

    “去让药君看看你的伤势。”

    “我…”萧逸脸色冰冷。

    “去。”炎殿总殿主、风刹总殿主同时冷喝，瞪着萧逸。

    萧逸微微咬牙，又眯了眯眼，直视药君。

    身影，终归迈动，走向药君。

    药君嘴角咧过一道笑意，显然而今很是满意。

    至萧逸走至身前，药君伸出苍老手掌，扣住萧逸的手腕，细细感知起来。

    “嗯？”半晌，药君眉头紧皱，“好可怕的冰霜反噬，连大成神火脉极致火息都被其彻底冰封？”

    众人脸色一变，“无法治吗？”

    “倒不是。”药君一手仍旧感知着，一手捋了捋花白胡子。

    “虽老夫以往没见过这等伤势，但老夫有把握救治，只是较为棘手罢了。”

    药君直视萧逸，“竟撑着如此重的反噬之伤参加盛事，还在地心处将炎燚击败，倒是好本事。”

    “走吧。”药君起身，“随老夫入药室，老夫细细给你检查一番。”

    “还有，你之前那股火焰，或许可以有所帮助。”

    “慢着。”萧逸忽然一把扣住药君的手腕。

    “你做什么？”药君皱眉，脸色不悦。

    萧逸不语，只反扣着药君的手握，数息后，冷笑一声。

    “我没看错的话，药君身上有伤吧。”

    “难怪我之前似觉药君的气息有些微妙。”

    药君眯了眯眼，“眼力不错，大陆首屈一指的炼药天骄，果然名不虚传。”

    萧逸冷笑，“药君身上的伤，很重，亦积蓄了许久。”

    药君手掌一震，震开了萧逸的手，冷声道，“老夫如何，与你无关。”

    “走吧。”

    药君转身便要离去。

    萧逸未有动弹，只仍旧冷笑，“难怪药君会被誉为大陆第一炼药师。”

    “药君身掌药生之火，二生天道，你掌其一，一火足可炼尽世间丹药，无伤不可治。”

    “你窥探老夫？”药君顿下身影，脸色一寒。

    “呵。”萧逸冷笑，“药生之火虽强，但药君身上这份伤势，却治不得，救不了自己。”

    “药生之火救不了你，我的金鹤圣焱能救。”

    “笑话。”药君不屑冷笑。

    “那便权当笑话吧。”萧逸耸耸肩，同样转身离去，不过方向，乃是药君殿大门。

    “还有。”萧逸走了没几步，脚步再顿，“我若没判断错的话，药君顶多能再压这股伤势百年。”

    “百年之内，伤势必爆发，而药君你，定陨。”

    药君脸色一变，看着离去的萧逸，终归出言道，“你确定你能治老夫的伤？”

    “可以。”萧逸冷笑，“但我有两个条件。”

    “你…”药君已然猜到萧逸想说些什么，但还是问道，“什么？”

    萧逸冷笑道，“一，我要药生之火。”

    “二，我要你药君…”萧逸猛然转过身，直视药君，“替我八殿效命…八万年！”

    “你放肆。”药君冷喝一声。

    萧逸耸耸肩，“那便看药君如何权衡取舍了。”

    “我的伤，无需妖君治，我自己可以治。”

    “药君的伤，却是自己救不了自己。”

    “如同我前几日保空凌皓无缘盛事一样。”

    “今日，我同样保…世间唯我可治药君身上之伤。”

    “此伤不治，百年之内…世间再无药君！”

    话音落下，萧逸彻底转身。

    “我们走。”

    一行人，转身离去药君殿。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。