    第14章

    谢蔚然不以为然，“他已经不打算和我这个女儿亲近了，远一点也没关系，再者，我今日那哪叫为难？我若是真正为难她，必定会让她哭着出我那明月楼。”

    刘韫笑了笑，不再说这了，“听说聆儿约你了？你也别与她气恼，她是真心实意为你好，那卫莲真兴许真有猫腻，你让人去查一查，别再一头陷进去了。”

    “我知道。”

    出了门，临上马车时，谢蔚然突然感觉到一股视线，她转头看去，见谢黎娇站在角门处正看着自己。

    “六妹妹？”她勾唇一笑，“怎么？六妹妹身子养好了？”

    谢黎娇看着她，也浅笑盈盈，“尚未，多谢长姐这番管教。时辰不早了，长姐该出发了。”

    布帘落下。

    珠珠眨了眨眼，她看着玉年，小声道：“总感觉六姑娘心怀鬼胎。”

    玉年一脸平静，“不用感觉也知道她心怀鬼胎。”

    谢蔚然扑哧一声笑了出来，她看着珠珠，言语揶揄，“珠珠可有心悦之人？”

    谁料小姑娘唰的就红了脸，结结巴巴道：“这......这......我...我没有...没有...”

    “这话说得，好像很没有信服力呢。”谢蔚然笑眯眯的看着她，“你说与我听听，放心，我会替你保守秘密的。”

    珠珠红着脸嗫嚅着嘴不知所措，一旁的玉年眼底也晕开了几分笑意。

    春日的阳光透过帘子晒了进来，晒得人暖洋洋的。

    少女倚着软枕昏昏欲睡，此时她闭着眼，满脑子只有一个念头：再活一次的感觉真好。

    眼瞧着要到城东的芙蓉面了，马车忽然一个急停，谢蔚然差点摔下，好在玉年及时将她拦住，才不至于摔倒。

    珠珠气呼呼的一把掀开帘子，“怎么回事儿！”

    谢蔚然揉了揉眉心，接过玉年斟好的热茶，喝了两口，润了润嗓子。

    “怎么回事？”她看着回马车来的珠珠。

    珠珠神色异样，她吞吞吐吐道：“说是前边儿有马车坏了，给堵路上了，不然咱们等会子罢，等他挪开了就好了。”

    谢蔚然蹙眉，“但会晚了时辰。”

    她想了想，说道：“这里离芙蓉面也不远，咱们走过去罢。”

    “郡主。”珠珠看着她，巴巴道：“那是卫公子的马车......”

    若是她们待在马车上，等前边儿的马车挪开就可以继续行驶，就不会与卫莲真碰面，可若是这时下马车去，势必会碰上的。

    “怕什么。”谢蔚然心思坦然，“我又不会吃了他。”

    说罢，她便要下马车去。

    主仆三人下了马车后，玉年嘱咐了马夫两句，三人便准备走向芙蓉面。

    “见过郡主。”一道温和的声音响起。

    谢蔚然看过去。

    男子着白色衣袍，头戴青玉冠，眉目温润，身姿挺拔如松，气质惊才绝艳，当真是令人见之忘俗。

    这就是那卫莲真了。

    不知为何，谢蔚然看着他，脑海里竟浮现出徐怿年那一身鼓鼓囊囊的腱子肉，咦，如今想想，她为什么会喜欢眼前这个弱不禁风的男人？

    (本章完)

