    路上，杨麟已经开始筹划独立营的训练和整编问题。

    虽然，各连连长已经有了合适的人员，但独立营的兵员组成非常复杂，除了独立大队的老底子外，还有刚投诚的万家镇骑兵营、青河镇守备营，以及刚招募的新兵。

    为了便于指挥，和防止兵变，重新整编就很有必要了。

    ……

    4个小时后。

    回到骆驼岭，杨麟立即召开了一场连级以上军官的会议，把他的计划讲述了一遍。

    然后用一个下午的时间，对独立营进行了整编。

    目前，独立营的总兵力已经超过1000人。

    杨麟先从原骑兵营里面挑选了120名精锐组成骑兵连，接着又挑选了200名有炮兵意向的士兵组成了炮兵连。

    剩下的士兵，除了营直属警卫排外，则是被分散打乱编组成了3个步兵连，和1个辎重连。

    至于班排长的人选，则由各连连长自行选择。

    ……

    整编完成后，杨麟把之前打卡所获得的意大利炮、迫击炮，以及战防炮全都从系统空间里取了出来，分配给了炮连。

    看着眼前的10几门火炮，赵玉庭眼睛都呆了，他围着这些火炮仔仔细细看了几圈，一边看一边兴奋的说道：“这是法国m1897型75毫米的火炮，世界上第一款装有反后坐装置的火炮，射速可以高达15发每分钟。

    因为炮身上刻有意大利文，故而又被一些人叫做意大利炮。

    这门火炮虽然款式有些过时，但却依旧可以在战场爆发出惊人的威力。

    有了这门火炮，鬼子的炮楼和地堡便是我们的活靶子，形同虚设！”

    “这是日军的九七式90mm口径的轻迫击炮，又俗称‘小钢炮，因其弹道弯曲、轰击死界小、射速快、微粒贷、重量轻、体积小、结构简单、易于操作、便于机动、造假低廉而闻名。”

    “还有，这是日军的九四式37mm口径的速射炮，该炮为德国kwk型37mm口径反坦克炮的仿制品。

    好东西啊！以后我们再也不怕小鬼子的铁王八了！”

    说到这，赵玉庭激动得脸都红了。

    由于没有战防炮，小鬼子的坦克在中国战场上横行无忌，所向披靡，让不少中国.军队都吃尽了苦头。

    很多时候，只能用人命去堆。

    让战士们抱着炸药包，顶着鬼子的枪林弹雨冲过去炸坦克。

    不得不说，这是许多中国.军人心中的痛。

    ……

    虽然赵玉庭还没有展示他的炮击水平，不过，凭他对这些火炮的了解，杨麟已经可以基本确定他在炮兵科目上的造诣。

    “这些火炮，你们炮连先将就着用，等机会合适，我再给你们采购一批口径更大，威力更猛的火炮。

    例如105mm口径的克虏伯榴弹炮，乃至155mm口径的重炮都不是问题。

    当然了，前提是，你能把炮连带成一支优秀的炮兵部队。”

    105mm口径的克虏伯榴弹炮，这几乎已经是中国.陆军威力最大的火炮了，而155mm口径的榴弹炮，一炮下去就可以在地面上炸出一个直径几十米的弹坑，轻轻松松就能消灭一个排的敌人，甚至更多。

    再坚固的防御工事，遇到这种口径的重炮都脆弱得如同纸片一样。

    “嘶！——”

    赵玉庭听得倒吸了一口凉气，一脸激动的向杨麟打了个敬礼，并作出保证道：“营长，你就放心吧，卑职一定给你带出一支不输于任何一支同等规模的炮兵部队！”

    杨麟摇头：“不，这还不够，我要的不是不输于对方，而是要超越对方！

    超越所有的敌军炮兵！”

    “是！”

    赵玉庭‘啪’的挺身立正，抬手敬礼。

    ……

    晚上。

    营指挥部，杨麟再次召集全营连级以上军官们开会。

    坐在会议桌上首位置的杨麟扫视了一圈，随即脸色凝重的说道：“弟兄们，我独立营眼下的处境你们应该很清楚，我们全歼了日军加藤中队，破坏了青河镇火车站，还缴获了大量物资，小鬼子肯定不会善罢甘休，要不了多久就会寻仇上门。

    关于这点，我不再过多赘述。

    我们想要渡过眼下的危机，唯有加强训练，强大自身的实力。”

    顿了下，杨麟拿出了一份手稿，这是他吃过晚饭后，根据完美级步兵训练手册，拟写出的一套适合独立大队训练的方法和科目。

    “这是我制定的训练方法和训练计划，你们务必都要仔细看一看，从明天开始由我监督你们训练。”

    文鹏弱弱的问道：“营长，那个……我们辎重连就不用训练了吧？”

    杨麟脸色一沉，道：“所谓兵马未动，粮草先行，如果辎重连的士兵素质不行，在作战时无法保证补给运输，便极有可能导致战斗失败。

    因此，辎重连也必须投入到训练当中。

    而你们这些当连长的，更应该以身作则！

    这次训练，包括我在内的所有人谁都不能逃。”

    “是。”

    众人齐声应诺。

    文鹏总感觉自己好像被忽悠了，但具体是哪里，又有些说不上来。

    “另外，训练的同时，侦察和巡逻也不能懈怠，我们必须加强警惕，防止日军偷袭。”

    说着，杨麟将目光转向骑兵连连长刘骁：“刘骁，我独立营目前还没有成立专门的侦察部队，这个任务暂交给你的骑兵连！

    有没有问题？”

    “没有问题！”

    刘骁站起身，身子一挺，轰然应诺。

    “散会，明天早晨哨声为号，起床训练！”

    “是！”

    众人齐声应诺，旋即起身离去。

    ……

