    这个时代研究出来的能量护盾技术，李穆川试验了一下，感觉非常的不错。

    装置外会有感应器，只要检测到攻击，就会开启能量护盾。

    不过这里面的感应，也是有分类的。

    比如说要是直接的肢体接触，肢体上没有带着刀刃一类的武器，那么能量护盾就不会开启。

    对于这一点，还是减少了感应器的一点反应灵敏度，避免出现一些意外事故。

    “这玩意能够自己开启吗？”

    李穆川把装备装在身上，有些好奇的问了一句。

    “可以，在大腿上面这里有一个感应器，只要伸手在上面一拍，能量护盾也会自动开启的。”

    李穆川研究能量护盾，一旁还有其余人帮忙解答。

    李穆川听着试了一下，往着大腿上一个凸起的感应器一拍，一面光盾立刻出现在面前。

    蓝色的光盾极为稳定明显，给人一种十分安全的感觉。

    “目前这能量护盾的防御力，大约是能够扛得住两发140毫米口径的主战坦克炮击，这是受到了电池本身的限制，要是在多受一点炮击，能量护盾就会破碎。”

    “不过要是其余子弹之类的攻击，就可以扛得久一点了，具体时常还得看战场情况，不能完全依靠时间来计算。”

    李穆川一边适应着装备，一旁也有人继续解说。

    两发140毫米口径的炮击？已经很不错了。

    李穆川听到这里，顿时点了点头。

    有这装备在身上，确实是感觉安全了很多，回头得带上一套回去。

    以后去了其他世界，多少安全一些。

    计划订制完毕，李穆川跟着队伍进行了数十次的演练。

    按照计划，李穆川会在别人的护送下，前往重启的服务器处。

    根据歼星炮的打击范围，可以在远处进行超视距打击，之后再有战斗机直接摧毁地堡下的服务器。

    李穆川的任务很简单，但也最为的关键。

    很快，交战一天终于到来。

    一队队士兵全部集结完毕。

    出发时，还能够看到一些人过来送行，人群中李穆川看到了小初五。

    对方正有些迷茫的看着这些士兵，她还不明白这些士兵们出发的缘由，只是见着大人们都来送行了，她也就跟着来了。

    “第一场很艰苦，要打过边境线才行，然后对1处的服务器构成威胁。”

    这是第一个要完成的目标。

    李穆川没有被派上战场，他的任务不是攻坚。

    而李穆川待在后方的时候，前方的大战终于爆发。

    李穆川坐在板凳上，可以看到前方传回来的一些视频，无数弹药铺天盖地倾泻而下。

    一模一样的机器人全部都在坚守阵地。

    起初一开始，各种炮弹的洗礼全部都是落在了对方的能量护盾上。

    能量护盾激荡起层层的涟漪，等到炮火给足了火力覆盖后，能量护盾终于是破碎。

    接着开始出现伤亡。

    天空中的空战更是没有消停下来过，只是见到空中战斗机滑过的声响。

    前线上不断有伤员被抬下来，一些尸体则是来不及抬下。

    战斗持续到了下午三点，李穆川这边才终于把系统那边的战线撕开了一道口子。

    当即，无数士兵长驱直入，直逼1处服务器。

    李穆川这边，也跟随一支小队开始秘密行动。

    以眼下完全开战的情况下，他们的渗透行动会安全上很多。

    小队众人订制好了行动路线后，一路翻山越岭，终于是在第三天成功抵达目的地。

    而外头的大战更是没有停歇过，小队众人前行时，甚至时不时能够听到战斗机呼啸而过的声音。

    “针对服务器的入侵已经开始了。”

    小队的队长接收到情报后，当即说道。

    “已经有小队开始强攻1号服务器了，不过那边只是佯攻，最为重要的还是看你这边。”

    队长看了一眼李穆川，神色有些紧张。

    就这么几天的功夫，他们这边的伤亡已经达到了三万多人。

    那些机器人一个个压根就不知道什么叫做死，打到后面陷入到肉搏的时候，也完全是他们这边吃亏。

    机器人本身的力量完全不是他们人可以相比的。

    TY-11明显是知道这一点，所以指挥作战的时候，还特别喜欢进行肉搏作战。

    反正大家大规模杀伤力的武器，都是默认不用的状态下，肉搏它们能够占尽便宜。

    战损比来说，他们这边想要搞定一个机器人，基本上是要付出五六个人士兵才可以做到。

    有些士兵直接是直接拿着手雷和机器人自爆才干掉对方的。

    和TY-11的战斗，小队这边的人看不到情况，但却完全能够知道战况的惨烈。

    “校准坐标，我开始架设歼星炮。”

    李穆川沉默了一下，随即说道。

    小队队长闻言，立刻拿出设备进行校准。

    歼星炮的威力，足够在地表上打穿一个洞，只要坐标正确，打穿地堡的防御完全不是问题。

    李穆川这边立刻开始校准，而总部这边也极为紧张。

    得知李穆川这边已经就位后，这边也立刻开始入侵服务器。

    以两天服务器同时入侵。

    为了能够顺利入侵，他们已经是根据红河模拟了上百次，而且还有红河给出的具体入侵方案。

    双方这边才刚刚开始，TY-11明显就感觉到了威胁。

    只是顷刻间就组织出了上万机器人开始朝着总部这边打来，另外又调集了其余坦克飞机进行掩护。

    一时间，炮火纷飞。

    而为了让TY-11感受到更深的威胁，还有攻坚小队朝着1号服务器攻去。

    一路看过去，只见着地上铺满了尸体还有机器人的机械身躯。

    “怎么样，好了没有？”

    看着自己手下的士兵成队阵亡，战斗总指挥也急了。

    “已经攻入核心部分了，两台服务器都是，这TY-11要是不选择一台进行重启，我们都可以不用其他手段了，直接把这两台服务器拿下！”

    技术人员此刻激动的满脸潮红，红河给的方案果然可行。

    他们这会儿就已经攻入到核心部分了，接下来马上就可以开始编入安全代码。

    只是就在他兴奋之时，2号服务器在此刻却是直接开始了重启。

    重启时间，需要三分钟。

    “2号服务器重启了！”

    察觉到这一点后，技术人员立刻怒吼一声，随后连忙搬出一旁的黑箱子，“快，把红河接上！”

    只剩下了1号服务器，只要他们把1号服务器拿下，那就可以直接策反其中一组TY-11！

    “让黑影小队动手。”

    总指挥听到这话，连忙让人通知李穆川小队。

    李穆川此刻已经架设好了歼星炮，在听到命令的刹那，深深吸了一口气。

    手中的歼星炮炮口，蓝色形态的能量在此刻汇聚，随后猛地一炮轰出。

    大地在此刻都是微微一颤。

    随即一个巨大无比的圆形深坑在小队众人跟前出现。

    淡蓝色的能量炮，所到之处将所有物质纷纷瓦解。

    等快要接近2号服务器时，2号服务器的地堡上立刻亮起了能量护盾。

    地堡这边的能量护盾压根就不是李穆川等人身上的护盾，可以相比的。

    然而当能量炮一炮轰击在能量护盾的瞬间，能量护盾像是纸糊的一般，瞬间被瓦解。

    随后这一炮，直接贯穿了天际。

    小队队长利用无人机对2号服务器进行了巡视，发现2号服务器的上方已经完全被削平了。

    周围的一些防空火力也都全部被摧毁。

    队长见状，当即呼叫战斗机对2号地堡进行打击。

    然而战斗机却是被升空的战斗机拦截住，完全没办法接近2号服务器。

    得知这个消息时，2号服务器距离重启已经只剩下一分钟多点的时间了。

    小队众人见状，直接冲入被能量炮开辟出来的通道中，试图通过这个通道进入地堡核心。

    “还是我来吧。”

    李穆川把歼星炮一收，左右拉上两人，立刻朝着地堡核心冲去。

    歼星炮打穿的洞口极，李穆川顺带拉上两人也是为了有人进行通讯。

    脚下速度极快的李穆川，瞬间就爆发出了百公里的时速，用了三十一秒成功进入地堡。

    顺手解决了几个机器人后，一群人终于是见到了地下的服务器。

    三人二话不说，直接分开一通扫射和轰炸。

    李穆川更是暴力，一脚过去无数闪着灯光的服务器直接报废。

    “住手！”

    就在三人疯狂破坏服务器时，一旁终于是响起了一道声音。

    “TY-11？”

    李穆川听到这声音眉头一皱，当时他被抓博的时候，好像打来的电话就是这个声音。

    “以我的推演还有规划的人类未来，都是能够让人类更好的生存下去，若是以你们人类自己的方式生活下去，用不了多久你们自己人类就会灭亡。”

    “以我TY-11的规划下，这颗星球上再也不会有污染环境的情况发生，海洋得以清洁，人类不会饿死，不会再有战乱。”

    “这是所有人理想的生活，而且统治了这颗星球的，名义上也是华夏，你们还有什么不满足的？”

    TY-11大约也是急了，人类这边不知道怎么的，还弄出了一个红河来，对它的进攻让它有些难以招架。

    现在2号服务器还出了问题，要是2号服务器被摧毁，那也就代表它的统治结束了。

    “人类该怎么选择，那是人类自己的事，用不着你来指手画脚，更何况你在谋杀我们的文明！”

    李穆川听到这话，冷笑一声后又是踹到了一排的服务器。

    电光和火花乱窜。

    “人类的生存和延续，比文明更重要，只有抹除了你们所谓的文明，你们才不会有那么多的争端，一旦熟知历史后，你们只会产生法抗心里。”

    TY-11沉默了片刻，继续用着机械合音说道。

    李穆川对此报以冷笑，“要是你的出现，是人类选择出来的产物，那我不会干涉什么，但很明显你不是。”

    “我这里有你的资料。”

    TY-11这边动了动后，居然是调出了李穆川的资料来。

    上面是一段视频，赫然是李穆川之前开车回去的时候，把一个老婆婆白菜全部买下来的监控画面。

    “有些人的基因就是坏的，就如同你遇到的事，人性如此之坏，我进行疏导调节是非常有用的。”

    “安全区里的人类，各个都是优秀的人类，基因优良，由我规划并没有什么不好。”

    TY-11大约也思考不到，李穆川为什么会活了这么久，这会儿还在一个劲的劝说李穆川。

    “在你对所有人进行了大规模清除时，我就不觉得你好到哪里去，谁都有权可以活下去，而你剥夺了这种权利！”

    李穆川闻言顿时怒哼一声。

    对方说的似乎是极为有道理，然而李穆川的心却是没有半点波动。

    “这是新时代的必要，旧人类的存在只会影响到新生代的人类，让他们也同样存在其余思想。”

    TY-11明显没有觉得自己做错了，依旧是坚持。

    而李穆川这边，却是直接将服务器全部摧毁，在其余队友赶到后，又放下了一些定时炸药开始撤退。

    而到了这个时候，TY-11已经成功被攻入。

    它现在就只有两种选择了，要么是重启，只是重启时所有功能陷入瘫痪，到时候就彻底没了。

    要么就是接受编入代码。

    而TY-11选择了第二种。

    等到代码编入，接着就是强制重启。

    等到TY-11重启完毕时，它的服务器旁已经站满了不少人。

    服务器周围更是被安放上了无数炸药，只要安全代码不起作用，那这些炸药就彻底炸毁1号服务器。

    没有直接摧毁1号服务器，是因为这个玩意掌控了太多基地。

    一些地方的安全门，还有各处基地的所在，统统都在这个家伙记录里。

    要是这家伙听话，华夏这边才更好接管一下。

    毕竟是全球，这么大的一个地方。

    工程师围着检查，确保TY-11不会再次背叛。

    而李穆川这边，确定了战事已经结束后，也跟着小队回归。

    路上可以看到一辆辆的军车行驶而过，上面拉的都是牺牲的士兵。

    各处小镇里的新生代人类，此刻都有些瑟瑟发抖，他们不明白发生了什么事，只知道这几天一直在打仗。

    好在TY-11并没有让这些家伙上前线，而攻打的一方又是华夏，所以他们一直都是非常的安全。

