    第385章 秦雅：一定要来啊！

    赵一蔓红唇微张，精致的面庞上，满是极度的惊骇。

    一双美眸，亦是瞪得滚圆。

    她实在无法相信，这个姓叶的，竟然买下了整个华天集团！

    他，不是傍了苏天后，所以才有钱的吗？

    难道是她一直误会了，他并非是傍了苏天后，而是本身就很有钱，来历显赫无比！

    一念及此，她娇躯便是一颤，俏脸上泛起了一抹苍白。

    她一直觉得，这家伙就是个小白脸，虽然会投资，有点本事，但也没什么了不起，哪想到，他竟有这么大的来历！

    虽然不愿意承认，但跟他一比，天逸的确差了太多。

    “这两位是……？”

    吴耀龙再次注意到了徐天逸二人，诧异问道。

    “是客户！”

    肖主管忙应声。

    “噢！”

    看了那四个保镖一眼，吴耀龙恍然了，笑了笑。

    这时，徐天逸回过了神，往那青年看去一眼，心神有些骇然，能买下整个集团，这个家伙的来头得有多大？得多有钱？

    同时，他仍是有些难以相信。

    上次吃饭，杨曼妮，还有苏大明星，都没说这家伙有什么显赫的身份，只说他会投资，很厉害，要真有什么显赫的身份，怕早说了。

    “叶董，我们上去说吧！”

    吴耀龙一侧身，做了个请的手势。

    “好！”

    叶默抱着两个宝宝起身。

    “快，把这车带上！”吴耀龙冲身后几人一招，示意他们赶紧把婴儿车提上。

    “我先上去了啊！”

    走了几步，叶默冲徐天逸二人笑笑，再是转身，径直往电梯那儿走去。。

    “噢！”

    徐天逸讷讷应了一声，站在原地，怔了许久，直到人消失在电梯口，他才回过神，但面色仍有几分恍惚。

    方才的一切，实在太让人震惊了！

    一旁，赵一蔓也是一样的恍惚神色。

    再立了好一会，两人才转身，往外走去。

    四个保镖紧跟而上。

    走出门，徐天逸回身看了一眼，心下一阵忐忑。

    他又想了半个月前的事，如果那不是偶然，真是那小子设的局呢？那岂不是说，那小子暗地里早盯上自己了，现在，自己还请了他旗下的保镖，这……还能保护自己么？

    他有点想退货，可是，又不敢。

    “他也没道理对付我啊！应该是偶然……”

    他转回身，喃喃着，往自己的车走去。

    四个保镖中，一个跟了上来，其余三个去开了辆车。

    上了车，司机发动车开走了。

    一路上，两人坐在后座，神色都是恍惚极了，仍是没从方才的震撼中走出来。

    乘坐电梯，来到顶楼，进了总裁办公室，叶默坐下，听吴耀龙介绍了集团的各项情况。

    他还看了各项资料，看得津津有味。

    这安保领域，可是相当有意思。

    国内的安保，也就一般，但在国外，那可都是真刀真枪的，级别很高。

    而集团这些年，在国外发展也很快，有很多分公司，很多人员都在外面训练。

    “叶董，你需要保镖么？”

    吴耀龙突然问道。

    虽还不清楚叶董的来历，但以其身家，必然是要请些安保人员的，既然都买下自家集团了，这安保人员自然得自家人上。

    “有女保镖么？”

    叶默抬头，问道。

    吴耀龙一怔，有些促狭地笑了：“有啊！还挺多的，这些年，女性安保人员的需求很大，我们招了很多，素质都过硬的，当然，比起男性保镖来，女性保镖的能力还是差了点，体能有差距，但在国内是够了的，足以应付各种情况。”

    “我不需要，但我的夫人可能需要。”

    叶默解释道。

    “噢！”

    吴耀龙怔了一下，恍然道。

    “你先帮我物色一些，不过也不急。”叶默道。

    “好！”

    吴耀龙点点头。

    接着，他带着叶默去各处转了转。

    呆到四点多，叶默才带走宝宝走了。

    回到家，他收拾了一下，开始做饭。

    七点多，苏玉晴二人回来了，兴高采烈的。

    “这么高兴！”

    看了她们一眼，叶默讶道。

    “今天状态好，很顺利，一下子就把歌都录好了，新专辑很快就能出来了。”苏玉晴换了鞋子，脱去外套，走进了厨房。

    今天，她一身的粉色裙子，看起来特别娇艳，粉嫩。

    她生得美，身段又是火爆，不管什么颜色，都能轻松驾驭。

    “嗯！真香！”

    她走到近前，探头往锅里看了看，见他正忙着，就没搂，凑上来，两瓣丰润的红唇抿起，在他脸颊上重重一吻，留下一道口红印，便是咯咯笑着走了。

    “还有件大喜事！那个庄可岚，合同到期了，要走了！”

    杨曼妮将外套一脱，底下是一件黑色的修身连衣裙，将她丰腴成熟的身段，展露得淋漓尽致，几处丰盈，曼妙浮凸，如蜜桃般饱满。

    修长笔直的玉腿上，裹着一双轻薄的黑丝，煞是惹火。

    她提着包，来到客厅，先是亲了一下宝宝，再是往沙发上一躺，欣喜道。

    “庄可岚？”

    叶默听得一怔。

    好长时间没听说这个名字了！

    “就上次请客吃饭那个！”杨曼妮道，“就是我跟你说过，经常说玉晴坏话，嫉妒她的那个，原本合同到期，说是要续的，但她突然说不续了，要走，反正她也没多大名气，公司就懒得留她了。”

    “噢！”

    叶默应了一声。

    他记得这个庄可岚！

    “走了挺好，心情都能愉快很多了。”杨曼妮又是笑道。

    苏玉晴走过去，抱起宝宝，在沙发坐下，脸上也是开心的笑容。

    那个庄可岚，老是背地里说人坏话，还是挺烦人的，走了是最好，眼不见为净。

    “挺好！”

    叶默笑笑。

    几分钟后，最后一道菜做完，他端上了桌，开了饭。

    吃完饭，收拾好厨房，他去开了播。

    晚上十一点，刚下播，他还没起身，就听手机一震，嗡嗡响了起来，拿起来一看，是有电话进来了。

    “秦小姐！”

    一看名字，他怔了一下。

    这个电话，正是那位秦小姐打来的。

    不用想，肯定是餐厅开业的事。

    他笑笑，接了起来。

    (本章完)

