
　　比赛重新开始，拿到了优势的厂长将寡妇这个英雄的神出鬼没简直发挥的淋漓尽致！

　　而下路的滑板鞋，更是成为了重点的关注对线。

　　短短十五分钟，EDG就拿到了六千经济的优势。

　　作为前中期核心点的滑板鞋被打崩，挖掘机又牺牲了自己的。

　　卡萨丁和船长又是后期大C。

　　到了二十分钟的时候，SKT已经无力和EDG正面接团了。

　　反观EDG阵容，本身就是打前中期的,后期也有着蛇女和轮子妈双C做保障。

　　大龙坑一波团战，Pawn再度隔墙使出了反向R闪，SKT被石化三人，厂长闪现进场，大招笼罩……

　　一波团战零换五加大龙，SKT再无还手之力。

　　二十四分钟，EDG破掉第二路高地的时候,SKT选择了投降。

　　事实上,陈洛阳也能够清楚地感觉到，自从暂停回来之后，SKT就已经有些乱了。

　　说起来，SKT和EDG是有些像的。

　　对于对手的研究很充分，但是一旦出现处理不了的东西，意料之外的东西，就会有些慌乱。

　　这也是倚仗分析师团队和教练团队，过度依赖研究获胜的战队固有的弊端。

　　……

　　“恭喜EDG！！！恭喜EDG二比一获得三个赛点！！”

　　直到这个时候，人们的心才放下来一些。

　　EDG，二比一SKT！！

　　如果是BO3的话，EDG现在已经获胜了！

　　而这个比分，意味着只要接下来的两场比赛，EDG拿下任意一场，他们就能够获得比赛的胜利。

　　在第二场比赛输掉之后，很多观众已经提前关闭了直播间，全程在贴吧和微博等论坛上看文字直播，探探风,打探消息。

　　比赛太紧张，结果太悲伤,他们怕心脏受不了。

　　但是现在，EDG拿下了赛点局！

　　甚至打出了反向R闪这样的操作！

　　SKT，甚至被打投降了！！

　　虽然在MSI上SKT也投降过，但是现在的情况根本不一样！

　　很多之前连比赛都不敢看的观众，马上蜂拥闯进了直播间。

　　而与此同时，EDG赢下赛点局的消息也在以一种恐怖的速度传播着。

　　还不到十分钟的时间，几乎全网都知道了这个消息。

　　世界赛的影响力，就是这么的恐怖！！

　　EDG面对压力，成功拿下了赛点局。

　　厂长的寡妇，Pawn的反向R闪……

　　虽然陈洛阳没有什么亮眼的表现，但是很多观众是看着陈洛阳跟着裁判去后台的。

　　Pawn打出的操作，陈洛阳跟着去测试。

　　这说明什么？

　　这意味着什么？

　　……

　　这一场比赛，在全球亿万观众的瞩目下发生，对于这场比赛的精彩程度，所有人都感受到了热血澎湃！

　　第三场比赛结束，但是比赛的影响力和比赛过程中双方战队十名队员轮番天秀的操作，战术战略上的进攻防守,SKT的灵活转线运营,厂长的不败寡妇……

　　这一场比赛，会像经典比赛一样，能够被人们反复观看，影响力也会愈发的深远。

　　微博热搜上，#EDG赛点局#从比赛一开始就没有下来过，之后更是多了很多#厂长寡妇#，#反向R闪#，#最有含金量的对局#等等热搜。

　　其中最火爆的，就是蛇女反向R闪这个操作了。

　　LPL赛区里，娃娃在比赛刚结束的时候就发了一条微博：“神仙打架，真的精彩！！这支EDG，实在是太恐怖了！！”

　　同时，娃娃也@了一下米勒。

　　米勒很快给出了自己的回应：“人在现场，真的给我看傻了。在这里我也可以透露一个小秘密，据说反向R闪，是教主开发出来的操作。”

　　这样的爆料，马上引起国内舆论的沸腾。

　　直到这个时候，人们才恍然……

　　整个世界赛，陈洛阳无疑是最厉害的上单，诺手，剑姬，锐雯，都可以说是最强！

　　而总决赛的套路，之前SKT赢下来的那一场比赛，瑞兹的打法，不也是陈洛阳开发的么？

　　Faker只是搬到了中路而已。

　　现在再加上反向R闪……

　　整个S赛，都有着陈洛阳的身影！！

　　众多LPL粉丝狂欢，陈洛阳的ID在世界赛打到现在，已经完全打出了自己的名气！

　　现在比分已经到了二比一，如果EDG下一场获胜，那么直接就能够拿下S5全球总决赛的冠军。

　　如果SKT下一场获胜，那么双方就要进入最后一场比赛，决胜局之中。

　　开赛前，哪怕是EDG一路连胜，人们都没有想到EDG会把SKT逼入绝境之中。

　　如今的EDG，只要再赢下一场，他们就能够拿到冠军，成为第一个击败SKT的LPL战队。

　　EDG休息室内，所有人都在尽力讨论着，发表着自己的意见。

　　到了这时候，所有人都没有精力去关注外界的事情。

　　“厂长奈斯！！！MVP！！”

　　“强啊厂长，不败寡妇，是不是冠军皮肤动作都想好了！？”

　　第三场的MVP，给到了厂长。

　　100％的参团率，带起了全场的节奏。

　　虽然陈洛阳打出了全场最高的输出，但是厂长还是拿下了MVP。

　　这时候EDG所有人都轻松了不少，虽然SKT还是那个SKT，但是SKT投降了啊！！

　　这时候，他们并没有太多的恐惧。

　　“卧槽，真的，厂长你保持这个状态下去，FMVP都有希望啊！”

　　Meiko说着，其他人都是笑了起来。

　　就在这时候，导播也过来通知，第四场比赛，马上就要开始了。

　　“加油加油！！走到这一步了，正常发挥就好，不要留下遗憾！”

　　“我们走到这一步已经付出了所有，加油加油！！”

　　阿布和三少都在激励着EDG众人，站起身，众人一起朝着已经欢呼起来的舞台中央走了过去。

　　“就算是输了，也不要留下遗憾！！如果我们赢了，我们就是LPL第一个冠军队伍！！”

　　“到时候，所有人都会记着我们EDG。”

　　“证明自己！！”

　　……

　　EDG众人走到台前，来到了选手席。

　　与此同时，各大直播间，此刻人气已经达到了S赛开赛以来的最巅峰。

　　各大俱乐部战队，世界赛豪强，尤其是其他被淘汰的队伍，这时候也必须要看比赛了。

　　这场比赛，将会决定谁才是S5的最强战队！！

　　到时候不管是SKT还是EDG，都将名垂青史。

　　……

　　“欢迎来到2015全球总决赛的比赛现场，大家好，我是娃娃！”

　　“我是米勒！！”

　　“我是记得！！”

　　梅赛德斯奔驰体育场，解说席。

　　三大解说出现在了镜头前。

　　还没等他们说话，现场的观众们就已经自发的组织了起来，开始为EDG呐喊助威。

　　如今BO5已经打到最关键的时候了，已经不需要调动任何情绪，所有人的情绪都是最巅峰，最兴奋的时候。

　　“哇……现场观众们都很热情啊！现在比赛已经到了这种地步，只要EDG能够再进一步，我们将见证历史！！”

　　“没错，到了现在，我觉得对于双方队员来说，战术和状态都是其次，心态和身体才是最重要的。”

　　“这里有一个事情要和大家说一声，EDG今天早饭都没有吃，大半天的时间，他们已经连续进行了三场高强度的世界级对抗，对他们来说，精神上的消耗和身体的压力，都是巨大的！！”

　　“没错，BO5打的就是战术和体力，这一场比赛，对于双方战队都是一场不小的考验。”

　　……

　　EDG选手席，Meiko很明显有些萎靡，但是因为刚刚获胜的缘故，现在还是比较兴奋的。

　　Pawn眉头紧皱，他有些担心自己的腰伤了。

　　虽然打了这么久比赛都没有什么复发的迹象，但是谁知道这种时候会不会……

　　陈洛阳和厂长倒是没有觉得有什么，他俩的训练强度一直都是EDG最高的，平常也有着不间断地锻炼，身体素质放眼整个LPL都在前列。

　　……

　　第四场比赛的BP，很快开始。

　　而最终的阵容，双方也都比较满意。

　　陈洛阳拿到了剑姬，对阵MaRin的鳄鱼。

　　三分钟，上野2V2开局。

　　打出自信的厂长闪现E命中酒桶，配合陈洛阳直接拿下了酒桶的人头和双Buff，后续又打出了MaRin的闪现。

　　上单，大优势！

　　游戏进行到十分钟的时候，EDG已经领先了足足四千经济。

　　上单2-0对位领先达到了1500。

　　到了这时候，很多人都已经开始庆祝了。

　　“教主拿到了优势，而且越往后拖我们越有利啊！剑姬单带的话，鳄鱼是管不了的！”

　　“现在EDG优势很大，只要不出意外……诶诶？？又暂停了？应该是小问题吧。”

　　米勒皱了皱眉头，总决赛打到现在，已经是第二个暂停了。

　　这暂停多了，无论是观赏性还是舆论都不好啊。

　　……

　　EDG选手席。

　　“搞什么啊？SKT怎么又暂停了？出什么事了？”

　　明凯有些疑惑，单从现在的装备上来看，他们已经领先差不多五六千经济了，劣势的SKT在视野上投资了很多钱，导致这段时间他做不了什么事。

　　但是这也让SKT的发育滞后了不少。

　　“想点好事，说不定MaRin被洛洛打的尿裤子了呢。”

　　Meiko耸耸肩，随意地说了一句，而陈洛阳却看着场上双方的阵容陷入了沉思。

　　不会……那么巧吧？

　　……

　　“怎么暂停了啊……”

　　“SKT屁事真多的，赶紧投了不行么？”

　　“我看到双方教练全去裁判室了，好像有大事发生啊！”

　　……

　　突兀的暂停让现场的观众都是一脸懵逼，场上的EDG众人也不知道发生了什么。

　　裁判室。

　　“裁判，怎么回事？出什么问题了么？”

　　阿布和三少全都走到了裁判室，现在很明显EDG已经是优势了。

　　陈洛阳的剑姬线上完全压制了MaRin的鳄鱼，再打下去将会是SKT处理不掉的点。

　　可是这时候暂停，是疯了么？

　　这不是针对EDG么？

　　“咳咳，请冷静一下，阿布教练。”

　　S5全球总决赛，光裁判就有四个人，一名LPL裁判，一名LCK裁判，一名主办方，也就是欧洲LCS的裁判，最后一位，是拳头派来的监督裁判。

　　而这时候，LCK的裁判正在台上和Bengi沟通着暂停的原因。

　　“裁判，我的Q技能放不出去了……”

　　Bengi只是说了一句，LCK的裁判就明白了。

　　无法释放Q，这可是个大问题，如果处理不掉，他们是能够申请重赛的。

　　轻轻瞟了一眼双方的经济差，LCK的裁判心里有了底。

　　“咳咳，我知道了，你放心。”

　　LCK裁判站直了身体，朝着身后的中英文翻译叽里呱啦的开始说了起来。

　　“不能放Q？我RNM……”

　　一听这个原因三少就急了。

　　选尼玛个酒桶不能放Q，你选NM呢……

　　“阿布教练，麻烦约束一下，我们裁判组可以保证公平公正，请耐心等待。”

　　看着三少，LPL的裁判也是一脸的无奈。

　　作为世界赛这么重要的比赛，出现了这样的问题，他们也只能配合选手。

　　“好的，希望可以尽快解决。”

　　阿布拉着三少坐到了一旁的椅子上。

　　……

　　LPL的直播间，从暂停的那一刻就炸了锅。

　　当初S2的时候，龙虎杯第二场比赛。

　　WE前24分钟领先六千经济。

　　可是到了24分38秒的时候，WE五人突然断线了。

　　而且比赛竟然没有暂停。

　　KTA的队员们击杀了微笑和厂长，直播也被断了。

　　事实上，在这场比赛开始五分钟的时候，WE就有了掉线的情况。

　　当时WE是要求重赛的，可是主办方却以此为理由，扣掉了WE的一个Ban位。

　　后来更是拔网线让KTA强行推进。

　　这时候的情况，和当时是多么的想象啊。

　　EDG选手席上，明凯脸色很难看，很显然他想起了当时的场景。

　　但是他没有想到，现在都是S5了，他还会遭受这种不公正的待遇。

　　时间一分一秒的过去，从第一场比赛开始到第二场比赛开始都没有用了一个小时，但是这次暂停却足足持续了一个小时。

　　眼看着一堆技术人员在Bengi的椅子上鼓捣着，可半天都没有给出结果。

　　国内这时候已经是深夜了，不少观众看着看着就被手机砸了脸。

　　太困了。

　　也就是第二天不用上班，不然他们真的没时间等下去。

　　等着等着，现场的观众们也不买账了。

　　无数观众从椅子上站了起来，刚开始的时候还是一两个，后来几乎所有观众都站了起来。

　　这次是欧洲主场，他们不允许有不公正的事情在这里发生。

　　这种声音快速传到了裁判室里，坐在电脑前的几个工作人员也是嘴唇发白，满头大汗。

　　这个问题解决不了，唯一的办法就是重赛了。

　　（这时候没有时空回溯）

　　这也是LCK裁判的意见，但是LPL的裁判是不同意的。

　　可是不同意也没有办法，修不好就是修不好，他又不懂……

　　他能做的，只能是拖时间，看看技术人员能不能处理好。

　　……

　　选手席上，SKT这边还算不错，Faker还在闭目养神，Bang和Wolf都快睡着了。

　　MaRin的脸色很难看，他这一场无疑是被陈洛阳打崩了的。

　　但是EDG那边，众人的情况就不是很好了。

　　Pawn脸色有些发白，其他人也感觉有些无力。

　　今天他们是没有吃饭的，本来连续高强度的比赛就算是打满五场都没有什么事情。

　　可是这骤然放松下来，一下子持续了一个小时，谁也受不了。

　　最关键的问题是，这还不是完全的放松，他们不知道什么时候就要暂停结束，所以每个人都保持着自己的紧张状态。

　　“Pawn，你还好么？”

　　陈洛阳本来是没有注意到这一点的，可是看到Pawn满脸汗水的时候，突然意识到了什么。

　　虽然Pawn的腰伤没有复发，但是也没有彻底根治。

　　好在他们对此也有着备案，还有着一手杀手锏。

　　可是这种时候，打比赛打一半也不能换人啊……

　　“裁判！我们这里有情况。”

　　Meiko直接举手示意，裁判小跑着过来，看到Pawn的时候明显吓了一跳。

　　这明显不是正常状态啊。

　　而导播这时候也注意到了EDG这边的情况，将视角切了过来。

　　这一下，所有人的心都揪了起来。

　　Pawn脸色发白，嘴角干裂，眼睛里满是血丝，隔着屏幕都能够看到斗大的汗珠在往下滚落。

　　国内，LPL所有人都是心里一惊。

　　EDG是没有替补中单的，只有一个AJ跟着过去。

　　替补上单打中单，对手还是MaRin，那不是送分么？

　　“裁判都死了么？到底行不行啊！赶紧把酒桶Q技能扣了好不好啊！”

　　“要我说直接把SKT判负就行了，六千经济差，总不能重赛吧？”

　　“好像真的要重赛了，一万经济差才直接判负的……”

　　不少人还在翻着总决赛的规则，而比赛现场，SKT正式申请重赛。

　　没办法，EDG没吃饭，SKT也没有吃饭啊！

　　再拖下去，怕是谁都没有力气打下去了。

　　“Pawn……”

　　阿布走到台前，看着Pawn还在和裁判争执着，忽然心里一紧。

　　现在摆在他面前的路只有两条。

　　一个是同意重赛，一个是无休止的等待。

　　而很显然，等待下去，也是没有结果的。

　　联赛的条例他比谁都清楚，这种情况下，他只能答应重赛……

　　“我们……同意重赛。”

　　阿布说完之后，整个人就像是被抽空了力气一样瘫软了下去。

　　一旁的三少赶紧伸手扶了一把。

　　“去，把Pawn扶回来，下一场，让AJ上。”

　　阿布很认真地说着，他们是有一个底牌的，为此AJ被陈洛阳单杀了不知道多少次。

　　而现在这种情况下，Pawn很显然是坚持不下去了。

　　……

　　“很遗憾，经过裁判组的一致商议，根据《英雄联盟》2015全球总决赛总规则8.4.3：重新开始条例。这一场比赛我们将采取重赛，双方不换边重新BP，双方选手将拥有十分钟的休息时间，十分钟后我们将重新进行第四场比赛……”

　　娃娃说完之后，LPL的直播间直接炸了锅，国内的贴吧论坛骂声一片。

　　等了一个小时，就这么个结果？？

　　重赛？？

　　PAWN都被拖垮了，重赛？

　　……

　　国内11月1日凌晨2点41分，星期日。

　　拳头公司的一则通告，瞬间传遍了整个LPL。

　　RIOT：刚才，在EDG和SKT的第二局比赛中，SKT战队的Bengi在使用古拉加斯时出现了bug无法释放Q技能，导致比赛暂停。在确认bug之后，我们全力对bug进行排除，但无法修复。

　　由于这个BUG对比赛影响非常大，严重影响比赛公平性。因此根据《英雄联盟》2015全球总决赛总规则8.4.3，SKT拥有选择重赛的权利，SKT选择了重赛，EDG也对此重赛请求充分理解和认同。由于这个BUG重现率低，所以重赛中不禁用古拉加斯。

　　在此，我们向双方战队表示歉意，也向在深夜观看#2015全球总决赛#的LPL玩家们就之前的重赛和等待说声对不起，感谢大家的理解和支持。

　　在这个消息下面，又是骂声一片。

　　这可是冠军争夺战啊！

　　重赛……

　　还是拖了一个小时的重赛。

　　闹着玩呢？？

　　无数网友的怒火被点燃，可是没有任何办法，场上的选手已经下场了。

　　“AJ，下一场你上，Pawn你好好休息。”

　　“教练，我……”

　　Pawn刚想说些什么，就被AJ按了下去。

　　“消胖你放心，我会赢的。”

　　“我们本来已经赢了的……”

　　Deft喃喃自语，上一场比赛明眼人都能看得出来，他们已经是大优势了，再打下去他们必胜。

　　陈洛阳的剑姬都快把二塔带掉了……

　　可是这种情况下，重赛了……

　　“没办法，酒桶的Q……我都不知道他怎么搞的。”

　　明凯的脸色也非常的难看，不管怎么样，这一场比赛已经不作数了。

　　自己必须调整状态，接受这个现实。

　　“算了，抓紧时间好好休息，我们下一场同样会赢，就当给尖钩混个皮肤。”

　　陈洛阳故作轻松地摊了摊手，一个小时的等待倒是对他没有造成什么太大的影响，只是有些饿了。

　　“尖钩，打完比赛一定要请我们吃饭，本来这次决赛都不用你上的，为了你我们硬是答应重赛了。”

　　Meiko一脸无奈，而AJ也是拍了拍胸膛，很自信地说道：“芳心，等回国了，我请你们吃煲仔饭，管饱。”

　　“注意你们的表情，一定要沉重，知道不，别让SKT的有准备了。”

　　在队医确定Pawn没有太大的问题之后，三少也是松了一口气。

　　而接下来的事情，就是在第四场比赛，或者说第五场比赛中怎么获胜了。

　　“你们说SKT真的会学我们打铁男的套路？”

　　Meiko有些不放心，虽然练习了很久，但是他总觉得有些不对茎。M.23sk.com

　　“应该会吧，除非他们有更好的办法，只要我们不选择女坦这种英雄，他们绝对要复刻冰火组合的。”

　　陈洛阳沉吟片刻，给出了一个不是答案的答案。

　　到了这种时候，SKT的Ban位已经不够用了。

　　在拿船长和铁男都赢不了的情况，他们很容易倾向于选择船长。

　　毕竟……

　　EDG从未选过铁男……

　　哪怕是训练赛，都没有选过。

　　哦，除了和LGD的训练赛之外。

　　……

　　第四场，或者说第五场比赛来的很快。

　　当EDG众人上场的时候，所有人都惊呆了。

　　“EDG这边……选择了换人，AmazingJ替换Pawn……AJ打中单么？”

　　娃娃的脸色有些难看，LPL直播间的观众更是怒骂出声。

　　之前Pawn的样子他们都是看在眼里。

　　肯定是被官方拖的身体出现了问题，不然怎么可能让AJ上场打中单啊。

　　“EDG这一次是没有带Baeme替补中单的，AJ的中单，对手还是Faker……”

　　米勒摇了摇头，长叹一声。

　　比赛现场，LCK的粉丝们欢呼雀跃，如果说谁最高兴，那就是他们了。

　　本来EDG都要赢了，可是重赛了不说，EDG还换了一个替补上单来打中路。

　　这不是闹着玩么？

　　“不看了不看了，这还玩啥啊！”

　　“这次世界赛带AJ就是个错误，为什么不带Baeme啊！”

　　“AJ打Faker……真的，只能说主办方司格马先……”

　　……

　　这一场比赛，除了AJ替换了Pawn之后，其他的都没有换。

　　而看到EDG选择了换人，虽然不知道发生了什么，但是Kkoma却是舒了一口气。

　　AJ这个名不见经传的小人物，绝对不是Faker的对手。

　　本来他还想着要禁用蛇女的。

　　现在无论是BP还是打法，都容易了很多。

　　只要能够连赢两场，SKT就能够第二次拿到冠军了！！

　　……

　　双方的选边，也没有换。

　　依旧是EDG红色方，SKT蓝色方。

　　唯一需要重新考虑的，就是英雄选择了。

　　EDG禁掉了蜘蛛，璐璐以及瑞兹，而SKT则是禁掉了寡妇，剑姬以及女坦。

　　“这一场……船长和铁男全部放出来了啊！而看SKT禁掉女坦的话，他们应该是要锁船长了，毕竟教主的船长可是一绝啊。”

　　娃娃刚说完，SKT直接锁下了船长。

　　而EDG，则是毫不犹豫地锁定了铁男和努努。

　　强势的控龙组合，这样的选择是没有什么问题的。

　　可是看到EDG的选择之后，Kkoma直接笑了。

　　SKT众人也露出了放松的表情。

　　“果然，EDG还是这样锁定的，禁掉了女坦，我们不用担心别的东西了。”

　　Bang长舒了一口气，EDG的每一步选人，都在他们的预料之中，而他们，也早已做好了准备。

　　“他们一定想不到我们会学习他们的套路，不过想要用到这个套路还真的不容易啊。”

　　Wolf也很开心，火男和冰女的组合，他和Bang练习很久了。

　　但是这种打法，首先野区要优势，其次对方的辅助不能是那种无脑强开的，不然很容易出问题。

　　“EDG锁下了铁男，那么SKT这边……啊？？火男冰女，直接出么？？锁了！！”

　　“我的天，以彼之道还施彼身，SKT也在藏东西啊！！他们这一手火男冰女……”

　　娃娃人都懵了，在小组赛的时候，EDG就拿过这样的阵容去打下路，面对铁男打出了完全压制的效果。

　　现在……

　　“果然在偷学啊，那我就放心了，泽拉斯和凯南，锁了吧。”

　　Meiko不住地拍着自己的胸膛，他真的不知道SKT会不会按照他们预想的那么走。

　　但是事实证明，陈洛阳和阿布的算计完全没错。

　　而SKT的第四手，拿下了奥拉夫。

　　当最后一个英雄亮相的时候，LCK的观众们都笑疯了。

　　“妖姬！！Faker！！！”

　　“妖姬打泽拉斯，不要太好打啊！！！”

　　“Faker第二冠！！”

　　“LCK才是第一赛区啊！！”

　　……

　　看到SKT的整体阵容，就连娃娃和米勒都有些无奈了。

　　“AJ的泽拉斯中单么？可是这样的话，上单凯南，辅助位给康特么？”

　　“乱了，EDG的BP已经被SKT打乱了，确实，我们都没有想到SKT会偷学我们一手火男冰女的组合，这样一来，EDG在BP上会很难受啊，现在只能看EDG最后一手出什么辅……诶诶？？这是什么意思！”

　　娃娃声音陡然提高了八度，脸色大变。

　　“轮子妈！这轮子妈走哪里的？总不能……我的天，这个铁男不是下路啊！！”

　　“那只能打辅助或者中单了，铁男最大的作用就是控……那岂不是说教主打中单？我的天！！！”

　　……

　　娃娃和米勒都懵了。

　　比赛现场的人们欢呼声一浪高过一浪。

　　在最后的时刻，EDG终于放出了他们自己的大招。

　　SKT众人也是一脸懵逼，Faker甚至转头看向了Kkoma。

　　EDG的这个变阵，已经完全出乎他们预料之外了。

　　Kkoma同样脸色难看。

　　好深的算计。

　　他上当了！！

　　他现在甚至怀疑，Pawn的下场不是巧合。

　　本来EDG就准备了这么一手杀招！

　　谁都没有想到，EDG会放弃陈洛阳在上路的优势，主动让陈洛阳去中路抗压。

　　在中单位置上，Kkoma不觉得陈洛阳会比Faker更厉害。

　　“或许是被逼无奈，中单铁男不好打妖姬吧。”

　　Bang眉头紧皱，冰火组合面对泽拉斯和轮子妈的组合，几乎没有什么用处。

　　那怕是有着强势的打野在，也无法随意越塔。

　　这个双人组，清线能力实在是太强了。

　　……

　　“中单铁男么，手太短了啊，面对妖姬感觉会非常的难受。”

　　“有没有一种可能，这是EDG被逼换位置的，不然铁男在下路也一样坐牢。”

　　“唉，狗日的暂停，不然我们现在应该已经夺冠了。”

　　LPL的观众一片哀嚎。

　　虽然也有人觉得这是EDG的底牌，可是更多的人还是觉得有些不可思议。

　　中单铁男打妖姬，那不得被点死么？？

　　手短腿短，凭什么啊！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百三十三章 酒桶Bug，重赛！免费阅读。https://xs.23sk.com 