    星坠花那发散的星光，现在确实在逐渐指向一个方向。

    这让祝修眼睛一眯，之前他没有去将注意力放在其他地方，所以这附近的情况他并不是很清楚。

    但是如今这星坠花的情况，当他感觉到了一丝不同。

    大帝的感知力向着四周扩散而去，尤其还是向着星坠花星光汇聚的地方。

    “果然有个小虫子，竟然敢在我们的眼皮底下躲藏！”祝修有些恼羞成怒，他一个大帝强者，自以为他盯上的东西，别人不敢染指，而且这虎林山已经被他碧火城武者封锁，可谁知一个小小神王竟然出现在这里。

    “飞虹府之人？”祝修皱眉，感觉有些不对劲，要是他们的人，怎么会出现在这里？

    就连飞虹府的武者都很诧异，这个时候，隐藏在这里，有何居心？

    “城主，不可能是我飞虹府弟子，他们不会做出这等事情。”有人开口。

    在之前，他们已经嘱托好，不允许任何人踏入白虎峰一步。

    这命令虽是针对外人，但是也包括自己人。

    他们不认为有人敢这么做的。

    “可是这你们如何解释？”祝修冷声说道。

    对方只是一个神王武者而已，他可不认为此人拥有可以隐瞒自己的伪装手段。

    “肯定是身上有什么宝物，否则又怎么会在我们眼皮底下隐藏如此之久。”那飞虹府武者说道。

    总之断然不会承认，当然也真的不觉得此人是他们飞虹府的武者。

    其实现在的萧辰也十分不爽，要不是这星坠花的异变，自己现在哪里会暴露。

    “等一下，城主我在来之前，已经有外人潜入这虎林山之中，当时我记录下来此人的气息，只要让他释放力量，我就可以辨认出来此人究竟是谁。”之前追查萧辰的青丘山长老，田长老开口说到。

    他也相信，要是他们门下的弟子，肯定不敢轻易来到这里的。

    毕竟就算来了，也无法得到什么，要是被发现了，其后果也不是他们可以承受的。

    在他看来，碧火城的武者是没有这么做的必要，但是外人可就不一样了。

    “好，不管怎么说，既然敢违抗命令那必然逃不过一死，就让我看看究竟是谁这么大胆。”祝修说道。

    真是碧火城的弟子，断然不敢违抗自己的命令，这么做的，无非就是外来者，又或者是背叛者，反正那一种，他都不会放过。

    萧辰自此被发现，并且身体被祝修控制擒到所有人面前的时候，就一直在思考对策。

    一些底牌更是准备好，随时打算出手。

    不过在他被囚禁的时候，那星坠花还在与萧辰沟通，并且那股被禁锢的力量，也因为星坠花而减弱许多。

    这样的变化，似乎那祝修并没有察觉到，这也让萧辰暂时没有出手的打算，想要静观其变。

    轰！

    在祝修帝意的逼迫下，萧辰也释放出自己的力量。

    样貌神态气息可以改变，但是战斗时的力量和手段却很难掩饰。

    尤其这还是被祝修逼迫，不是萧辰主动使用力量。

    否则他自己的话，可以使用自己其他手段，这样那个田长老也很难发现什么。

    但是如今，萧辰的神力不由自主的释放，那股力量出现的一瞬间，田长老就认了出来。

    “果然是你，敢杀我青丘山之人，如今又跑到了这里来，还真的是胆大包天，不得不说我真的是小瞧了你！”田长老怒目而视，要不是城主在这里，他真的想要一掌将这可恶的小子击毙。

    “既然身份已经暴露了，不如变回你真实的面貌如何？”祝修笑着开口。

    也不知道他在想些什么，但是没有人会认为萧辰会轻易的被放走。

    “还不赶快按照城主大人的话去做！敢冒充我飞虹府武者，小子，这一次你是难逃一死了，想要个痛快，就乖乖配合。”飞虹府武者冷声说道。

    就连乌横也是看向萧辰，因为之前的力量，让他感受到了一些熟悉。

    但是又有些不同，之前萧辰的力量，因为祝修的原因，不受控制的释放，有神魔之力，雷霆之力还有星辰之力的融合。

    只是之后萧辰又融合了星辰之力，与他了解的不是很相似。

    “既然如此，不如放开我如何？这么多人在这里，难道还怕了我一个小小神王？”萧辰笑着说道。

    他一出声，顿时让在场的诸人一愣。

    不是因为别的，而是在众多神君甚至还有一位大帝的面前，一个小小神王，竟然还有勇气说话！

    祝修都没有想到，这个隐藏在暗处的小家伙，似乎不一般，这也是勾起他的兴趣。

    “不错，我很想知道你来自哪里。”祝修笑着说道。

    不过也是放开了萧辰，使得萧辰感觉自己身体一轻，那股禁锢力量完全消失。

    当然这么做，也是因为对方就是个神王，他又能怎么会真的在意。

    现在没有杀他，单纯就是想要知道，一个神王而已，为何要冒着生命危险潜入这里。

    在他看来，或许是自己的竞争对手派来的卧底。

    所以他想要得到更多的讯息，要是这里的情况泄露了出去，到时候就会有更多的人找到这里。

    那样的话，这里的机缘可能就不独属于自己了，这种事情他祝修可不想看到。

    而在他碧火城封锁的情况下，还能够潜入进来，也就只有神王武者了。

    毕竟碧火城的神君他都知道，不可能有背叛者，但是神王就不一定了。

    城中每个势力，神王都不少，别的城安插一些人也不会太难的。

    “机会给你了，希望你不要让我失望，在我面前你没有任何耍手段的机会，之所以让你自己主动说，无非就是我不想自己费事罢了，但是你不识趣，我也不介意让你尝一尝大帝的手段。”祝修背负双手，傲然说道。

    “我就是一个炮灰，不过我要是供出一个比较重要的人物，不知道前辈是否可以给我一个机会，当然我也没有想着活命，只是想要试一试这机缘。”萧辰开口。