    “幽都乃是叛徒！”

    在混乱的空间里，封青岩听到一个不甘的怒吼，似乎是在提醒他，接着就被一股力量抛出去，出现在一片未知的空中。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！”

    封青岩从空中跌落时，身上立即浮现一只巨大的鹏鸟，看了看四周便平稳地飞落下来。

    “这是什么地方？”

    子雅琴踏空而下，皱着眉头打量四周。

    “数里外有座城，吾等前往一问便知。”封青岩脸色凝重，仰头看了看天空刚才裂开处，不知青山侯府那位恐怖的存在，是否还在与幽都的四大鬼王厮杀。

    一打四？

    怕是凶多吉少。

    封青岩到现在还是不明白，青山侯府为何要拼命来救自已？甚至有可能搭上一位恐怖存在的性命。

    这值得吗？

    “汝等何人？”

    一个大喝声从远方传来，刚落地的封青岩和子雅琴，便见到有数名背剑的年轻人，从远处城池的城墙上飞掠而来。

    速度快如箭般。

    这些年轻人目光凌厉，体魄强壮，身上迸发出一股强大的气息，伴随着如火般的旺盛血气，如同一柄出鞘的利剑般，警惕看着封青岩和子雅琴。

    “在下封青岩，与子雅兄游历到此地。”

    封青岩迅速收敛凝重的脸色，带着淡淡的笑容一礼道。

    “游历到此地？”其中一名年轻人冷笑，道：“既然两位是游历到此，为何吾等事先不知？由此可见，阁下张口便是满嘴的谎言，不可信。”

    封青岩愣了一下。

    “速速报上名来，为何悄悄到我剑国，可是有何居心？”另一名背剑青年喝道，身上燃烧着熊熊的血气火焰，照亮一片夜空。

    “剑国？”

    封青岩和子雅琴诧异相视一眼，想不到到剑国来了。

    剑国在周天下，乃是十分特殊的存在，传言剑国人人皆习剑，不读诗书，不修圣道，排斥读书人，也十分排斥外人。

    “说，为何来我剑国？”

    “来我剑国有何居心？”

    那几名背剑青年冷冷盯着封青岩和子雅琴，目光如剑般在两人身上扫来扫去。他们事先没有接到剑门关传来的消息，所以断定眼前两人，并不是游历来到此地，而是偷偷潜入剑国……

    剑国位于蜀国之北，秦国之西南，天壁山之东南。

    四周皆有连飞鸟亦飞不过的巍峨大山阻挡，唯有剑门关一个出口。

    “诸位，在下与子雅兄，乃是无意游历于此。”

    封青岩皱了一下眉头道，并不想与剑国发生冲突，只想尽快离开西南之地，以免幽都鬼王再次追上来。

    “封青岩？这个名字似乎有些熟悉啊……”

    一个背剑青年想了想道。

    “又有人称在下为封三鼎，或三鼎君子。”封青岩淡然一笑道，自已在剑国的知名度如此低？

    “你就是封三鼎？”

    这时数名背剑青年皆有些诧异起来，接着上下打量封青岩。

    “正是在下。”封青岩一礼，又道：“吾与子雅兄乃是无意间游历于此，还望诸位见谅。”

    “不知君子悄悄潜入我剑国为何呢？”

    一个青年蹙着眉头道，语气没有刚才严厉，“只要君子说一声，吾等必定会欢迎至极，还为君子设宴。”

    “吾与子雅兄，乃是为躲避幽都鬼王的残害，才会无意间闯入贵国，还让诸位见谅。”封青岩沉吟一下，还是把真相说出来，免得一直被对方缠住，甚至引来剑国强大的存在。

    “躲避幽都鬼王残害？”

    众人皆是愣住了，脸上皆露出不相信的神色。

    “虽然封兄乃是名满天下的三鼎君子，但是在面对幽都鬼王时，怕是连逃的机会都没有。”其中一名青年不解道，“两位，又是如何逃脱？况且，以两位的身份，怕是用不着幽都鬼王出手，封兄言中有不实啊。”

    “这说来话长。”

    封青岩叹息一声。

    “吾等有时间，封兄可以慢慢说。”

    一个青年笑道，便掏出一个葫芦，拨开塞子灌了一口酒，“好酒！”接着递上去道，“封兄要不要来一口？”

    “酒逢知己千杯少，话不投机半句多。”

    封青岩笑了一下便接过葫芦喝了一口，接着就递回去。

    “酒逢知己千杯少，话不投机半句多，说得好！”那青年接过葫芦灌了一口，又递上来，道：“封兄可是做了什么事，惹得连幽都鬼王都出手了？”

    封青岩接过又喝了一口，道：“喝酒专心些，莫要分心了。”

    “哦，对。”

    那青年点头，接过葫芦便灌。

    这时，众人面面相觑看着两人喝酒，不知道还以为是两人是相交多年的好友。

    片刻，一葫芦酒便喝完了。

    “封兄，走。”

    那青年上来拉着封青岩的手，颇为热情道：“吾等到城中一醉方休。”

    “好！”

    封青岩点头，笑道：“我灭掉了幽都城，以及数百万阴兵，所以幽都鬼王不得不出手。”

    “什么？”

    那青年猛然甩掉封青岩的手，眼睛瞪得大大的。

    其他人脸色震惊，满脸的不相信，以为封青岩是在开玩笑，但是名满天下的三鼎君子，会开玩笑？

    肯定会！

    “封兄莫要开玩笑。”

    那青年摇摇头道，并不相信封青岩所言，这怎么可能？

    数百万的阴兵，几乎可以横扫大半个周天下，怎么可能被小小的文才境灭掉了？

    这说出去有谁会信？

    “诸位不信？”

    封青岩微笑道。

    “封兄能灭掉幽都数百万阴兵，吾便能够一剑斩落幽都鬼王的头颅。”

    一名青年哈哈大笑道。

    “哈哈。”

    其他背剑青年大笑不已，根本就没有人相信。

    轰隆隆——

    而在此时，头顶的一处天空剧烈震荡起来，接着便有一只巨大的爪子，从空间里凶猛探出来，迸发着恐怖的力量。

    嗤——

    空间便被爪子撕裂。

    一道恐怖无比的身影，从空间裂缝中射出，浑身弥漫着滚滚的黑雾，令封青岩等人大惊不已。

    不好！

    封青岩心中大急，想不到幽都鬼王如此快便追上来了。

    “哼，竟然给老鬼逃了。”又有一道恐怖的身影从空间裂缝中出来，身上同样弥漫着滚滚的黑雾，阴冷的声音带着些不甘。

    幽都四大鬼王出手，还是让老鬼给逃了。

    “逃了又如何，即使不死，亦废了，活不了多久。”另有声音道，带着满脸的不屑神色，“即使是扁鹊亦救不了他，这个天下再没有人能够救得了他！”

    “可惜我的追魂夺命针不知所踪，要不然……”

    一道恐怖的身影颇有些惋惜道，那迸发着滚滚黑雾的手中，正悬浮着数滴血液。正是那青山侯府恐怖存在，在厮杀中被幽都鬼王收集到的血液……

    “先追上那罪人再说。”

    其中一个鬼王冷冷道，“他应该还逃不远，免得被他逃了。”

    这时，他们便发现身下的封青岩等人，不由狰狞大笑起来。

    ……

