    白垣打开了刚刚闲着让主神制作的轮回者面板。

    视网膜上浮现出轮回者的信息。

    【轮回者面板】

    【剩余轮回者：102，98失联，4在线】

    【详情】

    邵孤云【肉体33，敏捷32，智力16，技术14，镇定21】

    阚飞白【肉体29，敏捷22，智力18，技术24，镇定19】

    水天磊【肉体10，敏捷9，智力10，技术11，镇定15】

    叶欣嘉【肉体9，敏捷10，智力10，技术16，镇定8】

    “主神，属性怎么变化了？莫非又是魂穿？”白垣有些疑惑。

    有的轮回者属性变强了，也有的变弱了。

    【正确，宿主所在世界为强化身体之前的平行世界】

    【正在检测变化原因...】

    【检测完毕】

    【收到强化原因：灵气复苏世界身体原主人修为加成】

    【收到弱化原因：灵气复苏世界身体原主人无修为加成，也未注射基因优化液】

    “主神，失踪差不多就等价于死亡了吧？”白垣将图书馆之中的一摞书用指尖触碰，由咨讯检录仪录入。

    【正在对失踪人员所处范围进行拓扑架构..】

    【架构进度0.001%，0.002%....】

    【架构成功】

    【正在分析全球各处异境死亡率...】

    【分析完成】

    【正在得出结果...】

    【失踪人员死亡率：3.356%】

    “这帮韭菜的命还挺硬的呢。”图书馆里的空调机嗡嗡的转，里面的温度肆意地被降到了16度，白垣用书轻轻挡住脸颊，免去寒风带来的阴冷感。

    就连白垣钦定的两名议会成员，都已经处于“失踪”行列了。

    “只剩下四个轮回者了吗，

    从自动售卖机中取出一杯热饮，白垣转移了一个相对之前离中央空调更加远一些的位置。

    说句实话，即便这里是魔都大学最大的图书馆了，灵气区能够出版的书籍也是分分钟被借走，更不用说那种专门为某个专业定向提供的书籍了。

    “大秦上面似乎并不想让底下的修炼者们了解地太多啊，很多书讲解地都很粗浅。”

    【阿房宫网络对外屏蔽率99.97%，离宫网络屏蔽率76.23%，渭河为天然结界屏障，其间屏蔽率16%，各大军事基地结界屏蔽率85.34%，各大高新产业园区屏蔽率63.46%...】

    “哪怕每年都要集合修炼者们去抵御异境之中前来入侵的各类生物乃至凶兽，知识网络还封锁得这么严密，难道修炼者对大亲构成的威胁不小吗？”白垣有些不理解大秦的做法了。

    最近几天大秦国内的焦点集中在了辽东郡的异境侵蚀上，公网之上热议一片，但是就此次兽潮侵蚀提出具体分析乃至解决方案的寥寥。

    果然重要的信息全部都藏在大秦隐藏起来的网络结界之中吗？

    轻抿一口杯中的咖啡

    白垣将头疼的信息封锁问题，暂时抛至于脑后。

    “主神，开启征召。”

    【正在开启征召功能...】

    【受到异境影响，无法使用筛选功能】

    【只能够在半径1km内，开启随机轮回者征召，】

    【收到异境影响，征召成本增长70%，现为170能量/人】

    【注意：轮回者进入结界或者异境之中，将会处于“失联”状态】

    【剩余能量：3650】

    “这个异境还真是碍事儿呢，主神，暂不急着征召，等我那边东西卖出去，灵石到账后，再仔细考虑此事。”

    白垣虽然对异境让他的一百多人失踪在这一行径表面上不在意，实则暗暗记恨起了令这些异境产生的源头。

    大概在折算一下，一名轮回者征召费用为100能量，

    之前的一百名轮回者，白垣足足浪费了大约10000能量点进行征召，再加上之前在主神空间之中给他们做得各种训练指导，耗费的精力与成本自然也并不小。

    现在说失踪也好，说屏蔽也罢，总之不能用就等于是废物一个了。

    “那四名轮回者，让他们还在学校附近待命，随时准备接任务。”白垣以匿名的形式让主神收集了一笔信用点打给了仅剩的四名轮回者。

    在这个灵气复苏的时代之中，修炼者的地位以及对一个地方的作用，往往是远高于那些富人，因此，信用点这种东西，也只能够用于日常生活。

    很多用灵石能够交易的物品，信用点都无法进行交易。

    而灵石的市场，相较于信用点这种日常货币来说，还有一个重要作用，就是加快修炼的速度，只要灵石够多，修炼就能得心应手。

    图书馆的灵气区也类似于藏经阁，

    这片说是区域，实则可以理解为多出的一栋小楼了

    灵气区一共八层

    不过是根据学生的资质分为了理论区、s区、a区、b区、c区、d区、e区、f区

    像白垣这种f级天赋资质的，就只能够进入f区进行阅览。

    难以置信的是，光是理论区一个区域，它的面积比其他区加起来都要大。

    不过根据白垣所在“灵气理论基础”专业的大学讲师所说，

    “理论区的书基本上都是从异境之中搜集来的，有些连翻译都没有，只是经过语言学家的判断之后，大概作出的一些解释，以及一大堆还等待认证的猜想，想要走修炼这条路的，基本上直接去自己对应资质的区域就行了，不要去碰理论，那会让人整天情不自禁地去胡思乱想，反而耽误了修炼。”

    白垣心中对于这种观点实际上是嗤之以鼻的。

    有些人不适合修仙就是不肯承认。

    望着图书馆之中一名A级资质新生的面板，白垣觉得自己真得不适合修炼，至少说不适合凭资质修炼。

    【根据灵气换算比例，同届新生之中，资质最高的一位在同样的条件下，能够融合吸收的灵气大约是宿主的43倍】

    白垣心中苦涩更甚:“没记错的话，他还是个四灵根体质。”

    【按照同样的比例进行换算，三灵根的灵气吸收比例为宿主的86倍，双灵根为172倍，单灵根为344倍，天灵根为----】

    “好吧。道理我都懂。”

    白垣早就做好了心理准备，

    在源点世界从小到大一路成长过来，他清楚天赋资质的重要性，对自己的期望值一直都是很低的。

    期望值低并不代表着白垣野心就小，

    永生，将主神空间一直运营下去，是白垣目前的生存意义。

