    第424章徐宝珠眼中的有钱人

    徐宝珠没得好脸，哭哭啼啼地将那弹弓送回了屋去。

    江凤芝随后跟着进了屋，不屑而又鄙视道，“别以为老娘不知道你那点小心眼，想跟老娘我弄幺蛾子？还得看看你有没有那能耐。

    你以为你是五岁的孩子，老娘这么对待你是欺负你？哼……老娘最看不上自以为是的蠢货。才五岁丁点大的东西，就想着玩小心眼害人？还要装出一副无辜善良的样子？

    你当你爹那个蠢驴傻，你娘是个蠢驴粪蛋，老娘也是傻的？以后你给我老老实实地待在这个家里，我供你供你穿，等你大了一副嫁妆将你正正经经的嫁了，你就算是烧高香了。

    你要是再敢偷偷摸摸地行那鬼祟之事，别到时叫老娘我给你逮着，老娘决不轻饶了你。哭？你还有脸哭？你辍咕你娘你爹要害死宝臻，要将她卖了，你咋不哭不委屈了？

    小小的人，就有着一颗歹毒心肠，咱们老徐家，怎么有你这么个东西？我就该将你提脚给卖了才对，我让你嘚瑟，让你装神弄鬼的行那见不得人的事儿？”

    一通好骂，将徐宝珠龌蹉心思给扒得干干净净，一点没留情。

    江凤芝这么做，没觉得自己是欺负小孩子，也没担心徐宝珠这么点会因此受到心灵上极端的伤害，因为她已经确定加以肯定，这孩子……恐怕是来路不正。

    也就是说，她不是重生的，就是打哪个地方穿越来的，而且前世就不是个心思纯正，三观纯正的人，所以，她骂徐宝珠是一点没有心理负担。

    徐宝珠被骂傻了。

    在门外的时候，奶奶就鼻子不是鼻子，脸不是脸的骂她，她强忍住了。

    可是，进了屋，她已经把弹弓给放在了炕梢原来的地上了，表现的也乖极了，她咋还骂她？而且口口声声，句句话都有所暗指，这让她感觉十分地不美妙。

    难道奶奶她看出自己什么来了？还是她骂人从来就这么随心所欲，没有一点顾忌？

    徐宝珠自始至终没敢回嘴。

    她怕自己不知道哪句话说的不对，会漏了马脚，把自己重生的事儿给无意中露出去，那……她不被烧死也得被沉塘，最不济也是待在尼姑庵里苟活这一辈子。

    她才不要苟活在那个冰冷的地方，更不想死了呢，所以，江凤芝骂她，她只低头老老实实地站在那儿任她骂，既不还嘴也不哭闹，抖着身子像是怕极了一样，叫人看了会觉得她还可怜哪。

    “行了，赶紧给老娘滚。看见你就心烦。”江凤芝最后一句骂得更是扎人心。

    徐宝珠却觉得如蒙大赦，赶紧应了一声，“奶奶，我……我去挖野菜。”跑出屋去才松了口气。

    心道，“哼，该死的老乞婆，你等着，等我让我娘嫁给闫二嘎子，做了富家太太，看你还有什么得意的？

    你现在不就是弄了几个赚钱的东西吗？可钱在哪儿呢？吃的穿的，还不是跟以前一样，抠抠搜搜的？

    哼，你这一辈子都不知道，那个闫二嘎子进了城之后，人家过得可是有钱人家的日子呢。吃的穿的就不用说了，还使奴唤婢的，成了地主老财，你呀，别说一辈子，就是下下辈子都撵不上。”

    在徐宝珠的印象里，闫二嘎子进城跟那个寡妇过上了之后，借着大燕朝朝廷鼓励平民经商的机会，真的是一步登天，赚了不少黄金白银呢。

    (本章完)

