    在楚然来到麓山大营之外的时候。

    就已经看到周围陆陆续续的出现许多因天威大将军名号而来的参军之人。

    这些人中，有年轻的，也有三四十岁的。

    不过，很多都是从灾民中过来的，毕竟，参军的话，至少还能有口饭吃。

    “来者何人？”

    在楚然来到营帐大门处，立刻有将士上前将楚然拦下。

    在看到楚然拿出的将军令后，一众甲士，连忙躬身行礼：“拜见楚然将军！”

    “将军，我带您去见大将军！”

    一名甲士，直接引路，带着楚然朝着中军大帐的方向而去。

    只留下在场一众惊愕参军人群，满眼羡慕的看着渐渐远去的少年背影。

    “这少年是谁啊？居然是一名将军！”

    “好年轻的将军啊，不会是走后门当的将军吧？”

    “哈哈哈……”

    众人一听，也跟着大笑起来，笑声之中充满了戏谑之意。

    不过，这些声音，在守营将士的耳中，却让一众守营将士脸色顿时一冷。

    其中一人站出来低喝道：“都给我闭嘴，谁都敢嘲讽，你们可知刚刚进去的少年是谁！”

    声音落下，立刻让众人收起了笑容，看着将士严肃的面孔，隐约也察觉到了什么，没人敢再乱说话。

    “我告诉你们，这位就是天武侯楚然！帝王亲自任命的大将军的副将！”

    在将领一句话下，场间众人顿时引起一片哗然之声。

    “他……就是皇家学府中，以一己之力独战天下英才，一举夺得第一名的楚然？”

    “天啊，没想到，他竟然如此年轻！”

    “原来是他，那就不奇怪了。”

    一时间，人群唏嘘不已。

    就连路过的军营巡逻队，在听到这番话之后，也不由得回头望了过去。

    眼中闪过浓浓的敬意。

    这是对强者的敬意！

    军营之中，绝对是一个比其他地方，更奉行强者为尊之地。

    在这里，几乎没有什么尔虞我诈，实力越强，就会越受人尊重。

    ……

    “楚然，进来吧！”

    在楚然刚刚来到帅帐前，还不等开口，就听到帅帐内，段天威那熟悉的声音。

    楚然深吸了一口气，掀开营帐，走入帐内。

    看到帅座上坐着的大将军，身躯依然挺直，岂是仍在，唯一不同的是，此时的大将军脸上，少了些铁血，而多出了许多沧桑。

    “过来坐吧！”

    在落天威的招呼下，楚然缓步上前，躬身一礼：“大将军！”

    随后才在大将军身前坐了下来。

    “对于即将发生的事情，你有什么想法？说说看！”

    在楚然落座之后，大将军的第一句话，完全出乎了楚然的预料。

    楚然本以为，大将军会询问落英的事情。

    却没想到，在大将军的心里，战争似乎比落英更重要。

    但是看着大将军面孔上的沧桑，楚然明白，大将军的内心比任何人都担心自己的女儿。

    只是这份担心，却被压在了心底。

    楚然深吸了一口气，并没有回答大将军的问话，而是说道：“大将军放心，落英没事，三十万天威铁骑军也不过只是折损了一些，主力仍在！”

    “他们自然不会有事！”

    大将军傲然一笑，道：“我自己的女儿和我亲手带出来的将士，岂会如此轻易出事！”

    话，虽是这么说。

    但是楚然能够明显感觉到，大将军内心长舒的一口气。

    这一瞬，就连脸上的沧桑，也瞬间消散许多，将军的铁血气息，再一次缓缓呈现。

    看大将军没有追问的意思，楚然也没有再对此多说。

    沉默片刻之后，开口道：“以我对小王爷的了解，他对大将军有诸多顾忌，大将军重新掌军，小王爷必然不敢再贸然攻打另外两座关城，至少半个月内，他们不敢动！”

    “哦？你为何如此肯定？”

    “小王爷此人，虽素有大志，却谨小慎微，且谨慎多疑，这一点，从他以逆魂毒丹控制手下中就能看出来，这种性格之下，必然会导致，大事面前，出现踌躇不前的状况！”

    “若有半月时间整顿军备，铲平叛军，必有可为！”

    楚然的一番话，让大将军的眼中，闪过一抹强烈的自信。

    即便这麓山大营中，都是一群乌合之众，他也有把握在半个月内，将他们变成一支强兵！

    这是他身为天威大将军的自信！

    何况，麓山大营之内，并非乌合之众而是十万精兵！

    “现在我唯一担心的就是姬梦荷！”

    看到大将军疑惑的目光，楚然解释道：“北疆王府小郡主，此女心智若妖，且无论是城府还是手段，都颇深，有时候，即便是我，也无法全部看透此女！”

    “有此女在，让小王爷的军中，可能会出现很多变数，我们不得不防！”

    看到楚然深沉的表情，大将军也是心神微微一凛：“能让你小子说出这番话来，看来这位北疆王府的小郡主，的确不俗！”

    言罢，就陷入了沉思之中。

    楚然也同样在想，这种时候，姬梦荷会怎么做。

    可是，除了进攻，楚然想不透其他。

    “不管叛军想干什么，我们都要做好防守的准备！”

    大将军说着，便直接拿出地图，在帅案之上展开，随后为楚然指了指京山关的位置，又指了指京山关西的一座关城。

    “虎天关，距离皇城五百里，距离京山关一百里，距离平庸关一百五十里，叛军如今攻下虎天关，兵锋所指，尽在虎天关！”

    “虎天关若有失，平庸关必然不保，皇城危矣！”

    大将军言罢，直接收起地图，看向楚然，道：“楚然，你即刻率领五万兵马，前往虎天关，无论发生什么状况，必须死守虎天关！”

    楚然心中一凛，连忙起身领命：“是，大将军！”

    “我会派人通知平庸关守将，时刻关注虎天关的动向，一旦叛军来袭，会与你里应外合，合击叛军！”

    “好！”

    楚然言罢，就接过大将军递来的兵符，前往调兵了。

    看着楚然走出大帐，大将军微微攥了攥拳，低声自语道：“如若铁虎，高贺，古蔺在的话，区区叛军，何愁不灭！”

    如今，看似这麓山大营皆在掌控之中，可是手中能用的大将，却几乎没有。

    唯一的一个楚然，还被派了出去。

    可若不派楚然去，别人他根本无法放心。

    这让大将军不由得心生感慨，没办法，只能找军候东方麟要人了。

    “来人！去请军候大人！”

    ……

