    总的来说，羽衣狐的这个秘术还是蛮不错的，即使自己不用它，未来肯定也是有着用得到它的地方。

    塞德里克本来就有插手的意思，准备顺势答应下来，在他看来，其他的东西对他也没有什么诱惑力。

    “你这里有没有那些人类社会的格斗术，剑术之类的？”

    缇鲁蒂看向了羽衣狐，塞德里克给她讲过了不少尸魂界的事情，他曾说过尸魂界有个空前绝后的大恶人，数百年前自称通晓尸魂界所有的剑术流派，强大无匹，还成为了尸魂界的队长。

    缇鲁蒂还清晰的记得，提起那个大恶人，塞德里克一脸严肃，还说那是一个实力强大的千年怨妇。

    既然塞德里克说那个死神那么厉害，那么经过这么多年的发展，现世人类发展出来的剑术、体术之类的应该更厉害了。

    她虽然用不上，但是塞德里克同样是人形，可以用啊。

    “剑术和体术？”

    羽衣狐看向了塞德里克，对于他们而言，人类的武艺他们一般都不放在眼中的，当然，如果塞德里克想要的话，她也丝毫不介意为他们取来。

    “就听她的，你现在的这个身份可是整个国家的统治者，想必搜寻起来并不困难。”塞德里克也知道缇鲁蒂的意思，忍不住为她拍案叫绝。

    在记忆中，那个卯之花八千流成为队长已经好几百年了。

    时代总是在不断进步的，人类社会这几百年的发展比之前的上百万年都快，尤其是在尸魂界那样死板的社会框架下，她所掌握的剑道厉害肯定是依旧厉害，但不一定是不能媲美的。

    学成文武艺，货与帝王家！

    在整个国家的这个时代，这一现象也是尤为突出。

    有无数的武士、剑客都愿意为他们信奉的主君慷慨赴死，更不要说这种小小的要求了。

    伴随着羽衣狐的命令传遍天下，很快就收集到了足够多的剑术，体术等等秘籍，靠近的一些家族流派更是抢先一步将东西上贡。

    柳生新阴流，神阴流，天真正传香取神道流，无明神风流，陆奥圆明流......这些响彻整个人类世界的流派秘籍刻本被源源不断送到了大阪城。

    即使塞德里克也不得不称赞，这个世界的人类真是了不得，他们大多数天生灵压弱小，但是却能创造出无数的招式，有不少更是对他都很有帮助。

    例如这名为燕返的招式，一剑砍出，有折叠空间的威势，虽说大虚到了亚丘卡斯就足以用灵压轰碎空间，但是精细度上肯定不如这剑术的；还有能让自己在瞬间发挥出最强大攻击力的第五势，短时间内的蓄力一击，有我无敌；还有操纵大气中的灵子形成剑气的招式青龙......都是人类思想的结晶。

    最主要的是，这些招式是创造出来就用来对付人类本身的，也就是说，它们同样可以对人形的死神起到足以致命的作用。

    “羽衣狐，创造这些招式的人的灵魂呢？”

    看着这些甚至足以威胁到瓦史托德的强大招式，塞德里克突然想到了一个问题，这也是他一直不明白的，他似乎从来没有听说过使用这些招式的死神出现过。

    会这些招式的人即使死了，也会拥有一定程度的战斗力，一般的虚根本就不会是他们的对手，他们想要平安的抵达尸魂界应该是很轻松的。

    “这个消息我是知道的，他们都变成了灵子了。”

    羽衣狐毕竟在现世呆了这么久，又能躲过尸魂界的一次次追杀，对于世界上不少的隐秘事情还是蛮清楚的。

    “其实不仅仅是他们，虽然死神具有引渡灵魂的功效，但是他们的净化其实也是有所区分的，只要在现世的声望达到了一定的程度，基本上很难在尸魂界看到他们的身影。”

    顿了顿，羽衣狐看着塞德里克，露出了理所应当的表情，“越是英明之人，越是死得快，统治尸魂界的各个贵族是不会允许自己的统治地位被挑衅的，所以就让那些家伙完蛋就是了。”

    这个说法也在塞德里克的预料之内。

    成为虚的生前并不一定是坏人，前往尸魂界的并不一定就是好人，地狱也只是接收罪大恶极之人的灵魂。

    要不大家以为尸魂界那混乱的流魂街外层是干什么的，尤其是七十区往后，杀人放火在那里更是屡见不鲜，早期甚至有队长假借讨伐流魂街流氓为名，在流魂街造成了无数的屠杀。

    而且，最开始建立尸魂界的时候那些贵族可都不是什么好东西，为了维持他们的统治，什么做不出来，现在的尸魂界是极其不平等的类似封建社会的结构，而且在未来的无数年也是依旧这样。

    如果现世有什么比较厉害的君主来到了尸魂界，有些他的手下也来了，然后振臂一呼，斩木为兵，揭竿为旗，天下云集响应，让那些贵族如何自处？

    他们百万年的统治不就摇摇欲坠了？所以，让他们消失就是最好的手段，刑军、隐秘机动队，贵族专属部队正是为了这些事情才存在的，他们都是内斗内行，外斗外行。

    当然了，变成虚后也不是什么好东西，但是至少敞亮着做坏事。

    半斤对八两！

    既然这些人算是魂飞魄散，那塞德里克觉得自己未来未必不能和现世的这些家伙来一些合作。

    虽说人类明面上的强大势力就只有灭却师，但是身为比死神还要久远的种族，这些人类明显不像看起来这么简单。

    人类中从来都不缺乏野心家。

    据说在遥远的极西之地，尸魂界在那里的权利已经完全被人类把控，死神什么的完全没有插手的余地。

    算了，不去想那么多。

    塞德里克将自己一些无关紧要的东西从脑海中剔除，默默地将这些流派全部吸纳如脑海中，虽说不能灵活运用，但是也可以说自己知晓无数流派了。

    “好了，你支付的代价我已经收到了，接下来是时间和地点。”

    塞德里克还是很有契约精神的，他既然答应了肯定会去做。

    “两个月内，我就要在这大阪城诞下晴明......”

