    飞来峰上，凄厉的惨叫声被风吹淡。

    任由鬼物的鬼躯涣散，张纯一收回了自己的手掌。

    “无面鬼将。”

    回想起从鬼物记忆中得知的信息，张纯一心中的念头不断转动着。

    唯一可惜的是这只鬼物的灵智并不高，知道的并不多，明显是被用来充当工具鬼的，他通过搜魂所得的也就只有这一个名号而已。

    “不管你是那方鬼物，但你的手终究是伸的太长了一些。”

    “这一时代鬼道或许当兴，但我人道主宰乾坤无数载，又岂是那么容易被颠覆的？”

    神合天地，见到了真实的一角，张纯一心中虽然有所担忧，但谈不上害怕，鬼物虽然得了天时。但想要真正成长起来也是需要时间，就目前而言，人道依旧昌盛。

    最起码在大离王朝是这样，要不然大离王朝的统治早就被鬼物颠覆，沦为养殖场了，要知道鬼物最喜欢的食物就是人类清灵之魂，特别是修仙者，每一个都是一株宝药。

    “人与鬼不两立，既然你敢伸手，那么我就剁了你的爪子。”

    阴神四炼，实力大增，面对鬼物，张纯一自然不吝啬自己的雷霆手段。

    而在张纯一心中杀念泛起那一刻，无生剑心生感应。

    嗡，剑鸣响彻天地，有鬼哭神嚎之音演化，蕴含无穷杀机，只见一道凛冽的血色剑光斩破夜幕，自飞来峰上冲天而起。

    五年的时间过去，无生剑虽然被赤烟压了一头，但依旧拥有了3300年的修为。

    与有丹王食气法和火桑葚这类珍惜灵物加持的赤烟不同，这些年无生剑修为的增长除了炼化灵物之外更多依靠的还是苦修。

    虽然说它拥有元屠法种，可以借助杀戮变强，但现如今千年大妖依旧少见，适合它的猎物少之又少。

    除非它真的放开限制，掀起无边杀戮，以数量来弥补质量，否则想要借此快速变强根本不可能。

    在这样的情况下，它能修得3300年的修为，其根骨之强悍可见一般。

    剑光凛冽，心中积蓄的杀意迸发，天空被无生映照的一片血红。

    而在这一刻，阴神出窍，以神御剑，极力运转通幽术，循着之前的感应，借助无生剑的视野，张纯一看到了一道道或淡薄、或浓厚的鬼气。

    “斩。”

    心念转动，剑光分化，以一化万千，密密麻麻的剑光在龙虎山上空显化，攒射四方。

    “这是无生剑？”

    “何人引得老师动怒？”

    长生灵岛之上，感受到那股自虚无中而来的森然杀机，再也忍不住，庄元走出了自己的洞府。

    而在这一刻与他有类似反应的龙虎山弟子还有很多，看着那漫天的血色剑光，他们的心中有着百般念头在碰撞。

    “剑出则要饮血。”

    眉心血痕生光，隐约间好似有一只眼睛要睁开一样，看着那通天彻地的森然杀意，张成法心中的念头转动着，眼中不由浮现出了一抹艳羡之色，大丈夫当如是，也不知何时他才能达到如此境地。

    嗡，剑身嗡鸣，这一夜注定不平静。

    血色剑光纵横天地，森然的杀机肆意显化，刺痛无数人的心神，在这一刻许多人才发现龙虎山上的那一位并非单纯静诵黄庭的苦修士，他同样有着铁血的一面。

    啊，凄厉的惨叫声响起，随着一道道血色的剑光落下，一只只鬼物随之灰飞烟灭，不论它们平常藏的多深，在这一刻都失去了意义。

    平阳张家，一道血色剑光落下，张家的大管家径直倒在地上，没有了声息。

    看到这样的一幕，张家人又惊又怒，不过张家主母周暮雪却及时出面稳住了局势，她已经提前得到了张沐辰的通知，要不然张家的法阵也不会任由这一道剑光落下而毫无反应。

    “果然被顶替了而且还是大管家，没想到鬼物竟然猖獗至此。”

    看着倒在地上的老者，周暮雪的脸色难看到了极致，作为张家的大管家，他平常接触到的机密可不少，最为关键的是如果不是张纯一出手，他们甚至至今都没有发现这只鬼物的潜伏，这实在是让人感到后背发凉。

    “传令下去，今天的事情谁也不准泄露出去，违者杖毙。”

    压下心中的种种杂思，凌厉如刀的目光划过众人，周暮雪下达了命令。

    闻言，众人心中凛然，躬身应是。

    而随着时间的流逝，血色劍光掀起的殺戮并没有停止，反而愈演愈烈。

    先是平阳郡，然后是高阳郡，横跨千山萬水，纵横两郡之地，这一夜血色成为了无數人眼中唯一的色彩。

    夜尽天明，分化的剑光终于合一，感受到天地间升腾起的那股灼热之气，张纯一止住了自己的步伐。

    “天亮了。”

    无生剑丸滴溜溜的转着，浑身散发着骇人心神的煞气，隐约浮现出张纯一的面容，看着天际线上的那一抹白光，张纯一发出了一声叹息，话语中有着掩饰不住的疲惫。

    阴神出窍，运转以神御剑秘法，一夜间横跨两郡之地，斩杀近千鬼物，那怕已经阴神四炼，张纯一依旧感受到了疲惫。

    也幸好无生掌握了上品法种·分光，不仅可以加持速度，而且还可以一化万，要不然他还真做不到这样的事情。

    “该回去了。”

    收回目光，剑光倒卷，驾驭着无生剑，张纯一的身影消失不见，他虽然已经阴神四炼，有煞气护身，但长时间行走在烈日之下也是吃不消的。

    与此同时，在下雀道的某一处秘地之中，一个身材发福、正在沉睡的道人突然睁开了双眼。

    “是谁？”

    “是谁将我留在雀尾道的眼睛都抹去了？”

    眼眸深处有幽绿的光华闪过，道人白净面皮上满是阴厉之色，让人不寒而栗。

    “我倒要看看是谁在和我作对。”

    手掐印诀，身后浮现出一道面容模糊的黑影，道人运转秘法，开始追溯过往。

    “残魂归来。”

    无形的门户被打开，阴冷的气息大盛，地面上凝结出寒霜，仿佛有什么东西要被召唤出来。

    滴答、滴答，时间流逝，始终没有任何的残魂浮现，道人脸上的阴厉之色慢慢变成了愕然。

    “死的竟然如此干净，连一点残魂都没有留下？”

    在这一刻，道人终于明白了什么。

