    第486章弄懵了

    看了看桌上的钱，周大虎忍着心疼，继续开口。

    “大队的医院建设，不能光靠你们村出钱，我们也得有一份，我知道牛罗村之前是划出了八百块用在医院建设上面的，那我们村也拿出八百块来。”

    陈大柳也没拒绝，大队的账是有另外一本来着，于是自然有新招来的人数钱记账了。

    “这学校嘛，我们也知道学校耗费更大，还有知青小楼……”

    陈大柳抬了抬手：“没事，知青小楼就直接算我们牛罗村的支出了，毕竟是我们主动要招人的，那小楼就不做大队的支出了。”

    周大虎一听，不好意思的笑了笑，也没客气，接着说道：“学校的建设费用肯定要一起平摊的，不过眼下我们村里没那么多钱，能不能等大棚菜卖了，再还上一部分？”

    虽然还有六千多块钱，可眼看快过年了，怎么也得让村民弄身衣裳，吃顿肉过年不是。

    葡萄园那么大的收成，张眼睛的都看到了，要是不带些钱回去分，说不过去啊。

    乡亲们都是一些没文化的大老粗，指望他们看到以后的事情是不可能的，都是想看到眼前的利益，谁也不是牛罗村这么好的运气，有白曦这么个姑奶奶带着看到以后的发展啊。

    他们村里的人，现在就想这眼前能吃饱穿暖，所以，这六千多块，周大虎得带回去，让村民们看到，让大家都高兴，能有盼头。

    “可以！”陈大柳大方道：“都是一个大队的，跑得了和尚，跑不了庙，既然是一个大队，也算是一体了，可以慢慢还。”

    言下之意，你们能跑哪里去。

    周大虎闻言，不好意思的笑着点头。

    第二天。

    牛罗村给村民们分了粮食，也就等塑料膜回来，把大棚搭建起来。

    学校还在做最后的装修，说是装修，其实也就是平整一下操场，教室里的地板打上水泥。

    听说教室地板要打水泥，弄的光滑，村民们纷纷看热闹，看完后回家对着自己家里孩子一顿揍。

    “我告诉你们啊，那学校费了不少钱和不少精力，连地板都给你们弄的滑溜溜的，比你们的脸都滑，你们要是不给我好好学习，老子我揍死你们！”

    白曦听说这事情的时候，嘴角抽了抽，感情她让教室地板上水泥，是坑了一把孩子们？

    牛罗村有专门弄泡菜的作坊，就十个人忙活，当然，还会有洗菜切菜的人，但这是另外的了。

    有腌制咸鸭蛋的地方，也是间大屋子，勉强也能称得上作坊，这里管理就要宽松很多，上工的人虽然是熟手，可也是村民们大多都知道的伙计。

    酿酒坊也有，虽然不酿酒，但里头那一坛坛都是比葡萄还贵的葡萄酒，安排了李老黑带着猎犬看守，即便猎犬因为有小黑在村里没敢乱叫，但守着作坊最合适。

    养殖场那边也是有专门的人照看的，陈大木不爱说话，可照看养殖场很是拿手，带着人，把养殖场管理的井井有条。

    牛罗村是如今的一片轻轻向荣，即便每天一早起来，村民们还是要扛着工具出门干活下地，可谁都是高高兴兴的。

    怎么不高兴，昨天又吃肉啦，媳妇给孩子还买了鞋子，家里也在准备过冬的衣裳，穿暖吃饱，家里还能偶尔买两斤糕点解馋，出去走亲戚，谁不高看一眼，这还不高兴？

    如今手里有钱，也不怕饿肚子，就算再忙，谁都开心。

    大棚塑料膜在铺设的时候，陈大柳突然想到什么，急匆匆的跑到树屋。

    “姑奶奶~”

    “姑奶奶，姑奶奶~”

    白曦刚吃了午饭，正准备午睡呢，睁开眼睛，看了一眼小黑，示意它去开门。

    如今，她要是不吱声，就算再有要紧的事情，那也只能在门口等着。

    白曦一听陈大柳这着急忙慌的声音，就知道肯定又没什么好事了。

    门一开，陈大柳立即进屋，人还没有走到白曦跟前呢，就巴拉巴拉的把想法说了。

    “姑奶奶，您说，既然大棚能种蔬菜，是不是也能种葡萄啊？”

    白曦：“……”就知道以小柳如今财迷的趋势，想到这个事情是迟早的。

    “能！”白曦老实回答。

    “那……”

    “不行！”白曦想也不想的打断陈大柳的话。

    陈大柳瞪大眼睛：“姑奶奶，我还没有说呢，您怎么就知道不行了。”

    “你不说我也知道，你就是想种大棚葡萄么。”

    “是啊，是啊！”陈大柳笑着连连点头，不客气的拍着马屁：“姑奶奶就是厉害，我都还没有说完呢，您就知道了。”

    白曦：“……”她真心不想知道，可何耐，他表现的这么明显了啊。

    “那我就告诉你实话，不行！”

    “为什么？”

    陈大柳着急的给白曦解释：“姑奶奶，您看啊，蔬菜冬天的价格那么高，就算今年种的多，卖不上价钱，也肯定比夏天的时候多，反正咱们就是多建几个沼气池的事情。”

    “姑奶奶，咱们建沼气池很快的，砖块的支出也没多少，葡萄种上，赚的更多呢。”只要能有进项，大家就干劲十足，没什么好担心的。

    建一个沼气池也不能说不花什么钱，但对于种出葡萄的收益来看，那就不值一提了。

    白曦：“你说的我都知道，但还是别想了。”

    “姑奶奶~”

    “小柳。”

    白曦打断陈大柳的话，喝了一口水，这才开始给他解释：“你想，葡萄我们采购价就是两块钱一斤，这价格已经不低了，你觉得有多少人能吃得起？偶尔一斤半斤的也就是尝尝鲜，过日子哪里能不计划着来，换你，你一个月舍得吃几次？”

    “大棚冬天种葡萄，你成本耗费可不低，你觉得卖多少价钱合适？”

    “就算葡萄供不应求，高价也能卖的好，卖到隔壁省城去，那运输方面现在怎么解决？”

    “那二十亩的葡萄园刚摘完，就等着掉叶子修建，休养上两三个月，明年能长的更好，你现在着急忙慌弄个大棚，往哪里弄？”

    一连串的问题把陈大柳问懵了。

    （我都躺下了，然后有小可爱戳我说下班了很累，想多看一点，于是我就默默爬起来了。你们要看，我就努力更新。）

    (本章完)

