
宝藏竟在我身边？

沈进自言自语道：“这样的话...跟前线的人说一说，让他们先把这边的矿坑清理出来，到时候安装上【高级采矿机】，很快就能挖掘到【铀矿石】了。”

挖掘【铀矿石】最大的问题就是采集设备和采集人员。

这种带辐射性的矿物，如果操作不当会引发核辐射和污染，导致工作人员身体出现癌变。

沈进曾在一本书上看过这么样的一个记载......

在古代的时候，武林中有一个工匠，他用天外陨石打造了一把魔剑，打造完后便被发现死在家中，这把魔剑的出世就带着一股不详的气息！

魔剑在晚上的时候会发出淡淡的绿光。凡是被这把剑伤到的人，身体都会被诅咒，短则三五天，长则一两个月必然暴毙身亡，

这把武器也被当时的武林称为魔兵现世！

引起了超多侠客们的抢夺，拥有它的人无一不成为武林中赫赫有名的一方霸主。

而作为代价，使用这把武器的人往往都会提前衰老，往往不出30岁就会突然暴毙，而且因为受到了魔剑的诅咒，无法孕育后代，就算勉强有后代出生，那么也是先天性的畸形。

当时，武林上都在流传这样的评价：这是一把受过诅咒的武器，欲戴王冠必承其重，想要获得武器的力量必须要付出生命的代价，这是一笔等价的交换，

但即便如此，每当这把魔兵现世，必将引起一场血雨腥风。

最后一位使用这把剑的人，手刃自己的仇人后，心境大彻大悟，归隐山林，

为了不让后人再陷入无尽的杀戮中，将这把剑永远的埋藏在地下，武林中便没有了这把魔器。

直到多年以后，考古学家在地下挖出来一把用纯铀打造的剑状物体......

“好家伙，谁用这玩意儿作剑呢，未伤敌，自己先被辐射死了。”

——来自某科学家的评论。

所以国家在挖掘这类矿的时候，十分注意操作安全。

而沈进则不需要害怕，他将使用【高级采矿机】进行全自动化挖矿，根本不用人来接触，就会被收进【钢制储物箱】内，非常滴银杏！

“不如......我现在过去一趟？正好看一看他们现在进度怎么样，那些炊饼国人听不听话？”

沈进这么想着，带好自己的设备便出发了，

从这里到谨州市只有200公里的直线路程，沈进的量子护甲爆发速度能达到两倍音速以上，去一趟只不过5分钟的时间。

5分钟后，

沈进正好碰见正在清扫战场的一号家园超凡者们。

“好家伙，刚来就打了一场硬仗，这是干掉多少万的尸潮？”

杨奥飞了过来，一边笑一边搓着手，

“嘿嘿~刚到这边就碰见肥羊了，60万的尸潮，根本不是我们的对手，全是给我们送晶核的。刚刚我们几个聊了聊，要是这样的尸潮再有两拨的话，那谨州市就直接被收复了。”

李哲也飘了过来，

“进哥，还是打尸潮来得爽呀，这种一炮下去几十个丧尸皮开肉绽的感觉，真tmd刺激！最关键是这样的效率真高，比我们一条街一条街的扫荡要快多了，而且在空中作战也非常的安全，这场战斗下来我们一个兄弟也没有损失，就是电用的有点多，两把镭射枪和【能量水晶】的电都快用完了。”

沈进大手一挥：“电不是问题，放心的用，狠狠的用！我刚刚又安排人造了1000台【风力发电机】，保证能给你们做好后勤。”

几个队长纷纷都围了过来，佟真说道：“进哥，我觉得我们应该把周围需要清理的城市......里面的尸潮先给干掉，不然等一个月以后，它们会进化到新的水平，

而且现在高阶丧尸也越来越多了，我猜这三藏尸的数量也会越来越多，以后我们面对丧尸融合体很难再取得这么样这么好的战绩，不如趁这个月有时间我们先把百万以下的尸潮给干掉！”

这些队长可是知道沈进和商倩的战略计划的，

收复完锦州后还有另外两个市，

沈进稍微一思索，就知道他们是什么意思，随后点头：“你们说的有道理，谨州市这边还有一股70万左右的尸潮，把这个清理以后你们就去下一个城市，剩下的扫街串巷的功能，就留给我们基地那些普通超凡者和为超凡者们吧，我们给他们制作了这么好的环境，也该他们做点事情了。”

在沈进开放了【初级异能觉醒药剂】的销售渠道后，1号家园的三个基地里面逐步涌现出一批民间超凡者，他们的力量对付尸潮肯定远远不够对付精英，丧尸也够呛，但是胜在人多扫街串巷清理落单的丧尸，他们最为擅长。

这也是以前的伪超凡者们做的工作。

在这个过程中，他们还会从当地的各个商店商场，以及其他的仓库里找到丰富的物资，无论沈进让不让他们来做，他们自己都会主动来的，这可是没有1号家园的官方超凡者搜刮过的地方。

一手物资没有人会不眼红。

这也得益于1号家园的经济体系，只要你有物资，你在1号家园里可以买到你想要的一切，最近沈进打算把天罗地网那个可以激发身体潜力爆发，成长为一阶高级操盘者的异能增幅，药剂也放在自动售卖机上进行出售，同时再搭配能量血清一起卖。就更能激发这些新晋级的超凡者们的战斗欲望。

沈进此时就跟一个游戏设计师一样，在不断引诱他的玩家们进行氪金，当内容达到顶峰以后，会开启新的地图，新的装备，新的模式，继续诱导他的玩家进行肝氪金。

商倩就是这个游戏的程序员，她会帮沈进把想法转变为现实做好数据上的调控，或许叫他数值策划也不错。

“对了，那些敢死队们表现怎么样？没有出什么岔子吧？”

督战官蒙三说的：“一开始有不敢上的，还有几个后退的，我干掉30人以后就好多了。”

“这些人还挺好用，3000人的超凡者，3000多人的超凡者，对于我们清理丧尸速度及作为一个极大加强，而且捡战利品也更快了，那我们兄弟们少做了很多重复性的工作。咱们这一手可是真不错！”

杨奥有些沾沾自喜，毕竟这个策略是他提出来的，现在他带队在外面进行战斗，也确实起到了很大的作用。

“行，那就好。接下来的战斗中依然要持续的关注他们，对于表现好的有心彻底归顺，我们的也要及时给予奖励，具体的奖励方式你们自己定就行了，需要啥跟我申请，但一定要切记，任何有一丝一毫反叛之心的就地格杀！”

“是！”

接下来既然又讨论一下之后的战术，确定好尸杀队们接下来的战斗路线。

杨奥对沈进说道：“老大，你看下面那些人，他们是谨州市天罗地网分局的人，我们刚来的时候正在被尸潮危机，把他们顺手就下来了，你看要不要趁这个机会和谨州市的天罗地网分局沟通一下？”

项世等人看着又飘来的，一个身穿银白色盔甲的人就知道这个人肯定是1号家园的高层。

在他们的议论中，沈进降落下来。

“走，带我去，你们基地。”

“好，请跟我来！”

“额......抓紧了”

一号家园众人并没有跟项世来，而是一把挟住了他们纷纷飞上天去。

在地上跑，不知道要跑多久。

还是飞得快，

沈进顺便也能从高空中看一看谨州市的地形信息以及丧尸的分布情况，这和卫星地图上看起来可不一样，当时是运动的，而且躲在掩体里的丧尸也不会被卫星拍到，而沈进在低空飞行一段，可以凭借三阶超凡者的感应能力，得知下面丧尸的具体情况，以及谨州市他们推进力度。

在他们的后面，蒙三带领的尸杀2队和敢死队们留了下来，他们按照沈进给的路线将清理一条到山里的路，并在那个矿坑周围进行戒备。

项世他们要走上几个小时的路程，沈进他们不到两分钟就飞到了。

在基地的大门口停下后，基地的警戒情报瞬间拉到了最响。

“威啦威啦~~~”

这也怪不得，守城的部队，任谁看见2000多人的飞行部队都会头皮发麻的，这要是万一一攻打他们的怎么办？

在末世中什么都有可能发生，民间攻打官方力量的事情也不罕见，只不过都是一些没有长脑子的白痴做的罢了，人类还未站上丧尸，居然想着内斗，这种蠢货很快就被天罗地网总部扑灭了。

项世出示了自己的队长牌子，带领一部分的人进入了基地，其他2000多人都留在了基地外面。

沈进也没有表示到任何情绪，首先这边是天罗地网的分局，是友军的队伍，和自己是同一个级别，而且他们几人的战斗力很强，远，不是一个偏远地方的天罗地网分局所能抗衡的。

“记住我们来是交朋友谈判的，不是来战斗的。”

沈进在进去之前跟手下嘱咐了一遍，生怕这些已经杀疯了的人面对天罗地网，分局的局长出言不逊，从而导致两方关系变得冷淡。

虽然Q是和葫芦市官方人都没什么好东西，但这不能依次判断谨州市的天罗地网分局，

先入为主，可不是沈进的好习惯，

众所周知，他喜欢后入......

沈进他们在地面走了过去没有飞行，这是尊重对方的举动，并且不引起对方的敌意。

在路上沈进观察着谨州市天罗地网分局基地的布局，

这里是一片连着的厂房区，位于锦州市的经济开发区，末世前应该不少外资企业和各种工厂的聚合聚集地，最大的特点就是地广人稀厂房多，宿舍多。

而且如果这里有一些食品加工厂的话，那他们的食物问题短时间也不用考虑。

“是个好地方。估计他们的市的粮仓应该也在这片区域，你看周围的人面色都还算可以，应该不是缺吃少喝的基地。”

像是有些惊讶，看着申京说道：“没错，猜的很对，谨州市的粮仓仓储丰富，足够我们这些人吃上个5、6年，到时候我估摸着咱们已经抗击丧尸胜利了。”

沈进继续往4周看去，这里被人工搭建了很多钢铁围墙，看来这里的工业手段还保存着一些，不像其他地方没有了建筑的能力。

但这总体的防御还是太低了，面对普通进化丧尸还可以一阶进化，丧尸根本就是纸糊的一样，完全是属于一个心理安慰。

贺州的不少普通人从厂房里探出头来看着这些不速之客眼神中透露出好奇的神色。

还没走两步，前方传来了一声惊叫声。

“卧槽！队长！！！”

一个年轻的超凡者直接健步扑向项世，一把狠狠抱住了他。

“太好了，队长！你能活着太好了！呜呜呜......”

年轻人超凡者，一边说着一边就哭了，出来像个找到爸爸的小孩子一样。

沈进略微有些不解不就出趟任务回来，为什么搞得跟生离死别一样？

像是有些尴尬的说道：“之前我们这些人是留下来断后的，所以他们以为我们被尸潮吃了，来小吕任识一下，这是1号家园的超凡者们，就是他们把我们从尸潮里救了出来。”

小吕扭头看向沈进他们立正敬了个礼，脸上带着泪花，庄重的说道：

“谢谢！谢谢兄弟们！”

那些走了的超凡者也纷纷围了上来，看着项世他们59人，无一人站着回来分分情难自禁，各自拥抱了起来，

一股男儿之间的友谊和炙热的情感在这片蔓延开来。

“老强我就知道你小子命大，当年肠子都流出来一半，老子给你塞回去硬是活了下来，我就知道你肯定死不了，哈哈哈！”

“tmd，老子刚刚一边刻墓碑一边哭，结果你们都回来了，白白让老子流了两斤的眼泪，”

“好啊，回来好啊......晚上又能闻见你们的臭脚了......没这个味，我还真睡不着”

“队长，这次我们都听从了你的命令，但下一次如果再遇见这样的情况，我们这些兄弟们要换一次了。下次我们来断后！”

“对！”

项世他们队伍的人在叙旧的时候，从大营里走出来一个穿着盔甲的粗狂男人，面色黝黑，国字脸充满了威严。

他大步流星的走过来，对着沈进伸出右手：

“沈上校，欢迎你来谨州市天罗地网分局！”

......

PS：今日更新8000+字，还一更，

目前欠更28章。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69282041"  chaptername="第十一章：碰面（为‘  敬畏的寂静丶’盟主加更10/11）">加入书签</a>
</div>
