    “黎盛，你这是什么意思？”

    唐芸在一怔过后，立刻是厉色喝问。

    “呵呵，唐芸师妹，没什么意思，只是觉得，这一处宝藏，还是我九龙会和明王宗共享好一点。”

    黎盛笑眯眯的说了一句，旋即便是凛声道：“还愣着干什么，动手！”

    在他声音落下之际，余下的九龙会的人和另外三个明王宗的人则是齐齐朝苏牧以及另外两个唐氏学府的人出手。

    轰！

    一道流光轰击向了苏牧，苏牧咬牙之下立刻暴退，不过这个时候脑袋昏胀无比，恐怕再有几次攻击就支撑不住了。

    “黎盛，外面还有那么多的机械傀儡，你现在就对我们出手，难道不觉得太早了点么？”

    唐芸身子一闪，来到苏牧的身前，朝那黎盛厉喝一句过后，当即转头对苏牧道：“把剑阵撤掉。”

    “嗯！”

    苏牧重重的点头，旋即则是将那十二把灵剑收入了自己的体内，在天际之上的那一朵青莲在此刻骤然消失，外界疯狂中的机械傀儡，开始齐齐的朝这边涌来。

    嗡！

    一声轻颤之音，在苏牧和唐芸两人的周围，立刻是亮起了一道光罩，将两人笼罩而进。

    “张进，古玉，朝这边来！”唐芸手中拿着一件灵器，朝一旁的另外两个唐氏学府的弟子大声喊道。

    那边且战且退中的两人，齐齐的大喝一声，震退了对手，身子一闪便是进入到了光罩之中。

    苏牧的脑海中仿佛是有着千万根钢针在疯狂的扎着一样，让他有种头痛欲裂的感觉，忍不住想要躺下来好好休息一番。

    不过此时他强忍住心头的念想，目光死死的盯着对面的黎盛等人，他想要看看，这几人到底是有着何种底气存在，才会选择在这个时候突然对他们发动攻击。

    也就在这个时候，他瞳孔蓦然一缩！

    也就在这个时候，那边的黎盛忽然是拿出了一个方盒模样的灵器，只见得其将之激活过后，他的身影竟然是变得扭曲起来。

    其他的人，此刻纷纷是朝他靠拢，身躯同样变得扭曲，随后更是变得透明。

    “隐匿身形的灵器？”

    见到这一幕，苏牧不由得眉头一皱，在他想来，隐匿身形在现在这种情况根本无用吧，那些机械傀儡在这个时候已经状若疯狂，它们疯狂的涌挤过来，撞也会撞死人！

    紧接着，让苏牧大吃一惊的一幕便是出现了。

    只见得一具机械傀儡从黎盛等人那扭曲且透明起来的身体之间一穿而过，仿佛他们的身体都是不存在一样。

    “这是……空间型灵器！”

    苏牧忍不住大叫出声，在他身旁的唐芸三人，此刻同样也是一脸震惊的望着对面的黎盛等人，不过旋即之后，他们脸上的神色便是变得阴沉起来。

    “黎盛，你们当真是无耻！”唐芸忍不住大骂起来。

    “哈哈哈，唐芸，怪就怪你太天真，我们这次的目的，不仅仅是夺取秘境的第一名哦，还有一个任务就是，杀光你们这群唐氏学府的天才，哈哈哈！”

    黎盛站在那边，朝着苏牧他们大笑了起来。

    轰！轰！

    也就在这个时候，密密麻麻的机械傀儡开始将目标瞄准苏牧他们这一个光罩，旋即展开了疯狂的攻击。

    而看着外面那些机械傀儡，苏牧也忍不住将拳头狠狠捏紧，心头对那黎盛等人，充满了无限杀机！

    若非他们，自己等人根本不会沦落到此等地步。

    只不过这个时候，拥有空间型灵器的黎盛，却是要比苏牧他们的情况要好上许多。

    “啧啧，唐芸，你这女人虽然脾气不怎么好，可惜脸蛋和身材都是一流，如果不是这群机械傀儡存在，我倒是不介意尝尝你的滋味的。”

    “可惜啊，待会儿就要被这群钢铁怪物给踏成肉酱了。”

    黎盛盯着唐芸的身子打量了一圈，一副可惜的模样。

    “无耻！”

    唐芸贝齿紧咬，眼眸中的怒火仿佛要喷涌出来，恨不得将那黎盛给生吞活剥！

    “哈哈哈，唐芸，你就尽管骂吧，这可是你最后的机会了！”

    黎盛不在意的大笑起来，接着道：“你手中的这一件灵器又能够支撑得了多久呢？在你手中，还有多少件灵器呢？”

    听到他的话，唐芸的脸上一下子暗了下去，她转头看向苏牧和另外两个唐氏学府的弟子说道：“对不起，是我害了你们。”

    “如果不是我答应和他们合作，就不会出现这种事情。”

    “唐芸师姐，要错都是黎盛他们那群杂碎的错！”两人中叫做古玉的那人朝对面的黎盛愤愤不平的说道。

    “不错，师姐不用自责，再说我们不也是同意了么？”张进也安慰起来，“我辈修士，哪一个不是没有做好死亡的准备？”

    “死就死吧，十八年后，又是一条好汉！”

    “不错！”

    古玉也是高喝一声，两人在这个时候都是将生死置之度外了。

    “只是可惜……”他又是将目光看向了苏牧，“哎，苏牧比我们年轻，而且天赋也是比我们更高，但却要和我们……”

    听到这一句话，一旁的唐芸忽然是抬起了头，打量向苏牧，道：“苏牧，你准备一下，我马上送你离开这里！”

    “记住，离开这里之后要尽快找到白长老，然后告诉他九龙会想要做的事！”

    苏牧一怔，他正想着如何奋力一搏，好离开此地，没想到唐芸却是突然对他说出了这样的话。

    旁边的张进和古玉也是一惊，“唐芸师姐有办法让苏牧离开？”

    唐芸点了点头，脸上的神色却是显得灰暗，“我只能让他一人离开，而你们……”

    闻听此言，张进和古玉两人都是洒脱一笑，那张进更是道：“我们都是长辈，既然只有一个名额，自当让苏牧离开。”

    “且在我们几人之中，苏牧的天赋最高，前途不可限量，不应该陨落在这里。”

    “如果我记得不错的话，他还拥有一种炼体武学，拥有飞天之能吧，正好可以借此逃过之后这黎盛几人的追击。”

    一旁的古玉也是猛地点头。

    “这……”

    苏牧愕然的望着古玉、张进，还有唐芸他们。

    “唐芸师叔，难道不可以让我们一起离开么？”

    苏牧诧异的看向唐芸。

    一旁的古玉突然是笑了下，接过话头道：“如果我想的不错，在唐芸师姐手中的应该是一件破空玉符吧，一次只能传送一人。”

    唐芸凝重的点了点头，突然从怀中掏出一枚玉符出来，“这一枚破空玉符，乃是当年我师尊留给我的，这么多年了，我一直留在自己的身边，看来今天，是到它发挥作用的时候了。”

    唐芸凝视着手中的玉符，脸上则是出现一抹追忆之色，不过旋即便是狠下心，将玉符递给了苏牧：“苏牧，拿着它赶快离开此地吧。”

    “正如张进说的那样，你离开，比我们任何一人离开都要好上许多。”

    苏牧张了张嘴，手掌忍不住死死的捏在一起，自己走了，那么唐芸、张进，还有古玉又怎么样呢？

    虽然他对唐氏学府没有多少感情，但此刻唐芸、张进还有古玉他们选择让他走，却是让他对三人立刻是拥有了一种认同感来。

    在这样的情况之下，自己又怎么走得了？

