    第74章突如其来的羽箭

    姜橙眠一群人的运气不错。

    他们很快就找到了几大棵芭蕉树，树木郁郁葱葱，枝繁叶茂。

    站在芭蕉树下，抬头仰望，映入眼帘的便是高达好几米的芭蕉树。

    蓝素馨头皮发麻，犯了难，“这……我不太会爬树啊……”

    爬树这项技能，自己没掌握。

    别说蓝素馨了，就连韩御跟胡之曜也一时有点犯难，不知道如何爬树。

    在他们感到不知所措时，秦战跟陆戚已经分别走到了芭蕉树下，准备就绪打算开始爬树。

    “在下面等着。”

    姜橙眠把手里的树枝削成的武器交给蓝素馨，放下背包，抬脚走到一棵芭蕉树下。

    看到她站出来。

    蓝素馨几人竟然不觉得意外。

    自从参加这个综艺以后，眠姐就在不停的刷新他们对她的认知。

    姜橙眠来到芭蕉树下，秦战跟陆戚两人已经爬到树中间了，两人爬树的动作都比较熟练。

    芭蕉树有点滑并不容易攀爬。

    姜橙眠的双手环抱住树木，脚盘住树干借助腿部力量向上攀爬，手随之往高处移动。

    动作熟练，行云流水的爬上树，来到树端腾出一只手，将一片片的芭蕉叶给掰断扔下去。

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    “咔嚓——”

    ……

    声音响彻不停。

    没过一会就集齐了大堆的芭蕉叶。

    大家搬着芭蕉叶原路返回。

    只是，回到原处，大伙儿并没有发现祁越云跟冯蜜月的身影。

    “……”

    冯蜜月的腿受伤行动不便，祁越云又满心满眼的都是对方，不可能会抛下心上人一个人离开。

    “人呢？”

    胡之曜疑惑地看了看四周，再三确认没有走错路，可祁越云跟冯蜜月怎么就消失不见了？

    “别动。”

    姜橙眠放下手里的芭蕉叶。

    细长的眉梢蹙起，神色严肃，右眼角带着一颗泪痣，显得这张脸充满了冷厉的气息。

    她清晰的感受到，祁越云跟冯蜜月的气息没有消散，而方圆十里内，又多出了一些混乱的气息。

    目测埋伏在周围的人不少于十人。

    秦战也感受到了属于其他人的气息，不放心的叮嘱道，“不对劲，大家小心点。”

    这一瞬间，雨林里，仿佛就连耳畔吹来的风也被按下了暂停键，寂静，伴随着无声的危险。

    “……”

    胡之曜不明所以，但听话的保持不动，一双眼睛盯着周围，心跳加速，感觉整个人提心吊胆的。

    “嗖——”

    突然，空气似是被什么划破，荡起一阵激流的声音。

    ！！！

    突如其来的攻击让这个直播间里的观众们感到错愕。

    而祁越云跟冯蜜月直播间里的观众们涌入进来，说两人遇袭了。

    姜橙眠看到，朝着这边射过来的是一支锋利无比的箭！

    “趴下！”

    其他几人下意识趴下。

    那只箭正好对着姜橙眠射来，她身体轻轻一闪避开了这支威力不小的箭。

    箭射在身后的一棵树上，深深的插入树干里面。

    “嗖——”

    刚避开这支箭。

    不给人反应的时间，下一支箭立马气势汹汹的射过来。

    射来的方向极其刁钻，位置正好对准了脚，如果趴下极有可能被射中。

    姜橙眠身体后退，脚蹬住后面的树干在空中翻阅了一圈，落下时右手稳稳的抓住了这支羽箭。

    (本章完)

