    回到住处，陈风打发一些琐事后，就进入游戏。

    依旧一阵斗转星移，陈风出现在天奇山宗门的自己院子里。打量着自己双手上的掌纹，再抬头四顾院子里的水塘、竹林、屋子，陈风一阵恍然，感觉自己似乎在两个世界之间来回徘徊。

    半盏茶的功夫，陈风才抛弃这些杂念，回到修炼打坐的静室里。从包裹里取出两颗灵石，一枚是淡蓝色的水灵石，另一枚是淡青色的木灵石；左右手掌各握住一枚灵石，陈风盘坐到蒲团上。

    眼观鼻，鼻观心，双手交错结成印诀，运气吐纳吸取灵气，同时眉间进入《水木青莲诀》观想。片刻后，陈风的运气的筋脉略微有点胀痛，但全身透着一种数不说的舒坦。周围的灵气被吐纳吸入同时，两手上的两枚灵石里，灵气如泉水般地直接通过掌心的劳营合谷两穴位吸入手少阳经，继而沿着法诀指定的筋脉，再汇入气海丹田。

    陈风暗自估算，使用灵石修炼，这打坐的速度比起平时修炼增加四到五倍，灵石果然是好东西！难怪成为了硬通货。收敛心神，陈风逐渐进入无思无念的修炼状态...

    一天一夜后，陈风又从修炼状态里醒了过来，因为灵石耗完了！椭圆形的初阶灵石，现在失去了光泽灵气，变成了灰白色废石头。陈风叹了一口气，好东西总是不经用，如果按每个月十枚灵石的福利，自己最多只能享受到五天奢侈的好日子。从飞卢和爆流那里知道，外门弟子每个月的月例福利更是少的可怜，只有三颗灵石一个月。这种紧俏的资源，势必成为修炼者追逐的对象。

    叹气归叹气，陈风丢弃废灵石，再次从包裹里取出水灵石和木灵石各一枚，进入修炼状态。

    ......

    五天后，陈风再次从入定中醒来了，因为适合自己修炼的水灵石和木灵石已经耗尽，其余属性的灵石，陈风必须留下一些备用。口袋里没钱财，可是寸步难行了。

    陈风想了片刻，从包裹里取一只玉瓶，倒出一颗淡黄色蚕豆大小丹丸。正是启灵丹，陈风手里共有了两瓶合计六颗，一瓶是试炼通关的奖励，一瓶是从市侩男费渺那里买来的。

    陈风取一颗启灵丹吞入口里，双手再次捏印诀进入吐纳修炼状态。一丝丝浓郁的药力从腹中散开，在法诀牵引下，流入筋脉回转，在丹田旋绕三周天后汇入气旋，转化为自身的法力。

    启灵丹的效果不如灵石那么精粹，但炼化这种丹药的修炼速度比普通时刻快了三倍...

    三天后，启灵丹被完全炼化时，陈风再次醒来。一枚启灵丹价格是两枚灵石，虽然修炼速度不如灵石，但能持续三天；如此，陈风就明白了，为什么大部分明知灵石的灵力更加精纯，却舍不得用，转而购买丹药修炼。

    不过，大部分的丹药都要杂质！这点，典籍上阐述的很清楚。只是，这些小的弊病，对陈风眼下来说是忽略不计；把境界修炼上前，才是当前最要紧的事情。陈风不觉得，游戏系统会让自己长时间安逸下去。

    ......

    游戏外，陈风的平淡无波的日子生活了三天。游戏里，陈风春来秋去，在天奇山修炼了三年。这三年里，陈风除了每个月定时到勤务阁领取月例福利，然后在传道阁听前辈传授修炼经验，再利用福利时间在传功殿查阅典籍；剩余的时间，陈风全部都在自己的院子里修炼。

    后院竹子林，陈风运气法力，双手捏诀，口里念念有词。三秒后，一道碧绿色的蔓藤从指间凭空而生，然后迅速飞跃过二十步的距离，将目标三根紫竹缠绕勒紧。十秒后，蔓藤化为绿色灵光消散开来，陈风闪身到那三根竹子面前；聚目力细看，只见几道半寸深的勒痕出现在竹竿上。这就是陈风修炼的功法进入第四层后，附带的法术之一：树藤缠绕，消耗35点法力，凝聚出一道树藤将目标缠绕固定勒紧。

    这个法术，陈风已经练习了一个月时间。开始的时候，施展树藤缠绕，陈风整整发费了近十秒的时间，才释放出此法术；可是，在实战中，等自己用十秒时间释放一道树藤缠绕，黄花菜都凉了，自己早就被敌人灭的几回了。所以，陈风必须继续练娴熟，将树藤缠绕的法术施法时间缩短。这个法术本身的攻击杀伤力并不强，但是具有固定目标的控制作用，这是陈风最为看重的。陈风经历过很多游戏，非常清楚一点，法术也好，近战的战技也好，并不是威力越大越好，而是适用的才最好！

    再施展练习一阵，陈风的法力只剩一半，便停下来调息。再次持手施展法诀，并调动体内的法力，聚集在掌心；五秒后，一道浅绿色的尖刺在掌心生成。

    “去!”，陈风运神激发，绿色的尖刺疾速向目标的紫竹飞射。“喷!”一声闷响，只见坚韧的竹竿被刺穿爆裂开来，那颗紫竹也应声从断口处折断倒塌。这是主修功夫进阶到第四层附带第二个法术：木灵刺。

    陈风没有理会地上的糟乱，右手在腰间储物袋一拍，一柄淡绿色的小剑出现在眼前，正是入门所得的木灵剑。

    修炼境界进入练气四层后，算是进入了练气中期阶段，身体经历了一次伐骨洗髓；而且，激发出神识的幅度，绝非前三层境界可比。进入第四层后，陈风才感觉到有点微薄的自保之力，不但可以自由使用储物袋，也有足够的法力和神念驱动法器。

    陈风用神识引导法力注入木灵剑，这柄属于低阶法器的飞剑在不到一秒的时间内，就放大成为三尺飞剑。“疾！”，陈风一念诀，将飞剑往目标一引，木灵飞剑将迅速飞向紫竹林。

    几个飞舞之间，就用四五颗紫竹被斩断倒在地上。这就是法器的威力，论威力比刚才的木灵刺更上一层，但施法的时间有着本质的缩短。同样的威力，施法快慢就决定争斗双方的生死结局。美中不足的事情，就是使用法器时，法力值会迅速消耗。不过，修界的普遍理念，唯快唯力是崇。想比生死大事，法力消耗快的缺点就被忽视了。

    这也是陈风一直古练树藤缠绕，而没有练习木灵刺的原因。木灵刺有更强大的威力手段可替代，就可以抛弃；但是陈风手上没有替代树藤缠绕的法器或者其他手段。据陈风在天奇山的小圈子，也没有见过这等特殊的法器。

    要说法器，陈风身上还有一件火焰刀和一件青苾盾。陈风也曾试着驱动过，火焰刀因为火属性，陈风只能发挥法器锐利特点，但没有修炼火属性功法，无法驱动火焰刀附带的火焰特效。青苾盾也可以使用，但是法力和神识消耗的飞快，陈风估算，自己全力使用青苾盾抵挡敌人，不到三分钟就会把神念和法力耗光了。