    邺宫之内，已许久未见有“活”石虎的身影了。众女官内侍，如今已经习惯石虎是个摆设。这一日久病在床多日的石虎，竟回光返照，想要下床走动。一边睁开眼一边喊道：“爱妃，爱妃去哪了。”

    左右婢女侍从吓了一跳，忙上前伏身低头沉默不语。

    石虎缓缓坐于床边，无力的支撑起身体，一婢女见状，忙上前搀扶。

    石虎一把拉住那婢女的手问道：“刘后呢？她去哪里了？”那婢女汗如雨下，这内宫皆知，陛下病重，后宫之中无人能制。刘后如今只怕是和张豺厮混，这如何说得出口啊。

    一上了年纪的老妪到底是人情练达，忙道：“陛下，如今国事繁忙，太子尚属年幼，刘后如今照顾太子，有教导之责，想必现在居东宫劝导太子殿下学业吧。”说完忙向旁人使眼色。

    旁人心里神会忙附和道：“是呀，是呀，刘后平日里日日夜夜守护陛下，要不是太子，想必陛下此时就能相见。”

    “这样啊，辛苦她了，为母则刚。”石虎双手伸出手来，伸向左右。忽然冷的一发问道：“石遵回都了没有？”

    一婢女未有心机随口说道：“前日刚来，就是……”

    只见那老妪忙打断她的话语道：“石遵原是要入宫亲至陛下榻前，谁成想蓟城有警讯，陛下又不能视事，为我赵国安危计，故而只能先行告退。”

    “有这等事？”石虎犹疑不绝，却见那老妪到时心思活络，忙用手臂碰碰了旁边的内侍总管杨环，那杨环忙反应过来说道：“是啊，是啊，燕国向来窥伺我赵国，今见石遵离去，大有南下之意，那彭城王也是忧心国事，想来不日便会再次回都。”

    石虎久卧方醒，头脑有些犯浑，也不及多想，便说道：“来来，扶我起身。如果朕没记错的话，梁犊之乱已经平定月余了吧，燕国便有此异动。去岁其主慕容皝刚刚死去，其子慕容儁继位，自古王位更迭，甚为凶险，然其国中安定如常，诚可畏也。”长叹一声道，“义孙石闵谏言道：其子慕容恪勇略非常，恐我赵国诸将中未有敌手，燕国诚为患也。”

    内侍杨环闻听此言，忙上前劝谏道：“我赵国富有四海，九州之中何人能及，大王英明神武，岂非燕国能比。若假以时日，定能一举而灭燕国。”

    石虎哀叹道：“假以时日？”石虎长叹一声，“恐大限将至。佛图澄已西入关而去，所葬墓穴者唯有一石。石者，朕也，葬我而去，吾将死矣。”石虎强打起精神，“平梁犊功臣还没封赏，凯旋大军朕要亲迎。朕要为世儿打下万世根基。”

    内侍侍女皆跪下来劝道：“陛下应保重龙体，望以赵国为念。”

    “无妨无妨，来人命人给朕更衣。久卧多日，手脚都重了，朕要在宫城之中走动走动。”

    石虎身体日益沉重，加之体虚步沉，费了好大的劲才将常服换上。

    石虎久病，这皇宫之内诸事懈怠了，一路从内廷走到西閤，但见周围杂草丛生，花木凋零。虽是暮春时节，却有悲秋之感。石虎边走边问道：“朕病之前亦召燕王回都，如今斌儿在何处？”

    那侍从哪敢回话，只唯唯诺诺，称是，叩头而已。

    石虎如今久病方停，已不复当年暴虐之情，或许人之将死其言也哀，叹气道：“你不知亦为常情，须知这偌大的邺宫，藏了多少秘密，不知方能活得长久。”

    石虎唤她起来，喃喃自语道：“斌儿、遵儿都不在身边，大事谁可托？”

    说话间，只闻西閤处人声鼎沸，喧闹不止，石虎意欲前往。一内侍忽闯入进来，向石虎劝谏道：“前方有异样，望陛下移驾琨华殿。”

    石虎却登时血气上涌，大怒道：“阉竖，这邺宫是朕之腹心，岂有危险，让开。”

    石虎登临天桥，却见其下是龙腾中郎将，领二百余人的宫中护卫，齐齐拜倒在地上。

    见石虎亲临，众将士群情激愤，欢呼不止。

    石虎却见前面龙腾中郎将甚为眼熟，连忙问道：“你是何人？朕甚为眼熟。”

    那人拱手致意道：“陛下好记性，赵王四年（建武四年）冀州八郡大蝗，司隶欲陷害家父。适逢陛下巡幸中山郡，下臣替家父伸冤，陛下不以臣粗鄙，详查民情，未有偏信，诏命道：‘此政之失和，朕之不德，而欲委咎守宰，岂禹、汤罪己之义邪！司隶不进谠言，佐朕不逮而归咎无辜，所以重吾之责，可白衣领司隶。’吾感佩陛下之宽仁海量，遂投身军旅，卫我赵国，因功积升为龙腾中郎将。”

    石虎大喜道：“原是中山郡守的好儿郎，许久不见，高大了不少。汝领众人前来，所为何事？”

    龙腾中郎将说道：“陛下，如今圣躬违和，诸事颇废，群臣惶恐，宜令燕王入宿卫，典兵马。”

    石虎疑虑，问道：“诸位皆有此念？”

    护卫们你看看我，我看看你，主上发问，一时不敢回答。忽一人突然说道：“正有此意。”

    闻听话语，石虎未有言，渐渐的，众护卫中群情而起，喊道：“燕王，燕王。”

    在众意汹汹之下，只见一副将突然拱手道：“臣乞为石斌为太子。”

    一时之间喧嚣之声停止，石虎缓缓走下台阶，来到护卫跟前。身旁的杨环听到石斌的名字亦是紧张不已，随石虎下台阶之前，赶紧示意一个颜色，叫旁边的小内侍赶紧跑出宫外，向张豺通报。

    石虎来到那人跟前，握住他的手臂的说道：“诸位皆有此愿吗？”

    只见那副将说道：“陛下，今臣见太子孤幼，外不能制悍将，内不能抚群僚，陛下一旦山岭崩，国危矣，请立燕王为太子。”

    自古君心似海，石虎听说此言不喜反怒，说道：“今太子已立，诸位擅议立储，罪莫大焉，若不是看在汝等为赵国征战多年，几欲拿下，汝等是安何居心？”

    只见那个龙腾中郎将忽然放声大笑道：“陛下，臣等为国，不为私情。然臣见我赵国立储之事已去三子，恐祸乱将至。前朝殷鉴未远，恐有晋室惠帝之祸。”

    说完直接欲拔剑自刎于殿前，众护卫见此一拥而前，连忙要阻止，只听到其大喊一声，“赵皇，吾终不愿见赵国兄弟阋墙祸乱丛生，以我之血佑我大赵。”说完只自刎而死。

    石虎大受刺激，头晕目眩，快要摔倒。杨环忙上前扶住石虎，小心翼翼的说道：“陛下，出来已许久，要不入宫歇息？”

    石虎摆摆手，强打起精神，伏身下去，紧紧握住龙腾中郎将已经冰冷的手道：“卿何苦如此决绝，若要保我赵国，必要仰赖君。来人，厚葬此君。”

    左右侍从皆称是。

    石虎缓缓起身，扶着杨环道肩头，向侍从问道：“朕前些日，已宣石斌入都，为何迟迟未至。”

    左右侍从婢女皆沉默不语，杨环眼睛一激灵，忙道：“燕王石斌因征梁犊，暴风霜，冒寒雪，于回师途中已经感染风寒，不能入都，老奴差人使宫中太医诊治。”

    “原是这样？”石虎只狐疑的神情看着杨环，已然是不置可否。

    此时却见一参军伏身哭谏道：“陛下事情危急，若大事崩坏，难以收拾。臣请燕王速速入都，万无迟疑。”

    话音刚落，远处传来杂乱的脚步声，一队卫士已然在来到路上。原来是张豺闻讯，已匆匆赶到西閤，杨环在远处略一撇见，于石虎说话中间，缓缓退出。这时石虎身边只有几个小婢女侍从跟随。

    石虎闻听参军之言，也觉得甚为有理，唤道：“派人用朕之御辇以迎燕王，朕要当面交付玺授。”

    石虎唤了一声，左右侍从竟无人响应。

    石虎不悦道：“你们这些阉竖，听到了没有，来人。”石虎回头看向左右侍从婢女，只见那些人只跪下，既不回话，也不领命。

    石虎用脚猛踢那些人，全无反应。忽然西閤外“哒哒”脚步声渐起，只见他们的甲胄与护卫全然不同，是邺城城防守卫，邺城都尉原是张豺之弟张雄所统领，此时领头的人便是张豺。

    恰在此时刘后也到天桥处，看着在下面的夫君石虎，慨然说道：“圣上久病，特迎陛下回宫休息。”

    张豺所带领的军士也说道：“臣等护送陛下回宫歇息。”

    石虎看着阵势，再看向旁边的侍从，皆不甘直视张豺，这宫禁已然被张豺把持，只怕石虎已经被隔绝内外联系，真是孤家寡人了。只听到石虎大笑一声，“哈哈，石虎原来你也有今日。”只一阵惛眩，天旋地转，倒下。

    那龙腾护卫大惊道：“陛下，陛下。”

    只见张豺挥手示意所领军士，欲抬起陛下往皇宫内廷而去。

    旁边的龙腾护卫见此上前意欲阻拦，张豺厉声说道：“汝等图谋不轨，致使圣上龙体有恙，罪无可赦，若再横加阻拦，恐罪及家人，还不弃械自首。”

    众护卫听闻要诛杀家人，万分惊恐，纷纷弃刀剑，张豺有两个随从，冲过去架起石虎往内廷而去。

    张豺见石虎已经抢回，一个转身，手臂一挥，众军士便举起矛戈刀剑，向龙腾护卫砍去。一时间刀斧惨叫之声不绝于耳。

    高台上的刘后哪里见过如此血腥的场面，直吓得花容失色，左右婢女跪请刘后，暂回内宫歇息。

    龙腾护卫中的那位参军，虽身被数创，依然半身支撑起矛戈，久久不倒。口中喊道：“我赵国皆毁于汝等之手。陛下，你的江山再也不保了。”

    说完张豺随行的一军士上去，一刀穿心，那人直直的倒下。

    声音渐渐停歇，院内尸横遍野，血流遍地，花草，护栏都溅满血迹，血色残阳。

    张豺回身，嘱咐手下将那些护卫尸体移出，清理地面，切莫让外臣看见。

    这时刘后不顾众婢女的阻拦，径直来到张豺身边，说道：“张大人，这，这，这些都是随陛下跟随多年的护卫，你怎能…”

    “刘后，事已至此，臣是为了刘后你。哈哈，也快了，臣是为了太后和将来的陛下不得已至此。”张豺如今也是微微颤抖，声音也在打颤。

    “如此草芥人命，百年之后，臣妾如何面对，面对陛下。”刘后说完几欲昏厥，幸得周边侍女扶住。

    “臣恭迎刘后回宫。”张豺示意婢女和众军士护送刘后回宫。刘后无力的扶在婢女的身上。

    刘后将走，张豺喊道：“刘后，你宫内的婢女和内侍也该换换了。”刘后狐疑的看着他，来不及问道，只见张豺唤杨环过来，说道，“杨总管，着你升任为大内官，宫禁内外一切事宜皆委任于汝。”

    “老奴遵命。”

    张豺故作矜持的问道：“杨总管，谁告诉陛下石遵未至？此等妖言惑众之人，汝要详查。”

    说话只见，那刘后身后的一个小婢女已然瘫倒在地，杨环眉头一沉，一旁老妪也点点头，已然明白是那婢女说漏了嘴，示意左右将那婢女架出去，只往一井口扔下去，只“噗通”一声，再也无声。

    经此血洗，皇宫侍从婢女已是战战兢兢，人人自危，有些人双股打颤，瘫软在地。

    张豺环顾四周，对自己的威势甚为得意。

    “杨总管，石斌在襄国安否？此事可有涉及。”

    “臣定将详查，”张豺只眉头一紧，杨环瞬间明白：“不，臣已查得罪状，连夜执行。”

    “既如此，悉委任于汝。”

    赵国宫廷经过此血腥之变，石虎身旁的侍从婢女已经尽数更换，那石虎仰卧榻上，已经成为冢中枯骨，油尽灯枯已不远矣。

    第二日一早，众臣上朝只见皇宫内外护卫全部替换，卫士执矛戈站立，一片肃杀。大殿之内，太子石世坐于御座之上，后面帷幔坐着刘后，面无表情，张豺则侧身坐于旁。

    众臣立于大殿两侧，站定。

    只见总管杨环上前宣道：“张豺忠诚为国，远迈有方，虽有周召之功，无以褒奖……遂加封张豺为太保，都督中外诸军，录尚书事，赐剑履上殿，奏事不名，入朝不趋，假黄钺，以魏郡三县为封邑。”

    殿下大臣无不震惊，众人交头接耳，许久乃绝。

    司空李农到底是领衔上书拥立石世的三朝重臣，不避威慑。此时愤恨不已，直往朝堂中央站定，说道：“自古奸臣篡国，尚知三辞三受之礼。今张将军身无寸功，却加如此高位，汝心可安？”

    台上张豺正欲发作，只见小太子石世慌慌张张的起身说道：“司空不要说了，是本太子要加封张将军的，与张将军无关。”

    李农大忿，“太子既有此言，臣无话可说，臣要面见陛下。陛下，赵国朝堂有如此之臣，国将不国，陛下。”

    张豺大怒道：“来人，速速将此人拿下，命人严加审讯。”

    一时之间，众位大臣纷纷求情，一人言道：“李农为先王老臣，开疆拓土屡立战功，望张将军海涵。”

    一人又说道：“太子殿下，那日李农领百官上表，立殿下为太子，此乃拥立之功，望陛下恕李农狂悖之罪。”

    太子此时已是坐立不安，移到张豺跟前，小心翼翼的低下头说道：“张将军，朝中还要众大臣帮扶我治理天下，你留几个大臣给我好吗？”

    张豺沉默不语，太子石世再上前进言道：“太保，这龙椅，我就让给你吧。我和母后只要找一处僻静之所如曹魏时刘协之山阳公，你就做那曹操，司马懿，这天下，我让给你。”

    张豺问听此言，却是有些震惊，忙跪在地上说道：“臣这是给殿下立威，若陛下不肯，臣定当收回成命，不罚他便是。”

    说话之间，一护卫进殿通禀，“张雄求见。”

    张豺示意快让他进来。只见张雄，手持一个大木盒，紧紧捧在胸前，跪下说道：“燕王石斌，谋逆，臣已将他诛杀，特奉此贼首献与陛下、太后。”

    石斌死了？燕王真的死了。

    堂下一老臣惊呼道：“赵国要完了。”

    众人回头望去，那人是侍中徐统。

