
　　许大茂脑子比傻柱精明，但也有不精明的地方。他被看瓜的时候，傻柱躲在一边看笑话。轮到傻柱被看瓜的时候，许大茂居然明目张胆地出现在现场，要看傻柱的笑话。

　　这种愚蠢的行为，真的让人无法评价。花姐等人还向着把锅甩给许大茂呢，他自己就等不及跳出来接锅了。

　　反正两人都不是什么好东西，花姐她们当然也不会客气。一人拿着许大茂的一块钱高高兴兴地回家了。

　　至于事后许大茂被傻柱揍了一顿，跟她们就没有什么关系了。

　　娄振华已经处理完京城的事情，准备带着谭雅丽到香港去。

　　“庭轩，我们走了之后，你要照顾好晓娥。”娄母抱着皓皓，叮嘱着王庭轩。

　　“妈。你放心吧，我会照顾好晓娥的。你们到了香港，也要照顾好自己。”

　　“要不，让我们把皓皓带走吧。”

　　正在离别痛苦中的娄晓娥，瞬间就不乐意了。

　　“皓皓这么小，怎么能跟你们一块去呢。我不放心。”

　　“你连自己都照顾不好，我还不放心把皓皓留给你。”

　　母女两个的争吵又开始了。

　　娄振华和王庭轩只好到书房躲清静。

　　“庭轩，要不你跟着我们一起走？”

　　去不去香港呢？

　　王庭轩也考虑过，不过他还是决定暂时不去。上次去香港的时候，已经做好了准备，他跟着过去也没有太大的作用。反而留在国内，才会让自己的利益最大化。

　　他带回来的那些资料，想要变成实物还需要不少的时间。等变成了实物，若是娄家没人留在这里，无形中会损失不少的利益。

　　按照历史的走向，还有十年的变动期。其中，人员的上上下下会非常的频繁。等结束之后，那些东西的价值会大打折扣。

　　那个时候，娄家若想要回来发展，就少了很多的优势。这些都是不可弥补的损失。

　　“我觉得咱们还是要按计划执行。我和晓娥留在这里对咱们才是最好的。”

　　“说心里话，晓娥从小就没离开过我们，就算结了婚也会经常回家，我真的舍不得她，现在更舍不得皓皓。”

　　看样子，娄振华夫妇真的在打皓皓的主意啊，两口子分别行动想要带着皓皓离开。

　　“皓皓还是太小了，现在跟着你们离开不太合适。再说了，你们也可以经常回来呀。”

　　“国内的教育水平还是比不上香港那边的，皓皓在那里才能接受更好的教育。”

　　“现在皓皓才不到两岁，我和晓娥不舍得让他离开。再说了，让皓皓在国内接受些教育也不错。香港那边西化太严重了，咱们总得让皓皓知道自己的根在哪。”

　　“哎，行吧。不过等皓皓大了之后，你要答应让他去陪着我们老两口。”

　　王庭轩也明白这是娄振华的底线了，也就没有拒绝。

　　书房里的事情讨论完了，不过楼下的争吵还没有结束。

　　劝架是不可能劝架的。

　　翁婿两个继续躲在书房聊天，等待着战火停下的那一刻。

　　还是皓皓的哭声，才给这场争吵画上了句号。

　　晚上回去的路上，王庭轩抱着睡着的孩子，在一旁劝慰娄晓娥。

　　“你别伤心了，以后又不是见不到了。等有机会了，咱们也可以去香港那边看爸妈。”

　　娄晓娥轻轻地锤了王庭轩一下，不满地说道：“我好不容易止住了眼泪，你又招我。要是皓皓的年纪再大点就好了，我也放心让爸妈带着他过去。”

　　“你可别这样说，要是妈知道了，又要和你吵起来。”

　　“去你的。”

　　“要不咱们再努力努力，弄个小号，把皓皓这个大号仍给爸妈。”

　　这个说法把娄晓娥逗笑了，又伸手锤了他一下。

　　“哪有你这样说儿子的，等他长大了，我一定要告诉他，让儿子找你的麻烦。”

　　“那没关系，趁着他现在不记事，我多从他身上找补一下。”

　　在王庭轩的插科打诨下，娄晓娥也不再伤心了。

　　“晓娥，香港那边的医疗条件比京城好，咱家又不缺钱，爸妈到那边比留在京城强。”

　　“我都明白。庭轩哥，我从小到大就没离开过父母，心里就是不舍得。等过段时间就好了，你不要担心了。”

　　那天之后，没过多久，娄振华便带着人去了香港，开始了他的第二次创业。

　　而王庭轩则带着娄晓娥和皓皓留在了京城。

　　“庭轩，解成马上就要结婚了，你能不能帮我们家做一做席面？”这天下班，王庭轩被阎埠贵拦在了路上。

　　呵呵。

　　王庭轩可不像傻柱那么缺钱，除非无法拒绝的人情，基本上不会出去给别人做席面的。

　　而且，他们院里就有一位大厨，王庭轩要是答应去做席面，不是明摆着去打何雨柱的脸吗？

　　更重要的是，阎埠贵肯定不是单纯地过来请自己做席面的，还有其他的目的，可能又盯上了他手里的什么东西吧。

　　不过，王庭轩可没心思和他斗心眼，还是不掺和为好。

　　“阎老师，你还是找傻柱吧。我还要回家看孩子，哪有空做席面啊。”

　　“别呀，傻柱的手艺哪有你的手艺好。”

　　“手艺好也是有代价的，你打算做什么好菜。你要是准备得不全，手艺再好也做不出来那味道。”

　　看着阎埠贵难看的脸色，王庭轩就知道他没准备什么好菜。阎解成结婚，阎埠贵还扣扣索索的，王庭轩可不愿意跟着他丢脸。

　　“你也知道三大爷的工资不高，没钱准备那么多的好菜。”

　　“你要是没那么多的钱，那还是不要请太好的师傅。要不然，你是打算把菜做好呢，还是做差点。”

　　其中的差别，不用王庭轩再说，阎埠贵也能算计得出来。他就不相信阎埠贵不算计这些。

　　趁着阎埠贵算计的功夫，王庭轩也回了自己的家。

　　“你怎么现在才回来？”看着时间比以前晚了一些，娄晓娥问道。

　　“路上被阎埠贵堵住了，想要我帮他们家做席面。”

　　“你答应了？”

　　“没有，阎埠贵扣扣索索的，能拿出什么好菜？说不得给他做席面，咱们自己还会搭进去一些。”23sK.com

　　“没答应最好。他们院里可不待见你，说不定还会闹事。三大妈今天也过来找我呢，说了一大堆云里雾里的话，原来是打算让我随份子。”

　　这个阎老抠，自己儿子结婚还到处算计，也不嫌丢人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第七十五章 娄家离开免费阅读。https://xs.23sk.com 