    宗政漓妖接过一摞摞符箓，只觉眼熟无比，脑海里甚至刹那闪过一些关于这符箓的片段。

    只是仅仅几个画面，他也无法拼凑出来什么有用的信息。

    但可以肯定的是，他曾经见过这样的符箓。

    宗政漓妖心中记下，点了点头：“好，你自己多注意安全，若是有事需要我去做，就让人去找柳鸣给我传信。”

    “嗯。”

    送走了宗政漓妖，凤矜天就乔装了一番，带上了斗笠，回了京城，直接去了乾宁将军府。

    “什么人？！”

    守门的护卫拦下凤矜天，还不等凤矜天说话，管家从里面匆匆赶了出来。

    “不得无礼，快让开。”

    管家嘴上说着客套话，眼神却飞快扫视了凤矜天。

    一身白衣，带着斗笠，看不见容貌，但那出尘高洁的气质，一看就是世外高人的感觉。

    管家心中也没底，但也不敢怠慢，连忙恭敬的冲凤矜天拱了拱手，问道。

    “请问是仙无神医吗？”

    “嗯。”凤矜天淡淡应了一声。

    管家见此，越发觉得对方是个不问世事，脾气古怪之人。

    这样的人，有本事的几率很大。

    也没敢再多问，连忙引领着凤矜天进府。

    “老爷这边已经加强府中戒备，屏退了无关紧要的人，大少爷的院子不会有多余的人来打扰。”

    凤矜天：“很好。”

    说话间，两人来到了大少爷的院子，一个虎虎生威，模样硬朗英俊的男人走了出来。

    眉眼的肃杀之气，有股铁血的味道，一看就是上过战场，见过血的。

    凤矜天作为荣阳公府的大小姐，自然知道这人是谁，不过她现在是仙无神医，所以她并没有出声。

    倒是男人不等管家介绍，就大步走来，亲自开口道。

    “仙无神医？”

    见凤矜天点头，男人激动的说：“我是乾宁大将军绒武隆，听闻仙无神医医术了得，能救我儿的命。”

    “我儿在战场上被奸人所害，身中剧毒，毒入肺腑，经脉尽断，如今已经时日无多。”

    “若仙无神医能救我儿，绒武隆必定倾尽一切，报答仙无神医。”

    凤矜天清淡的声音响起：“倾尽一切？那若是我要大将军通敌叛国呢？”

    绒武隆愣住，随即神色一变，目光如炬的盯着凤矜天，满眼警惕。

    “仙无神医此话当真？”

    “怎么？大将军在家国之间，选择牺牲自己的儿子吗？”

    清冷的声音多了两分薄凉的兴味。

    绒武隆脸色有些难看，但并没有发作。

    反而很冷静的思考了片刻，才开口道：“我虽然不知道仙无神医到底是什么意思，但我现在就可以给仙无神医一个答案。”

    “我就这么一个儿子，他就是我的命。”

    “若将来，仙无神医真要让我做一些违背道义的事情，请仙无神医给我这儿子一条活路。”

    这意思就是不要累及他的儿子。

    至于他自己，孤身一人，一条命罢了，拿去就是。

    凤矜天本来也就是试探，而绒武隆给的答案，也在她的预料之中。

    显然她是做过功课，也做过挑选的。

    “大将军放心，我不会让你们做丢性命的事情的。”

    “走吧，先去看看病人。”

