
　　“你先走，我有事要处理。”

　　许晨目光平静。

　　能够签到，他自然要签到。

　　如今，在他的系统之中，属签到系统的等级最高。

　　他还等着签到系统升级成5级，看能够发生何等的变化。

　　听到许晨的话，张丰脸色微变：“许晨道友,你不会是？”

　　“你想多了。”许晨笑了笑。

　　张丰半信半疑，他也觉得许晨不至于这么大胆。

　　要知道，这里可是凰湖，凰女沐浴之地。

　　这里的水很特殊，沐浴之后对肌肤有很好的保养效果，也能够提升修为。

　　所以,有不少凰族女子会来到这里沐浴修炼。

　　再过一会,不少凰女会来到这。

　　其中,不乏拥有王族血脉的凰女。

　　那样的存在，根本不是许晨能够得罪的。

　　“那你小心点，我先走了。”王丰没有再说什么，转生离开。

　　另一边，许晨找了一个好的位置，将自己隐匿起来，然后开始睡觉。

　　三个时辰挺长的，够他睡很久呢。

　　没过多久，陆续有女子来到凰湖之中。

　　不过，这些与许晨无关，他一直闭着眼睛，陷于了睡眠之中。

　　这时，有两位女子走了过来。

　　旁边的凰女，看到其中的一位女子，露出了恭敬神色。

　　这位凰女,名为倩巧，拥有王族血脉。

　　而且，她的王族血脉很浓郁,是凰界王族血脉最浓郁的三人的之一。

　　此时,倩巧脸上却带着一丝尊敬神色：“龙漓天女，此乃吾凰界的凰湖，深七十八丈，湖水清澈而灵，对于吾等神兽修炼有莫大的好处。”

　　“嗯。”龙漓点头，她的目光平静。

　　倩巧陪着龙漓，二人走近凰湖深处，罗裙解开，露出姣好的身姿。

　　“龙漓天女，这次界域之争，你有几成把握。”倩巧在旁边问道。

　　这次界域之争，太苍地会有十大势力前去。

　　其中，以龙漓天女所在的龙族势力最强。

　　而龙漓天女又是龙族年轻一代最强者，也就是这次界域之争，太苍地十大势力中出战的最强者。

　　“难。”龙漓摇头，“那可是太皇天的大势力。”

　　“龙漓天女天赋过人，自然能够压太皇天那些人一筹。”倩巧捧起水珠，从深邃的沟壑滑落,如大珠小珠落玉盘。

　　“而且，太皇天并不是太重视弥罗空间,派遣出来的弟子，最多也是核心弟子带队。”

　　对于他们十大势力来说，弥罗空间的资源很重要。

　　他们十大势力日渐衰弱，一方面与顶尖天才缺乏有关，另一方面是因为资源短缺。

　　弥罗空间里的资源，对提升他们的血脉来说，有很大帮助。

　　“我得到消息，有一个势力，这次他们的圣女将会进入弥罗空间。”龙漓目光中带着警惕。

　　“什么？圣女？”倩巧彻底惊了。

　　与他们约战的势力，在太皇天都算的上顶尖的势力。

　　他们的圣女，意味着只要不中途陨落，几乎有九成的概率证道为帝。

　　这样强大的势力，派遣出真传弟子出来，就能够横扫他们十大势力的年轻弟子。

　　如今，竟然派遣出圣女，那可是真传弟子中的第一人，到底怎么想的？

　　“这会不会是假的？他们的圣女怎么会突然去弥罗空间。

　　弥罗空间里，也没有什么值得他们重视的东西。”

　　弥罗空间对十大势力重要，对太皇天的那些大势力来说，根本不算什么。

　　否则，太皇天那些大势力也不会仅仅让核心弟子带队，带领一些内门弟子参加约斗。

　　“谁知道呢？”龙漓脸上露出忧虑的情绪。

　　她的手环抱着xiong，没有挤压，却显得格外白、嫩，以及挺拔。

　　水珠从胸前滑落，有的还未完全掉落，更增添一份魅力。

　　“唉。”倩巧认命了，脸上也带着深深的忧虑。

　　如今的凤凰二族，本来就日子不好过。

　　如果弥罗空间里的梧桐木再缺乏，他们凤凰二族的年轻一代更难突破。ŴŴŴ.23sk.com

　　长此以往下去，凤凰二族的衰落成为必然。

　　连龙漓天女这样的天骄都没有任何把握战胜，十大势力中，还能找出其他人战胜太皇天的那位圣女吗？

　　想到这，倩巧无比悲戚。

　　不过，想到如今拥有祖凤血脉与拥有祖凰血脉的凤凰女人出现，倩巧心中又好受了一些。

　　“听说凤族出现了祖凤血脉的人？”龙漓想到了什么，眼中闪过一丝复杂的神色。

　　“嗯。”倩巧没有隐瞒。

　　不过她有些疑惑，龙漓为何问祖凤血脉，而不问祖凰血脉？

　　“我倒想看看拥有祖凤血脉的凤族怎么样。”龙漓目光深邃。

　　倩巧没有说话。

　　她还以为，这是属于龙漓天才的骄傲。

　　龙漓没有再说话，她开始修炼起来，龙漓雪白的肌肤慢慢泛红。

　　凰湖的水温热，而且会滋润肌肤，对龙族的修炼更是有很大的好处。

　　旁边，倩巧退了过去。

　　龙漓在修炼，她自然不会打扰。

　　龙漓闭着眼，她开始修炼。

　　真龙诀运转，龙漓的身躯越来越滚烫。

　　突然，她睁开了眼睛：“活。”

　　其实，龙漓不是一般的龙族，她的身体内蕴含有一道祖龙的血脉。

　　所以，她才这么强，是十大势力中年轻一代的最强者。

　　不过，她的祖龙血脉并未完全激活。

　　此时，也是激活一小点开始修炼。

　　只是，当激活祖龙血脉之时，龙漓的心突然变得燥热起来。

　　她的目光也在这一刻突然看向了前方的一棵树上。

　　她的眼中闪过一抹惊异神色：“祖凤血脉？”

　　没错，祖龙血脉对祖凤血脉是有感应的。

　　当祖龙血脉被激活时，她一瞬间发现了不远处竟然有祖凤血脉。

　　脸上的惊异一闪而过，龙漓脸色变得奇怪起来。

　　因为这一股感应，她发现在湖边的一棵树上，正有一位男子在睡觉。

　　没错，在睡觉。

　　这一幕，着实让她疑惑。

　　不过旋即，一股难言的情绪在心底弥漫。

　　“他是谁？”龙漓深深看了那个男子一眼，压抑住动荡的心。

　　而另一边，树上的许晨突然睁开了眼睛，露出茫然的神色，他的目光扫过凰湖，落在了龙漓的身上，停留了半息，他收回了目光。

　　“糟糕。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百六十二章 祖龙血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 