    然而冯乐的谦卑作派落在狐笃眼里，可就格外刺眼。

    他冷哼一声，打断了冯乐的话：“你说的那座山泉不在城南，在城西，正是一处冲要所在。我已遣了壮丁百人，在那边重设军寨，以待大军进驻。雷将军若有兴趣一行，正好看看那边的攻守形势。”

    他踏前一步，又道：“这是形胜之地，锁钥之处，庞太守不能压制米贼，所以兵力不足以涉及，遂使曹军自如通行……如今雷将军凭借赫赫军威来此，难道不应该弥补这一漏洞么？”

    冯乐干笑道：“此乃军务，汉昌长何必操这份闲心。”

    狐笃猛地瞪眼。

    狐笃年纪和雷远相仿佛，但身材不高，相貌也不出众，唯一特殊的，便是眼睛很大，目光灼灼如星。他说话的时候，眼神毫不游移，而是直愣愣地注视着对方，显得自己气势极盛而信心极足。这时候再一瞪眼，还没说什么，先把冯乐吓得退了半步。

    冯乐面红耳赤。

    而狐笃转向雷远，低声道：“左将军的图谋，瞒不了有心人。德信不才，愿为雷将军座下一马前小卒，足下何必相疑？”

    雷远略微吃了一惊，看狐笃的眼神，只觉炯炯有神，并无虚饰。

    他微敛眉眼，挥手示意部属们稍微退开些。

    转回来，发现狐笃还是目不转睛地盯着自己，眼神亮得像要放光。雷远不禁莞尔：“德信以为，左将军有什么图谋呢？”

    狐笃应声道：“如今这世道，英雄逐鹿，四海鼎沸。而曹、刘、孙三家，已将关东广袤之地瓜分殆尽。此时此刻，还能够影响三家实力变化的，无非益州、凉州与关中。偏偏刘季玉在益州，坐拥膏腴之地，却无雄略振奋的胆略，以至于吏民彷徨。由此看来，这益州重任，难道不是上天赐给左将军的么？至于左将军的具体图谋……”

    狐笃说到了开头几句，雷远表面上露出愕然的神色，心里也同样愕然。

    表面上的愕然神色，自然是装出来的。基于客将的身份，事可以做，话不可以讲。不仅自己不能讲，别人讲了，也该摆出一副茫然无知的姿态，以显示胸中纯无此意。

    心里的愕然却是真的。雷远没有想到的是，如狐笃这种出身阆中地方大族、年方弱冠即为孝廉、又出任六百石的一县之长。这才刚见面，才不着边际的聊了几句话，就说得这么明白。

    老实说，雷远本以为，如狐笃这等少年得志的益州人，当属被刘季玉厚待的那部分益州大族，本该与刘季玉紧紧站在一起才对。

    这却是因为雷远不够了解狐笃。

    其实，由此前狐笃在突然遭到袭击的情况下坚守汉昌的表现可知，这是一名颇具才能的干吏，而非庸碌之辈。由他如此积极地将雷远带到汉昌城头，指划周边攻守要地更可知晓，此等人，需要的不是平流进取，而是搏击于风浪之中，尽展长才的机会。

    刘季玉是那种能使锥处囊中的人么？这个问题根本不值得想。

    雷远率先进入蜀地，有个重要的任务，便是籍此看清清楚蜀地的官员们、百姓们对荆州军入蜀作何反应。雷远便是玄德公“投石问路”的这颗石子。

    经宕渠城下一战，再经过此刻狐笃的突兀言语，雷远觉得自己有点明白了。

    如庞羲这等庸碌官员，只图自保权威，全无半点担当，只要己方展现出足够的强势，就能迫使他退避三舍。

    如冯贺、冯乐父子这等地方豪族，不仅鼠目寸光，与河北、中原那些地方强豪相比，简直就如俎上鱼肉般无用，对待他们，只需软硬兼施，轻易便可降伏。

    真正值得注意的，便是狐笃这等人，他们的才能和见识超过了地方所限，却全无施展的余地，甚至还会被拖后腿，被庸碌之辈拖累。以狐笃来说，当他固守汉昌城，凭借区区一座土城、数百壮丁与蛮夷鏖战，日夜期盼郡君发兵救援的时候，庞羲却拍拍屁股跑到阆中去了……这让狐笃怎么想？

    既如此，雷远对狐笃的直率言语，就不能避而不答。

    想到这里，雷远抬手止住狐笃的话语，不让他在城头说出令人惊骇的言语。

    他诚恳地看着狐笃，徐徐道：“德信的意思，我明白了。这等深情厚意，出乎我的意料，想来也会使玄德公感动。然则，我来益州，只是出于主公的命令，为了协助益州的百姓们抵抗张鲁、曹操，除此以外的事，非我所能参与。在我的见识里，也从来不知道主公有什么特殊的图谋。”

    狐笃看了看雷远深沉难测的面容，心思一转，恭声道：“那么，想来是我这鄙陋之人胡乱猜测，想得差了。玄德公所要谋求的，自然是讨曹灭贼，规复汉家秩序。这也是益州士人所盼望的，狐笃不才，依然愿为雷将军马前一小卒。”

    两人的言语兜着圈子，但彼此的意思都能明白。

    说实在的，雷远真的有些感动。他来到益州之后，招揽王平不成，招揽宕渠豪族用的是刀子，与邓芝的关系近于有条件的合作，还从来没有地方大吏、颇具才能的士人来主动投效。

    两人彼此施礼，互相拜了拜。直起腰身的时候，两人都觉得心情愉快了很多。

    雷远笑了笑：“我来益州时，左将军当面吩咐说，刘益州汉室宗亲，与左将军乃兄弟也。说到讨曹灭贼，左将军自当与刘益州并辔共趋，正如荆州、益州携手并肩。果然到需要定于一尊的时候，左将军愿意遵循两州士子、官吏的公论。德信请务必深体此意。”

    这话可漂亮的很了，明明所谋求的都在话里，可再一琢磨，又好像什么都没讲。只凭这番话，狐笃就能断言说，左将军那边对益州人心下了大功夫。

    狐笃回味了片刻，十分佩服地道：“左将军不愧是仁厚之主。将军受左将军的命令坐镇巴西，也是巴西士民的福分。”

    雷远立即补了一句：“德信能够理解荆益两家携手的意义，那也是我的福分。”

    两人一起微笑。

    既如此，一行人倒不必急着在城头达成下一步的计划。狐笃便陪同着雷远先往县寺歇息，两人约了，下午一同前往城池东西两侧的要隘，现场探察一番，再作后继安排。

    雷远去了县寺，狐笃急匆匆地出外，排布人手，先往那两地做些准备，至少让驻守那里的壮丁打起精神；另外，还传令此番守城过程中有功之人集合，到时候随着雷远一起行动。

    他本来就年轻气盛，很会指使人，也愿意做实事的性子，这时候精神亢奋，更是指挥得半个城池都在忙碌。但他同时也是很得敬爱的地方官，于是大家一边奔忙着，互相说道：“很少看见县君如此愉悦。”

    狐笃自己不觉得，部属们看出来了，他确实愉悦。

    雷远以为，如狐笃这等有才能的士人，担心的是才能无法施展，其实未免高估了益州士人。

    其实益州的很多士子官吏，这些年来都有朝不保夕之感。虽然身处天府之国，却顶着不思进取、毫无雄心壮志的庸碌之主，稍有眼光的人，都日日夜夜为此忧虑。忧虑的自然不是刘季玉的未来，而是自家的未来。

    值此英雄逐鹿的时节，有没有这个运气，能够得一明主而投？能不能在惊涛骇浪之中，找到一艘可靠的大船？

    这才是最重要的。

    待到他将部下们分别遣出去，自己正打算回县寺也休息会儿，忽听街面上喧哗，一队武人迎面而来，当先一人冲着狐笃冷笑：“德信，你的胆子倒是不小！”

