    “吼!”

    一轮箭弩冲杀，不等王翦准备第二轮冲杀，敌方的巨龙部队也赶了上来。

    一声怒吼。

    炽热的龙息将满天的箭矢化作飞灰。

    见此，墨家的朱雀机关兽也在后方冲了出去。

    “啾！”

    一声嘹亮的啼鸣之声响起。

    身形硕大的朱雀迎着巨龙撞上，很快，苍穹之上的巨龙就跟朱雀战斗在了一起。

    “杀！”

    王翦手中长剑出鞘，下达了进攻的命令。

    虽然有弩机的作用，延缓了对方进攻的速度进度，但终究是被闯过了最佳射程范围。

    此时，再动用弩箭效果已经不大。

    “杀！！！”

    两百多万大军进攻。

    大地在震动。

    黄金铁骑兵宛若一道迸发的金色河流，与亚历山大大军，狠狠的相撞在了一起。

    一名满目冷光的大秦将士，面对冲来的长矛，悍不畏死的冲了上去，而后一把抓住枪身，然后在对方错愕的注视下，狞笑一声后，手中长剑狠狠砍下！

    随着“噗嗤”一声响起。

    一蓬血雾喷出，一颗人头冲天而起。

    “杀！”

    解决了一个异族之后，他继续奋不顾身的冲了出去。

    同样的一幕，在战场上不断的上演着。

    黄金铁骑兵是大秦真正的精锐。

    一路势如破竹，悍不畏死的直冲而上，直接便将那看起来牢不可破的方阵生生冲散。

    “百战穿甲兵，分两队，从侧面包抄，不准放过一个异族！”

    王翦有条不紊的下达命令。

    相比于王翦的从容不迫，对面的亚历山大大帝，此刻面上再也没有了之前的从容。

    他承认，他小觑了大秦！

    他引以为豪的马其顿方阵，根本不是大秦铁骑的对手。

    “尊敬的神，请您让麾下的巨人出手吧。”

    亚历山大转身对十二提坦祈求道。

    他知道，此时，只能依靠这些神的力量，他才能挽回败局。

    “杀！”

    “杀杀！”

    战场之上，秦军越战越猛。

    空气中血雾弥漫。

    面对疯狂，悍不畏死的秦军，亚历山大的大军彻底崩溃了。

    他们的长矛根本无法突破那些坚硬无比的黄金铠甲，他们的铁盾，经不起一轮冲锋就会被撞得粉碎。

    “去，消灭这些蝼蚁！”

    十二提坦金色的头蓬下，依旧看不清他们的表情。

    其中一名主神伸出一只手，指着大秦一方，对身旁的八臂巨人道。

    “吼！”

    数千名八臂巨人怒吼着冲了出去。

    几十丈的身躯，每次走动，大地都会凹陷进去十几米深，留下一个深坑。

    “黄金巨狮，撕碎他们！”

    “光之巨人，杀！”

    “大地树人……”

    十二提坦神纷纷下达命令，同时在时空之门背后，涌出越来越多，体型庞大的怪物。

    冲向战场之上。

    “墨家机关兽，青龙、白虎，杀！”

    “玄武大军，进攻主战场，防止敌人对大秦将士动手，公输家的青铜巨人，迎战！”

    见对方也动用了超凡力量，王翦也对身后的机关兽下达了命令。

    “噗嗤！”

    一根直径十几米粗的青铜尾鞭，带着毒蝎一般的倒勾狠狠刺入一名从远处跳跃而来的八臂巨人脑袋之中。

    嘭！

    脑浆迸裂。

    一名八臂巨人轰然倒地。

    “吼！”

    白虎巨兽粗壮如水缸粗的巨爪狠狠摁下一只黄金狮子的头颅，直接将其脊骨折断。

    轰！

    轰轰！

    此时，大秦与亚历山大帝国的大军，已经全面开战。

    大地之上血流成河。

    喊杀声不断，庞大的巨兽开启了野蛮的对轰。

    苍穹之上，全身火焰缠绕的朱雀与巨龙相撞，然而巨龙面对的是没有疼痛，没有直觉的机关兽。

    一对一对轰，它们很快便萌生了退意。

    对面，亚历山大看着已经呈现败绩的己方大军，脸色有些难看。

    “蝼蚁，竟敢逆天！”

    就在这个时候，只听一声冷哼响起，十二提坦神之首的天神克洛诺斯踏出了一步。

    他打算亲自住手，抹除这些藐视神的蝼蚁。

    看到竟然是十二提坦之首的天神克洛诺斯亲自出手，亚历山大脸上流露出一抹喜色。

    一只金色的手掌探出，首先便朝着苍穹之上的朱雀机关兽而去。

    嗤！

    突然，下方大地上猛的迸发出一道橘红色的，百丈剑气。

    “噗嗤！”

    金色的巨手直接被砍断。

    “嗯？”见此，克洛诺斯斗篷下，眉头一皱，下方一名馒头白发，身披大氅的冷傲男人，正在看着他。

    正是卫庄！

    “蝼蚁，你敢对神不敬？”

    克洛诺斯没想到，一介凡人，竟然也敢对神明出手，这是不原谅的。

    他一步踏出，瞬间便来到了卫庄头顶上空。

    “接受和平之剑的审判吧！”

    在他手中，出现一柄金色的阔手大剑，看起来笨拙不堪。

    “这也配称为剑？”

    卫庄冷然看着头顶那柄光剑，满目冷光，道：

    “还有，我不喜欢抬着头说话。”

    嗖！

    话毕，卫庄的身影出现在克洛诺斯面前。鲨齿散发着妖异而诡异的橘红色剑气。

    朝着克洛诺斯当头斩下。

    “什么？！”

    克洛诺斯没想到眼前这个凡人，竟然会如此之强，速度更是快到连他都没有反应过来。

    剑气划破空气，发出一声嗤响。

    在克洛诺斯冷声的瞬间，已经朝着他斩下，他已经无法躲开。

    “不，克洛诺斯！”

    远处，十二提坦神之一，克洛诺斯的妻子瑞亚看到这一幕，发出一声惊呼。

    “噗嗤！”

    血箭迸发，一颗头颅冲天而起。

    而在克洛诺斯头颅被斩的瞬间，苍穹之上，嬴政直接动用天地之力，抹去了克洛诺斯的灵魂。

    防止他再次复活！

    至此，克洛诺斯，死！

    此刻，整个战场都在这一刻出现了短暂的停顿，神，死了！

    亚历山大一方是震惊跟崩溃，而大秦一方则是震撼。

    震撼卫庄的强大！

    “天啊，卫庄竟然杀了一个神！”

    墨家一方，有人发出一声惊呼，看着那双手插着鲨齿站定的魁梧身影，内心被深深震撼着。

    “神被杀了！”

    “这不可能，伟大的神，怎么可能被杀，这是假的，我不相信！”

    “不！”

    战场上，亚历山大帝国的士兵终于反应了过来，原本就被大秦压着打的他们，看到自己最大的信仰被击杀，终于崩溃了！

    “杀，一个不留！”

    王翦不愧是老将，深谙兵法。

    此时，趁着对方气势大败，正是追击的最佳时刻。

    秦军气势大涨！

    此刻，彻底杀疯了，就算是神又如何，他们也能屠杀。

    “杀，杀光这群胆敢弑神的蝼蚁，为克洛诺斯报仇！”

    瑞亚说着，主动朝着卫庄冲来。

    在她身后，剩余的十名主神也率领麾下神灵冲了过来。

    “上！”

    盖聂见此，发出一声低喝，当先冲出。

    身后，诸子百家也全部冲出，与希腊诸神战在了一起！

    下层之间的战斗已经结束，此刻，是双方上层之间的战斗。

    半空之上。

    纵横二人，度对十一个主神。

    下方，诸子百家也各自找上了一个希腊‘神’作为对手。

    高层顶尖战力，全面爆发！

