    巨大的剑光在被吞噬过程中源源不断的散发剑意，驱散了周围的白雾让人们清晰看到这一幕。

    齐天铭整个人都化作了一柄剑，那是任何一个毛孔都有剑意在溢出，化作凌厉的剑气，弥漫与天地内。

    然而，又是如此的狰狞与可怕。

    身体遍布了血液，侵染了整个躯体，身上的修为更以匪夷所思的进度迸发，当将一口巨剑吞没结束，他身上的修为……足有金身四重天。

    这太恐怖了。

    要知道，先前齐天铭可是一直在法相巅峰徘徊，却与眼下一朝见，接连的突飞猛进。

    眼下，周身更是流转了恐怖的毁灭剑光，眼神中的疯狂，让一些长者与之对视都为之心颤，有些不祥，忌惮的收拢目光不敢对峙。

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    那魔鬼一样的笑容在响彻，齐天铭仰天大笑，他身上的境界接连突破，周身如一柄纯粹的剑，侵染了他五脏六腑，四肢百骸。

    这一刻的他已经不能称呼为人。

    剑人！

    剑意早已洞穿了他的一切躯体，好在，齐天铭先前有过大机缘，在老鹿城的圣人洞府内取得了天大的机缘造化，更掌握了毁灭剑意。

    眼下，欲剑重生，化作剑人，更近一层楼。

    “哈哈，唐云，你注定了杀不掉我！”齐天铭脸色狰狞的咆哮，声音震颤。

    海剑阁与唐云打过交道少的人，低语道：“与唐云有什么关系？分明是你自己碰到了剑气好吗？”

    不过，他们看着齐天铭眼神中的疯狂，也果断的收拢目光，既然齐天铭乐的往唐云头上栽赃陷害，他们自然不会替唐云反驳。

    “嗯？”

    一道轻轻的惊异声响彻，那瞎眼老人先前就感受了些许动静，再加上距离稍近就走来看看，谁知，竟见到了这一幕。

    他那双苍目停留在齐天铭的身上，看着那支离破碎剑气外泄的身体之上，有差异，更有惊容道：“小子，你拜我为师可好？”

    一双眸子贯串了层层白雾俯瞰下面的一切，唐云的双眸微微蹙起，竟然没有瞬杀，反而让齐天铭更近一层楼，这让他深感意外。

    可看到瞎眼老人也没有再动手的念头，接连的针对，终归是会产生意外的。

    不死也好。

    玄非之死爆发后。

    怎么赖时候也赖不到自己的头上。

    毕竟，自己的敌人，海剑阁，道院几乎毫发无损，反倒是玄非真的与自己有仇吗？顶多就是几句言语顶撞，算不上有仇。

    念此他一步踏出与山巅之上停顿，在这里，他能遥遥俯瞰，这些人看不到的景象在唐云眼中却是一一展露。

    “可惜了！”

    唐云轻叹，他本想将道院，海剑阁不少人都留在这，然而，终归还是没能下的去杀手，若是没有瞎眼老人在海剑阁区域唐云是真不介意给万无双一剑。

    不过想了想也不觉得能杀死。

    毕竟，万无双好歹也是拥有圣人传承的人。

    等候了片刻。

    “谁！”武三叔那警惕的声音率先响起，他感受前方有一道身影站在哪里等候，让他本能就警惕起来，毕竟这白雾太古怪了。

    “唐云？”酒葫芦老者看着身影颇为熟悉就试探性的问了一句。

    “嗯！”

    听到清澈的回应，一行人都放松下去。

    唐云的目光也灼灼的停留在哪一站青灯之上，灯火摇曳，一缕微弱的火光却能驱散这浓郁的白雾，甚至给人一种能燃烧一切的感觉。

    纵然是将它丢在虚空中，乃至河流当中，依旧能燃烧起来，不被湮灭。

    “有些古怪！”

    他眼神灼灼的看着。

    “哇塞。”

    “你活着出来了啊！”

    武不凡瞪大了眼，与此时大声呼出，双眼当中有神采在流露，隐有一缕崇拜，毕竟这白雾的古怪他早已见识，唐云却能安然无恙的在这等候，让他很是惊奇。

    “啪！”

    武九霄上去给了他一巴掌，拍在了他后脑勺上，哼唧道：“什么叫活着走了出来，会不会说话，不会说话我教教你！”

    武不凡缩了缩脖子，讪讪道：“不用，不用！”

    “走吧！”

    唐云低声道，他目光落在前方，这些人眼中的蒙蒙白雾，在他眼帘中则化作了虚无，无一存在，能一眼看到山脚。

    武雅也小小的加快了两步，凑到了唐云身旁，水灵灵的大眼睛一转，本想问问唐云是怎么走到山巅的，就听到武三叔的轻叱：“小雅！”

    “啊！”

    “过来！”

    “噢！”武雅略显垂头丧气。

    武三叔轻声道：“每个人都有自己的秘密，有些问题，不用太过较真与剖析！”他说话的声音虽然很低，却也有意让其他几人听到。

    大道学宫的人脸上都逐渐有一抹微笑。

    显然，这是武三叔在释放好意，在表示刚刚的一切他都当做没有听到，看到。

    唐云脸颊上也有一抹微笑，武家如此自然最好，省了自己的一通麻烦。

    时间不长。

    下山的路只用了半个时辰，一行人就来到了山脚，随着走出白雾的一瞬间，一行人脸上都有灿烂的笑容，虽然知道不会出事，还是忍不住有舒心微笑。

    武三叔将手中的青灯收了起来.

    他目光望去，有一群人已经先他们下来了，正是碧月山庄的一群人，那衣着宫装的漂亮女子，依旧是不染尘埃，脚掌悬空。

    美眸停留在一行人身上，也没什么异色。

    毕竟刚刚看到了武三叔将手中的青灯收了起来，冲着武三叔轻轻颔首，也没走上前去打招呼，就这样安静的等候。

    大道学宫的人也选择了等候。

    随后。

    陆续有人走出。

    云天宫，雷宗，甚至是海剑阁与道院的人都走出了，却迟迟不见玄天门的人走出，这让一群人露出了异色，将目光锁定在了剑山之上。

    “出问题了吗？”武九霄轻声问了一句。

    虽然他们武家不怕云天宫，但全部给灭了，一个都没留，这云天宫怕是会气的肺都要炸了吧。

    唐云轻轻摇头，道：“可能是走丢了，在里面绕圈圈吧！”

    他双瞳望去，自然知道里面是怎么回事，一群小家伙抱着古境等候了半天，要是能赶上他们的速度下山，那才真的有鬼。

