    两天后。

    一则劲爆消息，刊登上了深市日报的版面，而且标题用的是加粗黑体字，格外醒目。

    星耀酒业悬赏十万块，寻求国际啤酒节海报设计！

    只是一张海报设计宣传图，星耀酒业不惜悬赏整整十万块现金。

    当这则报道刊登出来以后，瞬间是在深市本地引起了不小的反响。

    不单单是深市日报，即便是一些不知名的杂志社，甚至是路边的电线杆上，都贴着星耀酒业重金悬赏啤酒节宣传海报的消息。

    正所谓重赏之下必有勇夫，楚天耀这可不单单是重赏了。

    十万块，哪怕是在眼下的深市，对于寻常老百姓而言也是一笔天价了。

    一时间，上到知名设计师，下到学校里的美术老师，甚至连一些从来没有画过画的普通人，也都动起笔来，纷纷向星耀酒业投稿。

    蛇口大厦。

    星耀科技的办事处里。

    杜国盈抱着满满一箱子投稿信件，扔到了楚天耀的办公室里。

    原本不大的办公室，此刻已经塞满了上万封投稿信件。

    “楚总，我实在是搬不动了，楼下保卫室还有整整两大箱子呢！”

    杜国盈气喘吁吁的躺在沙发上，只感觉双手双脚都在发软。

    整整一天，他几乎都在忙着搬东西，连口水都顾不上喝。

    “先歇一歇吧，我也没想到群众反响这么激烈。”

    坐在办公桌后，楚天耀亦是苦笑道，此刻他的办公桌上，也堆满了各式各样的海报宣传设计，甚至有人一次性便投稿了十几幅作品。

    一旁，卢秋雨和西斯也都在忙着审阅。

    不可否认，这些设计图中，有不少还是出自专业人士之手，但更多的则都是一些普通人投稿来试运气的。

    楚天耀对此到是并不怎么上心。

    说白了，这所谓的重金悬赏宣传海报，不过只是一个噱头罢了，最后只需要在这些投稿中选择一幅看得过眼的作品就行了。

    “楚总，楼下来了不少记者，都等在保卫室外面，说是想要采访您！”

    陈飞鹏从外面刚回来，此时看着楚天耀敞开的办公室大门，便连忙进去通知道。

    “你叫来的？”

    楚天耀有些好奇的问向陈飞鹏，而后者却是摇了摇头，显然也是不知道此事。

    想来，这些记者应该是在看到了报纸上的投稿地址后赶来的。

    “没想到，这帮家伙的动作倒是挺快。”

    楚天耀笑道，随即瞥了一眼四周。

    “把这里收拾干净，让西斯准备一下，然后叫楼下那些记者上来吧，咱们这次搞了这么大的动作，能有人帮着宣传宣传也是好的。”

    十五分钟后。

    把杂物收拾完后，楚天耀泰然自若的坐在自己的办公室里，接受了一众记者的采访。

    “楚总，我是深市卫视的记者徐冉，听说这次贵公司悬赏十万块只为了求一张国际啤酒节的宣传海报，能跟我们说说这国际啤酒节是怎么回事吗？”

    不单单是深市卫视的记者，还有几家报纸和电视台记者也都抱着同样的疑问前来采访。

    众人在知晓星耀酒业花费十万重金悬赏宣传海报事后，不禁也是对这所谓的国际啤酒节产生了兴趣。

    毕竟，在此之前他们可从未听说过有这等国际性质的啤酒节活动。

    “各位记者，国际啤酒节的事是我公司的商业机密，此事还不太方便透露。”

    当着几位记者的面，楚天耀面露为难之色道。

    楚天耀这不说还好，一说商业机密四个字，面前的几个记者显然是更加感兴趣了起来。

    那叫做徐冉的女记者拿着话筒，再度对楚天耀追问道：“楚总，既然是国际啤酒节，想必参加的都应该是国际知名的啤酒品牌吧，如果楚总不方便透露，那能不能简单的跟我们说两句可以透露的消息，满足一下我们大众的好奇心。”

    不得不说，这个叫徐冉的女记者虽然年轻，但说话却是有些水平。

    听到这话，楚天耀显然也不好再遮掩什么，便索性道：“具体参加的品牌方暂时不能透露，不过我可以向大家保证的是，参与咱们本次深市国际啤酒节的啤酒品牌，都是目前国际知名的啤酒企业。”

    “这也是我们国内目前举办的首次国际啤酒节，之所以选在特区深市，更是无数国外企业对咱们改革开放取得重大成果的认可……”

    楚天耀话匣子一打开，便是口若悬河的说了许多称赞深市改革成果，发扬华夏啤酒文化的发言。

    虽然心里已经有了些许不耐烦，但在场的几位记者却是没人敢打断楚天耀的这番发言。

    砰砰砰！

    也就在楚天耀接受采访时，随着一阵敲门声响起。

    几名记者扭头看去，只见穿着一身OL制服的卢秋雨推开了办公室的大门，向楚天耀开口说道：

    “楚总，德国来的西斯先生已经到了，说是想要跟你谈谈贝克啤酒参加啤酒节的事情。”

    卢秋雨话音刚落，办公室里的几名记者皆是一愣。

    虽然不知道卢秋雨口中的西斯先生是谁，但贝克啤酒的大名他们可是早有耳闻，这可是国际知名的啤酒企业。

    莫非，连贝克啤酒都已经参加了楚天耀的国际啤酒节？

    几名记者惊疑之间，却只见楚天耀冲卢秋雨摆了摆手。

    “告诉西斯先生，就说我现在正在接受采访，另外他给的五万美金的赞助费有些少了，希望他再多考虑考虑。”

    楚天耀颇有些不耐烦的回答，此刻更是让几名记者大感意外。

    贝克啤酒竟然还打算赞助楚天耀的啤酒节？

    几人下意识的有些不太敢相信，如果说主办方是青岛啤酒他们还不太会怀疑，可星耀酒业压根就是个连名字都没听说过的啤酒企业，怎么可能引来贝克啤酒这样的国际知名企业的赞助？

    就在几人心有疑虑时，办公室门外却是传来了一阵嘈杂声。

    “告诉楚先生，就说我愿意出七万美金的赞助费，这次深市国际啤酒节，我们贝克啤酒一定要参加。”

    一个高个子外国佬出现在办公室门外，当即大步欲要闯进来，却是被卢秋雨给拦在了门外。

    此时，见到西斯的出现，几名记者心中的疑虑霎时是被震惊所取代。

    西斯的中文虽然进步很大，但还是带着一股浓浓的德语强调，再加上那张标准的欧洲面孔，很难不让人联想到什么。

    “西斯先生，请问你们贝克啤酒真的要参加深市国际啤酒节吗？”

    不等追问楚天耀，这些记者便又纷纷朝着西斯而去。

    而面对眼前的一群记者，西斯却是早已经将楚天耀给的采访稿，背得滚瓜烂熟了。

