      

    百花楼查封后，有不少姑娘无家可归，依旧留了下来。  

    当看到李八娘时，也都露出诧异的神色。  

    李八娘，作为百花楼曾经的掌舵人，曾是钱驸马手下的得力助手，经营百花楼十余年，经历了无数风雨，也对百花楼内部的暗箱操作及见不得人的手段一清二楚，她的到来，无疑是撕开百花楼破绽的一把尖刀。  

    掌柜李才额头已经见汗，他太清楚，李八娘的到来，对百花楼意味着什么，颤声道，“八娘，你不是已经死了吗？”  

    李八娘淡淡一笑，“对某些人来说，没有了利用价值，活着和死了也没什么区别。看来我是真没用了，你们连我的死活，都不曾过问一下。”  

    她缓缓环顾四周，看看四周装饰，原先是古香古色，走文艺路线，如今金碧辉煌，走土豪路线，不由摇头，道：“这几个月，百花楼被你搞得不伦不类。”  

    李八娘缓缓来到范小刀、赵行面前，款款施礼道：“罪民李八娘，见过范捕头、赵捕头。”  

    范小刀喜出望外，“八娘请起！”  

    之前他和赵行找过李八娘，希望她能出来指证百花楼那些见不得光的生意，可被她言辞拒绝，今日李八娘的到来，就如黑暗中的一道曙光，令人意想不到。  

    李八娘心中，也是经历了一番斗争。  

    虽然隐居巷陌之中，看似不问世事，可李八娘对京城动态比谁都要关注。之前，查封百花楼，李八娘没有出来，是因为她对公主的实力有着清醒的认识，果不然，没用了多久，百花楼就解封重新营业了，可是没想到，不到一天，范、赵二人在又一次查封了百花楼，而且封得更加彻底。  

    尤其是太子朱延入驻六扇门，担任总捕头，这让李八娘嗅到了一丝不同的气息。  

    她知道，自己的机会来了。  

    百花楼是她苦心经营的地方，可当出事之时，驸马爷毫不犹豫的将她当弃子抛弃，这让她怀恨在心，正因如此，她才决定要站出来。  

    她已经死过一回了，这条命是捡来的。  

    若不能报仇，她始终过不去心中这道坎。  

    李八娘道：“罪民揭举百花楼拐卖人口、洗钱、偷税漏税、买凶`杀人，还有，对朝廷官员实施性贿赂。”她从怀中取出一叠厚厚的材料，“这份检举信中，详细记录了里面的不法行为，请两位大人明察！”  

    李才闻言，双膝一软，几乎站立不稳，喝道，“李八娘，你莫要血口喷人！”  

    范小刀接过材料，粗略翻阅一下，确实如李八娘所说，这些年来百花楼做的各种恶行，都记录在案，而且，有些材料似乎有些年份，看来，李八娘之前在百花楼之时，已经给自己留了一条退路。  

    有了这份材料，再查百花楼，就不会如无头苍蝇一般，乱打乱撞。  

    范小刀道：“李才，你身为百花楼掌柜，之前一直是配合调查，但根据现在掌握的材料，决定对你实行羁押，来人，将他扣下！”两名捕快闻言，上前一把将李才抓住。  

    李才挣扎道，“我要见钱驸马。”  

    范小刀道，“你还是先交代问题吧。”  

    “我要见我的讼师，我有这个权利！”  

    “港片看多了吧，想要这权利，再等二百年吧！”  

    ……  

    有了李八娘的检举材料，百花楼一案侦办有了突破口，变得轻松了许多。这才材料中，有百花楼历年来的账目原始记录，与现在修改后的账目一核对，竟查出这些年来百花楼偷税漏税将近三十万两！这可是一笔庞大的金额，足以让百花楼及幕后的股东坐牢。  

    在拐卖人口一事上，他们理顺了账目之后，一个灰色产业链逐渐浮出水面。百花楼与一些帮派勾结，从外地以介绍工作为由，骗了不少少女来京城，然后对他们关押实行非人道的待遇，强迫她们从事卖`淫工作，有些年老色衰或得了病的女子，也不会救治，直接杀死，弃尸于郊外的乱坟岗。  

    那些被拐来的女子，正是扣押在当初关押牛大富的那座私牢，可是对方十分狡诈，在搜查了数遍之后，始终抓不到任何证据。  

    孤证不立。  

    李八娘的口供，可以作为重要线索，但却没法作为定罪的证据，除非找到别的佐证，或者李才能够认罪，可是李才被关押之后，估计是得到了某些人的指示，一直闭口不言。  

    要想办成零口供，难度较大。  

    更何况，他们查封百花楼，为得是对付驸马钱守道，只抓一个李才，根本没有任何意义。  

    由于专案专查，范小刀赵行等一众人，直接住在了百花楼。  

    入夜后，范小刀在整理材料，赵行拖着一脸倦意，走了进来，道：“我们连续审了三个时辰，百花楼明面上是正经生意，至于其他的事情，那些人都一问三不知，唯一知道内情的，是他们的账房，可是此人在半月之前，以家中有事为由，离开了京城。”  

    “李才呢？”  

    “一口咬定，自己才当上掌柜没多久，对这些事并不知情。”  

    范小刀想了想，“那些拐卖的女子，总有人与他们打交道吧？”  

    赵行苦笑道，“听说那些人都是江洋大盗，第一次查封百花楼时，就已作鸟兽散，我已经问出了几个名字，命人发出海捕文书，前去捉拿。这个案子，比我们想象的要难。”  

    范小刀点头，“兵贵神速，杨大人只给了我们三日时间，百花楼是钱守道的重要财路，他们也绝不会坐视不理，必然会进行反击。最近，京城的舆论，对我们六扇门有些不利。对了，李八娘呢？”  

    赵行道，“你放心，这是此案的关键证人，我已派了四名捕快保护，还有一名稳婆作陪，此案结案之前，寸步不离。”  

    范小刀道，“男捕头看管，颇有不便，看来咱们六扇门，有必要引进一些女捕头，上次，那个对你颇有意识的林姑娘，我看就不错。”  

    林巧巧？  

    一个月前的李姨娘的生日宴上，她曾说过要加入六扇门，可是之后，却没有了下文。赵行对林巧巧有些头疼，巴不得她不来搅和，见范小刀提起她，也反击道，“最近怎么没见你的李姑娘？”  

    范小刀苦笑，“你看我整日忙得团团乱转，哪里有时间去跟人家花前月下？”  

    上一次见白无常，似乎是十日前，两人在松鹤楼吃了顿饭，还没等吃完，就被牛大富喊走去查案了。再说，这位白无常，虽说住在京城，整日神龙见首不见尾，行踪捉摸不定，也不知在忙些什么。  

    赵行叹道：“当捕快，没有爱情。”  

    他看范小刀依旧笔耕不辍，“你在写什么？”  

    范小刀道，“今日有了突破性进展，我整理一下思路，明日一早，去见一下太子，你跟我一起去？”  

    赵行摆了摆手，“不去。太子殿下看重的是你，这份功劳，让给你了。”  

    范小刀没好气道，“什么让不让的，见外话！”  

    赵行叹了口气，“我一直看不透太子殿下，不知道他到底是什么样的人，对你我好的很，可是我爹却警告我，与他保持距离。”  

    “赵尚书？”  

    赵行点头，“他在官场这些年，看似粗狂，实则粗中有细，看事情也比我们透彻。”说着，他拿过那些材料，看到李八娘的那份对朝中官员实施性贿赂的名录，不由道，“这可是个大瓜！”  

    范小刀道，“这哪里是瓜，这分明是炸雷。这份名单要是流露出去，京城中怕是有很多官员睡不安稳了。这也正是我要与太子面谈的原因，此事事关重大，还是交给他来定夺。偷税漏税之事已查清，如今之重，是要找到拐卖人口和杀人灭口的证据。”  

    赵行道：“大家都知道，百花楼是钱守道的产业，可是如何才能将这些证据，与他本人联系到一起，否则查了半天，他来一个矢口否认，死无罪证！”  

    “所以更不要轻举妄动，一定把证据查实、做牢！”  

    “救命！”  

    门外传来求救声，范、赵二人闻言，连忙来到院中，看到一名女子衣衫半裸，披头散发，发疯似的在院中狂奔，引得其他楼内的姑娘纷纷打开门，出来围观。  

    不远处，牛大富，还有另一名叫白奇的捕快，满脸通红，站在门口。  

    “什么事！”  

    那女子见到众人，扑腾一下，跪倒在地，指着牛大富、白奇，对范、赵二人道，“这两个人非礼我，想要强暴于我，请两位大人替民女做主！”  

    范小刀皱了皱眉，“到底是怎么回事？”  

    女子道，“奴家唤作百合，今夜，这两位捕头，说是要提审民女，要民女配合，民女听从之后，跟他们来到审讯室，可是才问了没几句，他们就上前，脱民女衣服，要对行不轨之事，民女不从，他们就打我。呜呜！”  

    范小刀望向牛大富，牛大富一脸委屈，“这小娘皮诬陷我们！”  

    百合指着身上的抓痕，哭咧咧道，“大人，这是他们动手弄的！”  

    就在这时，余师爷带着两名书生打扮之人，从暗中走了出来，“没想到，六扇门的公差，竟行如此禽兽之事，两位兄台，这件事，可要好好写写。”  

    一瘦弱书生道：“确实没想到，朝廷的公职人员，干出如此龌龊行径，令人痛心疾首。这件事，必会出现在明日晓生江湖的头版头条！”  

    另一高个书生道：“百合姑娘，天子犯法与庶民同罪，这两个捕快意图强暴于你，你可以告发他们！我们二人，一定会为你作证！”  

    范小刀认出这两人，一个叫冯京，一个叫马凉，是京城晓生江湖的采风，脸色一沉。他明白，今夜之事，绝非巧合，而是授意为之，百花楼的反击，已经开始了。  

    他沉声问：“百花楼已经查封，你二人又是如何在这里的？”  

    

