    第305章 炼丹

    “啊？原来是这样么？”

    皇甫静显然是有点失落的。

    家族的联姻注定了她不可能轻易离婚，而现在丈夫又这个样子，这跟直接把她往寺庙里送有什么区别？

    或者说终身监禁更贴切些。

    最主要的是，今天的事曝光之后，对两个家族的影响肯定不小，且这件事是她引出来的，那么他们皇甫家可能从此在与她老公家族的合作中处于被动地位。

    这听起来或许很不公平，但这就是现实。

    如此想着，皇甫静就想断开连接了，今天知道的消息，她还需要时间来消化，顺便想办法把这件事的影响尽量缩到最小。

    然而就在这个时候，唐易忽然又悠悠说到：“祛病符没办法，不过我或许有办法。”

    “嗯？”

    皇甫静愣了下，旋即大喜，眸子里绽放出光芒：“真的吗？大师，求求你一定要出手帮帮我！”

    而水友们则是被唐易这一手大喘气搞得非常难受。

    “我去！大师咱下次说话能不能一次性说完啊，看看把小姐姐吓成啥样了？”

    “哈哈，大师这一波就很皮，不过我有点好奇，大师的祛病符那么厉害都没用，大师还能有什么办法帮小姐姐的老公啊？移植？”

    “楼上你这想法很危险啊，你知不知道按照你这想法，每一次手术都有一个靓仔失去命根子？”

    “我靠！求求你们闭嘴吧，都有画面了！”

    “哈哈哈哈草！你们这帮沙雕要把我笑死在直播间才肯罢休么？”

    “不过大师说得到底是什么方法啊？”

    水友们非常好奇，皇甫静也是睁着一双大大的眼睛隔着镜头看着唐易。

    唐易这时缓缓开口道：“我只能说值得一试，但其实我也没有什么把握，不一定能成功，就看你愿不愿意试一试了。”

    “我愿意！”

    皇甫静根本没有犹豫，直接迫不及待道：“大师，需要我做什么，你尽管说！”

    唐易淡淡道：“你现在的诉求是想要一个自己的孩子对吧？那你们目前有两个办法。”

    “一个，就是你老公虽然没办法跟你做那种事，但他作为一个男人的能力还是存在的，或许你们可以去试试试管婴儿。”

    “第二个办法就是，其实除了符篆，我还可以炼制丹药，这个丹药理论上来说是有生肌功能的，不过目前因为药材限制，我还没有炼制过，也不知具体效果如何。”

    这次突破到化神，《天机策》解锁的可不止是武技功法，还有大量炼丹知识，不过唐易没有药材，暂时还没有炼丹的想法。

    当然了，他也完全可以让墨言展开神识，查一下全球那些药材都在哪，然后自己跑过去摘取。

    不过那样太麻烦了，而且像这样大范围使用神识还要如此精准寻找，对修士的消耗实在太大，不划算。

    如今正好皇甫静出现了，若是让她帮忙收购药材，能省去不少麻烦。

    “我选第二个！药材方面大师不必担心，我和我老公背后的家族虽然不是很大，但在国内收购一些药材是不成问题的。”

    果然，皇甫静这个聪明的女人瞬间懂了唐易的意思，主动把搜寻药材的事情包揽了下来。

    而对于唐易说不确定的事她只字不提。

    对于他们这种位置的人来说，金钱根本不是问题，而现在皇甫静老公的问题能得到解决的唯一希望就只能寄托到唐易身上，这种事就算只有一点点希望，他们也绝不会放过。

    就算不能解决，能搭上唐易这条线，这绝对是稳赚不赔的。

    再说了，就算唐易这边最终失败了，他们也完全可以再去试试第一个办法。

    当下，了解了皇甫静的心思之后，唐易挂断了连线，随后打开后台，把自己需要的药材以及份额给皇甫静发了过去，并且附上自己的私人电话，让她搜集好药材之后联系自己。

    当然了，这些药材唐易是把好几份丹方打乱之后发的，份额也是完全乱的。

    甚至其中还加了不少无用的药材进去。

    就算皇甫静最后拿着这些药材去找专门的中医也不可能把唐易要炼制丹药的药方复制出来。

    退一万步来说，其实就算把完整的丹方给到皇甫静，唐易相信也不会有人能够练出丹药来，毕竟这些丹药没有化神期那庞大的真气作为基础，是不可能炼制出来的。

    唐易之所以这样做，完全是出于谨慎。

    而在发送完消息之后，唐易在自己海量的私信中，瞥到了前面那个邵春龙小伙发来的私信，大意就是想跟自己购买一张祛病符，想把自己身上的腿伤和眼疾治好，不想以后残废。

    想了想，自己能在这么多私信中注意到他的消息，也算是一种缘分吧，就给他回了一句让他安排好之后安心坐牢，等他出来自己会帮他。

    对此，小伙感激涕零。

    不过后面他再发过来什么话唐易就没理会了。

    给皇甫静炼制丹药也是炼，给邵春龙小伙一枚也是随手的事情。

    当然，不是白给。

    至于收多少钱，那是以后的事情了。

    心思回到直播间，唐易继续直播。

    日子就这样一天一天过去。

    唐易每天除了直播修炼，还多出来了一个项目，就是练习武技。

    五天后。

    皇甫静终于联系唐易。

    唐易给的药材名单她已经全部收集好了，而且还在唐易要求的份额上多好几倍。

    这显然又是巴结唐易的一个小手段，唐易也不点破，照单全收。

    他把之前算命铺子的地址给了皇甫静，让她快递过来。

    又是两天后，唐易才收到了第一批药材。

    毕竟这次的药材有点多，得分好几批发过来，不过皇甫静也不傻，每一批都是按照唐易给的药单配好的。

    所以当天，唐易就可以直接开始炼丹了。

    正好，之前李倩爷爷开的那个古玩店可不止是卖朱砂的，还有丹炉一类的物件，唐易过去随便拿了一个丹炉回来，准备开始炼丹。

    说实话，他也是有点小激动的。

    毕竟在解锁的知识中，不少丹药的效果还是让他非常心动的。

    (本章完)

