    于是，颜菀卿便将夏傅贪污的事一点一点地留下线索引得皇上起疑心，最后更是直接将夏傅囚禁起来干脆坐实夏傅贪污的罪名。

    而今外面的人不都认为夏傅这是东窗事发携款潜逃了吗？

    不过，听到夏傅说那八十万银两还没来得及交给赵楚渝，那么也就是说这些银子还在夏傅的手中！

    怪不得上辈子赵楚渝的手中从不缺银子，有了夏傅这个钱袋子替他贪墨，他赵楚渝又怎么会缺银子呢？

    颜菀卿倒是很想知道，在赵楚渝没了夏傅这个左膀右臂之后会不会捉襟见肘？

    如今，夏傅手中的这笔银子颜菀卿早已视为囊中之物。

    至于江南的赈灾款被夏傅贪墨由于朝廷知道的早，已及时补发了下去，毕竟安顿好百姓才是第一要紧事，否则发生了民变或造成流民、流寇什么的，岂非说他这个皇帝无能？

    但该追究的罪责皇上还是一样会追究，毕竟国库的银子那也不是大风刮来的。

    可人人都知道贪墨的人是夏傅，谁又会知道这八十万两被颜菀卿截胡了去，估计就连四皇子赵楚渝也不会知道。

    颜菀卿也想利用这笔银子做点事情，她一闺阁女子每月的月例银子有限，做起事来难免束手束脚。

    颜菀卿既然要和那么些人斗，银钱是必不可少的，有钱能使鬼推磨这句话放在什么时候都是那么现实但也好用。

    颜菀卿笑眯眯地看着夏傅说道：“夏傅，这深更半夜的大家都挺困的，想来你也想好好休息一下吧，那么便劳烦你告诉我，你将那些银子藏在哪里了？只要你说了我便放你早点儿休息，说不定还会让你改善改善居住环境，否者嘛，这皮肉之苦怕是免不了了。”

    夏傅两只眼睛都让阿晴打肿了，眼皮处肿的眼睛只剩下一条缝隙，因此看人的时侯视野难免受限，不自觉地伸长了脖子想看清颜菀卿的表情，借此判断颜菀卿话中有几分可信？

    阿晴却误以为这夏傅还是不乖顺竟做出如此挑衅的动作，真当她阿晴是吃素的吗？

    阿晴一个利落的抬腿横扫动作一气呵成。

    “啊······”

    一动一静之间，只听到一声惨绝人寰的凄厉叫声自夏傅口中发出。

    夏傅此时此刻悲催无比地呈大字形贴在墙上，正缓缓滑落。

    “砰!”一声，稳稳地砸在地上扬起了一地尘土。

    夏傅顿时就疼地晕过去了。

    颜菀卿见此不由嘴角狠狠地抽了抽，心中默默为夏傅点了一根蜡。

    “姑娘，怎么办？他晕过去了，我······我也才用了七分力，他就晕了。”阿晴一脸无辜道。

    也才？阿晴的武功单打两个人都不成问题，何况夏傅一介文弱书生能挺到现在才晕都是难得了。

    不过，颜菀卿并不同情，她的心肠早就硬了。

    颜菀卿从头上取下一枚金钗递给阿晴，“弄醒。”

    阿晴二话不说，接过金钗直接扎在夏傅的痛穴上。

    “啊!”

    夏傅是被痛醒的。

    这两个没有人性的恶魔，他都晕过去了竟然还将他扎醒，简直太残忍了、太过分了。

    “颜菀卿，你死心吧，银子在哪里我是不会说的，而且银子藏在哪里？也只有我一个人知道。”

    夏傅已经想清楚了，颜菀卿绑架了他无论如何都不会放了他，他若是将银子的藏身处说出来，估计马上就会一命呜呼。

    为今之计，这银子便是他的保命符只要他一天不说出银子的下落，颜菀卿便不会杀了他，毕竟他还有利用价值。

    只要拖延到四皇子派人找到他他便能得救，如今夏傅将生的希望都放在四皇子身上，毕竟这笔银子对四皇子来说举足轻重的重要，他相信四皇子一定会派人找他。

    “很好，很有骨气，我就欣赏有骨气的人。”阿晴不怀好意地说道。

    前面都是开胃小菜，论折磨人的功夫阿晴不要知道的太多喔。

    “姑娘，你且回房间喝茶，这里就交给奴婢，奴婢定为姑娘问出银子下落。”

    阿晴说话间掏出别在腰后的牛皮夹，摊开来只见里面插满了大大小小的银针最大的银针有食指粗大，最小的如毛发一般纤细，还有几把形状古怪的小刀。

    这才是阿晴的看家本领。

    颜菀卿摇了摇头道：“我在门外等你即可。”

    阿晴见自家姑娘执意坚持，便也不再劝解。

    一盏茶的功夫，铁门自屋里打开。

    阿晴冰冷的脸上第一次扬起了笑容，“姑娘，请看。”

    颜菀卿视线落在阿晴的手上却险些吐出来。

    那是一张人皮虽然只是不大一块，可颜菀卿还是从那血淋淋的样子中看出来。

    见颜菀卿脸色泛白，阿晴这才意识到不妥连忙就将带血的人皮藏进袖中。

    “姑娘，你还好吗？”

    也是，姑娘身在闺阁何曾见过如此血腥的玩意儿？

    颜菀卿摆了摆手表示无碍，问道：“这人皮上可是有什么讲究？”

    见姑娘似乎好一些了，阿晴这才将人皮从新取了出来，“姑娘请看这上面绘制了图案，而这图案正是藏银子的位置。”

    怪只怪夏傅不识好歹，不然她也不会连皮一块取了下来。

    颜菀卿借着火把的火光隐约可以看到人皮上纹身的图案。

    “很好，不过夏傅暂时还不能死，让老叔拿点药敷着千万别让他那么轻松就死了。”

    或许将夏傅留着还有点用处。

    有时候死对于有些人来说也是一种解脱，就让他这么不人不鬼地先活着。

    趁着夜色正浓，颜菀卿与阿晴悄悄地乘着马车自德宇侯府西南荒废的角门处回到紫竹院。

    一夜无话。

    夏日里的天总是亮得特别快，天空恬静地如一面镜子，阳光懒懒洋洋地洒在大地上。

    朱漆雕花缕空的窗边颜菀卿正慵懒地倚靠在窗沿边看着院中的大榕树上鸟儿们七嘴八舌地高声阔谈，一派悠闲自在。

    紫色的珠帘被轻轻打起，冬雪走到颜菀卿身边轻声说道：“姑娘，意馨院的李嬷嬷过来了，说是夏姨娘请姑娘过去一同用午饭。”

