    兰尊天女看到玄龙大山一样压近，所操控的那些飞剑已经不由自主的散落到了地上。

    她开始向后退，但无论她退得速度有多快，玄龙带给她的那种压制感与恐惧感依旧没有任何减少。

    终于兰尊天女意识到对方的这玄龙绝对不是自己能够独自对付的，她尝试着逃跑。

    可玄龙的银红色眼睛死死的盯着她。

    就像是有一道强力的枷锁，正锁住了她的身体，渐渐的兰尊天女开始全身发寒发抖。

    “啊啊啊！！！！！！”

    兰尊天女暴怒，她开始胡乱的挥舞着那些为数不多的飞剑。

    她施展出杂乱的剑法，凌乱的攻击在靠近她的玄龙身上。

    兰尊天女全神贯注的天阶剑法都奈何不了玄龙，这种杂乱的剑招打在玄龙身上更像是毛毛雨。

    玄龙抬起了翅膀，重重的一拍！

    兰尊天女周围的剑气瞬间消散，她身体有些无法站稳，竟被这龙翼拍下的万钧之力压得跪倒在地上。

    头发散落了下来，兰尊天女脸色苍白至极，额上、脖颈、身上全是冷汗，已经沾湿了衣裳。

    她想要扶着剑站起来，但玄龙再一次振翅，那无形的力量让兰尊天女双膝重重的磕到在地上，疼得她痛苦的喊出了一声。

    这一次，兰尊天女是连一根手指都动弹不得了。

    她甚至不知道自己被什么力量给压制着，明明只有一双银红色的眼睛，却好像让她神魂背负上了沉重至极的枷锁。

    兰尊天女能够感觉到，这玄龙也是神主级别，尽管气息上基本上可以断定为巅位神主，但同样是神主修为的她不明白自己为何在这玄龙面前犹如一个五六岁孩童，如此弱小，如此不堪！

    兰尊天女硬撑着，不让自己的身体被这玄龙龙慑之力给压垮，但也因为自己的强撑，让她彻底丧失了行动能力。

    这时，那个野子已经带着令人厌恨的笑容走了上来，走到了自己的面前。

    他的手上，正拿着之前那只从脚上脱下来的鞋。

    “啪！”

    根本没有一点手下留情，祝明朗说到做到，将自己的鞋底打在了兰尊天女的脸颊上。

    兰尊天女被拍得发簪都甩出去了，可见祝明朗这一鞋力量可不小。

    “还有九十九下，你忍一忍。”祝明朗笑了起来，那笑容宛若是一位魔头！

    “野种，你不得好死！！”

    “啪！！！”祝明朗脸上的笑容没有了温度，下手也比之前更重了一些，兰尊天女直接被打得脸都肿胀了起来。

    另一处，白龙神宗的杜潘也正在遭受着同样的待遇，只不过他是被小白岂的尾巴仿佛抽打。

    白岂的周围，趟了一地的白龙亚种，它们被白岂打得已经爬不起来了，白龙神宗这群人最终还是没有撑住白岂的的强势攻击！

    “少首尊，饶过小神吧！少首尊，饶过小神，是我有眼不识泰山……啊！！”杜潘一边求饶一边哀嚎。

    “白岂，把这软骨头送过来。”祝明朗对白岂说道。

    白岂用尾巴将杜潘给束缚住，随后朝着祝明朗这里奔跑了过来，杜潘被拖拽在后面，就如同一个遭受飞马拖刑的重犯。

    拖拽了一路，杜潘滚到了祝明朗的面前。

    杜潘脸已经肿胀得像一头猪妖了，那张嘴更像只癞蛤蟆，但他依旧在向祝明朗诚恳卑微的求饶。

    “要我饶你也可以，兰尊剩下的九十八次管教掌掴，就由你来为我代劳了。”祝明朗说道。

    这种粗鲁脏活，还是交给别人吧。

    “啊……”杜潘人傻了。

    “动手吧，没关系的，兰尊乃天女之体，这种程度的掌掴伤不了她元气，我是一个宅心仁厚的善神，主要责任在于教化，不是以暴服人。”祝明朗说道。

    杜潘知道，自己要不这样做，恐怕是没法完好的离开这里了。

    他抬起了手，心里已经在盘算着掌掴的时候轻一点，给人家兰尊留下一个好印象。

    然而，祝明朗见他用手，立刻出声制止了他，“用鞋，用手的话就不能让兰尊有深刻的错误认知，必须得让兰尊一辈子都记得今天的屈辱，才可以让她以后行事的时候多用点脑子，不要随随便便招惹她没资格招惹的人！”

    “哦，哦。”杜潘为了自保，不得不拖下了自己的鞋。

    杜潘这一脱，顿时一股酸臭味就涌了上来。

    兰尊天女跪在地上，差点没把杜潘这鞋臭给熏昏过去了！

    还不如让祝明朗来执行，至少人家鞋脚干干净净！

    “野子，你若让他的鞋碰到我一下，我与你不死不休！！”兰尊天女眼冒怒火。

    “动手。”祝明朗呵斥道。

    杜潘被这一生呵斥，更不敢犹豫，用自己的鞋对兰尊天女进行连续掌掴。

    力道也没有多大，但关键不在于疼痛的问题，在于这鞋甩在脸上的那份酸臭，让兰尊天女都要疯掉了！

    “啪啪啪啪！！！！！”

    杜潘越打越起劲。

    大概他这辈子都没有想过，自己竟有拿着鞋抽打高高在上的玉衡天女的这么一天。

    可是打完之后，杜潘已经整个人都没魂了。

    完了，完了，甭管自己今天能否安然无恙的离开，这位兰尊天女日后绝对不会放过自己的，没准白龙神宗也会受到牵连。

    自己究竟在做什么啊！

    “你可以走了。”祝明朗淡淡的对兰尊天女说道。

    兰尊天女同样已经被羞辱得失魂落魄了，她缓缓的站了起来，身体踉跄不已。

    她又有些畏惧害怕的看了一眼祝明朗身旁的玄龙，本想留下几句狠话，却不敢多说半句。

    “今日之辱，一定十倍奉还！”兰尊天女走远了之后，才对祝明朗说道。

    “我还要在玉衡星宫小住些日子，随时恭候兰尊前来接受管教。”祝明朗笑着说道。

    那几个蓝砂痣的守奉，将这一幕全程看在眼里，隔着很远他们见祝明朗脸上还挂着笑容，更是一阵不寒而栗。

    这孟尊之子，简直是魔鬼啊！

    兰尊何等身份，竟被人用臭鞋子掌掴！！

    “你们几个，也想接受管教吗？”祝明朗远远的问道。

    司空承和几个蓝砂痣守奉吓得屁股尿流，急急忙忙逃离了现场。

