    等四个小家伙学艺归来，蚩墨早就等着他们了，刚被送回来就被蚩墨带到了厨房。

    “快点，你娘亲还等吃呢！磨磨蹭蹭的！”

    四个小家伙本来想反抗的，奈何蚩墨真的太凶了，反正都是为了做给娘亲吃，所以他们就心甘情愿地过去做。

    杜小云没有手只能用嘴巴叼着东西给哥哥们，看见在厨房忙碌的四个小身影，蚩墨只是在一旁看着也不帮忙，心里默默记下做的步骤。

    当几个小家伙好不容易做完吃的已经累瘫了，还没有来得及盛出来就被蚩墨抢先了。

    看见捡漏离开的蚩墨，几个小家伙心里那叫一个气啊，可他们都敢怒不敢言。

    蚩墨端着煮好的血豆腐来到杜紫悦的房间，杜紫悦依旧还没醒，就把血豆腐放在一旁放凉，坐在床沿边上拿起杜紫悦的手给她输热取暖。

    感受到身体暖洋洋的杜紫悦翻了一个身就慢慢醒来了。

    见她醒来蚩墨就把那碗备好的血豆腐端过来就要喂给杜紫悦吃。

    “你做的？”

    蚩墨没有说话，杜紫悦以为他这是默认了，就看了一眼那碗血豆腐，卖相还好，就是不知道味道怎么样。

    看在蚩墨辛苦给她做的份上杜紫悦小心翼翼地尝了一口他喂过来的食物，很惊讶，她还以为会很难吃，结果味道还不错，于是杜紫悦就把那碗血豆腐都吃完了。

    “还要？”

    “够了够了，已经很饱了，想不到你的学习能力居然这么强，这么快就学会了做饭。”

    杜紫悦很是欣慰地看着他，蚩墨笑而不语，反而是躲在门背后偷看的四个小家伙气得够呛。

    “哥哥，这个墨蜀黍真的太坏了！竟然，把我们做给，娘亲，吃的说成是，他做的！”

    杜小夏哀怨地说着，因为刚化形说话还不是很利索，结结巴巴的。

    小冬捂住弟弟的嘴巴，然后带着弟弟妹妹先离开这里，到了没人的地方才开始跟他们说话。

    “确实很过分，他应该是想成为我们的爹爹才这样干的，震炎爹爹不在，我们要保护好娘亲，不能让他得逞！”

    小冬沉着冷静地分析着，然后想到了一个办法就悄悄告诉三个小家伙……

    蚩墨不知道他快要栽在几个小鬼头的手里了。

    这天晚上蚩墨照常压榨几个小家伙煮血豆腐，他的学习能力确实很强，已经差不多学会了血豆腐的做法，但他懒得动手而已，有免费的劳动力不用白不用。

    蚩墨又把几个小家伙晾在一边，拿着新鲜出炉的血豆腐到杜紫悦那里去献殷勤。

    杜紫悦已经好得差不多了，但蚩墨跟震炎一样都不让她下床乱跑，非得躺满七天才让也下床。

    杜紫悦想接过碗自己吃，结果蚩墨强制地要喂她，看向他受伤的手臂，最近她都没有管了，不过那个手臂不仅没有变得更严重，还开始结痂了。

    杜紫悦大概猜到这个家伙是想以受伤的理由让自己照顾他，然后就一直不想让自己的伤好起来，真的是无语给他了！

    杜紫悦吃了一口蚩墨递过来的血豆腐，刚到嘴里杜紫悦的脸就成了痛苦面具，赶紧吐出来。

    “咳咳咳~你放了什么东西在里面啊！！？”

    听见杜紫悦的话蚩墨一脸懵逼，看向手里的食物就舀了一点来尝尝，他也瞬间露出了痛苦的表情。

    一阵苦味席卷了自己的口腔，躲在角落里的几个小家伙看见蚩墨苦哈哈的脸捂着小嘴偷笑起来。

    蚩墨赶紧出去拿来水给杜紫悦漱口，看见门背后的几个小家伙黑着一张脸看着他们。

    “待会儿再找你们算账！”

    几个小家伙听了不仅没有害怕，反而朝他吐了吐舌头，然后就跑开了。

    “我还以为你已经学会做菜了，算了，以后你还是别进厨房了，万一不小心放了点什么东西在里面可是会死人的！”

    “那个又不是本座做的！是那几个小鬼头做的，谁知道他们在里面放了什么东西！”

    蚩墨才不会让几个小鬼头的奸计得逞，不然到时候就要被笑话了，得亏他活了千年，还斗不过这几个奶娃娃不成！

    “什么！？这是崽崽们做的！？你怎么可以让他们进厨房呢！他们还那么小！”

    “他们是自愿的，本座有什么办法，而且本座在他们这个年纪就已经跟着族人去学习狩猎了！”

    蚩墨理直气壮地说着，最后把杜紫悦怼得哑口无言了，一方面是感动小家伙们居然给他做吃的，另一方面是听见蚩墨跟小家伙们差不多大就出去狩猎，挺可怜他的。

    见杜紫悦同情地看着自己，蚩墨就很无语，他最讨厌的就是别人同情他了，毕竟在残酷的竞争中不是谁都可以成为蛇人领袖。

    “你再用这样的眼神看着本座试试……”

    蚩墨不动声色的话让杜紫悦感受到了他的一些愤怒情绪，赶紧转换表情。

    “不看了不看了！崽崽们还小，不能跟你比，等他们再长大一点我自然会让他们多学一些东西。我现在已经好多了不想继续躺平了，今天晚上就让我来做完饭吧！”

    说着杜紫悦就要下床，蚩墨也没有阻止。

    当杜紫悦出去时几个小家伙就围了上来，一个个看着杜紫悦身后的蚩墨很是得意。

    “娘亲你好点了吗？我们跟着龙蜀黍学会了血豆腐，好吃吗？”

    杜紫悦弯腰抱起了小云，看着三个抱着自己大腿的小家伙杜紫悦都快被他们萌化了。

    “很好吃哦！崽崽们太棒了，但你们现在还太小了，等长大了娘亲再教你们做更多好吃的！”

    “好呀好呀！我们也要像娘亲一样做好多好吃的！”

    “娘亲，你是不是不要震炎爹爹了？”

    这时杜小日突然冒出来的一句让杜紫悦有些呆住了。

    “嗯？为什么会这样问？你们的震炎爹爹只是有事出一趟远门而已，娘亲没有不要他呀！”

    “可是你为什么要和蚩墨蜀黍在一起睡觉觉，你不是说只有和自己喜欢的人才能一起睡觉觉吗？”

    杜小夏的话让杜紫悦抱着小云的手差点松了一下，而身后的蚩墨也很期待杜紫悦会怎样回答这个问题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有什么建议吗，艾瑞巴蒂？?(′∪`●)ゝ

