
　　第149章魂灵

　　还没等两人有所反应，林白就直接按下了一个按钮，两人从驾驶室直接弹射到了魂导飞机的中部位置，两人便一起躺到了柔软的床上。

　　宋无心与独孤雁下意识的便抱在了一起，还不停的尖叫着，一直向后倒的速度停下来之后，他们便整个人砸到了柔软的床上。

　　两人久久都没缓过神来，再过了几分钟之后，宋无心与独孤雁才彻底缓过神来，随后开始大骂林白，这家伙都厚颜无耻。

　　……

　　林白在驾驶室内，回头看了一下独孤雁与宋无心，两人惊悚的一幕，便狡黠地一笑，“你就乖乖的去哄独孤雁吧！我还是如此的机智。”

　　“我记得，独孤博之前说星斗大森林好像在南边来着！”林白一边驾驶着魂导飞机，一边自语道：“再过几分钟就到达目的地了。”

　　“额，话说回来，我去星斗大森林那里干什么，去猎杀魂兽，我好像不需要这个吧！”林白想到这里，就愣在当场。

　　突然想到宋无心，那家伙好像需要魂环来着，“嗯，那就帮助宋无心猎杀魂环，我怎么记得他好像还没修炼到十级吧！”

　　“算了，不管了，就这样吧，就算不帮助他猎杀魂兽，那我也要研究一下魂环，说到这里我记得小说中的魂灵体系是怎么诞生的来着。”

　　林白便在回忆着小说中魂灵体系是怎么被创造出来的，林白这才回忆出，魂灵是怎么被霍雨浩创造出来的了？

　　“霍雨浩机缘巧合中，在昊天宗遭遇否极泰来，几股力量在霍雨浩体力攒动，霍雨浩随时有爆体而亡的危险。命在旦夕时，霍雨浩体内存在的神识伊莱克斯为救霍雨浩以自己神识为引稳定了霍雨浩体内力量，最终制造出斗罗大陆上第一位魂灵——雪帝。”

　　“后来，霍雨浩建立传灵塔，以传播魂灵的获得方法，希望通过魂灵来缓和斗罗大陆上魂兽与魂师之间的矛盾。”

　　说到这里，林白便再次思索了起来，回想着斗三有没有关于，魂灵被制作出来的记载，额，这个好像没有吧！这个林白就记不太清楚了。

　　“魂灵是死灵圣法神伊莱克斯将魂兽的灵魂以特殊的方式从体内抽出并与魂师签订平等契约使其在满十级瓶颈的时候化作魂环突破（根据年限的不同，所化作魂环的数量也不同），还能让自己的灵魂保留神智，可以帮助宿主战斗，是魂兽的另一种存在形态。”M.23sk.com

　　话音刚落，林白便停顿了下来，想想还有什么遗漏的地方，林白突然想起契约的问题，林白再次缓缓的开口说道：

　　“暂时只能就想到这些，看来应该是契约的问题，我记得好像还有一个地方有，那就是海神岛，这个地方好像是什么神赐魂环来着。”

　　林白想到这里便摇了摇头，“不行，如果我这样做的话，会浪费我的休息时间的，这样一来就得不偿失了。如果有现成的就好了！”

　　林白还想着接着继续沉思下去，魂导飞机便发出了“滴滴”的响声，随后再发出了电子语音传遍整架飞机。

　　【叮，亲爱的旅客们，您选择目的地已到达，请所有乘客做好准备，滚下飞机吧！】

　　所有人听到这电子公报声，开始心思够意了起来，他们听到后面的那个“滚”字，不知道是什么意思，众人也没多想，准备了起来。

　　不久之后，飞机就来到了星斗大森林的上空，飞机就把所有的人都给吐了出来，除了那名长相怪异的魂师以外。

　　四道流光迅速降落到了地面上，降落的方式非常安全，这有点类似于投射的方式，再有能量包裹着全身，让自己安全的着陆。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第149章 魂灵免费阅读。https://xs.23sk.com 