    至于其他小部小派的首领也同样如此，只要能主动向大明投靠，都会授予官职，比如指挥同知、佥事、宣慰使同知、副使、元帅、招讨、万户等职，以及国师等封号，有些甚至准予其子孙世袭，其属下官吏的千户、所镇抚等职可自行任免。

    大明明面上对他们的要求很简单，朱元璋也亲自召令吩咐道：“今为官者，务遵朝廷之法，抚安一方；为僧者，务敦化导之诚，率民为善，以共乐太平。”

    总之就是你好我好大家好的套路，唯一不满的就是帕竹的释迦坚赞了，大明无疑是狠狠的给了他一刀，让他失去了从根本上一统乌思藏的机会，不过此人决断颇弱，不敢与大明撕破脸，只能咬牙认了。

    而大明其实也不过是缓兵之计，只要乌思藏大部分政教首领都接受大明册封，等往后国力强盛了，自然可以名正言顺的整顿乌思藏。

    这也是华夏的特点，师出有名是很重要的，可能为了杜绝君主为了意气之争妄动兵戈，毕竟兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也，更不可肆意妄为。

    乌思藏的事情没有牵扯过多，朝中官员也根本没有几个人在意，对他们来说乌思藏蛮夷苦寒之地，朝廷根本就不应该浪费时间在他们身上，有那个功夫不如管管陕甘地区的干旱。

    那边灾情越发严重，百余日没有下过大雨了，河渠干裂，虽然还有点井水，但也就是够人食用，灌溉农田是不用想了，地方官员连连上奏请求朝廷赈济。

    朝廷虽然已经尽力调度粮食赈灾，但依旧有杯水车薪的感觉，灾民反而越来越多，当地官员奏报说是因为有些乡下百姓看见朝廷有救济粮，索性把自家的存粮藏起来，然后穿上破衣服领着一家老小去吃公家的。

    这个情况倒也有很大的可能，平民百姓面对天灾的狡猾罢了，总归是为了让家小多几分活下去的机会，鬼知道这个赈灾粮还能吃几天，毕竟不要太相信朝廷也是祖辈上传下来的经验教训。

    朝廷的赈济杯水车薪，陕甘地区的粮价也是飞涨，这个时候但凡还有点家底的都不会再吝啬钱财，辛苦积攒不就是为了这个时候能有买命钱。

    朱标站在御阶上听着下方官员的奏报，这几日的早朝他也没有缺席，实在是地方局势复杂，若是不上早朝，有些奏章批阅起来就可能有疏漏，到底还是要结合实际情况来做决断，中央的一笔一划落到灾情地方，那就是实实在在的政策，朱华不敢疏忽大意。

    上位的朱元璋一拍御案呵斥道：“咱不是要听百姓现在过的有多惨，而是要实实在在的解决办法，还有朝廷调拨的数批粮食到底有没有落到百姓手中，地方官员有没有人贪污！”

    下面的官员各个低眉敛目，旱灾但到底是来的不凶猛，朝廷两个月前就收到了消息，从那时起朝廷就一直在或多或少的调度粮食，有经验的百姓们也早就开始了节衣缩食。

    加上前些日子运送的一大批粮食，按理说情况断然不至于如此紧急，甚至越发严重，众人心中都清楚，如此天赐良机地方官员和运动粮食的官员没伸手就怪了，恐怕那些高价出售的粮食就有不少是朝廷的救济粮。

    片刻后户部左侍郎代幹上前说道：“起禀圣上，灾情如火，一发不可收拾也是有可能的，何况救济粮有些是从南方调度的，一路上人吃马用还要损耗许多。何况当务之急不是追究这些，还是尽快再送一批粮食过去救济才是紧要，微臣听闻白莲弥勒等邪教又在那边挑动是非，若是晚了恐生大变。”

    朱元璋冷漠的看着他说道：“不抓住硕鼠再运多少粮食都到不了百姓手里，代爱卿历经地方难道连这个道理都不懂吗？”

    户部左侍郎代幹仿佛从皇帝眼中看出了什么赶忙跪在地上：“臣愚昧，请圣上恕罪。”

    朱元璋不置可否的扫视了一圈，最后把目光落在消瘦了一圈的汪广洋身上：“汪爱卿为左相可有什么话要说？”

    汪广洋木然的向前一步跪倒在地：“臣无能，不堪左丞相之位，上不能为君分忧，下不能安抚民生，还请圣上责罚。”

    近来汪广洋算是体会到什么叫时来天地皆同力，运去英雄不自由，没有了圣上的庇佑，他面对胡惟庸一系疯狂的扑咬根本无力反抗，进不得退不能，只能活生生的当个靶子。

    他仿佛突然体会到了当初自己政敌杨宪的感觉，圣上需要你那就风光无限，就是中书六部各衙门都捧着，一旦对圣上失去了作用，他的政令连自己府衙都出不去。

    一旁的胡惟庸目光平静的看了前方跪着的背影，杨宪好歹还风光过一会，气盛之时哪怕他都要退避三舍，必要时还得委曲求全，而到了汪广洋这里，根本都无需他出手，此人为左相实在德不配位，圣上想扶都扶不起来。

    汪广洋此话一出，朱元璋也失望的闭上了眼睛，手段不够心性够狠也行啊，特意把他拿来压制胡惟庸，本想着起码用两年，没有想到此人骨头太软。

    就是特意给他机会他也不想把握，生怕得罪胡惟庸，日后难逃其责，可却忘了朝堂之中非友即敌，那儿有你和稀泥的余地，朱标也失望的叹了口气，汪广洋被杨宪打断了脊梁，他怕了，只想安老一生。

    朝堂之中自己倒下就不要怪别人下手狠了，随着汪广洋低头请罪，六部乃至中书省各官员纷纷直言弹劾其罪，认为他身为掌丞天子，助理万机的的当朝丞相，平日只知道清谈品茗，与国与家无所益达。

    刚开始还只是对他个人，看圣上没有发话后弹劾的内容也愈发严重，结党营私、徇私舞弊、提拔亲信、贪污公款，以赏玩书画为名受贿贿赂，甚至还有钦天监的人弹劾陕甘大旱就是因为左相误国误民，从而导致天有所感！

    ………………………

