    原本的四行仓库保卫战，是发生于10月26日至11月1日才结束的，

    只是刘飞洋还提前带着自己的部队成功撤军了，

    而撤军之后的刘飞洋，并没有带着部队在首府某京里面，和其它部队进行汇合，

    而是把自己的部队带到了南京之外的地方，在一片山林里面，进行着休整，和迅速换装新武器装备来进行训练。

    当然最主要还是训练这些老兵，来适应新式武器装备的射击，和使用方法。

    而从11月8日开始之后，第三战区的司令部也是已经下达淞沪战场的全面撤退的命令，随后数十万国军大军也就仓促而混乱的开始溃退起来了。

    溃退的部队，不但师长找不到团长，就是连长也找不到排长，排长自己也是很无奈的发现自己的部队都找不到，全部走散了。

    总之当时的溃退情况，十分之混乱不堪。

    与此同时，首府某京的防御，也是迫在眉睫。

    所以吴福防线，也就成为了国军的防御重点之一，打算利用哪里来稳住已经崩溃了的大军溃退的局面。

    但是最要命的事情，却是这时候的日军在攻占了淞沪之后，就迅速的开始对着国军第74军所属的58师防御的左翼战线，每一天都在以铺天盖地的火炮覆盖，和飞机群的狂轰滥炸着，来进行挺进。

    所以还没有坚守多少天的左翼防线3，就被鬼子大军在11月11日，给攻破了。

    也就在这同一天，日军陆军第10军司令官陆军中将柳川平助，野心勃勃的决定率领着自己的部队，突破日军中央省和大本营的规定的作战路线，而一意孤行的，准备先打下苏州，然后就朝着国军首府某京开始全面进攻了。

    当然也是为了稳妥，日军陆军第10军司令官陆军中将柳川平助，也是派遣了一部分兵力，协助日军第三师团的师团长藤田进中将的部队，朝着淞沪南市，进行进攻，准备在11月12日，全面攻入淞沪市区，占领淞沪。

    其实在这个战事来到这里的时候，松井石根本身就是一个比较矛盾的人物，

    他本身是一个扩大派系的战争狂，但是又是一个想要采取和平手段来获得最大利益化的人物，

    所以当他面对风光无限好，又喜欢采用‘下克上’，陆军暴走的常态化的‘将在外君命有所不受’的模式，来让第10军为所欲为的，采用他们喜欢的作战方式，来进行挺进国军首府某京。

    对于日军陆军第10军司令官陆军中将柳川平助，这种嚣张的做法，松井石根是看着眼内，颇为大动肝火的。

    要不是这个柳川平助是一个迂回战术的专家的话，恐怕像他这样的被勒令撤掉官职的保皇派系，根本就不可能获得重新启用，来担任日军第10军的司令官的。

    松井石根除了对于柳川平助的行为很是不满之外，

    此刻他对于参谋部的作为，也是很不爽的。

    陆军参谋本部分为五个部分：一部为作战部，二部就是情报部，三部就是运输部，四部就是编纂部，第五部就是总务部。

    总务部

    总务课分为：庶务班、电报班、主计官、军医官

    教育课（第1课，昭和十八年3月起课长兼任教育总监部第1课长）。

    第1部作战部分为：（部长兼任大本营兵站总监部参谋长）

    作战课（第2课），编制动员课（第3课）

    第2部情报部分为：

    俄罗斯课（第5课），欧美课（第6课），支那（华国）课（第7课），谋略课（第8课）。

    ......

    ......

    因为日军的军司令官，和参谋部之间，不一定都全部听从日军中央省部的命令约束来行事作战的。

    简单来说，日军陆军部是真的把‘将在外君命有所不受’的模式，给发挥的淋漓尽致来着。

    当松井石根派遣的日军四处寻找刘飞洋所部几天几夜之后，依然还是毫无结果和音信之后，松井石根也是烦躁的在自己的淞沪作战指挥室哪里，面色阴沉的渡来渡去着。

    “报告！司令官阁下！”

    “第三师团师团长藤田进中将来电汇报！他们的第师团长已经包围了淞沪南市，将可以按照原来的作战计划，在明天前面占领整个淞沪，所以向你请示下一步的作战部署！”

    就在松井石根十分烦躁的时候，通讯军官岩田和行急匆匆的，敲门进入了指挥室，对着松井石根恭敬的顿首敬军礼道。

    “嗯！藤田进的进军速度和执行力还是很不错的！”

    “给我回复他，只要每天全面占领了淞沪之后，就等待着我的下一步命令吧！”

    “不过让他有心理准备，我们会在明天之后，就会继续挥军朝着支那军的首府那边进行进军的，所以他必须要做好战前的准备！”

    “虽然此时此刻的支那军是很不堪一击，和溃败之中，但是支那军还有刘飞洋所部给逃脱了，我们现在还没有找到他们出来，虽然不知道这个刘飞洋所部会不会继续参与支那军的首府之战！”

    “或者是这个刘飞洋所部到底在四行仓库哪里发生了什么事情，而全部失踪了！”

    “但是你务必给我通知第三师团师团长藤田进中将，一定要千万小心刘飞洋所部的突然出现来袭！”

    “当然第10军司令官陆军中将柳川平助那一边，就不用通知他们了！”

    “也许该让第10军也尝试一下刘飞洋所部的厉害，会比较好！”

    “因为这样做的话，也许这一支不听我的命令的部队，就会乖乖的来求我派遣部队去支援他们作战的！”

    “虽然刘飞洋所部也不一定会是大军云集的第10军的对手，但是我却是很相信只要刘飞洋所部还活着，还能够出现作战的话，肯定会给予第10军一定的伤亡代价的！”

    “到时候柳川平助的面色，我相信一定会很好看的！”

    “哈哈哈！”

    当松井石根听到自己的心腹嫡系之一的通讯军官岩田和行，那急匆匆的汇报之后，他顿时眼前一亮，迅速在内心里面盘算着如何算计一下第10军司令官陆军中将柳川平助。

    因为松井石根和第10军司令官陆军中将柳川平助，实在是两人都很不对眼，两人都是互相讨厌对方的。

    也是野心勃勃之人。

    所以他们之间的矛盾，也就这样产生了起来了。

    对于松井石根的算计，

    远在南京外面的刘飞洋是一点也不知道的，

    此时此刻的他，却是很想尝试一下，自己刚刚获得的新式飞机的作战性能，看一看能够炸死多少鬼子步兵来着。

    而这一架新式飞机，也就是米国的主力战机—F4U战斗机。

