    相对于涂山雅雅和石宽等人的巅峰大战，地面之上，那数万联盟大军，亦是与其他人族强者和各路妖王，打得不可开交。

    甚至于，悲惨激烈的程度，更胜于半空之中的巅峰对决。

    联盟大军虽然有数万之众，数量上占据了绝对的优势。

    但比之被黑狐附体，金晨曦加持的诸多人杰妖王来说，本质上的实力差距，亦是存在着不可跨越的鸿沟。

    这才短短十几分钟的混乱不休下来，沐天城外空地之上的尸体，便就已经形成了一定的规模。

    放眼过去，到处都是被染红的泥土，以及四分五裂的尸体。

    场面一时极度血腥，但在这两族生死存亡的战争之下，这等死伤，却是无法避免的。

    联盟大军们，前赴后继的围攻着一个、又一个的‘同伴’，大战已经让他们丧失了恐惧，唯有缠绕在他们掌心的炽热火焰，不断提醒着众人，只要找准时机将绚丽火焰打入昔日的朋友伙伴体内，就能结束这场屠戮圈内的战争。

    也正是有着这让所有人都不敢忘却的提点，让得整个逐渐落入下风败地的战局，开始朝着好的一面不断发生而去。

    哪怕，那些被操控的人杰妖王，实力再怎么强大，都开始在那被数不尽的人群围攻下，防不胜防的被一个个打入了帝焰入体。

    而一旦帝焰成功窜入那些被控制的人杰妖王体内后，原本还刀下无言，残忍至极的人杰妖王们，都亦开始发出惨烈的嘶吼咆哮，随即便就开始清醒了过来，变回了自己真正的同伴。

    这种清醒倒戈的情况，时不时就在联盟大军与沐天城大战的乱战之中发生，开始缓缓转变着战局的始末。

    地面半空战斗得火热之时，高天之上的叶晨，也是早早冲入到了沐天城中，与之迎击而来的妙玉仙子，四目相对无疑。

    看着昔日正义凛然，与自己有过交集的妙玉仙子，叶晨当场便就皱起了眉头。

    昔日那个淡妆素裹的可人儿，此间被黑狐控制后，风格却是大变不已。

    不禁浓妆艳抹了起来，那宽大衣帽的披风之下，亦是伴随着青风吹拂过后，露出了不堪入目的大片花白，奔放程度，直看得叶晨眉头紧锁不已。

    “你、就是叶晨，好帅的男人儿。”

    妙玉仙子口出媚言之时，香舌亦是犹如小蛇一般出没无常，整个人看上去，亦是颇有搔首弄姿的意味。

    只是见此场景，叶晨心中有的却只是恶心罢了。

    当下，他也没什么墨迹可说，探手而出间，一柄绚丽的帝焰长剑，顿时便自其手中凝聚而出。

    随后，亦是直指妙玉仙子道：“从我朋友的体内滚出来，吾可考虑，饶你不死。”

    “出来，嘻嘻，叶晨，你怎么不进来呢？你的身体那么强壮，小女子好想、好想要啊！”

    妙玉仙子说着说着，整个娇躯就忍不住自我颤抖起来，旋即‘啊~’的一声过后，她的身形亦是化作道疾驰而来的残影，俏丽的浓妆小脸，瞬息就贴近到了叶晨鼻息之间。

    “跟我融合吧叶晨，我能感觉到你的肉身活力无限，强大足以让那些圈外之徒都羡慕贪婪的地步。只要你愿意从了我，与我融合一体，天下之大，还不都是我们的囊中之物。”

    言罢，妙玉仙子美眸中顿时闪过一道让人无法忽视的金芒，接着伸出纤细玉指，微勾着的在叶晨胸前缓缓滑落，朝着莫明禁区而去。

    只是下一秒，那想要乱来的玉臂，就被一只大手牢牢握住。

    随即被其骚扰的叶晨，亦是星眸微凝，直直盯着对方看个不停。

    “你把妙玉仙子的灵魂...吞..噬了？”

    近距离的观察，让得想要抹杀掉这只黑狐的叶晨，微微抬起的帝焰长剑又垂了下去。

    此时此刻，他并未从这具身体里面，感受到属于妙玉仙子的丝毫气息，若是所料不假，怕是当初那个手持一口玉如意，道法随我意的女孩，已经被吃了。

    但还怀揣着最后一点希望的叶晨，终是多费了一点时间，问话而出。

    只是听到他的问题时，被黑狐操控着的妙玉仙子，却是眨着剔透的美眸，一手唰的一下，就将体表的宽大衣袍给撕碎而已。

    紧接着，一具曼妙的花白身体，顿时毫无保留的展露在叶晨身前，那阵阵清香四溢的处子之甜，更是与暴露无遗的娇躯一同，不断散发出惊人的诱惑。

    但即便面对如此突然的美色袭击，叶晨脸上却没有任何贪婪的表情出现，只是弹指打出一片模糊的结界笼罩住两人之后，便就目色镇定无比的看着已经开始微微扭捏起身体来的妙玉仙子，冷静得不像个正常人。

    随后，叶晨亦是声色淡漠一言道：“妙玉仙子，可还在？”

    听到这句依旧还是问话的言语，已经毫无保留的‘妙玉仙子’，当初便就露出了古怪的神色看着叶晨，她不明明白这个男人在如此极端的诱惑之下，是怎么做到坐怀不乱的，难道他就没有一点动心吗？

    心中思虑之时，被附身操控的赤果妙玉仙子，身躯亦是猛然腾空而起，朝着叶晨狠狠撞了上去。

    旋即刹那，叶晨那紧紧抓着对方手腕的诸多指间，亦是毫无目的的乱入园林，且情况越来越严重起来。

    只是哪怕是如此，叶晨却依旧没有任何反应，眸中依旧充斥着冷冷的目光，直看得刚刚自我起舞的妙玉仙子，当场就尬在了空中，不知如何应对这个哪怕幽香侵体，也依旧坐怀不乱的男人。

    但，她真的很想很想得要眼前这个男人强大的身体，且因为自身与妙玉仙子之躯以及金晨曦融合过深之后，无法轻易剥离。

    这才，相处着最为直接，最为原始的吞噬方法，想以此，来彻底得到眼前这个男人过分强大的躯壳。

    “怎么办，他不会是个杨伟，碰不了女人吧。”

    施展魅惑无效后，妙玉仙子顿时抬起几乎能挤出水的俏容，柔柔的盯着叶晨看了一会儿，旋即另一只手猛然伸出间，亦是瞬息冲向了叶晨身下而去.........

