    于此同时，国服区的玩家耳畔，也都在同一时间响起了急促而振奋的提示音。

    “系统提示：小队（玩家【***壮】，【木羽翎】）发现了新的试炼地图【双子岛·西】，并大方的共享了坐标位置（双子岛，144，207）。”

    “试炼地图, 玩家将在这里获得大量的经验值，道具奖励，甚至还有收服传说中精灵的可能。ps：建议玩家组队挑战，并准备好药品道具。”

    十分熟悉的提示音，让不少玩家好似回到了一个月前的场景。

    “我超，又是一个新的试炼地图？！”

    “我无人发电站的地图都还没有去呢...没有朋友，组不了队啊！”

    “又是神, 又是神？！话说双子岛，是在哪里啊...？”

    “等一下，这一次是神还组队了？看id，好像还是一个妹妹？”

    “带把的吧？这游戏里我遇到不少妖怪了...要不是性别可以查询，我的菊花可能都要没了。”

    “我查了，性别女...靠，神也终于要可耻的带妹了吗？！”

    “楼上那个老哥，恰一下妖怪的id，么么哒。”

    一时间，世界弹幕开始疯狂跳动起来。

    无人发电厂的试炼任务，从发现开始到现在，可是一直都是关东地区玩家每天热榜top10的存在。

    无论是里面的见闻，奖励，攻略...每天都有玩家在更新着。

    而此刻，竟然又来了一个？！

    但远在大海之外的双子岛，并没有几个人知晓具体情报。

    “我好像听浅红市的一个npc提到过...在浅红市南部的大海一直航行, 就能到达一个叫双子岛的冰雪洞窟, 里面栖息着大量的冰属性宝可梦。”

    一个玩家的解说弹幕让不少人复制粘贴, 刷屏世界弹幕。

    现在的玩家都学精了，既然自己无法了解这个游戏世界。

    而现实官方能给出的情报，也是一点一点的往外丢，说一半藏一半的恶心人...

    那么玩家群体唯一能获得对这个游戏世界更加了解的情报来源，便是散落在整个世界上的无数npc口中了。

    甚至在论坛上，还专门有人整理npc的一切言论对话。

    ...

    “@壮神，我初始魅力值是8，试炼地图是四人为一个小队吧，要不也带带我吧~？”

    世界弹幕中，还有几个女性玩家颇为热切的询问道。

    玩家初始魅力值最低是5，最高是10。

    完全是由游戏头盔扫描玩家的五官脸庞来评分的，并不会参考后续玩家捏脸时的美颜加成云云。

    可以说一个玩家初始魅力值有个8分，这已经是一个相当夸张的数据了。

    “对啊！小队最多四人，既然支持组队...我有大将镰刀盔，现在lv.29的，完全可以帮神开路！”

    这也让其他玩家纷纷效仿，展现着自己的实力，企图吸引李直的注意。

    lv.28，甚至使用的还是化石精灵...

    这个id叫【一刀斩华雄的温某人】的玩家, 名头也是颇为响亮的。

    虽然稍稍逊色【赤日英雄】，但放在关东地区的强力玩家中, 差不多也是能排到前五的存在。

    就是镰刀盔28级就进化，多少有些不合法了。

    谷蝢

    一时间，无数玩家也都纷纷晒起了自己的简历资料，活脱脱的变成攀比大赛，让其他萌新玩家看着根本不敢发言。

    原来这个游戏里，大佬这么多么？

    绿色资质都不如野狗了都！

    甚至其中还有玩家，晒出了惊为天人的红色资质精灵...只能说玩家基数这么多，总是有不得了的怪物会出现的。

    “等一下，木羽翎这个id...我记得之前也上过全服通告吧？”

    “你这么说我有印象了，当时赌场...游戏城开业的时候，就是她上的全服通告吧？好像也是一个不得了的通过内测的大佬。”

    “我讲个冷知识，木羽翎是我们学校的...初始魅力值是10分拉满，美滴冒泡，嘶...呲溜~!”

    “靠，大神还要带妹，是不是没见过女人啊？”

    “楼上好酸。”

    “别人郎才女貌一对，哪轮得到你这只妖怪反对？”

    美女无论放到哪里都是有话题度的，不少玩家就在世界弹幕里讨论起来木羽翎的现实资料。

    对于这些已经公开了身份的高玩，现实的资料，几乎等于完全暴露在了所有人视野中。

    像是隔壁的【赤日英雄】，现实便是一个刚刚毕业的大学生，家里也是一个富二代，妥妥的现实游戏双巅峰的人物。

    “话说...我现在就在浅红市的南部，看是看到大海了，但被几个建筑工人拦着不给下去。”

    “擦，等级“？？？”的怪力怎么还偷袭...我想要硬闯过去，直接给怪力一闷拳打晕过去了。”

    不过很快，一个玩家就发现了通过秘诀。

    “展示一下徽章就好了，四枚徽章以上才可以通过...不过没有水上骑乘精灵，玩家根本无法航海。”

    “而且也没有地图，等会去抖音@一下大神具体的地图线路吧。”

    “只有傻子才会去抖音@，聪明的人已经去恰木羽翎小姐姐的好友位啦~！”

    “什么鬼才...好哥哥，带我一个。”

    ...

    双子岛（西）·一层。

    当李直走入西边的洞穴时，他倒是在全身心的关注周围的一切，看看有什么异常的地方。

    至于世界弹幕上发生了什么暴动，他倒是懒得关注了。

    明天上抖音看看切片即可。

    似乎这里还有什么传送机关，明明他们是从隔壁的地下三层一路平行过来的...但进来后，地图又被切换成了第一层。

    看样子这个试炼地图，是要强制一层一层打下去的。

    此刻两人所处的位置，处于一个空旷的冰洞石室，显得异常的安静。

    与无人发电厂一样，一进来也是一个安全的废弃大厅，并不是一瞬间就是无数波的野怪进攻。

    这倒是让李直松了口气，毕竟今天已经足够疲惫了。

    至于试炼任务什么的，他打算等到再开始。

    而之前那错综复杂的洞穴分叉小径也消失了，并不需要他的什么【考古专家】的能力辅助，道路仅仅只有一条。

    扫了一眼系统，任务栏里的时间倒计时并没有开始跳动。

    看样子是等他们正式踏上旁边的洞穴小径，才会正式开启这一次的试炼任务。

