    朱厚照确实饿极了，足足吃了三个蒸饼。

    刘瑾在吃完了一个蒸饼之后，可怜巴巴的看着他，朱厚照呼了口气，打了个嗝，才骂道：“真真想不到，原来救人，还要带粮的，早知如此，本宫就让刘瑾背几袋粮来，诶，真是饿极了啊，见到树皮都要啃几口，老方，咱们救完了吗？救完了就回西山。”

    方继藩像看智障一样的看着他：“殿下快回去吧。”

    “什么意思？”朱厚照龇牙咧嘴地瞪着方继藩。

    方继藩朝向乱石的深处，道：“我们要去灵丘县，咱们下次见。”

    朱厚照脸又惨绿了，踟蹰了很久，道：“本宫也去。”

    “殿下……”刘瑾顿时哭丧着脸。

    “做什么？”朱厚照恶狠狠的瞪他，想杀人。

    刘瑾吞了吞口水，想再劝说点什么，最后还是怂了，决定退而求其次，找一个不太作死的小目标：“我饿……”

    方继藩想让人将朱厚照绑回去，可是无奈何，这人属牛皮糖的。

    时候已经不早了，必须要在夜里之前，至灵丘县城附近。

    既然赶不走，只好任他恣意胡为了，本少爷反正就是冒险进入灾区，殿下真出了意外，其实也就是风险更增而已，何况现在让朱厚照回去，他也不放心，身后的山体也不稳固呢。

    众人继续出发，一路开山。

    朱厚照对此，倒是颇有心得，提着锄头和铁锹在前！

    可事实上，他心底很没底，一想到这随时可能要崩裂的山，便觉得自己要吓尿了。

    可在生员们面前，朱厚照只能咬着牙摆出一副无所谓的态度！

    于是后头众人纷纷争先恐后，榜样的作用是无穷的，虽偶有余震，可大家也慢慢习惯了环境。

    傍晚时分，终于好不容易的抵达了县城。

    这县城的右侧有一处高坡，县城之下，因为决堤，早已变为了泽国。

    近两千人在那里，靠着勉强从家里带着的一些食物为生，秩序其实已经崩坏了，若非是人多，只怕盗抢随时要发生。

    没有粮食，四处都是一片狼藉，谁都渴望离开这个充满危险的地方，可是谁也不知道在经过哪一座山的时候，便会被埋在山石之下，人是从众的，于是宁愿在这里耗着，可是……

    饥饿已开始蔓延了，饿极了的人，开始想办法打捞水里一切能打捞的东西，那席卷着泥沙的滚滚洪流，沿着低谷肆意冲刷！

    若是再来迟一步，根本得不到朝廷的救援，这里怕已成了人间地狱。

    一见到有人来，许多人纷纷汹涌上前：“看到了我的孩子没有……”

    “我的牛……”

    “行行好，有药吗？我婆娘病了，很重……”

    一下子的，方继藩众人被一群衣衫褴褛的人围了个水泄不通。

    朱厚照子是骚包，他压根没有救灾的概念，所以来的时候，一身锦衣，被人误认为来了什么了不得的大人物，他看着一张张憔悴不堪的脸，一双双热切的眼眸，当他说：“药？没药！”

    而事实上，他是对药完全没有丝毫的概念。

    可下一刻，他看到了那希望破灭之后绝望的眼神，这种绝望，使朱厚照刻骨铭心，仿佛一把锥子，突的刺中了朱厚照的心。

    朱厚照沉默了起来，觉得这救灾成了一件既可怕，却又似乎牵动着人心扉的事情。

    此时看着这些人，似乎他们身上狼狈更令他感到刺眼了，他有些没了底气，幽幽道：“我找一找，理应会带药吧。”

    “维持秩序，带了刀剑的，先将刀剑取出来！”王守仁大喝。

    于是数十个生员纷纷取出兵刃，灾民们这才鸦雀无声起来。

    远处，某些已是饿疯了，却是窥视着这群不速之客的人，顿时脸色苍白，他们显然……已意识到，对方不是善茬。

    这里是灾区，已经没有王法，之所以还维持着一定的秩序，不过是来源于人性中的某种道德观而已，可在饥饿面前，单凭道德来维系，是不可能的。

    所以，王守仁当机立断，要防止万一。

    众人围了一个圈，将所有的骡马以及物资统统置在圈内，王守仁指挥若定，一面派人去附近探查，一面让人从麻布里取出一些面饼，依然还是老样子，谁也别想多吃，能维持着不死就足够了。

    人群中，有一个号称是县里典吏的汉子走了出来，他很惨，面上都是乌青，显然不久前还挨过揍！

    方继藩将他叫到近前，给了他一点口粮，他千恩万谢，随即哭了：“惨啊，真惨，梦中的时候，突然地崩，地动山摇，许多人根本来不及逃走，剩余的人被河水也卷去了不少，靠着青口的堤坝那里，因为地崩，直接绝堤了。”

    “四处都是山崩，偶尔还会有地崩余波，大家伙儿，便只好在此，三天了，三天了啊，三天来，饿死了几个孩子，若不是组织了一些民壮在此守着孩子的尸首，将其掩埋了，天知道最后会不会有人做出什么丧尽天良的事来。您……您是太子殿下……别开玩笑了，太子殿下会跑来这里？”

    朱厚照瞪着眼看他，想抽他一巴掌。

    方继藩却趁机道：“既如此，现在余波少了，不少山石还算稳固，为何还不走？走出去，至少还能逃灾。”

    这典吏开始拿着袖子抹眼睛，边道：“走？走去哪里？且不说许多的道路都被山上的石头堵住了，就说那该死的贼寇，他们聚集了两千人，四处打家劫舍，那胡开山早先就在附近的山里落草为寇，他可是单枪匹马都能打死过老虎的人，据说力大如牛，使的乃是五十斤的石斧，从前他的寨子，不过区区百来人而已，朝廷剿过几次，却屡屡都被他逃脱，这一次地崩，他便趁此机会兴风作浪，聚集了许多人，卑下已用信鸽给外头报了信，请官兵来围剿，否则，谁敢离开这里？在这里，咱们尚且人多，还能多活一会，可一旦各自逃散，若是半途遇到了贼人，就是必死无疑。”

    方继藩听着他絮絮叨叨，也没有多说什么，便对唐寅道：“让大家各自救人，粮食要省着一点用，每人有一口吃的，勉强饿不死即可，还有……生员们要吃饱，别到时候来了贼人，反而没有力气抵挡。告诉他们，不得擅自给灾民们分粮食，还有，组织一批会治病的人……”

    朱厚照一听有贼人，眼里顿时放出光来！

    “哟，还有贼人啊……”

    沈傲会治病，虽然是半路出家，可是当初为了给张母治病，看了不少医书。

    片刻之后，粮食开始发放，虽然少，不过人的求生欲压过了一切，只要能活，许多人便感激了，不少人千恩万谢，而病倒的人集中起来，开始救治。

    朱厚照则带着人，开始挖土。

    现在看来，既然可能会有贼人，那么势必要有及时防范贼人的准备，先在附近挖出一些沟渠，再夯起一道土墙，指望这些虚弱的灾民，是无法抵御贼人的，而百五十个生员，显然也远远不够。

    朱厚照觉得自己很傻，他看到一个蓬头垢面的孩子蹲在树杈下瑟瑟发抖，便轻松的将他的衣服脱下送人了，于是，他只好打着赤膊，在这略寒的天气里扛着锄头带人挖沟。

    形象……惨了一些。

    唐寅想将自己的衣服脱下给太子殿下送去。

    方继藩则是拦住了唐寅，摇摇头道：“这个时候送去，他便觉得衣物唾手可得，最终我们的衣服都会被他扒光送了出去。我们是救灾，要尽可能的救许多的人，可救灾不能全凭恻隐之心，必须得有章法，我们活下来，灾民们才能活下来，若我们连自己都保护不了，如何救人？由着他去吧。”

    “噢。”唐寅很听话，决定不再理那个站在山丘上秀着肌肉的太子。

    朱厚照呼呼的挖着沟，片刻功夫，身上非但不觉得冷，反而开始冒着热汗了。

    来帮忙运土的一个小姑娘艰难地提着不知哪里寻来的簸箕，站在朱厚照身边，死死的盯着朱厚照。

    朱厚照顿时来了精神，故意使自己胳膊上的肌肉隆起，得意地道：“好看吗？”

    “好看。”小姑娘只有七八岁，见到这个小哥哥分发了衣衫和食物，崇敬的看着他。

    “这不算什么？”朱厚照笑道：“我从前更好看，能跑马，不过饿了一天，瘦了。”

    “想不想摸一摸？”

    小姑娘颔首点头。

    朱厚照便兴冲冲的深出自己的胳膊，憋气，额上青筋爆出，二头肱二头肌顿时隆起一座小山，他艰难的道：“摸吧，来摸吧。”

    小姑娘羡慕的轻轻用手指触碰了朱厚照的肱二头肌，突然，她呜哇一声，滔滔大哭起来。

    “咋了，你咋了？”朱厚照吓坏了，脸色顿时惨然，仿佛这已成了天下最棘手的手。

    “我爹娘没了，我爹娘没了……”小姑娘一下扑倒在朱厚照的怀里，泪水磅礴，如珠帘一般的泪带着余温，尽数落在朱厚照的肱二头肌上。

