    鬼莫从楼上下来，见K盯着电脑冷笑，随即问：“K，你干嘛呢？”

    K靠着椅背，笑笑道：“我在教训一个坏女人。”

    闻言，鬼莫向她走了过去。

    看着电脑中的画面。

    “这是.......许家那个女人？”

    “嗯。”K点头：“这女人想调浅姐，却查不到她的任何资料，然后就想找人绑架我，问我关于浅姐的事，真是蠢。”

    “她为什么调查时浅？”鬼莫问。

    “好像是因为江二少，她喜欢江二少，但江二少不喜欢她，也不理她，就对浅姐好，这女人肯定是把浅姐当成情敌了。”

    鬼莫没说话，走到旁边的电脑前坐下。

    K又道：“这次我只是给她一个小小的教训，下次再她再敢招惹我们，我就真的让她毁容。”

    鬼莫没说话，找出之前收到的来自许梓瑶的消息。

    给她回复了一条。

    【许小姐，我们已经拒绝你多次，希望你能有些自知之明。以你的智商和薄弱的能力，不配加入R3黑客军团。】

    稍微冷静了下，许梓瑶不打算等救护车了，于是便吩咐司机立刻送自己去医院。

    她刚站起来，放在桌上的手机忽然收到一条短信。

    似乎是R3黑客军团发来的。

    许梓瑶眸光一亮，R3黑客军团终于回复她了么。

    她立刻拿起手机点开消息，当看到消息内容时，她原本阴沉的脸色顿时又绿了！

    她还以为R3黑客军团终于要考虑她了，结果却对她一番羞辱。

    此时，一个美艳妇人走了进来。

    是许梓瑶的继母，只比她大十岁。

    美艳妇人一副虚情假意的面孔：“梓瑶，你没事吧？天呐，你的脸，你的脸怎么受伤了？”

    许梓瑶怒火中烧，抬头看向假惺惺的继母，冷声道：“滚出去！少在这虚情假意！”

    美艳妇人脸上有些挂不住：“我.......我这不是关心你嘛！”

    许梓瑶推开她走了出去。

    美艳妇人看着她的背影，冷笑一声：“活该，毁容了才好。”

    傍晚，夕阳逐渐西下，金色的光芒在花园中洒下一片余晖。

    时浅穿着厚厚的羽绒服，站在花园散了会步。

    妖妖兽兽跟在她身边。

    追影从南园的方向走来，见到她随即颔首：“浅浅小姐。”

    “嗯。”时浅应了一声，随即又道：“对了，追影，你们昨天什么时候离开酒吧的？”

    “您走之后不久我们就走了。”追影回答。

    “那慕容静呢？她回去了吗？”

    “回去了，是宇文的司机到了之后他们就送她回去了。”

    “哦。”时浅点点头。

    追影忽然又道：“不过........”

    “不过什么？”时浅问。

    追影喃喃道：“我感觉他俩有点奇怪！慕容小姐好像不太想回去，然后宇文把她拉走的！”

    “啊？”时浅美眸中闪过一抹诧异：“什么！你说宇文承渊把他拉走的？”

    “对啊！”追影点头：“宇文说慕容小姐自己在俱乐部不安全！这不是很奇怪么？”

    别说俱乐部是北罗门名下的，就放眼整个帝都也没有对慕容静来说不安全的地方！

    宇文承渊竟然说不安全！

    时浅对于感情的事不太敏感，除了跟追影一样感觉奇怪，并没有往别处想。

    两个智商超群的人，情商实在有点差强人意。

