一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜晚，叶辰和熊二来到了恒岳宗外门的灵草园。

    灵草园占地面积极为广阔，放眼看去，整个灵草园都漂浮着缭绕的云雾，各色灵草闪着各色的光华，还未走进去，便已经闻到浓郁的药草香。

    自然，这灵草园的四周，布满了禁制，不是谁想进就能进去的。

    “我说，行不行啊！”叶辰看看身旁肥硕的熊二，他总感觉这货不靠谱。

    “必须行啊！”熊二拍了拍胸脯，当先一步走进了灵草园。

    叶辰瞟了一眼四周，随即也跟了上去。

    灵草园中，有一座亭台楼阁，遮掩在灵果树的深处。

    啊哦…哦…哦啊….！

    还未等叶辰和熊二靠近，楼阁之中便传出了女人的娇喘声，两人甚至都还能看到晃动的楼阁。

    闻声，叶辰嘴角扯了扯，因为这样的声音他再熟悉不过了，那夜在山洞，那个空冥境的绝美女子，比此刻楼阁中的女人叫的更淫.荡。

    “我说，你老舅挺敬业啊！”叶辰不由得侧首看向一旁的熊二。

    “可我听着不像舅母的声音啊！”熊二挠了挠头。

    当即，熊二扭动着肥硕的身体向前走了几步，而后对着阁楼试探性的叫了一声，“老舅？”

    “快快，穿上衣服。”很快，阁楼里传出男人的催促声。

    不久，一阵急促的脚步声便响起了，一个衣衫凌乱男弟子和一个衣衫不整的女弟子出现在阁楼门口。

    “熊胖子，是你啊！”那神色慌张的男弟子见是熊二，便狠狠的松了一口气，说着还不忘对着身旁的女弟子摆了摆手，“小宝贝，你先回去。”

    “明天，我还来。”那名女弟子，满脸潮红。

    说着，那女弟子扭动着妖娆的身体向外走去，在路过叶辰的时候，还不忘抛了一个媚眼儿。

    叶辰直接无视，或许自那夜起，他心中再装不下任何女人。

    “我说李三儿啊！你胆子也忒大了，就不怕俺老舅揍你吗？”另一边，熊二已经咧着嘴开骂了，“不知道的还以为这里是他.妈青.楼呢？”

    “师傅他老人家云游去了，天晓得哪天回来，寂寞的我，只好找个伴儿了。”

    “我老舅云游去了？”

    “半月前就走了。”

    “哦，那就好办了。”熊二走上前，而后从怀里摸出一根铁棍，劈头盖脸就是一棍，那名男弟子，当场就被砸蒙了过去，整个一个大字贴在了地上。

    呃…！

    一旁的叶辰，看的嘴角猛地一扯，“这就是你说的来取灵草？你丫这是抢吧！”

    “管他是偷的还是抢的，能把灵草搞到手就行。”熊二已经动手，将那男弟子扔进了草丛中，拍了拍手说道，“我老舅怪罪下来，不是还有我嘛！再说了，咱们也不多拿，这么多灵草，也看不出来的。”

    “我怎么感觉上了贼船了。”

    “别整这些没用的，走了。”

    虽然有些心虚，但叶辰还是跟了上去。

    灵草园种植的灵草的确多，让叶辰看的眼花缭乱的，很多都是后山没有的，很多也都是极其珍贵的，珍贵的灵草都是设有禁制的，他是不敢妄想的。

    很快，他们来到了雪玉兰花的栽植地。

    的确，正如熊二所说，这里的雪玉兰花多不胜数，每一株都闪着绚丽光华，偷走一些，也是看不出来的。

    最最重要的是，雪玉兰花并非是那些珍贵的灵草，四周没有禁制。

    “翻遍整个后山，都不见得能采到几株雪玉兰花，这里竟然这么多。”

    叶辰唏嘘了一声，暗道恒岳宗的大手笔，这要是把这些雪玉兰花都炼成玉灵液，那绝对是一笔可观的财富，可惜，这灵草园不是他的。

    “别愣着了，摘啊！”熊二催促了一声。

    说着，他便开动了，从裤裆里拎出了一个储物袋，而后像强盗一样，每次出手，都有雪玉兰花被摘走。

    见状，叶辰也不再杵着了，掏出了储物袋，杀了进去。

    “别搁一个点儿摘，太明显。”

    “废话，我知道。”

    “你丫知道还专瞅一个点儿摘，那地方都被你摘秃秃了。”

    月夜之下，俩人毫无节操，真就如两个强盗一般。

    待到两人储物袋塞得满满的，熊二才一挥小手儿，“撤。”

    叶辰会意，将储物袋塞进了怀里，刚要离开，但体内的真火颤动了一下。

    有宝贝！

    这是叶辰心里的第一句话。

    眼睛微眯起来，叶辰扫视着四周，但他视力有限，终是没有看到有何奇异的东西。

    “走了走了。”熊二一手拽着叶辰，向着外面走去。

    虽然很往深处一探究竟，但叶辰还是跟着熊二走了，要知道他们是来偷灵草的，这万一要是别人堵在这里，天晓得会发生什么扯淡的事情。

    只是，他们刚走到阁楼下，虚空之上，便有人驾驭着神虹而来。

    “坏了，我老舅回来了。”熊二暗叫不好。

    “真是倒了八辈子的霉了。”叶辰心中也不由的暗骂一声，什么时候不回来，偏偏这个时候回来。

    说话间，一道身影从天而降。

    要说这人长得还算周正，体型修长，有前辈高人的风范，就是嘴巴大了点。

    这人，就是看守灵草园的长老、熊二的老舅，林青山。

    “老舅，你回来了。”熊二搓着手呵呵一笑。

    “熊二？”林青山一愣，“这大半夜的，你跑我灵草园干什么。”

    “也...也没啥事儿，我爹想再娶个媳妇，让我给你送喜帖来了。”

    “什么？”林青山脸色瞬间一沉，勃然大怒。

    倒是一旁的叶辰，差点给熊二跪了，这厮编瞎话的功夫这不是盖的，编就编呗！不带这么坑爹的吧！

    “熊大海，我看你是活腻歪了。”林青山怒火冲天，当即转身，怒气冲冲的向着一方飞去，看架势是要去找熊二的老子算账了。

    叶辰能想象到，熊二的老子，注定要遭殃了。

    “愣着干什么，走了。”见林青山离开，熊二当即拉着叶辰走出了灵草园。

    “我说，你丫就不怕你老子回去揍你吗？”叶辰唏嘘的看着熊二。

    “没事儿，我每天都挨揍。”

    “………。”