    琉球国的战事终于结束了，但是问题接踵而来，一个琉球百姓打开一个椰子的时候，发现了椰子壳上有字。

    “我应该马上回大明。”陈福寅很快就拿到了那枚椰子壳，他看着桌上的一个椰子壳，青筋直跳，椰子壳上面写着「命负陈福王」。

    丹书，用朱砂写成的。

    陈福王就是说的椰子大王陈福寅。

    最近出现了很多古怪的声音，这些声音要推举他为琉球国王，类似于鱼腹丹书、篝火狐鸣的怪事多了起来。

    因为是陈福寅带领琉球百姓获得了抗击倭寇的胜利。

    这是陈福寅完全始料未及的事儿。

    久米士族、奇界岛按司、马齿岛按司、大和岛按司等等，全都找到了陈福寅。

    袁彬和唐兴两人，看着一脸为难的岳谦和陈福寅，一脸的幸灾乐祸。

    他们在全面平倭之前，就说过这个隐忧，琉球国内可是有很多人，不愿意郡县化。

    成为大明人有很多的好处，但是意味着更多的约束。

    例如久米士族日后还想要对朝贡物抽分，就等于跟皇帝抢肉吃，那不是找死？

    各按司的按司使，哪里还想享受现在的地位？

    琉球的按司，和大明的都司可不是一个性质，琉球的按司，更像是倭国的守护大名主。

    这些按司使都有家臣，有自己的封地，更有自己的军卒。

    大明要对琉球进行郡县化，久米士族和按司使，就再也无法维持她们自己的地位了。

    随着琉球诸岛的平倭的稳定推进，推举陈福寅为国王的声音越来越大。

    陈福寅有这个资格吗？

    老子曰：受国之垢，是为社稷主;受国不祥，是为天下主。

    承受了全国的屈辱，才能成为国的君主，承担全国的灾殃，可以为天下的君王。

    陈福寅显然比尚泰久，更有资格担当琉球国王，琉球的百姓都信服他。

    尚泰久仅仅留下了一个金银库，作为抗击倭寇的资财，并没有受国之垢，更没有受国不祥。

    但是久米士族和各岛的按司使，他们的想法压根就单纯。

    搞出椰子壳剥开有丹字这种事儿，简直是骇人听闻。

    陈福寅看着幸灾乐祸的袁彬和唐兴，脸色变得极为苦恼，带着三四分的怒气说道：“他们只是想借着我项上人头一用罢了！”

    袁彬站了起来说道：“为难的是你们，不是我，我和唐指挥去趟趟路，探查下倭国的虚实。”

    唐兴喜欢玩，本身就闲不住，当琉球国的倭患平定的之后，唐兴打算去倭国探听下情况。

    袁彬去保护他，在唐兴发生危险的时候，施加援手。

    “不行，在琉球待着吧。”岳谦摇头否决了他们的提议，

    他们俩想跑出去躲清静，岳谦当然不同意。

    此时的琉球正值多事之秋的时候，他们俩必须留在岛上，以防不测。

    袁彬的身份是锦衣卫的指挥使，他的顶头上司是卢忠，按照大明的赐服来说，所有的夜不收也隶属于锦衣卫。

    因为夜不收哨的墩台远侯，人人赐飞鱼服。

    而袁彬身上自然有侦察敌情的职权。

    袁彬只好坐下，他得听岳谦的。

    唐兴满脸讪讪，他连行囊都打包好了，打算好好出去玩一玩。

    结果岳谦不让。

    袁彬想了许久说道：“现在是久米士族、几大按司都支持陈福寅，不如我们把陈福寅送走吧。”

    “但是陈福寅一走，琉球的局势更加混乱。”岳谦否决的袁彬的这个主意。

    琉球的局势并不安稳，一旦陈福寅现在抽身离开，琉球立刻变成了倭国战国大名的模样。

    几个按司使领着手下的大头兵、拿着大明的军备，打的肝脑涂地。

    袁彬又想了想说道：“不如以庆功宴的名义，在帘后，埋伏三百刀斧手，摔杯为号！”

    “杀他个人仰马翻，只要把几个按司使都剁了，结果不就显而易见了吗？”

    岳谦嗤之以鼻的说道：“净出馊主意！他们有那么蠢吗？这种小孩子都不会上的当，他们会赴宴？”

    袁彬却立刻反驳道：“倭国那个室町幕府的三世国王足利义教，不就是在削赤松家封地的时候，赴赤松家宴。”

    “那个足利义教不就那么死的吗？”

    “我感觉这个挺靠谱的，设庆功宴，他们必然来。”

    “到了之后，要么交了兵权到大明当个富家翁，要么立刻死，特殊时间，就应该用点特殊的手段。”

    唐兴憋着笑说道：“哎呀，我们的袁大指挥，现在都学会引经据典啊了啊！”

    袁彬摸了摸鼻尖说道：“那是，咱是张飞穿针，粗中有细。”

    足利义教削赤松家的领地，还去赴宴，最后被赤松家剁掉了脑袋，这种事确实是蛮离谱的。

    但是琉球的几大按司，未必能转的过来这个弯儿。

    全面反攻到消灭负隅抵抗的倭寇，在获胜之后，聚到一起庆功，是应有之意。

    陈福寅想了想说道：“那要不试试？这鸿门宴这么明显…就怕他们不上当啊。”

    袁彬眼神流转的说道：“其实还有个好法子，老陈你带五百刀斧手，把我们剁了，自己当了这个国王，这可是从天而降的王位啊！”

    “要是下不去手，把我们都送走，不就结了？”

    陈福寅翻了个白眼，压根没搭话，他要是当了这个国王，就要面对大明水师恢复之后的平叛，到时候他能依仗的只有倭国了。

    平倭得了个国王，然后再通倭维持王位？

    那这不是白平倭了吗？

    陈福寅让人去通知所有的按司使，来参加庆功宴，本身散在各岛上的诸多按司使，真的如约而至。

    这让岳谦等人倍感意外。

    这招在海外，这么好使吗？

    等到庆功宴开始的时候，陈福寅坐在主座上，看着下面的按司使，终于明白他们能来的原因。

    这都是这一年多来，抵背杀敌的战友，他们能来是信任陈福寅，让他陈福寅摔杯为号，杀掉这些按司使，他的确没那个魄力。

    当皇帝、国王之类的就得七情六欲断绝，成为孤家寡人。

    “这个国王，我是绝对不会做的。”陈福寅举起了第一爵酒说道：“来我们共饮此杯。”

    几个按司使左右看看，端起了酒杯，一饮而尽。

    陈福寅举起了第二杯酒说道：“我们在岛上拼了一年，不就是为了把倭寇打走吗？这场胜利，属于琉球，也同样属于大明，这是共同的胜利。”

    “如果没有大明提供的军备，我们是无法获胜的。”

    “琉球甚至连贡舶都没有，喜界岛上的一千四百余名倭寇，是被大明剿灭的，试问，没有大明，我们能够这么轻松的取胜吗？”

    “来，共饮此杯。”

    答案不言而喻，没有大明，他们的国王就是海盗和倭寇的傀儡罢了。

    陈福寅又喝了一碗椰子酒，这是他去年登岛的时候，酿的酒。

    他继续说道：“诸位，大明要对琉球郡县化，这是大势所趋，我来到南山府，也是这个原因，今天，咱们在这里把话说清楚…”

    一个按司的侍从，忽然窜了出来，手持一把匕首，直冲袁彬的面门而去，这名侍从愤怒的喊道：“受死！”

    袁彬大骇，他猛地站了起来，连退几步，躲开了对方的刺，但是这个身材有点矮小的侍从，十分的敏捷越过了酒桌，连续几次挥砍，袁彬都是堪堪躲过。

    现场一片的混乱，护卫们冲了进来。

    袁彬忽然瞧见了这个刺客的破绽，这刺客一刺没有刺中，但是刺的太用力。

    袁彬右手猛地抓住了对方的手腕，左手架在右手上，抓住了刺客的手臂，用力一拉将对方拉了个趔趄，然后手中一带，将对方的手臂反绕，匕首叮叮当当的掉在地上。

    只见袁彬左手为掌用力的击在了对方的下巴，这刺客吃痛仰面，袁彬的右手已经握拳，一拳砸向了对方脖颈。

    这一拳带着袁彬十二分的怒气，一拳凿实，凿在了对方的气管之上，这刺客喉管里发出了呜呜的响声，直挺挺的倒下了地上，嘴角流出了血液。

    脚用力的抽搐了两下，眼看着活不成了。

    “哼，雕虫小技，也敢班门弄斧！”袁彬怒斥了一声，才感觉跳到了嗓子眼的心，慢慢落回去。

    在自己没有武器的时候，和任何有武器的人交手，袁彬都是能跑则跑，实在跑不了，才回头拼命。

    刚才这几下，他都是将将躲过，若非对方刺客的前刺刺的太深，出现了破绽，他估计就得受伤了，最少也是几根手指。

    他紧张，这个刺客显然也十分的紧张。

    袁彬只觉得自己血气翻涌，脸都有些胀痛，这突如其来的一下，真的差点就要了他的命。

    这一切都发生在电光火石之间，看似潇洒的袁彬，其实身上的衣服被划出了几道口子，连衣袖都被划拉了一大块。

    袁彬已经退到了兵器架的位置，握住了自己的长槊，当拿到自己的长槊的时候，袁彬的心终于安定了下来。

    武器，就是武人的脊梁。

    “哎呦，是倭刀？”袁彬捡起了刺客的那柄匕首，再看着地上已经丧命的刺客，满是不屑的说道。

    倭国多硫磺，铁料打造出的兵刃，多少都带一些黄色的纹理，这也是因为倭国没有技术可以处理铁料、煤料内的硫磺。

    “为什么是我？”他拿着那柄倭刀疑惑的问道。

    那名按司使抽出了自己的刀说道：“因为你最厉害！”

    “最厉害？”袁彬握着将近两人高的长槊有些玩味。

    杀掉了袁彬，陈福寅就没有任何阻碍，可以做琉球国王了吗？

    但是他们为什么不问问陈福寅肯不肯呢？

    陈福寅作为大明的缇骑，从一开始就是帮助琉球百姓，压根就没想过做国王这种事。

    没有人问过陈福寅要不要做琉球国王。

    他们只是想借陈福寅的势，对抗大明。

    这无疑是螳臂趟车。

    “拿命来！”这名按司使提着刀就奔着袁彬而去。

    袁彬将手中长槊重重的砸下，这一下来的实在是太快了，这按司使躲闪不及，被槊锋齐刷刷的砍下来右臂。

    这按司使呆滞的看着地上自己的右手，再看看丢失了自己的胳膊的臂膊，这才感觉到了钻心的疼！

    但是他来不及哀嚎，因为袁彬已经砍下了他的脑袋。

    袁彬手持长槊，扎下了马步，气沉丹田，站稳了身形，大喊一声：“来！”

    “袁彬在此，来共决死！”

    这一声如同霹雳一般，吓得在场的人，都往后缩了缩，这可是平均每天杀九个倭寇的杀神！

    袁彬大喊这一声，叫先声夺人，主要就是战斗前，吓破敌人的胆气。

    大约就是，喊得声音越大，战斗力就越强。

    比如《三国志·张飞传》就有张飞据水断桥，瞋目横矛，喝退曹军的故事。

    袁彬晃动了下脖子，眼神凶狠的盯着所有的按司使。

    他已经杀了一个，无所谓再杀几个了。

    岳谦、季铎、陈福寅、唐兴都看着如同凶神一样的袁彬，满是无奈。

    惹他干什么！

    “我等未曾参与此事啊！大王！”几名按司使吓得浑身发抖，跪在地上，大声的喊冤。

    几个军卒走了进来，搜身之后，发现他们的确是没有带武器。

    陈福寅摇头说道：“带下去查补吧。”

    这几位按司使，无论他们参与与否，总之这辈子是不可能再回琉球了。

    岛津相州家的当主岛津又三郎，还有十几位侍组的家臣，被一并押解到了船上，向着松江府市舶司而去。

    琉球岛的按司使和海盗、倭寇内外勾结，他们还有自己的私人武装，久米士族掌管了文脉和财经事务，无论琉球国王训练多少军队，都是给别人做嫁衣。

    这就是琉球的困局，这也是琉球国王尚泰久，最终选择离线君主制的根本原因。

    他根本管不住琉球。

    在琉球逐渐安定的同时，龙江造船厂的复工，陷入了困境之中。

    龙江造船厂有宝船厂上四坞和下四坞，这部分是朝廷的官厂，是没人敢侵占的。

    在李贤等人定下了章程之后，开挖上四坞和下四坞的造船船坞塘，就成了当务之急。

    在开挖的第一天，就有十多个四十多岁的女子，跳进了塘，她们在撒泼，在要钱。

    不给钱，不能挖。

