    摩根等一众人站在原地哑口无言，欧文的战斗力多强没人比他们更清楚，当年为了能够囚禁他就费了九牛二虎之力，而此刻他们所有人加起来都不敌的存在，竟然被那个东方人杀的只剩下一副残躯。

    那是多强的战斗力！

    高少辉面无表情的看了不可置信的众人一眼：“的确就是地下那个楚涵搞死的，别不信，这欧文的确挺厉害，但是是楚涵对手，而且楚涵是因为爆力太强，才拜托我把人拉到外面的，不然你家这监狱恐怕要不保。”

    在听闻高少辉这么说，摩根等人更加震撼，这会儿在地下第五层休息够的楚涵也爬了上来，一出来就看到了现场一片寂静的场面。

    “出来了！”麦克眼尖，第一个现楚涵。

    摩根连忙回头望去，嘴唇轻颤了好几下，最终还是一句话都没能说出口，今天一连好几桩事情，让他这会儿还没能心情平复。

    其余的摩根军却是眼神热切，敌人的敌人就是朋友，楚涵和高少辉杀死了欧文，就是他们摩根军的朋友！

    楚涵看着一出来就受到大批人注目礼的情况，冲着高少辉扬了扬下巴，开口第一句就是：“我往第三层逛了一圈，太大，没找到迪伦关在哪。”

    “对了，迪伦还没救出来！”大铁锤第一个出声。

    “快！把迪伦放出来！”摩根也连忙反应过来，之前打的热烈中欧文的死亡一下子打断了他们的行动，倒是忘了这会儿还有一个躺枪的人被关在大牢里。

    一群人连忙再次冲进大牢中，不多时一个浑身被皮鞭抽的满是伤痕的人就被扛了出来，迪伦在这段时间里早已被严刑拷打。

    “送去疗伤。”摩根下着令，眉头紧皱。

    “是。”大铁锤最着急，这迪伦是他一手提拔上来的，现在被折腾成了这样，他第一个忍受不了，好在罪魁祸都已经死的死，被抓的被抓。

    “那群反叛军？”麦克走上前询问道。

    “先关起来，逼问有无其他党羽。”摩根说完，而后看向了呆在一旁的楚涵与高少辉：“这次多谢两位出手。”

    “没事。”高少辉随意的摆着手：“你们照顾好迪伦就行。”

    “两位与迪伦关系很好？”摩根有些神色异样。

    “我们刚来基地的时候，是迪伦忙头忙尾的带路。”高少辉显然不想多说，话落后就加了一句：“要是没什么事，我们就告辞了。”

    “等等！”这下换摩根慌了，连忙拦住两人：“两位是摩根基地的大恩人，我还没好好报答你们。”

    这等战力的人，摩根很清楚这个基地留不住，他们只是进来落个脚，这会儿干了这么一大场，要走才是正常的，更何况要是楚涵二人留在基地，摩根的战力根本不敌，在这个以战力为尊的末世，难道要将基地领拱手相让？

    所以摩根只是说了报答，并未有留下二人的意思。

    “别了吧。”高少辉有些不好意思：“我这不是把你基地都毁的差不多了么。”

    此话一出，摩根和楚涵同时嘴角直抽，差点忘了高少辉之前做的那些事，这时候再看看放眼望去一大片的废墟地带，简直毁灭性打击啊！

    于是在双方气氛尴尬之中，楚涵摸了摸鼻子开口：“囚禁欧文的牢笼是怎么做出来的？”

    关于这一点，楚涵那是相当上心，就差直接问摩根要原设计图和材料清单了。

    摩根一愣，没想到这会儿楚涵忽然冒出这么一个问题，他刚想回答，旁边的高少辉就异常激动的大喊起来。

    “我就知道你还惦记着这事呢！”高少辉急的直跳脚：“你知道这些有啥用啊，别吓人好吗？！”

    摩根在一旁一头雾水，对高少辉的焦急状态完全不解。

    直到楚涵冷不丁的来了一句：“又不是搞死你，你瞎着急个什么劲？老实说，你不想搞死白忧？”

    高少辉的叫喊声一个急刹车的停下，紧接着眼珠子转了转，冲着楚涵挤眉弄眼道：“你，你不会想对白家？”

    楚涵眼中的杀意一闪而过：“不然你以为之前几次被异种围剿，是谁走漏的消息，别说之前了，哪怕这一次的倾巢之战，我感觉白家也在动手脚。”

    高少辉先是一愣，紧接着惊讶大喊：“你是说白家和异种勾结？！”

    “嘘！”楚涵瞪了他一眼，而后冲着摩根一笑，表情淡定：“哥们，你听不懂中文的吧？”

    “听得懂。”摩根愣愣出声。

    咔

    时间都静止了！

    楚涵和高少辉双双呆若木鸡，看向摩根的表情如同见了鬼。

    摩根更是如同见了鬼，狠狠的咽了咽口水道：“你们，你们别告诉我你们，神秘家族？”

    白家，高家，知道罗斯切尔德，又有这等逆天战力。

    不是神秘家族是什么！

    摩根这会儿已经心头震撼的狂出汗，他觉得自己点儿背，怎么刚搞死了一个神秘家族的欧文，就送上门又是神秘家族的人。

    遇到神秘家族该如何？

    摩根并不是什么都不知道的小白，早在文明时代的时候就对神秘家族略知一二，尤其是远在东方的国度，所以这也是他能听懂中文的原因。

    顿时摩根看向楚涵和高少辉的眼神都变了，不知是该跪舔还是跪舔？

    眼看事情的展已经暴走，楚涵连忙清了清嗓子，指着高少辉道：“这位是高家嫡系少爷。”

    啪！

    摩根直接冲着高少辉一个行礼，眼神恭恭敬敬：“高少爷，我知道高家，没想到您竟然是嫡系！”

    嫡系与旁支的概念相差太大，摩根万分清楚这其中的差别，他敢对欧文出手，也不过是因为欧文并非正统的神秘家族，而是一个混血，可若是纯种神秘家族成员在这里，哪怕摩根的势力再强，也断然不敢造次，真正的神秘家族，是一个绝对不可能对抗的存在。

    高少辉正了正衣领，一本正经道：“不得张扬。”

    “明白。”摩根小声回答，眼神隐隐有些激动：“那么高少爷，楚少爷，我先安排两位在基地的休息房间？”