    “路飞，你这话是什么意思！”

    听到了路飞的话，田越当时就是一惊：

    “我们不是同盟吗？我们不是伙伴吗？我们不是彼此可以肝胆相照的战友吗？

    前几天我们还一起喝酒的情景你都不记得了吗？你眼下来的这一出是什么意思啊！”

    说道情深处，田越咬牙切齿的看着路飞：

    “我们曾经的誓言你忘了吗？我们曾经的目标你忘了吗？

    干掉七武海，推翻四皇，让海军听见我们的名字就闻风丧胆，重新建立海贼世界新的秩序，这一切的一切，你都统统忘在脑后了吗！”

    “路飞，这是怎么回事？”

    由于刚刚干掉琵卡，紧接着就急赶慢赶的和路飞冲到了这里，以至于索隆并不知道路飞和田越之间发生了什么。

    看着田越那“情真意切”的样子，索隆不禁疑惑的劝起了路飞：

    “大家都是朋友，有什么问题，说开了就好，你怎么一上来就要对越田发动攻击？

    再者说了，我们眼下的敌人是多弗朗明哥，先干掉了他，有什么事情，以后再说不好吗？”

    “不是，索隆你听我说……”

    “就是啊，路飞，你看看索隆说的话！”

    路飞刚张开嘴，田越就强行打断了路飞的话：

    “我知道你想成为海贼王，所以暗地里把我视为了威胁，想要在我刚刚崭露头角，但实力还未彻底强大之时将我干掉！

    但是眼下，最大的危机还是多弗朗明哥啊！”

    田越装出了一副痛心疾首的表情：

    “多弗朗明哥是对我船长的恩人做出了极端恶行的存在，是霍乱德雷斯罗萨的元凶，更是让无数的德雷斯罗萨居民，生活在水深火热之中的罪魁祸首！

    路飞，我知道你对我不满，但是有什么事情，都等我们解决了多弗朗明哥之后再说不好吗！索隆……”

    田越看向了索隆：

    “你们船长应该是因为与多弗朗明哥的战斗，而被扰乱了心神，所以现在被气的做出了一些降智操作，你赶紧劝劝你的船长啊！

    我拿自己的诚心对待路飞，得到的却是这样的结果，这以后谁还会和草帽海贼团交好啊！”

    “越田，你这家伙不要颠倒黑白！”

    路飞本就抓狂的心情，在听了田越的话后，更是气的头都大了：

    “分明是你这个家伙……”

    “罗老大！”

    田越再一次的打断了路飞的说辞，他看着一脸懵逼的罗：

    “船长，你也劝劝路飞吧，他这一上来就要对自己的同盟伙伴喊打喊杀的，着实也太让人心寒了！”

    “呃……”

    说句实在话，罗是根本不想管眼下田越的破事的。

    但是无奈，看路飞的样子，似乎是真的想要对田越动手！

    无奈之下，罗也只能强行崩住了自己的表情，在路飞满脸期望的表情中，缓缓开口：

    “路飞，这个……有什么事情，还是等打完多弗朗明哥之后再说吧！”

    路飞：“(?﹏?)”

    听了罗的话，路飞委屈极了，他眼泪汪汪的看向了索隆：

    “索隆，我好委屈，是越田先攻击我的，我裤裆都差一点被捅穿了！”

    “路飞，我相信你！”

    自家人知道自家事，虽然路飞平时不着调，但是索隆还是知道路飞的胸怀的。

    路飞不是个小心眼的家伙，面对着资质不俗的人，路飞做的不会是一边感慨此子以后必成大患，一边做掉这个人。

    而是会一边称赞此人的资质，一边帮助此人成长，和他们共同欣赏巅峰的风景！

    所以看着路飞那眼泪汪汪的样子，索隆当即给予了最大程度的信任：

    “你是什么样的人，我还是知道的，你不可能是越田口中的那种人！”

    “索隆，还是你懂我！”

    看着自家老二对自己满满的拥护，路飞心中的委屈终于得到了安慰，差一点儿就要对索隆以身相许了：

    “那你现在就去干掉越田吧，眼下的我，一拳头就能秒掉多弗朗明哥的！！”

    “路飞，干掉越田，现在可不是时候，你别这样委屈巴巴的看着我！”

    看着混不吝的劲头上来，智商急剧下降的路飞，智商在线的索隆对着委屈的路飞斥责了一声：

    “就算你能干掉多弗朗明哥，但我一旦对越田出手，眼下的局势就会再次变化。

    你以为罗就会干看着我对付越田吗？

    我要对付的可是他的船员，到时候，兴许就会是我们两个对付多弗朗明哥、罗、越田三个人的联手了！”

    “索隆，我好委屈！”

    路飞再次眼泪巴巴的看着索隆：

    “就没什么别的解决办法了吗？”

    “路飞船长……”

    眼见局势陷入僵持，田越当即挺身而出：

    “我承认，刚刚的事情，的确是我不对在先，但是，眼下大敌当前，我们应该停止攻击，一起灭掉眼前的敌人！”

    田越对着路飞露出了诚意满满的眼神：

    “等到此间事了，无论路飞船长对我做出什么事情，我都不会反抗的。

    相反，我还会带着路飞船长去德雷斯罗萨有名的餐厅，点一堆吃不完的美味的，友情提示一句，那里的烤肉，可是很美味的！”

    “那……好吧！”

    虽然田越所说的话很诚恳，请自己吃饭的条件也很诱人，但是路飞还是很委屈，很想让田越现在就吃下苦头。

    但是大敌当前，孰轻孰重，路飞还是分的清的。

    他强忍下了心中的不爽，直接来到了多弗朗明哥的身前，这时的他也不想要废话了。

    再次变成了四档形态，随后再次对着覆盖着霸气的手臂狠吹了口气，一只巨大无比的灭世之拳成型，向着多弗朗明哥便凶猛的砸来！

    “橡胶橡胶——大猿王！”

    “十六发神圣凶弹——神诛杀！”

    自从路飞出现的一开始，便一直警惕，积蓄着力量的多弗朗明哥，看着路飞的这一拳，不禁深深的皱起了眉头。

    路飞这一击的恐怖，实在是出乎了多弗朗明哥的预期，面对着这一击，多弗朗明哥也没了什么保留实力的心思了，威力最大的杀手锏当即用出。

    一十六道由丝线所凝聚成的巨大尖锥，带着无边的威势硬碰硬的轰向了路飞的拳头，然而，就在这时，田越，出手了！

    田越先是冲到了罗的身边，拽住罗的裤腰带扔向了多弗朗明哥身后。

    随后，整个人化作一道闪电，霎时间冲到了路飞的身边，一脚，踹飞了他！

