    

    方副将见丁家大夫不说话，还看向丁戈，明显是在询问的意思，冷笑着提醒道：“樊将军是四品武官，要是你们说他中毒了，就要跟着留下来，一起上京城兵部对峙。要是京城御医查出樊将军没有中毒，你们丁家就是故意冤枉抗戎武将，要受到的惩罚可不小，你们要想好了再说。”

    丁戈听罢，心下大骂，姓方的果然是跟秦三郎勾搭上了，这么偏帮他。

    可丁戈赶着去西北建功立业，没工夫去京城对峙，且军医也检查过了，樊将军没有中毒，他家要是一口咬定樊将军中毒了，最后极有可能没把秦三郎弄死，反而把自家给搭进去。

    不划算。

    是他先前想得太浅了，樊将军是四品武将，不是小小百户，他要是中毒了，牵扯会很广，查得也会比较细，是不容别人胡诌的。

    丁戈是个聪明人，权衡利弊后，对自家大夫道：“方副将问你话，怎么不答？别愣着，实话实说就是。天都亮了，咱们还得启程西行，可不能耽误时辰。”

    还要西行，那就是让他停手，不要说什么樊将军中毒的话。

    “回禀方副将，小人医术浅薄，没有验出樊将军有中毒的迹象……或许京城的御医能验出来。”丁家大夫道。

    方副将听罢，是松了口气，知错能改就好。要是这大夫咬死了樊将军身中剧毒，那他们就要停下来解决这事儿，所要浪费的时间就不是一天两天了。

    樊老夫人却不相信，揪着丁家大夫道：“说谎，你这贱奴在说谎，我家田哥儿就是被人下毒了，就是被秦家那对贱人夫妻给下毒害成这样的！”

    丁家大夫是被喷得满头满脸都是口水，还得解释道：“老夫人，樊将军真没中毒，要是您一定要小的说樊将军中毒的话，小的主子是要受牵连的。”

    樊老夫人还是不听，吼道：“撒谎，你们都在帮着姓秦的那对贱人夫妇，我家田哥儿就是被他们害的，赶紧去把他们杀了，为我家田哥儿报仇！”

    什么证据都没有就要他们去把一个有品级的百户给杀了，樊老夫人真是疯了。

    方副将是看不下去了，上前砰一声，一个手刀把樊老夫人劈晕。

    “顾家大夫说过，樊老夫人年纪大了，不能动大怒，否则会中风。”方副将解释这一句后，就让冬枝过来扶樊老夫人回帐篷休息。

    又命令将士：“把这个丫鬟押到隔壁的下人帐篷去，这个帐篷要留给樊将军休息。”

    “是。”将士们是照办了，把春枝押去隔壁丫鬟住的帐篷里，交代已经被吵醒，躲在帐篷里不敢出来的樊家丫鬟：“这个丫鬟说她怀了樊将军的骨肉，你们要好好照顾她，别让她死了或者流了胎。”

    樊老夫人爱孙子，要是这丫鬟流产了，樊老夫人又要闹腾，他们可是受够了，不想再看樊老夫人闹了。

    “是~”丫鬟们哆嗦的应着，等将士们走后才敢去给春枝松绑。

    这边的帐篷里，方副将道：“樊将军病了，可咱们不能耽误行程，去敲锣，通知大家伙拔营启程，等到了胡邙县后，再把樊老夫人他们留下。”

    这里前不着村后不着店的，他们不能把樊老夫人丢下，得等到胡邙县后，让县衙的人派人把樊老夫人他们送回去。

    丁戈点头：“末将遵命。”

    因此等樊老夫人醒来的时候，正在西行的马车上。

    老太太懵了，坐在车里大喊大叫着：“怎么回事？怎么启程了？田哥儿呢？他还病着，怎么就能上路？快让大军停下！”

    樊家嬷嬷是赶忙把方副将的打算告诉她，又劝道：“老夫人，事已至此，咱们又是妇道人家，对这边也不熟悉，且路上还乱得很，还是听方副将的安排吧。他身为将军的下属，于情于理都要把咱们安全的送回永泰府去。”

    见樊老夫人要闹，又赶忙跟她说了中午的时候，有探路的斥候兵被一股子山匪给杀了的事儿。

    “什么？连斥候兵都敢杀，那些匪徒是想造反吗？！”樊老夫人是吓得不轻。

    樊家嬷嬷点头道：“那些都是落草为寇的亡命之徒，以为来的军队不多，所以就对斥候兵下手了，想要劫走军队的粮食跟武器。没想到咱们是大几千人的军队，他们看见后怕了，这才撤了。”

    又劝道：“老夫人，如今路上危险，咱们要是想平安回到永泰府就不能闹，不然那些当兵的很有可能会把咱们推去给匪徒，到时候咱们要是死了，也是被匪徒杀的，跟他们没关系。”

    樊老夫人听罢，吓得脸都白了，差点晕过去。

    不过经过樊家嬷嬷的开导后，她也冷静了下来，知道樊田得了马上风，是不可能再去西北建功立业了，只能打道回府。

    “呜呜呜，我这命怎么这么苦啊。”樊老夫人是哭着，哭完后又道：“都是顾氏那个贱妇克的，打从见了她，家里就没有好事儿！”

    又道：“不成，不能让那贱妇好过，你找几个人把她给绑了，扔在路上。这路上的山匪多，只要被山匪捡走，她就完了！”

    樊家嬷嬷是受不了了，樊家都自身难保了，老夫人怎么还想着去害顾氏？

    “老夫人，那顾氏太丑了，山匪看见她都没胃口，且将军出了事儿，手底下的兵都转投了方副将跟薛副将，没人手再帮着咱们做这些事儿。”

    樊家嬷嬷是劝得口水都干了，才算把樊老夫人给劝住。

    天黑之前，大军安营扎寨，方副将、薛副将过来跟樊老夫人说：“老夫人，咱们再将就一晚，明天到胡邙县后，您老跟樊将军就能好好歇着了。”

    樊老夫人听罢，是冷哼一声，不答话，觉得两人是得了自家儿子的兵后，故意来跟她炫耀的。

    方副将跟薛副将见自己的热脸贴了冷屁股，也没有多待，说完话后就走了。

    不过还是交代将士们，把最好的两顶帐篷给樊老夫人母子住。

    ……

    秦家这边也在安营扎寨，秦三郎是好不容易等到帐篷扎好，饭菜做好后，亲自端去马车给顾锦里。

    顾锦里看见秦三郎，愣了一下，小声道：“你怎么过来了？咱们现在是互相怄气的人设，你可不能过来，免得被人看出来……丁家、樊家可都派着人在盯着咱们呢。”

