    霜儿是第一次来海底世界，小脸蛋上的平静和沉闷终于散去了一些，扬起了一抹盎然的兴味，兴奋的左看右看。

    裴亦风貌似也是第一次来海底世界，隔着眼镜也在东张西望的看着。

    四周的巨大玻璃一直从地上延伸到了最高处，里面的海水太过于清澈，清澈的都已经泛蓝。

    各种各样色彩鲜艳的鱼儿摇着尾巴在水中欢快的游来游去，异常的快活。

    霜儿的目光像是沾染在了上面一般，移都移不开，四周的碧蓝已经将过道都映衬成了蓝色。

    整个人就像是走在了蓝色的世界中，那么的纯净，那么的晶莹剔透，那么的碧蓝如洗。

    “真美！”莫挽感叹道。

    而霜儿的小脸则是贴在了玻璃上，眼睛直直的盯着眼前的鲨鱼，然后惊呼道；“小嫂嫂，它好大，连霜儿都可以吞进肚子中！”

    “它是鲨鱼，可是会吃人的！”

    “它好厉害！”霜儿兴奋的鼓着手掌，脸蛋红润。

    “这是鲨鱼吗？”裴亦风质疑的看着那巨大的玩意儿；“我怎么觉得是鲸啊！”

    莫挽有些受不了的抽动着眼睛，裴亦景淡淡的一笑，然后抱起霜儿道；“前面有海洋动物表演，霜儿要不要去看？”

    “三哥！霜儿要去看！霜儿从电视上看过＃洋动物会碰气球，还会握手！”一提到这个，他明显更加兴奋。

    等三人走进表演观时，海狮正在表演碰气球，笨重的身子向上一跃，头便轻而易举的碰到了气球。

    随后，它的脸上一阵得意，憨态可掬的示意众人鼓掌。

    底下坐的众人都被它逗笑了，纷纷鼓掌，霜儿更是将手掌拍的通红。

    然后接下来表演的是投篮，工作人员将篮框还有横杆拿出来，将一条鱼儿丢进海狮口中后，他将手中的篮球向着空中高高一抛。

    海狮立即动了起来，虽然它的身子看起来异常笨拙而又粗重，但是动作却很是灵敏和活跃。

    顶球，跨杆，然后一跃投篮，热烈无比的掌声再次想起。

    这时，工作人员的话语传了过来；“有没有人想要和海狮亲密接触一下？请站起来。”

    莫挽和裴亦景还有霜儿相互看了一眼，不约而同的将裴亦风推得站了起来，他还在打瞌睡，这会儿完全迷茫的望着几人；“怎么了？”

    三人都只是笑，却没有言语，工作人员的声音再一次传过来；“请这位先生上来一下。”

    脑海中充满了迷茫，但裴亦风还是依言走了下去，一头雾水的走到了表演场地。

    “很好，我们要教这位先生的就是让海狮投篮，来，先生请先站好，然后丢一条鱼给它，再开始投篮……”

    工作人员还在讲解着，裴亦风这才终于明白过来，直接打断了他；“我好像并没有说过要干这种事！”

    “先生，请站好，然后开始丢鱼……”工作人员根本不理会他。

    裴亦风气有些牙发痒了，狠狠地瞪了一眼观众席上的三人，被逼无奈的只好拿起了一条鱼，可他还没有来得及喂，那只海狮便直接扑过来，鼻子和头将他脸上的帽子挤掉了，也将脸上的墨镜和口罩都蹭掉了，海狮却仍然没有放开他，抱着他吻的满脸都是口水。

    “啊啊啊！！亦风！！亦风！！”

    “亦风！亦风！我爱你！！！”

    “亦风！亦风！”

    “啊啊啊啊啊！！！亦风！！亦风！！！这边笑一个！！！”

    “……”

    顿时，震耳欲聋的声音在海族馆内震耳欲聋的响了起来，简直要划破耳膜。

    裴亦霜的手扯住了莫挽；“小嫂嫂，怎么办？四哥被发现了！”

    “没关系！你四哥自然会有办法的。”莫挽也没有预料到事情会变成现在这样。

    被逼上弦，而且还被发现，裴亦风心中都快气的爆炸了，但脸庞上也只能仰着一往的微笑。

    众人更加疯狂了，海狮还在抱着裴亦风亲个不停，似也是他的粉丝一般，裴亦风真的都快要疯了！！！

    怔愣中的工作人员回过神，也是一脸的欣喜之色，崇拜无比的看着他。

    幸好的是，海狮对他异常喜欢，所以并没有费什么力气的就让海狮投篮成功，随即他立即在水族馆的保安护卫下离开了。

    莫挽松了一口气，正准备抱着霜儿起身时，一个女孩却眼尖的发现了她，直接开口叫道；“神秘女！！神秘女！！快点拍照！！神秘女！！！”

    顿时，所有人的目光都望了过来，手中的手机都转了过来。

    反应极快，莫挽迅速将霜儿递给身后的裴亦景，然后一把扯过帽子戴在头上，就像是飞毛腿般立即消失在了水族馆。

    而身后竟然还有人疯狂的追了过来！她低咒一声，迅速冲了出去，连气都不敢喘一下，一看到黑色的车子便直接坐了上去，前座则是气喘吁吁的裴亦景；“这下知道武装的作用了吧？”

    “嗯……咳咳……”莫挽就像是参加完几千米赛跑般，不住的喘着粗气，这真是比什么都累！

    待裴亦景抱着霜儿一上车，车子立即如离弦的箭飞了出去。

    裴亦景还是没能理解状况，疑惑的看着两人；“什么是神秘女？”

    “等三哥回去就知道了，现在估计是哪里都去不了了，直接回家……”

    莫挽非常赞同，只是觉得有些对不起霜儿，一脸歉意的望向霜儿时，他却笑得异常开心；“小嫂嫂和四哥好像是过街的老鼠哦！！”

    闻言，莫挽和裴亦风直接黑了脸，而裴亦景则是淡淡的笑着，虽然结局悲惨，但是几人还是有说有笑……

    当车子回到裴宅时，两人深深地呼吸，终于安全了。

    一下车子，裴亦风的目光便看到了一旁的林肯加长车，目光骤然一变；“三哥，是不是大哥回来了？”

    “应该是……”裴亦景的眸光也落在奢华的林肯加长车上，黑色的流动线条是如此的耀眼。

    闻言，莫挽一怔，他们的大哥回来了吗？

    这时，一道热情开朗的女声传了过来；“宝贝们，我回来了！我想要一一的拥抱你们！我太想念你们了！”

