
　　“西里尔，那些佣兵真的会刁难你么？”

　　艾莉娜快步跟在西里尔身边，西里尔迈出一步她得多走上好几步才能跟得上西里尔的速度。

　　黑夜的风让人越发觉得寒冷，她裹紧了身上新购置的厚衣服——那是米娅小姐掏钱买的，比她原先穿的无疑要暖和了许多，但也要更加笨重一些。

　　“不是他们要刁难我，而是他们太怂了。”西里尔语气当中没有丝毫的波动，“这就是闲散佣兵，也许曾经有过斗志，但现在肯定没了，又没有什么本事。你信不信等会儿我们到了，他们当中还有人会向我们拔剑。”

　　“拔剑对着我们？为什么啊。”艾莉娜瞪大眼睛，有点不能理解。

　　“谁知道，可能因为我们是好人吧。”西里尔耸肩。

　　“好人就得让人拿剑指着？这是什么道理？”

　　“你听便是了。”西里尔忽然停步，说话间他们已经到了离那群佣兵极近之处。

　　佣兵们此时正大声争吵着，甚至连那名为贝伦斯的为首的佣兵都没法让他们压低声音，只能约束他们不立刻散去——

　　“三个亡灵法师？谁爱去谁去，这一单老子是不干了！”

　　“说得好听里应外合，飞龙军团的人转手把老子卖了怎么办？谁来担保？”

　　“嘿，我看那小子也就会吹牛，当我们是好骗的蜥蜴人还是大耳怪？”M.23sk.com

　　西里尔忍不住摇了摇头，虽然知道北风之塔在缺少人手的情况下，肯定会将有点名头的佣兵团都雇佣到守城的队列中。

　　但他也没想到会来参与救援行动的闲散佣兵会是这么群臭鱼烂虾，三十几个人里甚至只有贝伦斯像点样子。

　　“听到了吧？拔出你的剑吧，我们没时间在这里浪费功夫。”西里尔懒得多听这些闲散的佣兵们废话，一拍艾莉娜的肩膀，便要走入人群。

　　“我？”艾莉娜嘴上问着，剑柄却已握在手中。这一次西里尔清晰地感应到了一阵属于元素的波动自艾莉娜的剑柄上传来，随后一柄火光灼灼的长剑跃然于眼前。

　　“当然，从这里就可以开始证明你的身价了。”他说着，一伸手推开前方一名挡路的佣兵。后者暴躁地转过身，正想质问是谁，看到半精灵少年那俊俏的面庞时不由得一愣，随即叫了起来：

　　“那个小子回来了！”

　　佣兵们呼啦一下散开，紧接着将西里尔和艾莉娜围了起来。贝伦斯虽然有点声望，但在这种时候却一点威慑力都发挥不出，只能向西里尔投去一个歉意的眼神。

　　而西里尔朝他微微颔首，紧接着抢在佣兵们的质问到来之前，高声道：

　　“听好了！”

　　“我没有时间陪你们在这里玩得加钱才干活的游戏，那三个亡灵法师我会和我的助手一起解决掉，你们只需要在飞龙军团的人冲出来的时候发起冲锋，狠狠地踹那些骷髅的屁股——”

　　他冷冷地望了那群似乎对于区区一个少年居然敢向三十个人发起喝问而惊诧的佣兵们一眼：

　　“如果连这都做不到，我建议你们还是赶紧回北风之塔，把钱袋里那几个可怜的铜特里花光，找几个舞女，趁早去死在她们的肚皮上吧！”

　　雪地之上的佣兵们陷入了短暂的寂静，但随后立刻爆发，数柄武器齐刷刷地出鞘，已经有人忍不住要上去砍了这个看起来鸟毛都没长齐的小东西——

　　可一道银光一闪而过，紧接着那名意图不轨的佣兵大叫一声，手里长剑被打地旋飞出去，落在人群之外的雪地上。

　　而西里尔手中长剑挽了一个漂亮的剑花，银光霍霍间展现出不凡的剑术水准，继而冷冷地道：

　　“十个人，三分钟时间击败我们，你们想走就走。”

　　“但如果你们败了，就老老实实地去面对骷髅，证明你们至少还有面对敌人的勇气——”

　　佣兵当中一片哗乱，小小少女站在西里尔身边，忍不住又攥紧了剑柄，生怕那些佣兵不讲道理，一拥而上。

　　但这时候，一个雄浑的声音响起，一瞬间便将那些佣兵们震住：

　　“够了！这位少年提出的条件已经够公道了，如果你们连这点勇气都没有，回去还有在北风之塔混的脸面么？”

　　是贝伦斯——那位领头的佣兵抱着双臂，他一直静静听着西里尔的发言，此时边说着边向着少年微微颔首，而后继续道：

　　“十个人，快一点！”

　　他确实在这群佣兵当中有着一定的威慑力，毕竟在整个北风之塔的佣兵圈子里，他都有一定的分量。

　　在他的喝令下，那些佣兵又吵嚷了小片刻，随即走出了十个人，一脸不耐烦地喊道：“快点动手吧！早结束早回去，我是不想再待在这破地方了！”

　　但西里尔浑然不在意其话语，只是低声轻喝：“艾莉娜，动手！”

　　早就待命的少女一直如紧绷于弦上待发的箭，在西里尔声音传出的一刻便抬手而起。

　　其掌中那静置许久似乎黯淡了的长剑，忽然间亮起灼眼的光，长期处于黑暗之中，已经习惯了这个色调的佣兵们一时不妨，甚至有人下意识地去伸手捂住眼睛——

　　而就是这一瞬的突袭，艾莉娜的剑已然凌厉地削过三个人的长剑。那剑身上与真实火焰无疑的温度让这些战斗素养低下的佣兵们连武器都拿捏不住，眨眼间便有三个人宣告失去了战斗力。

　　但其他的佣兵们也纷纷反应了过来，面前这个少女绝对不可以以貌取之，两把斧头和两把长剑齐刷刷向着艾莉娜挥去。可少女眼神一凝，方才还灼如火凤的长剑一瞬间化为一片晶蓝之色，冰冷的气息似乎要破开佣兵们的皮肉，钻入其骨中。

　　他们纷纷哆嗦了一下，努力地保持着自己的攻势，可下一秒一种莫名的迟滞感侵扰着他们的四肢，让其方才还有一些凌厉的剑锋瞬间变得软弱无力。

　　紧接着，晶莹的冰晶自艾莉娜掌中长剑上蔓延而出，刹那间便覆盖了四柄武器的全身——

　　这一切不过两三息的功夫，但十个人中的七个人已经松开了自己的武器，而出手的，却只不过艾莉娜一人——如果不算那抱着长剑摸鱼划水的西里尔悄悄开启的迟滞光环的话。

　　他一直静静看着艾莉娜的表现，此刻忍不住露出一丝满意的笑容，少女的动作比他想的还要出色很多。

　　“还有比的必要么？”西里尔看着剩下三个佣兵。他们纷纷后退，最后干脆地把武器收起，直接认输。

　　而佣兵当中，早已又是一片哗然——他们谁也想不到这两个人，不，只是一名看起来更加脆弱的少女居然就能有如此力量，而那明显要更强的少年甚至还未出手。

　　不过他们哪里知道，艾莉娜的等级至少超了西里尔十五个以上，真打起来西里尔还不一定是艾莉娜的对手。而再给他们一次机会，知道艾莉娜的手段，有所提防的话，他们也不会败的这么迅速，甚至还有不小的赢面——

　　西里尔又扫了一圈佣兵们，最后目光落在了贝伦斯身上。

　　而贝伦斯轻叹一口气，高举起手：

　　“拿出点我们北风之塔汉子的样子来吧，认赌服输！各位，全体上马，等待飞龙军团的信号！”

　　——————

　　降温了降温了，大家注意身体吖。

　　还有一更等会儿继续写。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第九十二章. 好人就得让人拿剑指着？免费阅读。https://xs.23sk.com 