    第2568章虐渣渣（一）

    “别急，一会儿就能看到了。”

    “哦，那我一会儿和你一起把东西送回给那些伯伯，我可不想让你帮那些伯伯办事，不然你会没时间睡觉的。”

    “好，我不帮他们办事。”

    卢筱筱听到张旭的回答后高兴的跳了两下，然后她就乖乖的站在张旭身边。

    张旭看到小丫头一副乖宝宝的样子，他的眼里蓄满了笑意，不过很快他就把眼里的笑意收了起来。

    因为他可没有忘记小丫头交代他的事，如果他没有配合好小丫头演好戏，回去的时候小丫头肯定会找他闹。

    为了不让小丫头生气，他必须要配合好小丫头演戏，于是他朝张明聪道：“张明聪，把那些人送给你的东西全部拿给我，不然我就让那些人上门去找你要。”

    张明聪听到张旭的话后心里很慌，不过他还是抱着最后一丝希望辩驳道：“我不知道你在说什么，我从来就没有收过谁的东西，你让我去哪里拿东西给你。”

    “你确定你没有打着我的名义在外头乱收东西？”

    “没有，我从来没有收过别人的东西，你别乱给我泼脏水。”

    “叔叔你在说谎，昨天下午我见很多人都说你收了他们的东西，他们还把你收了哪些东西告诉给了哥哥。

    如果你要是不承认，我可以让猴子去把那些人叫来。”

    “你给我闭嘴，这是张家，什么时候轮到你说话了。”张明聪见卢筱筱戳穿了他的谎言，他又慌又急的朝卢筱筱吼道。

    卢筱筱被张明聪突然见发出的吼声给吓了一跳，不过很快她就回过了神，然后她眼眶一红，就扑进张旭怀里嚎嗷大哭起来。

    张旭听到小丫头的哭声和感受到小丫头颤抖的身体，他的心就像是被人捅了一刀一样，钻心的疼。

    正当他想把小丫头抱起来安抚的时候，他就感受到小丫头正在用手挠他的腰，痒的差点没有把小丫头给丢出去。

    如果这时候张旭要是还没有明白小丫头在搞哪一出的话，他也白活这么多年了。

    不过他一想到小丫头为了演个戏哭的那么伤心，他的心还是微微发疼，于是他脸色阴沉的朝猴子喊道：“猴子，把张明聪给我抓起来。”

    “是。”猴子说完话后立马就带人朝张明聪走去。

    张明聪见张旭让人抓他，顿时吓的他脸色惨白，于是他连忙起身跑到张老爷子身后，朝张老爷子道：“爸，你要救我，你快让他们离开。”

    张老爷子在张旭下令让人抓张明聪的时候，他的脸色就变了，这会儿再听到张明聪求救的话，他只觉得张旭是在挑衅他。

    于是他站起身来朝张旭道：“张旭，张家怎么说也养你一场，你真的要把事情做的真的绝吗？”

    张旭听到张老爷子的话后嘴角露出一个嘲讽的笑容，然后他朝张老爷子道：“张家养我一场？你说出这话来的时候心不虚吗？”

    “我有什么可心虚的，在你妈去世后，我就把你接过来养，这难道不是事实吗？”

    (本章完)

