    眼前一黑。

    众人全都进入了青铜古棺中。

    “救命！”

    “我好害怕……”

    “”

    青铜棺盖此时还没有完全闭合，从外界有一道道无色光华照射进来，将青铜棺内照的一片通亮。

    看到苏辰竟然主动跟了进来，宋凝一愣，继而像是误会了什么，急忙道歉道：

    “对不起苏辰，我刚才……”

    见眼前这个要道歉的的女孩，苏辰微微摇头，道：

    “跟你无关，我是被这青铜棺吸进来的。”

    虽然苏辰说是这么说，不过宋凝的眼神却是一阵闪烁，显然她依旧认为是自己陷害了苏辰。

    她可是记得，当时苏辰的身体纹丝不动的。

    但是现在也出现在了这里，肯定是被她连累的。

    一双眸子闪烁了几下，最后像是下了什么决定，拉起苏辰的手，快步来到角落。

    手突然被一个女孩抓住，苏辰老脸不由一僵，有些不自然。

    幼儿园以后，他已经不知道女孩子的手是什么感觉了。

    冷静下来，苏辰也只当宋凝是害怕，就打算出言安慰的时候，一阵幽香扑来，耳垂被一阵热气弄得瘙痒。

    一个软软糯糯，压低了的声音在耳边响起。

    “苏辰，你听我说……”

    昏暗的环境里，苏辰手被抓住，身体紧贴着幽香软玉，心脏不由一跳，神血开始流窜。

    然而宋凝却丝毫没有察觉，呵着热气，低声道：

    “一会不管发生什么，我们都要站在那个叫叶凡的人一边，选择和他同进退。”

    听到宋凝的这一番话，苏辰瞪大了双眼。

    此时，宋凝也离开了苏辰耳边，站定后，在昏暗的青铜棺内，以为苏辰要问出声，下意识的用手阻挡。

    “嘘，不要声张，不要多问，等会见机行事。”

    宋凝一手捂着苏辰的嘴，一手伸出一根漂亮的手指，放在自己的唇边，做着禁声的手势。

    苏辰目光闪烁几次后，归于平静，点了点头。

    见苏辰明白了自己的意思，宋凝松了一口气，放下手，来到苏辰身边站定，冷静的看着眼前哭泣的众人。

    “……她为什么这么说？

    重生者，还是穿越者，又或者她原本就在这个世界，原本就在这九龙拉棺中？”苏辰心中猜测。

    “系统，能否检测到这个宋凝的信息？”

    【经系统检测，其生命本源异于此方世界的其他人，她的身上混杂着数个世界的气息】

    看到系统的答复，苏辰目光微微一凝。

    ——穿越者！

    也只有穿越者或经历过星空古路这一段的重生者的解释，能说的通她为什么说要站在叶凡一边了。

    “什么时候遮天世界这么随便了，穿越者扎堆的进入？”苏辰眸光闪烁，思考，“她的任务是什么呢？”

    看了一眼旁边紧张的宋凝，苏辰摇了摇头。

    “不管她，当下最重要的是在十天内，收集到足够的皇族气运。顺利回到大明主世界，至于穿越者……”

    多一事不如少一事！

    苏辰已经决定，等到了荒古禁地后就找机会离开，然后直奔燕国国都，找一国皇族收集气运！

    穿越者要在这个世界做什么，暂时不是他需要考虑的。

    “嘭！”

    一声沉闷的响声响起。

    棺盖最后的一丝缝隙合上，外界五色祭坛发出耀眼的光华，光芒将青铜古棺包裹，龙尸震动。

    一条通往无尽星域的古道出现。

    九龙拉棺消失！

    “妈……”

    “我不应该来泰山……”

    “我害怕……”

    黑暗的青铜古棺中哭泣声此起彼伏，紧张恐惧的情绪开始弥漫。

    众人的表现苏辰都看在眼里。

    身为主角叶凡虽然看起来也很紧张，但却没有像其他人那样表现的惊慌和不堪。

    此外，苏辰一直在关注着身边的宋凝。

    只见她不知道什么时候，手死死抓着自己宽大的的袖口，神情中说不出的紧张。

    “不像是装的，穿越者这么废的吗，不会连系统都没有吧？”苏辰心中猜测。

    像是察觉到了苏辰的注视，宋凝一回头，见苏辰正在看着自己，一张小脸不由一红，下意识的松开手。

    “……不，不好意思……”

    摇了摇头，苏辰没有说话，不管这个穿越者想干什么，他都不会去干涉，只要不影响到自己就好。

    苏辰也不会主动去搭话。

    “这个人，好奇怪，我在他身上竟然没有感受到半点害怕，我能清楚的感觉到，他眼神中的平静。

    ……呆在他身边，好安心……”

    摇了摇头，宋凝用手轻轻拍了拍自己的脸颊，“清醒点宋凝，现在不是想这些的时候。”

    苏辰：“……”

    见眼前这个穿越者的迷惑行为，苏辰不禁一阵无语。

    “……这怕不是女频小说里说的，那些快穿女吧？一不小心就脸红，一不小心就发呆，一不小心就思想抛锚？

    不过快穿女不都是腹黑加大女主吗，这一款，似乎没见过啊，不管如何，还是敬而远之……”

    苏辰下意识的远离了一点。

    “苏辰，你怎么了？”察觉到苏辰的疏远，宋凝一愣。

    “没什么，站的脚麻了，活动一下。”苏辰道。

    “噢。”

    宋凝没有多想。

    随着时间的推移，众人也都冷静了下来。

    黑暗的空间内，手机散发着微弱的光芒，但一群人聚在一起，却也照亮了一片空间范围。

    苏辰目光扫过青铜棺内的空间，最后目光定格在青铜棺中央的位置上，那里摆放着一口四米长的青棺。

    想着，苏辰眼底闪过一道精光，“要不要看看呢……”

    说实话，苏辰对里面趟着的是谁非常好奇，很多人说里面的是叶凡，但关于里面的人到底是不是叶凡，却没一个确切的结论，还有人说是一片仙域。

    想着，苏辰下意识的迈出一步，向着那青棺走去。

    “不要！”

    就在苏辰准备过去的时候，脚步突然一顿，摇了摇头，“算了，说好的多一事不如少一事，爱谁谁……”

    心中暗自对系统道：“复制一份这里的无上道韵。”

    话毕，眼前出现一行小字：

    【复制成功，获得一份道韵，可衍化出一份道经】

    看到系统的提示，苏辰微微点头，同时瞥了一眼一旁的叶凡，“……这应该就是叶凡当初听到的经文了……”

