    

    索托城

    戴沐白在一旁听着古风和唐三的迷之对话，小问号一个一个的，从他的头上慢慢浮现。

    终于戴沐白忍不住了，看着古风和唐三问道：“你们到底在说些什么东西啊？我为什么一个字都听不懂呢？”

    听到有人打断了自己的话，古风惊呼道：“咦，沐白你这么还在这里，你怎么不去陪竹清了。”

    听到古风没看见自己，戴沐白忍着打古风的冲动，然后没好气的看着古风。

    “我一直都在，是你们两个聊得太入迷了吧。”

    戴沐白感觉自己被孤立了，朱竹清不理会自己，跟宁荣荣它们逛街起来，奥斯卡和马红俊早就没人影了，现在你们两个又没看到自己，戴沐白深深的感受到了世界对自己的敌意。

    “咳咳，对不起，聊得太入迷了。”

    可能是看戴沐白有些可怜吧233，古风也顺势的跟戴沐白道了一个歉。

    听到古风这么敷衍，戴沐白忍不住翻了一个白眼，没好气的再次询问。

    “你们现在可以告诉我，你们两个在说些什么吧？”

    唐三在一旁也不好当个小透明：“古风想创造一个，能够同时发射出多个攻击的武器，然后我就跟古风说了一下我的诸葛神弩。”

    唐三说着的同时，就从自己的二十四桥明月夜中，拿出了一把诸葛神弩，递给了戴沐白。

    戴沐白接过以后，仔仔细细的看了看，可是没有看出什么门道，一脸疑惑的看着二人。

    “算了，沐白你就跟着我们一起来吧，你将会见识到本魂导枪械的开发者，即将开发出一种新型的魂导武器。”

    对于魂导枪械的开发，古风有着超强的自信，古风敢说，斗罗大陆上对魂导枪械的开发，我称第二就没有人敢称第一，毕竟古风虽然前世是一名普通的高中生，可是架不住他见到的多啊。

    “新的魂导武器。”

    对于魂导武器，戴沐白还是知道一些的，大大的加强了魂师的远程火力不足，而且也不用像弓箭一样，还要搭箭拉弓之类的，虽然现在面向大陆的都只是魂导手枪，可是也很身受众魂师的喜欢。

    戴沐白自从知道古风是魂导武器的开发者后，都是一脸的佩服加尊敬，竟然能想到这种新奇的武器。

    听到这次古风说要弄出新型的魂导武器了，戴沐白就很是心动，而且听古风的意思是想让自己参加制作。

    “古风，这个武器能卖给我吗？”

    戴沐白忍不住的提出了这个建议，自从朱竹清来了以后，戴沐白就想跟戴维斯争夺王位了，可是现在毫无办法。现在如果有古风新型的魂导武器支持，戴沐白就有机会了。虽然现在不能打过戴维斯，可是可以暂时依靠新型魂导武器，来压制一下戴维斯，给自己一些喘息的时间。

    “沐白你不需要买的，我跟古风本来就打算给每个人做一套的。”身为参与人之一，由于唐三给的诸葛神弩建议，所以唐三有三成的权益分配。

    毕竟还需要唐三来处理金属的，唐三的敲铁技术还是杠杠的，毕竟有乱披风锤法。

    “我不是这个意思，我知道你们会给我一套，可是我不是这个意思，古风身为七宝琉璃宗的人，应该知道我得身份吧。”

    看到戴沐白一脸肯定的看着自己，古风真的很想说，我真的不知道你身份，要不是古风是穿越者，他还真的不知道，谁会一脸蛋疼的好好调查自己的好朋友干嘛，没看见宁荣荣都没调差过吗。

    可是戴沐白的脸，古风也不好意思说不知道：“嗯，我知道，你是星罗帝国的二皇子。你是想向我买新型魂导枪械的专利，然后来对付大皇子戴维斯，来争夺皇位吧。”

    “古风你还真的知道啊。”

    这就不得不让唐三有些惊讶了，合着不止我隐藏身份，戴沐白你也隐藏了啊。同时唐三在脑海里快速的分析，戴沐白说朱竹清是他的未婚妻，能成为皇室的未婚妻背景也一定不简单。

    那么剩下的奥斯卡和马红俊是不是身份也不简单呢？这不得不让唐三这么想了，毕竟你们的身份一个藏着一个的。

    先是七宝琉璃宗的少宗主宁荣荣，然后我竟然也是昊天宗的人，然后古风虽然一早就知道是七宝琉璃宗的人，可是想不到还有一个封号斗罗的爷爷，现在又是戴沐白是星罗帝国的二皇子，而朱竹清又是皇子未婚妻，那么真想只有一个，那就是奥斯卡和马红俊背后也一定不简单。

    越思考唐三觉得的自己越想越对，一个凤凰武魂，一个先天满魂力的食物系魂师，果然我唐三还是很机智的。

    （咳咳，这里好像把唐三写皮了，大家就当乐一乐就行了）

    听到古风果然是知道自己的身份，然后一脸郑重的看着古风。

    “没错，我就是想要买你的新型魂导武器，当然如果你信的过我，我可以帮你负责星罗帝国的魂导武器买卖。”

    当戴沐白说帮忙卖的时候，古风就打算卖了，虽然七宝琉璃宗有武器会卖到星罗帝国，可是阻拦有点大，现在又戴沐白这位皇子牵头，那一切都好办了。

    “行，我答应你，那么星罗帝国的武器售卖就拜托你了。”

    “古风，真的很谢谢你，我一定不会让你失望的。”

    这是一次交易，虽然戴沐白可以用朋友的身份弄到，可是这样会导致它们的友情产生间隙，好不容易碰到知心的朋友，戴沐白不想失去。

    “好了，既然好了，我们就赶紧去看看吧，我都已经忍不住看到新型魂导武器的出世了。”

    唐三其实也很想见识一下，这种魂导武器的制作方法，说不定有什么地方可以运用到自己的唐门暗器之中。

    “好了，既然如此，你们两个跟我走吧，我们先去取材料。”

    跟戴沐白达成了初级的交易，然后听见唐三的话，二人才想到武器都还没做出来呢，现在先把武器做出来才是最重要的。

    古风带着唐三和戴沐白，来到了索托城的中心处，这里有一栋特别突出的建筑，这栋建筑的样子就是七宝琉璃塔仿造的，这栋建筑的外面，都添加了一层琉璃石，显现的样子就像放大的七宝琉璃塔一样。

    看的戴沐白一阵奢侈，毕竟星罗帝国的皇室住处，都和这里的装饰差不多了，结果一个分店就这样了。

    唐三也是一脸新奇的看着这栋建筑，毕竟唐三是第一次见到这么奢侈的建筑，也就七宝琉璃宗财大气粗了。

    这里就是索托城七宝琉璃宗的武器分店了，古风一早就让这里的七宝琉璃宗弟子，采购一批金属给自己，没错所有的分店，都会有七宝琉璃宗自己的弟子守卫。

    这座商店，也像七宝琉璃塔一样，一共有七层，每一层的守卫都不一样，随着古风的带领，戴沐白和唐三，直接来到了第七层。

    毕竟古风的身份，只要是七宝琉璃宗的弟子，都不会不认识，只要见到都会喊一声“古少爷。”看到唐三和戴沐白也没有阻拦，因为一看就知道是古风的朋友，它们上去拦人，岂不是就显得很傻吗。

    “咚！咚！”

    古风敲了两下门后，就把这房门打开了，然后就看见前方的座位上，坐着一位中年人，这中年人显然就是管理的了。

    看见来人是古风后，负责索托城买卖的执事立马从座位上站起来，然后对着古风行了个礼“古少爷。”

    “嗯，我要的金属应该都送过来了吧？”

    “都送来了，宁宗主听到是你要魂导金属后，还多送了一批过来。”

    “原来如此，我就说这么材料好像翻了一倍一样。”

    看着这些金属，戴沐白虽然不懂，可是看着这么多颜色各异的金属，想想都知道很贵。

    唐三也是长见识了，有很多的金属，唐三见都没有见过，还有一些自己找了很久的金属也没有，还有上次在弗兰德院长那里买的发晶，在古风的这一堆材料里，都见到了一麻袋。

    “好了，那你就带我写过宁叔叔一声吧，这些材料我就拿走了。”

    说完以后，古风就把这些金属收进了魂导器里，打算拿回史莱克在做，毕竟做的还是要隐蔽一点的，史莱克那种村子刚好可以拿来用。

    三人走出来后，戴沐白叹了口气，然后看向古风说了一句话：“都说七宝琉璃宗财大气粗，今天我算是见识到了。”

    “没错，对了古风，你有些金属，能不能给我一点。”

    虽然唐昊教导唐三时说过，不是金属成就铁匠，而是铁匠成就了金属，可是这么多的稀有金属在你面前，拿来用不香吗。

    “好啊，没问题，你想要多少拿多少，要不要我在让它们收购一点？”

    “不用了，不用了，给我一点就好，一点就好。”

    听到古风一脸的毫不在意，果然有钱人的世界，唐三表示我不懂，现在瞬间感觉自己魂导器里的十几万金魂币不香了。

    “好了，我们要快点了，我们要在一个月内，打造出新的魂导枪械。”

    “好。”×2

    说完后，三人就这么马不停蹄的赶回了史莱克学院。

    （老规矩，求推荐！求收藏！求月票！星风今天写的唐三好像有点不一样哈哈，本来这种性格应该是出现在主角上的，不过场景不合适，所以大家这一章看的乐乐就行了，至于接下来是什么魂导武器问世，大家可以猜猜看）        

