    就在陆鸣享受唐莉妹纸专业理疗期间，天盛价值成长混合基金的评论区也都十分热闹，因为今天这只基金的净值估算是下跌-1.79%，但就在刚刚更新出来的数据显示净值增长+1.28%，这让基民倍感意外。

    “我昨天卖掉了，别告诉我卖在地板价上。”

    “今天居然止跌了？难道一哥已经平掉仓位了？”

    “不可能的，别的基金有可能，但天盛妖姬的前十大重仓股想要卖出是要发减持公告的，因为也是一致行动人，天盛资本的确已经发布减持公告了，但还没有到减持日期。”

    “那就吊诡了啊，不减持，这上涨是怎么来的？”

    “原因找到了，去看看公告吧！”

    “什么？我没有看错吧？天盛资本自购旗下天盛价值成长混合基金1000亿？”

    “还有这种操作？”

    “有钱就真的可以为所欲为吗？”

    “这……确定单位没有打错？确定是1000亿而不是1000万？”

    “天盛妖姬已经开放申购了，有没有不怕死的？”

    “不要怂，淦！”

    “这次回撤几乎把今年的涨幅都跌回去了，不过基金依旧没有亏钱，开放申购了我要补点仓。”

    “我溜了，这尼玛最近的下跌的太吓人了。”

    “怂个蛋蛋，当年股灾的时候妖姬顶出19倍的收益，别人恐惧我贪婪……[刀][刀][刀]”

    “一看就是韭菜，当年妖姬的盘子多大？现在的盘子多大？当初几十个亿的盘子，现在两千亿的盘子，翻一倍都不得了……总之我先撤了，别人贪婪我恐惧…”

    ……

    从基民们的评论也可以看出来，行情走到现在分歧颇大，有人离场，有人进场，双方碰面暗中互道沙比再见。

    不过天盛价值成长混合基金发布的这条1000亿规模的自购公告在资本市场引发了巨大关注，太意外了，各路资金都在分析陆鸣这一看起来有点匪夷所思的操作。

    分析得出的结论是看好下周的反弹行情，指数杀到这里确实有反弹需要，市场总需要一个高低切换的缓冲机会的吧？

    最近几天没暴跌的已经补跌了，而且今天的量能相较于昨天极地缩量之后下午放量，这是资金进场留下的痕迹，所谓地量见地价，技术性反弹怎么也得给。

    而今晚天盛价值成长混合基金自购1000亿的公告，这对市场来说是最近这段时间能拿得出手的好消息了。

    对股市而言，一切基本面、技术面、消息面、情绪面最终都抵不过资金面，资金进场行情自然上行，资金离场行情自然下行，这是最基本的逻辑。

    陆鸣掏1000亿资金自购基金给了市场巨大的想象空间，这可是实打实的真金白银，投入到市场当中短期内一定能带动市场止跌反弹，甚至有人觉得陆鸣已经在今天抄底了。

    尽管天盛资本发布的减持公告的利空预期还没有落地，但那也得等到二月底以后去了，在此之前陆鸣想跑也跑不了，至少下周肯定是安全的。

    市场各路机构内部分析对于下周都是看反弹为主，包括一些聪明的游资也是看好下周市场走反包行情。

    当然也有比较苟的投资者，警惕性极高，因为这1000亿资金虽然是自购基金了，但公告也没说具体做权益类投资呢还是现金持有，搞不好被一哥骗炮，所以稳一点。

    ……

    到了周末双休日这两天，媒体报道的另一个消息被不少的吃瓜网友关注，那便是陆鸣刚刚坐上世界首富的宝座一个月就结束了，现在被原本排在第二名的杰夫·贝佐斯给赶超。

    消息还是国外的媒体在报道，国内媒体援引报道，大家才关注了这个事情。

    外界都十分关注陆鸣这段时间的身价涨落，在上周，他的个人身价以1.1万亿元人民币约1775亿美元把杰夫贝佐斯远远的甩在身后，这都是天盛控股的暴涨带来的。

    陆鸣也是国内第一个身价突破1万亿元人民币的超级富豪，虽然是名义身价，却也是前无古人的壮举。

    但是到了这周，天盛控股的闪崩也让他的身价断崖式疯狂跳水，到今天已经从1.1万亿缩水到6500亿元，仅用了一周的时间蒸发了4500亿元。

    不少的媒体用“一周蒸发掉一个巴非特身价”等吸引眼球的标题来报道了这件事情。

    让无数人为之汗颜的是，陆鸣今年才27岁，还是虚岁。

    这也让大家看到资本市场的财富神话。

    媒体报道这些事实上是在向社会传播隐晦的负能量，也让无数人的目光投向了资本市场，无数的普通人一方面把目光看向股市的时候心中难免躁动，也渴求一夜暴富，不说达到陆鸣的程度，挣个几十万上百万也好啊。

    但另一方面又深知自己进去了多半是被割的韭菜。

    这段时间股市的暴跌倒也让一些普罗大众从一夜暴富的幻梦当中回过神来，资本市场过于残酷，不是平头老百姓能玩儿的，别到时候暴富不成反而暴负。

    最近几天网上曝光了不少投资者因为跟风炒作天盛转债亏到倾家荡产、妻离子散的消息，警示着妄图不劳而获想要在资本市场捞一把的人好好掂量自己是否有这个实力和风险承受力。

    这个周末，装死一段时间的股评大V们又活过来了，大V们又“悟了”于是在双休日这两天再度活跃在互联网上。

    大V开始对天盛控股走出闪崩行情进行分析解读其逻辑，开始事后诸葛亮一套接一套的来解释这只股票的股性、逻辑，以及为什么会走出这种行情。

    其中就有大V认为，天盛控股其实和其它券商个股一样，也是一只典型的周期股，也是为什么会划入券商板块的原因。

    因为券商行业与工商业和居民消费息息相关，只有市场消费数据提升，市场经济好了，市场投资者才会有活跃的机会。

    券商行业还具有明显的周期性，会随着景气周期的衰落而下跌，也会随着经济周期的繁荣而上涨，而且当牛市来了，券商业绩会暴涨，熊市来了券商业绩会暴跌。

    天盛控股作为一家专业的从事证券投资与资产管理的公司，必然受其周期影响，经济周期繁荣的时候，投资者活跃推动资产价格上涨，各大企业的市值水涨船高，天盛资本持有的资产价格当然也会跟着涨，1月份的行情暴涨就是最好的例子。

    现在行情闪崩了也是反面例子，天盛控股暴跌也在情理之中。

    因为整个股市都在下跌，其管理的资产价格也必然下跌，天盛的股价下跌也就顺理成章，只不过因为盛宝平台的意外事件导致天盛控股走出如此难看的五连板一字跌停的形态。

    除此之外，大V们还说天盛资本董事会通过占总股本的1.875%的比例融券借出也是管理层不满蓝筹权重股如此无节制的暴涨，直接爆锤本次行情起爆的龙头天盛控股来管控当下资本市场的暴涨。

    分析的有理有据，逻辑清晰，新开年1月份的这波大行情的确是天盛控股启动主升浪带飞全场的蓝筹权重股一路飞向大气层，同时也是天盛控股的暴跌带崩全场的蓝筹权重股一路俯冲。

    大V们表示急跌反而是好事，总比阴跌好，一次性杀到位把风险释放到位已经是买入机会。

    但股民们看了这些大V们事后诸葛亮的分析无不震怒。

    “事后诸葛亮，事前猪一样。”

    “事前怎么不说？事后头头是道。”

    “都踏马满仓被套死在3587点了，就算想补仓也没钱了，怎能不怒？”

    “天盛控股就算一次性杀到位了又怎么样？买得起吗？”

    大V们表示买不起天盛控股没有关系，退而求其次可以买券商，不知道选股的可以无脑买证券ETF，这波行情结束券商已经杀到启动前的位置，风险已经全部释放，证券板块已经跌无可跌了，就算不能马上启动新一轮的行情也肯定是横盘震荡。

    大V们表示可以提前埋伏证券，最多横盘，横有多长竖有多高，证券是绝对值的买入的一个品种，守住一波主升浪就算是买证券ETF也涨的不比个股差，并且用这一轮行情做例子，即便证券ETF在这轮行情当中也涨了百分之六七十。

    总之，买证券！

    大V们自己也打算干证券，他们是真的相信券商到底部了，根本没有意识到今年的股市将会全年熊气弥漫，券商板块才杀到一半而已。

    大V们也不可能料到太平洋彼岸的漂亮国即将从今年起对我兔开启从贸易、科技、金融等一系列手段全方位打压。

    ……

