    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　周四郎拜完了神仙就拉着满宝来到房间门口，闭着眼睛求各路神仙，见满宝不太专心，还说了她一顿，“你倒是用心点儿啊。”

    　　一直被无视，想要和他说说话的方大哥：……

    　　他还没来得及说话，屋里就响起一阵尖叫，周四郎吓了一跳，还没来得及反应，屋里就响起高兴的声音，“生了，生了……”

    　　不一会儿，屋里就传来了孩子的哭声。

    　　周四郎也跟着呜的一声哭出来。

    　　方大哥一脸嫌弃的看着他，探头往屋里看了一眼，对方大嫂道：“你进去看看。”

    　　根本不用她进去，方母很快就抱了孩子出来，就站在门口那里给他们看了一眼，笑眯眯的道：“是个大胖小子，长得可真好看。”

    　　本来没多少兴趣的满宝忍不住上前看了一眼，然后就收回了目光，大人都爱说谎，明明和五头出生时一个样儿，都是红通通，皱巴巴的，一点儿也不好看。

    　　周四郎却觉得他儿子是真的很好看，也不敢上手抱，就站在一旁看着傻乐，然后问道：“娘，我媳妇怎么样了？”

    　　方母看了他一眼后笑道：“没事了，大夫在给她看呢。”

    　　老大夫来了就把两次脉，一次是生产前，表示对方身体还不错，又摸了摸胎位，表示胎位正常。

    　　一次就是这会儿了。

    　　老大夫摸了一会儿脉后收回手道：“没什么事，也不必吃药，只是要补好身体，她产后虚弱，打好底子，做好月子，将来就没什么问题。”

    　　方氏的身体不错，主要是方家的家境好，她家卖肉的，底子不错，进了老周家后虽然遭灾，但她当时立即怀孕。

    　　她和何氏这一年的伙食可是比着满宝来的，甚至比满宝还要好一点儿。

    　　老周家从不会亏着孕妇，就是干力气活儿的人少吃一些也得保证孕妇能吃饱。

    　　所以她养得不错，这次生产才能这样顺利。

    　　老大夫显然很喜欢这样的病人，仔细的叮嘱了一番后就拎着药箱出去。

    　　老周头奉上了钱，请老大夫和稳婆吃了一碗面，这才让周大郎和周二郎把人送回去，至于方家人，今天晚上便要在此住下了。

    　　好在他们老周家现在房间足够多，把几个孩子的房间腾一腾就出来两间了。

    　　钱氏洗了手出来，这才发现满宝还没去睡觉，她自己坐在石阶上，正靠着墙壁打哈欠。

    　　她皱了皱眉，看了一圈，见小钱氏正在厨房里忙活着给大家做一顿宵夜，便走上前去把满宝拉起来，小声哄道：“满宝，晚上跟娘亲睡好不好？”

    　　满宝自觉已经长大，摇头道：“不要，我要自己睡。”

    　　钱氏就把满宝送回房间，给她打了蚊子后便放下蚊帐离开，第二天，全村就都知道老周家又添了一个孙子了。

    　　方母刚起床，小钱氏就已经把满宝的早食给做好了，见她困得睁不开眼睛，就拿了冷水又给她洗了一把脸，念叨道：“昨晚让你先和三丫他们睡，你非得跟着老四一块儿凑热闹，起不来了吧？一会儿上学要是睡觉，小心先生打你手板心。”

    　　满宝被冷水一刺激，清醒了一点儿，便接过早食吃起来。

    　　方母扫了一眼满宝吃的东西，一碗蛋羹和一碗面片汤，今天小钱氏没有起床做豆腐，所以家里没豆花吃。

    　　但这东西在方母看来也很不错了，尤其去年和今年的年景还不好，就是他们家，现在早上也不敢这么吃的。

    　　小钱氏看到方母，笑着打招呼，“亲家母怎么不多睡会儿，昨晚累坏了吧？”

    　　“不累，不累，”方母笑道：“倒是她大嫂和亲家母劳累了，以后我们家二妞还得你们多照顾呢。”

    　　小钱氏笑道：“我们是一家子，照顾不是应该的吗？亲家母先稍作着，我送了小姑出门就做早食，您早上想吃什么？”

    　　“随便吃点儿就行，现在这年月大家都不容易，可不好铺张。”虽然女儿从没回家说过老周家的日子难过，但老周家的家境比不上他们方家，她可不敢要求太多，万一亲家这边迁怒了女儿怎么办？

    　　小钱氏便笑一笑。

    　　老周家自有一套招呼亲家的标准，准备的食物可能不多贵重，但胜在多样，而且小钱氏的手艺还很好，基本上经她手的东西，哪怕是不好吃的豆渣，她都能做出别有一番美味来。

    　　更别说孕妇吃的东西还好，方氏就觉得，如果每天都能吃到大嫂做的这些东西，她可能会愿意隔几天生一次孩子。

    　　小钱氏没给方氏做面，知道她要下奶，她特意一大早就蒸了白米饭，又炖了猪脚，最后往猪脚汤里打了六个鸡蛋。

    　　别说方母，就是方大嫂都看得目瞪口呆，然后看着小姑子把这些东西全吃了。

    　　方母下意识的去看钱氏和小钱氏的脸色，见她们面无异色，便微微放下心来。

    　　虽然新添了一个孙子，但除了周四郎和钱氏可以留在家里外，其他人都要接着去地里干活儿的。

    　　老周头放下碗筷，对儿子儿媳和一众孙子孙女们道：“这两天就要把所有豆子种完，孩子们歇两天就差不多可以犁田插秧了，你们别偷懒，不然错过了农时，今年大家就都上山啃树皮去吧。”

    　　又添了一个孙子，这对老周头来说是一个很大的压力，别看孩子小，但其实孙子吃得不少，孙子娘吃的也很多。

    　　老周头很是有些忧愁。

    　　大家都应下，然后各自散去，拿了自己的工具开始到地里去。

    　　就连四头和三丫都被带到地里去，他们要把地里一些遗漏的石头和草给捡出去，他们现在的年纪也可以撒着豆子往前走了，只要大人多看一点儿就行。

    　　何氏起身收拾碗筷，她也可以留家里，因为要带小儿子。一会儿她就要背着孩子去菜园，给鸡把鸡食弄出来，还得打扫院子，准备午食……

    　　当然，留在家里招呼客人的婆婆会帮她的。

    　　方母看人都走了，便小声问方氏，“你们老周家一直吃这么好？”

    　　“哪呀，”方氏小声道：“也只有我和三嫂怀着孩子才吃这样的，就是满宝，一天最多也就两个鸡蛋。”

    　　方母就松了一口气，然后握住她的手低声笑道：“没想到你眼光这么好，寻着这么一个人家也算你的福气了。”

    　　方母忍不住叹，“比你大姐嫁的还强些。”

