    张家华也没有什么不好意思的，当初那碗面条确实是自己吃过最难吃的东西。

    只是不知道现在为什么会变成这个样子，所以也不怕见到李岳。

    “你忘记我了吗？前一段时间我来你这边吃过一碗阳春面，那个时候还是三十块钱，我写了一篇文章，评为最难吃的猪食，直到现在，我也是这样想的。”

    原来是张家华啊！李岳一拍脑门，终于想起来了，这就是写评价我的面条是猪食的人。

    “原来是您啊！没有想到您还愿意过来，真是意外，快坐快坐，我现在去准备阳春白雪。”

    李岳没有一丝不好意思，也没有生气，反而是相当热情让他们夫妻两个坐下来，然后还特地倒了两杯冰水给他们。

    毕竟，两人脑袋上都挂满了汗水，大夏天一路跑过来，肯定很热。

    “你这……”张家华原本会以为李岳不欢迎自己，甚至还有可能赶自己出去。

    但是被如此热情招待，确实是万万没想到的事情。

    等到李岳去厨房的时候，妻子有些奇怪，询问丈夫，“难道他不知道你是张家华吗？”

    “不应该啊！看他的表情，应该是认出我来了，为什么会不生气呢？”张家华也不是只给李岳评价差评。

    但是李岳还是如此热情，着实让他感受到了意外，原本以为会遇到冷落。

    之前很多时候，他再次去给过差评的餐厅的时候，一般都会受到冷落，作为一个专业的美食评论家，这种情况早就司空见惯了。

    美食家并不是去一家店之后，就会永远说没有一点问题，当然也是要每年进行更新，这才能够让美食杂志保持着高水准。

    如今整个九州最厉害的美食杂志就是东洲的《东麒麟美食杂志》最为严苛，能够被评为五星饭店，整个九州只有十家。

    这件事情以后再说，现在张家华比较奇怪的是，李岳现在葫芦里面到底卖着什么药呢？为何会对自己这么热情。

    难道是害怕自己再次给他差评吗？但是没有用，如果这次的阳春白雪还是那么难吃的话，张家华照样会给一个大大的差评。

    依靠噱头火起来的餐厅九州很多，什么创意料理，实际上很多都是扯淡，如果没有合格的味道，这种类型的餐厅，注定会被淘汰的。

    “阳春白雪！来了！”

    就在张家华思考的时候，李岳端着两碗阳春白雪走出来了，轻轻放在张家华跟他妻子面前。

    李岳轻笑道：“两碗阳春白雪，请慢用。”

    说完之后，李岳也没有多废话，回到了自己的收银台后面，继续嗑瓜子玩手机了。

    现在有人了，系统就还是先不看了，反正以后有的是机会慢慢看。

    “阳春白雪？”妻子不太明白这句话的意思是什么。

    张家华想起那天的事情，无奈解释道：“就是阳春面。”

    忽然，他下意识回头看了一眼李岳，真的很担心他突然窜出来纠正自己说是阳春白雪。

    这次的李岳仿佛没有听见一样，安安静静坐在柜台后面玩手机，仿佛什么都没有听见。

    “算了算了，趁热尝尝看吧，看这个卖相比起上次好多了。”

    张家华低头看了一眼阳春白雪，这一次的卖相，真的符合这个成语了，比起上次来说，要好上太多了。

    他下意识咽了一口口水，然后嗅了一口充满食材香气的气味。

    “评判一道茶，需要从色香味出手，首先就是这个色，你看这碗面，犹如皑皑白雪，几颗葱花代表着冒头的绿色生机，漂亮，大方。”

    这一次的外观确实比起上一次强上不少，甚至可以说是达到了极致，张家华吃过的阳春面，不说一百，至少也有几十种。

    但是没有一种能够跟面前的这一碗相提并论。

    妻子习惯搅拌了一下面条，被张家华看见了，下意识想要阻拦，却还是晚了一步。

    “哎呀，不就是一碗面么？你那么认真做什么？你看你的就好了，别管我啊。”妻子知道他想要说什么，略微有些不满。

    当然会不满了，千里迢迢从明洲跑到京州，就为了吃一碗阳春面？若他不是自己的丈夫，估计早就骂死了，还好之前说好是来旅游的，第一顿饭就随便吃点吧。

    张家华也不说什么了，继续评价道：“下面就是香，这个香味儿充满了属于食材本身的香气，没有添加任何调味料，利用精湛的揉面手法将香气激发出来，这一点，就已经不是机器能够做到的了。”

    说话的声音不算大，却已经足够让不远处的李岳听见了，也不知道是不是张家华故意这样，想要评价给李岳听。

    李岳当然听见了，不过他脑袋没有抬起来，只是轻笑了一声，接着耍手机就是了。

    “最后就是这个味道。”张家华一边说着，一边夹起一筷子，“最后是重中之重，如果味道不过关，就算前面两项是满分，最后也会获得不及格。”

    “吸溜。”

    还没有等他将面条吃进去，对面的妻子就率先吸溜了一口面条。

    张家华看了一眼妻子，似乎想要从她的口中得知这个面条的味道如何。

    “吸溜。”又是一口，张家华愣住了，因为妻子根本不舍的打开嘴巴，只是继续夹了一筷子面条，飞快塞进了嘴巴里。

    最后还露出了一脸极其幸福的模样，这个表情就跟当初萌萌女主播一样。

    难道，这个面条，真的有什么猫腻吗？

    张家华再也忍不住了，也吸溜了一口阳春面，紧接着，面条就在他的嘴巴里面舞动起来了。

    原来弹牙，真的是个动作词啊！张家华吃了几十年的面条，还是第一次感受到几根小小面条居然能够在口腔里面翩翩起舞。

    味道还需要解释吗？李岳看了一眼他，脸上露出了一丝笑意，也没有在意，继续低头吃着瓜子。

    五分钟之后，两人的面碗全都吃的干干净净，妻子第一时间吃完了，原本想要抢张家华面碗里面的阳春白雪。

