    “吼！！！”

    那神使看到这一幕，发出一声怒吼，还想要抵挡。

    但叶空的攻击速度，已经快到了极点了。

    锋利的爪子，直接就贯穿了它的脑袋！

    无数的鲜血溅射出来。

    整个身躯摇晃了一下，就直接倒在了地面上。

    死了。

    这怪物，现在已经死了。

    周围金色的火海，在叶空意念之下，就开始消失了。

    毕竟这可是半神级的生物。

    半神的鲜血，也是拥有很好的增强体质的作用的。

    当然，对于现在的叶空来说，作用几乎没有了。

    毕竟之前喝了太多了。

    “黑暗之神的神使么。”

    看着倒在地面上，这鹦鹉头，狮子身躯的怪物，叶空冷哼一声。

    这神使巨大的身躯已经变得焦黑无比了。

    “吱吱？”

    小不点现在也从另外一边飞了过来了。

    这一场战斗，不是它的级别能够参与进来的。

    它还是反应很快躲闪到了远处的区域。

    现在战斗结束，也飞了回来。

    “小不点，你可以喝这半神的血了。”

    “这肉，估计你咬不动。”

    叶空看了看着神使的身躯，也顿时出声。

    它的肉身，即使死了，还是非常坚韧的。

    以小不点现在的实力，估计要咬不动。

    他话音刚落，就用自己锋利的爪子，直接用力把它的大动脉给抓开。

    霎时间大量的鲜血就流出来了。

    这种鲜血和之前自己所看到的那种半神级的鲜血有点不一样。

    是黑色和金色混合的。

    “难道说，是因为黑暗之神的力量影响，所以才会这样么。”

    叶空一边看着，一边暗暗出声。

    “吱！”

    小不点看了看这些涌出来的鲜血，在这时候，也直接喝了起来。

    它不断喝下这鲜血，它的身躯上，有着大量赤红色的火焰迸发出来！

    “是因为喝下了半神血液，体内的能量太过于充盈了吗……”

    看到这一幕的叶空，现在也不由得暗暗出声。

    很快的，小不点就直接飞了起来。

    飞到了叶空的龙鬃毛当中，似乎开始沉睡了。

    它的身躯上依旧是保持着有赤红色火焰迸发的状态，不过这种状态，对于叶空来说也没有什么事情。

    毕竟他强大的火焰抗性，小不点身躯上的那种赤红色火焰，根本不会对他造成任何伤害。

    “接下来，是把这一具半神级的肉身，给吞噬掉再说。”

    叶空张开自己的血盆大口，就对着这神使，撕咬起来！

    这生物的身躯，确实是比一般的生物，还要坚韧不少。

    撕咬起来，也稍微比较麻烦一点。

    不过在叶空疯狂撕咬吞噬之下，这神使巨大的身躯，都被撕咬成了一具骨架！

    【吞噬半神级生物，获得2000000000点进化点】

    系统的提示，很快就传了出来了！

    “等等，这是……二十亿进化点！？”

    听到系统的提示，叶空的眼睛也睁大起来。

    没有想到，居然能够直接增加二十亿进化点！

    “爽啊！”

    “如果多来几只这样的生物，那不是能够很快升级！？”

    看到系统的提示，叶空也不由得感慨起来。

    “咦？！”

    就在这时候，叶空突然发现了什么，顿时眼睛睁大起来。

    他的眼睛看向前面，明显看到了……一颗气泡！

    毫无疑问的，自己，爆出了一个能力！

    “真的把这家伙的能力给爆出来了？”

    看到这一幕的叶空，顿时眼睛一亮。

    仔细一看，就能够明显看到了在这能力气泡旁边，出现了一个系统提示框。

    【黑暗之炎】

    “我只是随便说说，真的给我爆出来了？”

    看到这一幕，叶空也惊讶了。

    完全没有想到，居然真的爆出来了！

    “黑暗之炎吗，应该时候一种具有黑暗力量的火焰。”

    “确实是挺强的。”

    “不过上限，应该没有涅槃之炎高吧。”

    释放出来的火焰力量，是随着战斗力的提升，而越强大的。

    真正的涅槃之炎，肯定是非常恐怖的。

    应该要达到神级，就能够完全释放出那种火焰力量。

    “不论如何，先吞噬掉再说！”

    叶空张开嘴巴，直接把这一颗能力气泡给吞噬了。

    整个身躯，在这一刹那，突然有着大量的黑色火焰涌动出来！

    强大的黑色火焰，在这一刹那，直接包裹住了叶空整个身躯。

    灼热。

    全身都传来了一股极其灼热的感觉。

    “这种火焰，还挺强的。”

    仔细感觉了一下，这种火焰当中，是蕴含着很强的黑暗能量的。

    不过对于本身就拥有一定黑暗掌控能力的叶空来说，这并不算什么。

    很快的，身躯当中的黑色火焰，就开始消失了。

    “不错。”

    “这么看来的话，自己已经学会了这一个能力了。”

    此时随着叶空意念一动，直接喷射出一团强大的黑色火焰，直接冲击到了远处那边的区域。

    轰隆！

    随着一声巨大的爆炸声响迸发出来，远处那边的地面，直接被黑色的火焰给冲击出了一个巨大的凹坑。

    黑色火焰依旧在焚烧着周围的区域。

    这种火焰因为其中包含着黑暗力量，所以也丝毫不弱。

    “这一次收获还不错。”

    “也不知道在里面深处，还有没有，其他的变异生物。”

    “或者半神级的生物。”

    叶空此时身躯也再次飞到了空中。

    从空中俯瞰下面，这一个所谓的‘神国’，在刚刚的大战当中，几乎都已经被毁灭掉了。

    叶空瞥了一眼之后，就直接朝着远处那边飞去了。

    越是来到深处，越是能够明显感觉到，这异世界深处的重力，更加的加大了。

    不过空气当中的能量浓郁程度，也是之前区域的好几倍。

    生存在这边的生物的实力，肯定是比外面那边还要强大很多的。

    继续朝着远处那边飞过去，倒也是没有发现什么。

    “按照之前那独眼巨人的说法，这神使，还跑去了这异世界深处这边。”

    “这深处的区域，难道，还有什么吗？”

    这么想着，叶空也愈发好奇起来。

    现在叶空也没有停止动作，继续朝着深处那边飞去！

    因为吞噬了那半神级的肉身，刚刚受到的伤害，目前已经完全恢复了！

