    232.比比东想杀唐疾

    和比比东摊牌自己就是千寻疾？

    现在还不行。

    两人刚刚才在一起修炼过，这个时候就摊牌自己是千寻疾的身份，以后还能够在一起愉快的修炼吗？

    不可能...

    根本就不可能。

    等他让比比东离不开自己的时候，他才会选择向比比东摊牌，至于现在？摊牌？是不可能摊牌的。

    要是在这个时候摊牌自己是千寻疾的身份，很难想象比比东会做出什么事情来！

    虽然以他的实力并不怕比比东，但是他怕比比东疯啊！

    自己现在好不容易得到了她的心，这要是暴露摊牌自己的身份，那只会让比比东更加的讨厌自己。

    说不得还会去找玉小刚给自己戴顶帽子。

    想到玉小刚，唐疾就气不打一处来，明明就是一个废物，为什么那么多女人喜欢呢？他要是主角剧本，废物崛起了也就罢了，关键...这个废物还真的一直都是废物，这就很让人想不明白了，什么时候一个废物都这么受欢迎来？

    等他会天斗城都时候，一定要让玉小刚这个废物好看！

    ...

    比比东道：“我很期待那一天的到来。”露出笑容，倾国倾城。

    唐疾道：“我也很期待那一天的到来！”

    不知道当比比东得知自己就是千寻疾的那一天真的到来了，她会不会崩溃呢？崩溃不崩溃她不知道，但是有一点可以肯定。

    她一定会震惊的。

    比比东看着唐疾的眼睛，这一双眼睛，让她很熟悉，但是她却是无论如何也想不明白，好像有什么东西在阻拦着她的记忆一般。

    比比东道：“天心长老，本座发现自己已经爱上你了这么办？”

    唐疾微笑的看着比比东道：“我的宝，我早就爱你无法自拔了，每一天都是想你的夜！”

    “你好油啊！”

    比比东伸出玉手，玉指放在了唐疾的嘴唇上面，感应着唐疾呼出的热气，淡淡的说道。

    ...

    比比东看着眼前的十七个十万年的魂环，眸光继续变得隐隐的激动了起来，这十七个十万年的魂环，如果全部都加持在自己的武魂之上。

    那么...她就是十八个十万年魂环，双生武魂，她将会是整个斗罗大陆，魂师界之中最强的存在，谁在称无敌，那个敢炎不败？唯有她了。

    哗！

    比比东心念一动身后浮现出了一个武魂，死亡蛛皇，这是比比东的第一个武魂，但武魂出现的时候，悬浮在密室上空的十万年魂环皆是受到了某种召唤般，纷纷的朝着她的武魂涌来，最终被死亡蛛皇彻底的吸收。

    比比东能够清楚的感应到自己身上的死亡蛛皇的原本的魂环都已经被取代了，皆是变成了十万年的红色魂环。

    而且...她没有丝毫的不适，这些魂环几乎完美到极致的和它们融合在了一起，成为了她的新魂环，使得她更强了。

    十万年的魂环的效果，就是要比...万年，千年等魂环要好的多得多，这就是十万年的魅力，在同等的魂力之下。

    哪怕自己不用双生武魂，光凭一个武魂之上，九个十万年的魂环，她足以做到同等级无敌了，何况她还是双生武魂呢？

    无敌根本就不是梦。

    死亡蛛皇吸收来九个十万年魂环之后，比比东心中颇喜，看向唐疾道：“天心长老，你果然是没有骗我。”

    唐疾道：“我从不会骗人，尤其还是教皇大人这样子的美人。”

    比比东道：“油嘴滑舌的，不过我喜欢听！”

    收起了死亡蛛皇的武魂，比比东把另外武魂，噬魂蛛皇唤了出来，噬魂蛛皇出现，剩下的八个十万年的魂环也是朝着武魂涌来过来。

    最终...噬魂蛛皇不费吹灰之力的将之给吸收了。

    但噬魂蛛皇吸收了八个十万年的魂环之后，十七个的十万年魂环彻底的吸收了，这速度比比比东想象之中的要快得多得多。

    按照她所想。

    自己想要在吸收十七个十万年魂环，还得需要很长的一段时间，毕竟炸环，吸收魂环，这些都是要时间的。

    但是唐疾却让这些所谓的时间都通通的消失了。

    身负十八个十万年魂环的感觉真的太爽了，比比东感觉自己浑身充满了力量，她能够轻松的碾压曾经的自己。

    比比东算是做到了神境之下的极致了。

    当实力得到的提升的同时，还带着欲望，欲望和实力是相等的，唐疾能够造就一个她，同样也能够造就另外一个她。

    这让得比比东看向了唐疾的目光之中充满了些许的寒意！

    “嗯？”

    唐疾感应到了比比东身上散发而出的寒意，身体连忙和比比东拉开一段距离，警惕的看着比比东，心中呢喃道：“比比东身上散发而出的寒意是这么回事？他这是准备要杀我吗？”

    “这个女人不仅美，心还狠！看来以后要好好的照顾她才是，自己这才刚刚把她的魂环都换做了十万年的魂环。她就准备除掉自己来，这要是不好好照顾她，以后...这个夫纲这么办？”

    “教皇大人，你这是要准备卸磨杀驴吗？”唐疾沉声道。哪怕如今比比东的魂环都是十万年的魂环，战力大涨又如何。

    自己想要拿下比比东根本就不是问题，不过...这样子的话，他只能暴露自己的实力。

    ...

    比比东看着警惕之中的唐疾，并没有理会他，而是在心中思考该如何的处理唐疾，唐疾对于她的确是一个威胁。

    哪怕成为了她的入幕之宾又如何？

    比比东不会相信他会一直站在这里这一边的。在她看来，唐疾很强，无论是哪一个方面，都很强。

    这样子的强者，如果自己不能把握得住的话，那就只有一个办法，送走他。

    比比东心中经过一番心理斗争之后，最终还是还是选择暂时放过唐疾，对于比比东来说，活着的唐疾比死了的他更有利用价值。

    而且比比东自信自己已经抓住了他的弱点，那就是色！

    十个男人九个色，还有一个超级色。

    这就是他最大的弱点。

    也是在比比东看来自己能够更好掌控他的底牌！

    收起来身上的寒意，比比东妩媚绝色的脸上露出了笑容，道：“天心长老，这是怎么了？害怕本座杀了你吗？”

    “你怎么跑那么远了？”

    ……

    作者小天心的老书【从斗破开始当大佬】还有【万界时空穿越者】在QQ阅读已经免费了，喜欢的可以去看看！

    今天还有一章！

