
秦菲在心里暗自嫌弃陆浅，蠢货果然是蠢货，她就略施小计就得到了陆浅的设计稿。

这次的设计大赛有了陆浅的设计，她觉得自己一定能够得奖！因为陆浅的设计稿真的很完美。

秦菲得到陆浅的设计稿以后，她和陆浅再次聊了一会儿天便高兴的离开了，所有人都不解，为什么秦菲会对陆浅如此好。

待秦菲一离开，陆浅便登录了设计稿大赛的官方网站，看着上面投稿的设计，她的嘴角微微一勾。

秦菲，我会让你得到设计大赛第一名。

因为只有你站在最顶端时被人拉下来，才能体验到什么叫做从天堂跌入地狱的感觉。

陆浅关掉设计大赛网站，她登陆了自己的微博账号，在上面全都是自己所画的各种设计图，不久前更新了一次，而刚好更新的就是秦菲所拿走的那批设计图。

她微博账号粉丝只有一个微博小助理，看着冷冷清清的微博，陆浅继续上传自己的设计稿件。

秦菲想要把她的设计稿件占为己有，那么她就让她身败名裂，一无所有。

做好这一切，陆浅拿着自己的设计稿去了缝制衣服的教室缝制衣服。

陆浅做衣服做了多久，就被同学们骂了多久。

可她并不在乎那些难听的话，事情真相如何，很快就会真相大白。

……

下午，陆浅拿着自己做好的礼服去了陆鸣威的公司，陆家她暂时不打算回去，所以想要得到陆鸣威的头发就只有去他的公司。

人逢喜事精神爽，陆鸣威今天签了好几个大单，正高兴想给陆浅打电话问问“Q”对付张诚明的后续，陆浅就自己来公司找自己了。

陆鸣威从公司楼下把陆浅接到自己办公室以后，他一副慈父的模样问陆浅：“浅浅，昨天晚上你从家里离开以后，去了哪里？你知不知道爸爸很担心你？你说你一个女孩子大晚上的在外面多危险？”

陆浅一看陆鸣威这副虚情假意的模样就知道，他一定因为自己为他提供消息的事情而大赚了一笔，要不然他怎么会对自己如此的和颜悦色？

陆浅表情冷淡的回答：“爸爸这就想多了，我长得这么丑，这就好像妹妹所说的那样，坏人看见我都能被吓跑，我又怎么会遇到危险？”

这陆月什么时候说话如此不懂规矩了？

她在说陆浅长得丑的时候不就连他一起骂了？陆鸣威开始对陆月不悦：“浅浅，你妹妹和你开玩笑的，你别和她一般见识。”

“可我觉得妹妹说的非常真诚，一点也不像是在开玩笑，而且我的好母亲还因为我长得丑，而彻底抛弃我，让我成为了众人眼中的私生女，现在我在圣夜学院，不管走到哪里都是被人嘲笑的那一个，爸爸，你和妈妈当真就这么讨厌我？不喜欢我吗？”

陆鸣威对于秦兰心做的事情还不知道，不过现在听陆浅这样说，他赶紧问了问，结果这么一问，他真是被气的不行。

他这个妻子做事情还真是越来越不把他放在眼里了，她怎么能够为了陆月而毁掉了陆浅？

现在这种情况，不摆明了陆浅对自己来说更加有帮助？真是没眼力见儿。

陆浅虽然丑，但整个容不就好看了？

陆鸣威生怕陆浅以后不给自己提供有用的消息了，他赶紧哄道：“浅浅，你母亲没有不喜欢你，她只是见不得你妹妹受委屈，所以才在论坛上发布那样的消息。”

“妈妈见不得妹妹受委屈，就可以见得我受委屈？”

陆鸣威皱眉：“浅浅，毕竟你刚回来，你和你母亲的关系还不怎么好，但我相信，只要你好好的和你母亲相处，你母亲会喜欢上你的。”

放屁。

前世她费尽心思的讨好秦兰心，但始终得不到她一点疼爱，由此证明不管自己做什么，都比不上陆月在她心目中的位置。

“那爸爸喜欢我这个女儿吗？”

陆鸣威点头：“当然，毕竟浅浅可以爸爸的亲生女儿，爸爸不喜欢你还能喜欢谁？”

陆浅听完陆鸣威的话，伸出手去抱了抱陆鸣威，她趁着陆鸣威不注意的时候，偷偷取走了他两根头发握在手里：“既然爸爸这么喜欢我，可不要像妈妈那样到处告诉别人我是私生女，要不然我一气之下，也不知道会让我朋友“Q”做出什么报复爸爸的事情。”

顿了顿，怕陆鸣威不引起重视，陆浅接着说：“毕竟我朋友Q，可是为了我什么事情都愿意去做的，比如张佩茹欺负了我，她就让张家破产，所以爸爸和妈妈要是对我不好，我相信我朋友Q也会让陆家破产的。”

话落，陆浅在陆鸣威的震惊之下松开了他，然后便打算离开陆鸣威的办公室去医院，陆鸣威回过神来问陆浅：“浅浅，你这朋友Q到底是什么人？”

“一个背景强大到就连薄景琛也招惹不起的人，所以爸爸好好想想我说的话，可千万别做出令我不开心的事情。”

连薄景琛都招惹不起的人会是谁？

而且既然这个Q如此厉害，那ta到底是怎么认识的他女儿？

陆鸣威发现自己好像从来没有真正的认识过他这个女儿，她或许没自己所想的这么不堪无用。

“浅浅，你这是要去哪？”

陆鸣威就愣了一下神，陆浅就离开了，陆浅停下脚步对陆鸣威说道：“回酒店。”

“浅浅不打算回陆家？”

“妹妹和妈妈一天不给我道歉，陆家我便会一天不回去。”

陆浅留下这句话，没有丝毫犹豫的离开了陆鸣威的眼前。

陆鸣威没有去追陆浅，因为他知道就算他追了也不能够让陆浅回家，再说了，这次他妻子和陆月所做的事情确实是太过分了，她们俩也确实应该给浅浅道歉。

……

陆浅从陆鸣威公司离开后便打车去了医院，她提交了自己和陆鸣威的头发，准备做个鉴定报告好在不久后的回归宴会上甩给众人看看到底谁才是陆家的亲生女儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345072"  chaptername="第34章Q可是连薄景琛都无法招惹的人">加入书签</a>
</div>
