    方云跪伏于地上，一动不动。武穆是大军军伍的统帅，这样的存在，方云相信，不可能听不到自已的声音。

    然而，武穆侯府内静悄悄的，没有任何声音。

    一刻钟，两刻钟……

    “难道真的要让福康公主，嫁给杨弘的弟弟吗？”

    方云站起身来，心中终于难掩失落。他心中早想过，以武穆之尊，不大可能会理会自已。但当自己亲自证实的时侯，还是难掩失落。

    “少爷，我们回府吧。”马车夫道。

    方云点了点头，登上了马车。

    “少爷，夫人在正堂里等着您！”

    方云刚刚抵达府中，就看到华阳夫人的贴身丫鬟在门口张望，似乎等了一段时间。刚刚看到方云，立即迎了上来，神态慌慌张张：

    “少爷，大事不好了。夫人知道你去大理寺的事，正在正堂等着您！”

    “知道了。”

    方云心中一沉，知道该来的还是来了。以母亲的姓子，绝对不会赞成自已这么做。

    方云推开侯府正门，一眼就看到了母亲华阳夫人，坐在檀木桌边，侧对着自已。

    “母亲！”方云硬着头，走上前，叫了一声。

    “畜生，给我跪下！”

    华阳夫人突然回过头，厉喝道，她的眼睛通红，睫毛上还挂着泪珠。

    方云噗通跪在母亲身前，低着头，一个字都不敢说。

    华阳夫人扶着桌子，颤巍巍的站起身来，她指着方云，气得手指颤动不已：

    “你这个不肖子，你是想给方家带来灭顶之灾吗？你知不知道，你这么做多么莽撞？！你父亲一直在军中倍受排挤，步履维艰，他一直尽量的低调；我守在上京城，一个人维系着方家，更是战战兢兢，如履薄冰。如今你如此草率，你知不知道，你把方家带到了一个什么样的境地，一个不小心！”

    华阳夫人说着，不禁流下泪下。

    方云心中剧烈的抽搐了一下：“母亲，对不起，让你艹心了。不过，请您相信我。我这么做，是经过深思熟虑的。杨弘把大哥打得重伤，还拆散他和福康公主。无论如何，我都要为大哥讨回一个公道。”

    华阳夫人摇了摇头，伤心道：

    “我知道，你是想为你大哥报仇。但是，你知不知道，这么做，不但帮不了你大哥，还要将方家陷入险境。！”

    方云低垂着头，沉默不语。他的心中剧烈挣扎的。

    “母亲，你相信我吗？”方云突然抬起头道，神情极其的严肃。

    “我不相信你，还能相信谁？”华阳夫人双目垂泪。

    “娘亲，你有没有现，自从那次大病一场后，我好像变了一个人。每天只睡少量的时间，其余时间疯狂的练功？你有没有现，我不怎么去学宫，却摘得了元宵文武比试的魁。这些，你都没有怀疑过吗？”

    方云终于下定决心道。

    华阳夫人神情一惊，方云大变之后的变化，她都看在眼里。方云武道精进，还可以说是他疯狂练功的效果，但元宵文试第一，这就有些说不通了。华阳夫人很清楚，方云在大病之前，在学问修养上，和上京城其他士子，并没有太大差别。

    “云儿，你到底想说什么？”华阳夫人有些不安道。

    方云摇了摇道：“母亲，你知不知道。如果我没有弃文从武，如果我还像以前一样，怯懦的活着。你知道我们方家的命运是什么吗？”

    “抄家灭族！”方云抬头望着母亲，眼中流下泪来：“我们方家三百多口人，全部在崇阳门外被斩。娘，那一年，我二十四岁，我眼睁睁的看着你倒在我面前。看着自已的头颅高高飞起。我的眼中，全部都是血。父亲死了，母亲死了，大哥死了。所有人都死了，我们方家忠于皇室，忠于朝廷，却落得这样的下场！”

    “我恨啊！母亲，你知道我有多么的痛恨自已吗？我眼睁睁的看着，你们一个个从我身边离开，却什么也做不了！我真的好恨啊！”

    回忆起前世的种种，方云双眼血红，几乎要滴出血来。

    噔噔！

    华阳夫人跄踉倒退了几步，连忙用手撑住桌子，脸色一片煞白。方云的话，对她来说，太过震动。

    华阳夫人很想怀疑这一切，但方云的神态和那双几乎要流出血来的双眸，让华阳夫人怎么也无法怀疑。出奇的，她居然开始相信了。

    “怎么会这样！”华阳夫人喃喃自语。她突然想起方云醒过来时的举动，那个时侯，她还觉得挺奇怪，但只以为方云是在向她撒娇。

    方云深吸了一口气，语气平缓了许多：“我本来以为，死后会陷入长眠。但没想到，居然回到了十四岁！我也曾经怀疑过，这会不会是一场梦。但是我渐渐现，周围的事情，和我印象中的完全一样。”

    “我记得前世看过的武学招式，所以我能打过李谦，打过清昶公主。我不去学宫，因为学宫里的东西，我上一世已经学过了。所以，你看我从没怎么花时间读书，却能摘得元宵文试第一。这次历练，前往巴林矿山。我早就知道，那里有一对6氏兄妹，我也知道矿山会生暴动，而这一切，也确确实实生了！这一切，我早有准备。所以，我才能在暴动中，存活下来。”

    方云越说，华阳夫人越是心惊。母亲对于孩子的信任，是毫无保留，没有附加条件的。而方云说出来的一个个事情，让华阳夫人越加深了这份信任。

    “上天，给了我一次重新开始的机会。从重新睁开眼的那一刻起，我就对自已誓，就算死，也不能让亲人受到伤害！前一世，我们已经忍的得够多了。这一次，我不希望再忍！任何人伤害了您或者大哥，或者父亲，我都要让他付出惨痛的代价！”方云深深道。

    “孩子，告诉娘。我们方家，到底是因为什么被抄家？”华阳夫人吸了口气，尽量以平静的语气道。

    方云沉默不语，前一世，父亲被杀的罪名是，通敌叛国。方云绝不相信父亲会这么做。

    “母亲，原因，我以后再告诉你，好吗？”方云道。

    “好吧，”华阳夫人叹息一声，感觉人好像老了许多。方云对她说的真相，打击太大了。

    “孩子，娘亲知道你长大了。已经有自已的主张了。你去做吧，娘亲会支持你的。——你出去吧，娘亲觉得累，想休息一会儿。”

    华阳夫人显得很疲惫，她的心里慌慌的，如果方云说的是真的。方家处处谦让，都已经做到如此地步了，为何还会落得如此下场？她想不明白，真的想不明白！

    方云嘴唇张了张，欲言又止。真相，方云可以瞒着其他人，但不可能永远瞒着自已的亲人。他知道，自已的行为，已经完全出了自已的年龄。别人的看法，他方云可以不在乎，但家人的感受，他不能不在乎。

    “母亲，你放心吧。这件事情，我自有分寸，知道该怎么做！”

    方云对着母亲叩了三个头，然后退出了正堂。

    返回书房的路上，方云思绪起伏。前世，方家行事低调，处处谦让。就这样，还让人给抄家灭族了。既然低调都躲不过，那又何妨高调。该打压的打压，该镇压的镇压，难道结果再差，会比前世更差吗？

    “所有欺压方家的人，都要付出代价。杨弘，就从你开始吧！”

    方云心中狠狠道。

    “梁伯，动用侯府的力量，去收集杨弘的一切资料，越详细越好。我要把他打回原型，让他空欢喜一场！”

    “是，少爷，我马上就去办！”

    大周朝，连边陲将军都知道搜罗资料，何况是拥有实权的四方侯府。不一会儿，一大摞杨弘的资料，堆积到了方云的桌上。

    方云翻开案卷，仔细的看起来。他的大脑全部转动，杨弘的每一行资料，在他的眼中，都能提取出有用的信息。

    如果谁能感受到方云脑海里的念头，一定会惊骇的现，这个外貌只有十五岁的少年，是一个极其可怕的对手！

