    第122章给犯错的人一个机会

    三奶奶家的狗剩跑过来跟大宝说道：“大宝，上次你在我家抱小狗时说过，要是三婶再做玩具，就给我也做一个。”

    大宝立刻掉头望向陆娇，陆娇答应了。

    “行，我给你做一个，其他人都玩这三个吧。”

    院子里响起了孩子们热切的欢呼声。

    四小只虽然有些舍不得新玩具，但看到大家高兴的欢呼声，也被感染了心情，开始教小孩玩滑滑板。

    狗剩跟在陆娇的身边，盯着她做滑滑板，不时高兴的说道：“这是我的，我的。”

    谢家篱笆小院外面，送孩子们过来学习三字经的村民，看到小院内的热闹，个个笑得合不拢嘴。

    现在他们各家都愿意孩子和云谨家的孩子玩。

    云谨是秀才，日后可是会考上状元做大官的，再说陆娇，可是神医啊。

    这两个人教导出来的孩子不会差，他们家孩子和他们孩子玩，肯定会像他们一样聪明可爱。

    有村民和陆娇打招呼：“云谨媳妇，麻烦你了。”

    “小子要是不听话，你告诉我们，我们回去揍他。”

    陆娇笑着朝这些村民挥手，表示没事儿。

    村民们陆续走了，陆娇继续给狗剩做滑滑板。

    篱笆院外，进来一大一小两个人。

    这两个人一路走到陆娇的身边站定。

    陆娇先没注意，还是狗剩的叫声惊动了她。

    “大坏蛋，这滑滑板是我的，你别想抢我的滑滑板。”

    罗旺财在谢家村十分不招小孩子待见，因为各家大人会叮咛自家的小孩，这就是偷鸡摸狗的坏蛋，以后离得他远点。

    所以狗剩一看到罗旺财，就叫他大坏蛋，而且担心罗旺财抢他的滑滑板。

    他黑瘦的小身子挡在陆娇的面前。

    陆娇望了狗剩一眼，很是无语的挑眉，这么瘦瘦小小的，人家真想抢，一拳就能把你打趴下好吗？

    陆娇没理会狗剩，抬头望向罗旺财，以及他身边瘦瘦小小的一个小丫头。

    小丫头陆娇是认识的，沈秀的女儿苏小丫。

    只是不知道罗旺财带这苏小丫过来所为何事？难道是想问沈秀的下落？

    陆娇想着似笑非笑的望着罗旺财，罗旺财看到陆娇的样子，心里有些发颤。

    不过他望了望身侧的苏小丫，不对，小丫已经不是小丫了，她是他罗旺财的女儿罗小草。

    “云谨媳妇，你能不能让我家小草也来跟云谨学认字？”

    陆娇诧异的眯眼，罗旺财立刻拉过一侧的罗小草道：“她是我女儿罗小草。”

    陆娇挺意外的，她看罗旺财的神色，似乎很疼爱罗小草，竟然连她的名字都改了，最重要的一点是他竟然送罗小草来跟谢云谨认字。

    陆娇第一直觉是罗旺财在耍什么滑头，不过看了看一点点大的罗小草，觉得自己想多了。

    罗小草比他们家四胞胎还小一些，眼睛还迷迷茫茫的，哪里懂什么。

    所以罗旺财是真心送罗小草过来识字的？

    这个年代让女娃认字的人家很少，就像今天过来跟四胞胎学习认三字经的小家伙，都是男娃，没有一个是女娃的，女娃要在家里帮大人做事呢。

    因为这个，陆娇倒是高看了罗旺财两分。

    不过陆娇也没有决定让罗小草留下来学认字。

    “你认为我会同意让罗小草留下来认字？”

    不说这人之前想勾引她，就罗小草她娘对她做的事，她都不想留她，谁知道沈秀的女儿日后会不会和她娘一样不学好。

    罗旺财一听陆娇的话，神色黯然了。

    陆娇看出他很难过，不过倒也没有胡搅蛮缠，拉着罗小草掉头准备走。

    后面陆娇望着一大一小离开的人，心里蓦的升起一抹念头，人是不是犯了错就没办法回头了，是不是应该给犯过一次半次错的人一个悔过的机会。

    陆娇念头落，忽地叫了罗旺财一声。

    “罗旺财。”

    罗旺财停下脚步回望向陆娇，陆娇不急不燥的说道：“你打算养罗小草，你养得活她吗？”

    她记得罗旺财家里有个老娘，他好像连自个老娘都养不活，现在再加上个罗小草，他养得活吗？

    罗旺财听了陆娇的话，神色认真的说道：“我会尽全力养活她的。”

    说完想走，陆娇叫住他。

    “罗旺财，其实也不是不可以让罗小草留下来认字。”

    罗旺财听了陆娇的话，眼睛亮了，整个人好像有了精神气儿，他拉着罗小草转身走过来。

    “你说，你想要我做什么，只要我能做的，我一定去做，只要让小草跟着云谨认些字。”

    陆娇一脸不解的问道：“你为什么非要让罗小草认字呢。”

    罗旺财笑道：“识字可以让人变聪明，我希望小草将来是个聪明乖巧的姑娘。”

    不要像她娘那样蠢。

    陆娇听了罗旺财的话，微点了一下头，说道：“你若是答应我两个条件，我就让她留下。”

    “你说。”

    “第一，日后你不能再干以前那些偷鸡摸狗的事，第二你得精心教养罗小草，不能让她变成她娘那样的人。”

    罗旺财一口同意了：“好，以后我罗旺财不会再像从前那样混了，我会正正经经的跟萧叔学打猎，养活我娘和小草。”

    陆娇满意的点头：“记住你的话，若是以后老毛病再犯，看我怎么揍你。”

    罗旺财生生的打了一个颤，不过心里却松了一口气。

    小草能留下学认字，就算他被打，他也高兴。

    陆娇望着眼面前一大一小两个人，微微叹口气，罗旺财想养活自个老娘和罗小草并不容易，罗家没有地，单靠上山打猎，养活三口人并不容易。

    那许多金是个很厉害的猎户，经常打到猎物，养一家子还不容易呢，何况是罗旺财。

    不过陆娇看他决心改好，也有心帮他一把。

    “你等我一下。”

    陆娇转身进厨房，从空间取出几样草药来，她拿着草药走出来，把药草递到罗旺财的面前说道。

    “这是几样草药，你拿回去看看，回头上山采这些草药，拿到保和堂去卖，若是得了钱，尽量存着，日后看能不能买两亩地，这样就可以养活你老娘和小草了。”

    (本章完)

