    洛天是神陨宗弟子！

    青石仙尊这番惊天动地的话，震惊了全部人。

    包括洛天在内，也是感到意外。

    他没有料到，青石仙尊在明知叶苍仙尊针对自己的情况下，还说出这种话。

    这说明，青石仙尊不惜为了自己，去跟叶苍仙尊叫板！

    之前他跟青石仙尊的对赌，是说他杀了叶庄，青石仙尊就收他为神陨宗的弟子。

    如今，叶庄并没有死，他和青石仙尊的对赌，也就还没达成！

    “青石，如果我没记错的话，叶庄现在是生死不明，并没有死，他还没有达到你的条件，不能进入神陨宗。”

    叶苍想起青石和洛天之前的对赌，冷冷说道。

    “他是没有杀了叶庄，不过，老夫觉得他的潜力很不错，决定收他为徒，这样不行吗？”

    青石这句话，带给众人的震撼更大！

    “你要收他为徒！”

    叶苍闻言，又惊又怒。

    洛天成为青石的徒弟，这可比成为神陨宗的普通弟子地位更高。

    “洛天，你可愿意成为老夫的关门弟子？”

    “老夫就两个徒弟，每一个都是人中龙凤，成为老夫的徒弟吃不了亏。”

    青石对洛天语重心长地说道。

    他选择在此刻收下洛天作为徒弟。

    是在救洛天，给洛天一条活路。

    只要洛天点头成为他的徒弟，那么，叶苍就不敢轻易杀了洛天。

    天才大战允许弟子间互相厮杀，却决不允许仙尊插手。

    这是一条不可逾越的红线，如果有人逾越过一次，以后类似的事情就会层出不穷！

    所以，五大势力有一条不成文的规矩，五大仙尊绝对不能出手对付五大势力的天才弟子。

    如有违背，将会受到毁灭性的报复！

    在青石眼里，洛天虽然没有杀了叶庄，但他在天才大战展现出来的逆天潜力，超过了他对顶尖天才的认知。

    洛天以不到二十岁的年纪就能威胁到叶庄，如果不是发生意外，估计叶庄真的会洛天的手里。

    这样的战绩，青石别说是见过了，他连听都没有听说过。

    刚开始，青石之所以提出这个条件，单纯就是为了恶心叶苍罢了。

    并不认为，年纪这么轻的洛天，可以威胁到如日中天的叶庄。

    结果，事情远超他的想象。

    洛天用实际行动证明，他的的确确有威胁、击杀叶庄的实力。

    这样一位举世罕见的妖孽天才，青石有什么道理不收入神陨宗？

    甚至，他还动了收徒的念头，要把洛天收入自己门下。

    “洛天，你还愣着干什么啊，赶紧多谢青石仙尊啊。”

    卞世鸣激动催促着洛天，青石仙尊愿意收洛天为徒的事情，这可是极为难得的机遇。

    洛天只要点头答应，就能因祸得福，摆脱了叶苍的威胁，还能进入神陨宗修行，成为灵域地位最高的弟子。

    成为仙尊徒弟的洛天，地位比卞世鸣都要高啊！

    “多谢青石仙尊赏识，我愿意加入神陨宗，不过我已经有师父了，不可再拜他人为师，还请仙尊见谅。”

    洛天抱拳，对青石解释道。

    他这辈子只愿意拜金日宗的二长老隗之为师，不愿意成为其他人的徒弟。

    别说是仙尊了，就算是仙王出面收他为徒，他也不会答应。

    “你……”

    青石千算万算，没有算到洛天会拒绝自己的好意，让他有些意外。

    “罢了，既然你不愿意就算了，那从今日起，你就是神陨宗的弟子了。”

    青石很欣赏洛天，虽有些不悦，也没有表露出来。

    反正，洛天有答应进入神陨宗就行了。

    他对洛天寄予厚望，觉得洛天假以时日，成就绝对极高。

    成为仙尊的可能性很高。

    甚至还有冲击仙王的一丝机会！

    “青石，他当众反驳你，令你丢脸，你还让他成为神陨宗的弟子，你是糊涂了吗？”

    叶苍指着青石，吹胡子瞪眼。

    “这是我自己的事情，与你无关。”

    青石冷哼一声，没有中了叶苍的激将法。

    “洛天啊洛天，你太糊涂了啊，怎么能拒绝青石的好意呢？”

    “你可知道，在神陨宗有多少弟子做梦也想成为仙尊的徒弟啊！”

    卞世鸣恨铁不成钢，暗中传音给洛天。

    “只要能摆脱叶苍的追杀，我就很满足了。”

    洛天笑了笑，听得卞世鸣一时语塞，也不知道应该说些什么。

    “罢了罢了，既然你意已决，我也就不说了。”

    “不管怎么说，你我也是同门弟子，以后可以经常切磋剑道了。”

    卞世鸣一想到这里，就嘿嘿笑了起来。

    他的笑声，狠狠刺激着旁边的叶苍。

    可以看到叶苍的老脸渐渐凝重，就像是阴沉得快要下雨的天色，任谁看上一眼都会感到强烈的压迫感，连忙收回目光。

    “很好，很好，此事老夫记下了，你最好别让我逮到机会！”

    叶苍对青石放下这句狠话，袖袍一挥，含怒离开。

    临走之前，他还有一道传音传给洛天。

    “你给老夫等着，老夫不会让你有命离开冰极神境！”

    叶苍的传音充满无尽的杀意，代表着他必杀洛天的决心。

    洛天闻言，望向叶苍离去背影的眼神，浮起外人难以察觉的杀意。

    叶苍这种人他在前世的时候没少遇见，如果不尽早铲除的话，未来很有可能给他造成大麻烦。

    叶苍离开了此地，却没有离开月神域，因为，他还要去寻找生死不明的叶庄。

    叶族派来参赛的天才几乎全军覆没，如果能把叶庄找到，就能很大程度减少损失。

    叶庄是叶族年轻一辈的最强天才，更是激发出仙王法相的存在，连老祖都对叶庄很是器重。

    他能找到叶庄，回到叶族就不会受到太重的惩罚。

    如若找不到，那叶族将会降落下无法想象的怒火。

    这种怒火，就算他是仙尊一想起来，也是胆战心惊。

    （第一章，晚点还有！）

