    林子溪看着现场混乱的样子，心想，要是一直这样持续下去的话，张老师的生日会一定会毁了的，随即拉着萧战天说情：“要不然算了吧，今天是张老师的生日，没必要闹得这么箭弩拔张的。”

    甄亮一副木讷的表情，看着林子溪，没有想到，她竟然会帮自己求情？看来她心里还是多少有些自己的。

    原本愤怒的神情，登时烟消云散，转而变为了一副痴情的模样。

    张元福也是随之附和点头说道：“是啊，毕竟今天是我的生日，还是不要闹得这么大。”

    萧战天见林子溪和张元福都这么说了，自然也是不会在与甄亮计较，点头微笑说道：“我也不过就是跟甄亮开玩笑而已，谁料他当真了呢。”

    甄亮闻言，心中怨气难平，气的肺都快炸了。

    项弘厚则是一脸疑惑的将萧战天拉了过去，询问道：“小伙子，你是怎么知道这个青花瓷盘是假的？我都看了好半天才看出来呢，你应该是一眼就看出来了吧？”

    林子溪也是点了点头，向萧战天投去了一样疑问。

    萧战天总不能说这些都是成为战神的时候，耳濡目染学的吧。

    随即打着哈哈说道：“是因为之前跟吴总在古玩街看到过这个瓷盘，他身边的鉴宝师说是假的，今天刚好瞧见了这青花瓷盘而已，我哪会鉴宝啊。”

    项弘厚恍然大悟的捋了捋胡须说道：“原来是这样，我还以为小伙子是个鉴宝奇才呢。”

    萧战天讪讪一笑，转开话题指着面前的礼盒说道：“不说这个了，张老师，您还是看看我送的这套茶盏您喜不喜欢吧。”

    张元福微笑点了点头，打开了礼盒，一套油滴束口盏展现在大家面前。

    只见此套茶盏以黑色为底调，釉面上形同油滴一般的白色斑点，质地柔滑，杯口一道金黄色的金边。

    张元福看见这套茶盏的时候，不禁呆愣在原地，一副不敢置信的样子。

    “子溪，这套茶盏，该不会是出自建盏大师荣洪文之手吧？”

    项弘厚闻言，神情一紧，连忙凑了过去查看。

    林子溪微笑点了点头说道：“是的，这套茶盏还是战天送给您的呢。”

    这话一出，场内之前嘲讽萧战天那些人纷纷都投去了质疑的眼光。

    “不可能吧，建盏大师荣洪文的茶盏可是有市无价的，他一个远东集团的经理怎么可能买得到？”

    “就是啊，这茶盏有钱也是买不到的，该不会跟亮哥一样，买到了假货吧？”

    甄亮闻言，直接冲着那人瞪了一眼过去。

    随即喝道：“你们在这胡乱瞎猜什么？有项老师在这，还能不知道真假么？”

    虽然林子溪和张元福一眼就能看出这是荣大师的作品，但是确实不能辨别出真假。

    毕竟荣大师的作品万人追捧，有人造假倒也不奇怪。

    项弘厚眼神无比贪婪的看着，面前的这套油滴束口盏，手中拿着一个茶杯，不管是从质感，还是质地，颜色来看，这茶盏都是真的。

    这一套茶盏起码得值个两百多万，要是能有这么一套茶盏，自己还做什么鉴宝大师的节目嘉宾了？直接退休在家享清福多好？

    项弘厚快速的转动眼珠，心想该怎么把这套茶盏占为己有？

    有了，像刚刚那样，说它是假的不就好了，随后拿一套较好的茶盏，跟张元福换不就行了？

    “项老师，您看的怎么样了？是真的还是假的啊？”甄亮有些心急，凑到了项弘厚身边问道。

    项弘厚又是摇了摇头，“啧啧”两声，叹息说道：“哎，这套茶盏是一套的劣质茶盏，你们看，这个茶杯的底部，还有一个细小的凹痕。”

    项弘厚指着一个杯子的底部，那里确实是有一个浅显的月牙形状的凹痕，像是打胚的时候，不小心被指甲刮了一下。

    “这种低级的错误，算是仿品里面最低级的了。”

    项弘厚无奈的摇头解释说道。

    甄亮冷笑一声，嘲讽说道：“说我不识货，至少我的那套青花瓷盘是高仿，而你却送了张老师这么劣质的一套仿制品，还说是荣大师的亲手之作，你可真会吹啊。”

    萧战天确信，这就是荣大师的手笔，当时那位半徐老者跟自己说过，说这是自己亲手建造的茶盏。

    看刚刚项弘厚看向这茶盏的眼神，就知道，这茶盏绝对不是假货，所以定然是这项弘厚说谎。

    这个时候，那群萎下去奉承甄亮的同学，又开始在旁边附和起来。

    “还说亮哥怎么样，实际上自己还不是一样，刚开始还逼亮哥吃瓷盘，现在是不是你也要吃啊？”

    “就是，也不知道你有什么脸面说亮哥。”

    “刚开始还以为你真有两下子呢，结果是最没品的一个人，为了强撑面子，买一个劣质高仿来骗张老师，你的良心不会痛么？”

    “张老师对林子溪可是高度器重的，你就是这样回馈的么？真是叫人寒心。”

    张元福看见杯底的那道凹痕的时候，眼里闪过了一丝失落，很快的将眼里的那一抹失落藏了起来，表现出不在意的神情，对着大家摆手说道：“好了，好了，仿品就仿品好了，我也不是很在意，大家就不要讨论了，还是吃饭吧。”

    萧战天看出了张元福眼中的那抹失落，心里有些过意不去，张元福是林子溪的人生导师，不想让他感觉自己在有意骗他。

    “这套茶盏确实是出自荣大师之手。”

    “就凭你也配有荣大师的作品？别开玩笑了，谁不知道你是林家的赘婿，你有什么资格买得到？”

    “就是，也不看看你什么货色，荣大师的茶盏就连你的老板吴万东都买不到！就凭你一个远东集团的经理？我呸！”

    “我什么时候说过这套茶盏是我买的了？这是荣大师送给我的！”萧战天慢悠悠的说道。

    这话一出，全场肃静。

    半秒之后，哄然大笑。

    “哈哈哈哈哈哈！他说是荣大师送的？他怎么不说是荣大师亲手为他制作的呢！这种话也说得出口，你怕是没有睡醒吧！”

    “这人该不会以为自己是国主了吧，还说什么荣大师送的，真是痴人说梦！”

    “我见过不要脸的，还从来没有见过这么不要脸的。”

    就在这个时候，一道极其柔美的声线悠悠响起。

    “我相信萧战天！”

