    全场死寂。

    没有人说话，连呼吸都好像停止。

    除了叶凡之外，无论是江世豪，还是宋红颜，或其余看客，全都如遭雷击，看着这无比震撼的一幕。

    南宫雄几个公证人更是摘下眼镜，用力揉着双眼，他们觉得是自己眼花了。

    疾电是什么人？

    那可是连续六场胜利、废了豹子头、杀手榜排名四十八名的主，他的刀法可以秒少在场九成九的人。

    可就是这样大杀四方的主，被一个无名小卒一招击败，他们怎能不感到震惊？

    汪翘楚和旗袍女人他们也微微眯眼，似乎惊讶这一战有点悬念。

    疾电更是呆滞，脑袋一片空白，他没有想到，自己竟然连还手之力都没有！

    这不科学！

    只是再怎么不相信，疾电依然能感受到剑尖的杀意。

    只要独孤殇往前一送，他就必死无疑。

    “靠，偷袭啊，太无耻了。”

    这时，无法接受疾电失败的香奈儿女孩，腾地站起来愤怒不已喊叫：

    “有本事重新来过，我就不信疾电砍不死你。”

    “趁人不备偷袭，算什么英雄好汉。”

    她气势汹汹地挥舞拳头，恨不得亲自上场打死独孤殇。

    自己偶像刀法无敌，怎能输给独孤殇这样的人？

    江世豪趁机附和：“没错，主持人还没喊开始，你就出手，这是偷袭，不算，不算。”

    一干同伴也跟着起哄：“重来，重来。”

    黄震东嗤之以鼻：“他们在台上都呆了好几分钟，还聊了几句话，怎么算都跟偷袭扯不上。”

    韩月也扯开嗓子：“就是，再说了，疾电那么牛，杀手榜前五十的人，谁能偷袭到他？”

    双方针锋相对。

    疾电没有开口说话，虽然这一局重来有点耻辱，可总比输掉对战损坏名声要好。

    独孤殇没有半点波动，握剑的手稳如泰山。

    对于他来说，谁的指令都没用，只有叶凡能掌控疾电生死。

    公证团几个大佬皱起眉头，有点为难，理论上，主持人没说开始，确实可以不算这一局。

    但实际上，谁都知道，疾电是真的输了，小命还捏在独孤殇手里，推翻重来，有点丢人现眼。

    怎么宣告，都会有一方不服，一个不好，今晚一战就失去效力，双方又会开战。

    这种局势，必须有一方作出退让。

    “这一场确实无效。”

    “我亲眼见证，疾电连战六场，气息不顺，他正在调息，中海剑手就出手了。”

    “而且裁判还没宣告开始，疾电没有准备，所以刚才一局实打实的偷袭。”

    没等公证团统一意见，南宫雄就拿起话筒喊道：

    “这一场重新对战，顺便给中海剑手一个警告。”

    “再有偷袭行为，不仅失去参战资格，还会输掉这一场比赛。”

    他很直接地拉偏架。

    公证团见状沉默了下来，虽然很多不同意见，但南宫雄身份显赫，他们只能听他的。

    “这也算偷袭？”

    韩月他们闻言大怒：“你们太不要脸了？”

    “就是，是你们公证团喊着五分钟不上去就算输。”

    “结果上去了，你们又说疾电要调息，左右都是你们说了算。”

    黄震东他们齐齐抗议。

    南宫雄无视抗议，只是冷冷盯着独孤殇：

    “快放开疾电，龌蹉手段的胜利不是胜利，是耻辱。”

    “光明正大对比一场，那样的胜负才算胜负。”

    南宫雄大义凛然。

    独孤殇没有理会，握剑的手稳如泰山，依然牢牢掌控着疾电生死。

    “没听到我的话吗？马上放人。”

    南宫雄见状怒不可斥：“但凡疾电有半点伤害，我们公证团饶不了你。”

    独孤殇还是不动。

    南宫雄拍起桌子：“执法队，执法队，把他拿下，把他拿下。”

    江世豪他们跟着起哄：“不遵守规则，毙掉他，毙掉他。”

    不要脸能带来好处，又何必在乎那张脸呢？

    几个魁梧汉子拔枪上前。

    “倚老卖老。”

    叶凡冷笑一声，随后打出手势：“独孤殇，给他一个机会。”

    他倒不是怕南宫雄，而是想要江世豪他们更丢脸。

    独孤殇收回了剑，缓缓退后了三米。

    南宫雄不屑一笑，还以为多强硬，被自己一吓，还不是乖乖妥协。

    宋红颜看着叶凡，想要说什么，却最终嫣然一笑，支持叶凡的决定。

    杜天虎和韩南华他们也出声，只是相视一笑，流露着信心。

    此刻，江世豪喝出一声：

    “疾电，不要猫捉老鼠了，全力以赴吧。”

    这一句话出，给人感觉疾电刚才真是被偷袭了，让韩月和黄震东大骂不要脸。

    香奈儿女孩也气鼓鼓：“疾电，弄死那土包子。”

    她对毫不起眼的叶凡和独孤殇充满敌意。

    这么高贵的圈子，这么厉害的杀手，怎能是叶凡他们可以对抗呢？

    疾电擦掉鼻尖汗水，重新走到独孤殇面前，全身绷紧，高度戒备，等待惊天一战。

    主持人走上前去，拿着话筒吼出一声：

    “第七场，江氏集团，疾电VS中海，独孤殇。”

    他的左手猛地一劈：“开始。”

    “杀——”

    疾电先发制人，突然吼叫一声，声音盖过所有杂音，震天动地，好像野兽嘶吼。

    “嗡！”

    整个对战台瞬间共振，发出一记震动声响。

    江世豪手中的酒杯摇晃了一下。

    几个艳丽女人还差点跌落地面，俏脸惨白，快要被吓死了……

    香奈儿女孩则兴奋不已：“疾电威武，疾电威武。”

    独孤殇衣衫颤动，头发也动，但握剑的手纹丝不动。

    毫无疑问，疾电要以此来乱了独孤殇的心神，让他再也无法专注于手中利剑。

    吼叫声中，疾电那张脸庞也变得扭曲。

    那双原本漆黑狠厉的眸子，此刻像是野兽困斗一样血红。

    杀气！

    由无数鲜血堆积成的杀气，排山倒海向独孤殇压了过来。

    独孤殇微微眯眼。

    “当！”

    就这空档，疾电抓起镶钻的宝刀，向独孤殇扑了过去，像是一头发了疯的神魔。

    刀锋凌厉，威压如山。

    他气势如虹的冲击，给人暗无天日的绝望感。

    “呼！”

    冷风一吹，疾电身形更涨，泰山压顶，不过如此。

    他斩落的宝刀，斩破了尘屑，斩破了灯光，斩向了独孤殇的脖子。

    只要劈中，必会身首异处。

    宋红颜和江世豪他们本能绷紧身体。

    “杀了他，杀了他。”

    香奈儿女孩也兴奋尖叫起来。

    “嗖！”

    就在这时，剑光一闪，刺入刀芒中！

    疾电的身子突然一滞，铺天盖地的杀意瞬间消散。

    宝刀碎裂，断成半截落地。

    疾电再度变了脸色，身子一纵向后暴退三米。

    他刚一停下来，嘴角便是溢出了一抹鲜血，与此同时，剑尖又抵住了他的咽喉。

    冰冷，刺骨。

    疾电脸色苍白如纸。

    憋屈啊……

    耻辱啊……

    绝望啊……

    人与人的差距怎么就这么大呢？

    又输了……

    全场气氛又是一凝，安静到了极点，压抑到了极点。

    香奈儿女孩的小嘴张的溜圆，受到视觉震撼的表情那才叫个精彩。

    不论南宫雄和江世豪他们多么不可思议，多么惊诧，疾电又败了，又是一招落败。

    这一次，还是疾电先出手的情况下败了。

    一败涂地。

    “你怎么又偷袭呢……”

    叶凡对着独孤殇一拍大腿：“重新比过，重新比过。”南宫雄差点脑溢血。

