    听到赵公明的话孙悟空点了点头，突然他似乎想到了什么而后问道：“真君俺还有一件事想知道，那玉帝究竟是什么修为？”

    赵公明闻言苦笑一声，他就知道这猴子肯定要问这个问题，想到这里他想了想道：“我只能告诉你玉帝的修为已经达到了混元大罗金仙，也就是相当于圣人的境界，至于哪一步我也不是很清楚，但是却已经达到了不死不灭的地步。”

    这句话赵公明的确没有说谎，虽然昊天证的时候混元大罗金仙之位，而不是天道圣人之位，但是因为和天庭气运绑定，在加上守护不周山有功转化洪荒灵气等等功劳，整个洪荒根本无人敢杀他，就算是天道估计也做不到这一点，因此说昊天不死不灭倒也不算夸张。

    说者无意听者有心，听到赵公明的话孙悟空心中骇然，他没想到自己要赶下台的那个玉帝既然如此强大，虽然早在被镇压桃山的时候，他就知道了玉帝的强大，但本以为就算强大他也有机会能够超越，可现在他完全不这样想了。

    因为不死不灭，哪怕是他的老师菩提老祖曾经也承认做不到，而玉帝却能做到这一点岂不是要比他的老师还要强大？想到这里孙悟空心中自嘲，亏他还想赶玉帝下台，要是换个脾气差的恐怕自己就不是被镇压而是灰飞烟灭了吧。

    从这一刻起孙悟空心中对于玉帝再也提不起半分的恨，一个人如果实力只是超过你一点你还有资格恨他，但如果他的实力已经完全碾压你，让你看不到尽头的话，那么你就根本再也恨不起来了，所能做的只有仰望。

    而如今孙悟空对玉帝的态度也同样是这样，因为他和玉帝之间的差距是可以用鸿沟来形容的，甚至于从某种方面来说不论他怎么努力，恐怕都没有办法超过玉帝了，甚至于不要说超过玉帝，就算是眼前的玄坛真君他都不一定有信心能超过。

    看着孙悟空这幅样子，赵公明知道孙悟空已经被打击到了，本来他还打算告诉他大闹天宫只是一个闹剧的，但想想孙悟空这幅样子，如果真的告诉他的话，说不定孙悟空真的会怀疑人生从而一蹶不振的，到那时他可就玩脱了。

    因此想了想赵公明的心中还是没有实话实说，然而哪怕是他也不知道，就算他不说孙悟空的心中同样也已经陷入了自我怀疑当中。

    在孙悟空看来，当初自己大闹天宫的行为实在太蠢了，在当时和那些天庭仙家大战的时候，自己当初还没有感觉到，可是仔细想想却发现这些人似乎都在有意留手，根本没有出尽全力的意思。

    一旦等自己发狠，对方就佯装败阵下来，亏当初自己还以为这些天庭仙家是被吓破了胆，可是现在看来恐怕不是这么回事，这些天庭仙家恐怕没有那么简单，不过在他的心里还是不敢确定，或者说心中仍然留存了一丝侥幸的心理。

    在他的心底深处不愿意也不想承认那些被自己打败的人是故意留手，不过孙悟空不知道的是，有些事情不是他不承认就可以的，等他日后重获自由踏入取经之路时就能发现，许多事情根本就不像他想的那么简单。

    不提孙悟空心中的想法，一旁的赵公明看着陷入沉默的孙悟空不由得轻叹一声，因为他发现孙悟空的修为一直在慢慢降低，如今居然只有大罗后期的修为，估计等他重获自由时连大罗金仙的修为都保不住了。

    不过他也理解玉帝的做法，如果仍然让孙悟空保有大罗巅峰的修为，那么取经路上的那些妖怪恐怕根本没有几个是他的对手，就算依靠强悍的先天灵宝恐怕也没什么大用，因此必须先将他的修为压下去再说。

    更何况这也未尝不是一件好事，孙悟空的修为提升的太快了，乃至快到了根基都没有打稳，这种提升方法一时之间虽然爽快，但代价就是根基不稳，日后突破准圣无望，也就是说如果不压下孙悟空的修为，那么孙悟空这辈子也就徘徊在大罗巅峰了。

    相比之下将孙悟空的修为重新压制下去，可以让孙悟空在取经之中磨砺自身，从战斗中慢慢成长修炼再依靠功德才有希望一举突破准圣。

    想到这里赵公明无奈的摇了摇头，随后拿出了一些三千年份，六千年份以及九千年份的蟠桃交给被压在桃山下着孙悟空道：“我这次来也没带什么好东西，这些蟠桃就送给大圣吧。”

    听到赵公明的话，孙悟空的脸红了红然后颇为不好意思的道：“那么俺老孙就多谢真君了，另外真君也不必叫俺大圣了，这个称号对俺来说也是个讽刺。”

    赵公明听到后哈哈大笑道：“这我可不敢，玉帝虽然将你镇压在桃山，但齐天大圣的称号可并未剥夺，也就是说这个称号对你仍然有用，日获得洪荒各路神仙见到你不管是比你强还是比你弱都是要叫你一声大圣的，哪怕是贫道也不例外。”

    孙悟空听到后心中骇然，他没想到玉帝的影响力竟然如此之深，仅仅是赐封给自己的一个称号而已，居然也让人不敢越过规矩触犯，又想到当初在玉帝旁边毕恭毕敬的如来佛祖，孙悟空越发感觉到了玉帝的深不可测。

    同时他也很疑惑，对于自己这个曾经闹过天宫的人，玉帝不仅不斩杀于他反而还保留了齐天大圣的称号究竟有何用意？孙悟空可不会傻傻的认为玉帝这是羞辱自己，如果在没有听到赵公明的话之前他或许会这样想，但在知道玉帝的实力之后他就再也没这样想过了。

    毕竟一个实力如此强大的人，犯不着跟他过不去，更没必要用一个称号来羞辱自己，因为这根本就是平白掉了身份根本不值得。

    然而就在他想着这些时，赵公明已经带着雪儿离开了这里，看到这里孙悟空也是无奈，随后开始慢慢的吃着这些蟠桃。

