    约莫过了十分钟，尹沫成功通过了一堂的信息交互考核。

    黎俏淡淡然地看着监控屏幕，“丛林作战，我和二姐一起。”

    商郁慵懒地叠着双腿，“对她这么有信心？”

    话音方落，推门走来的贺琛恰好听到了这句话，他登时面沉如水地冷嗤，“商少衍，你他妈瞧不起我媳妇儿？”

    男人缓慢地抬起眼皮，眸深似海，“需要我直说？”

    “用不着。”贺琛别开脸，摸了下鼻梁，“弟妹，出来一下。”

    黎俏的视线在两人间穿梭了片刻，尔后不紧不慢地跟着贺琛离开了监控室。

    同一时间，商郁兜里的电话也响起了震动声。

    来电显示：成陌。

    男人举着手机送到耳边，听到成陌的汇报，他薄唇微唇，“给她通过。”

    成陌似乎犯了难，“堂主，贺夫人在信息交互的过程里找到了红客后台的隐藏漏洞，会不会是……”琛哥搞得鬼。

    “无妨，通过。”

    商郁打断了成陌的话，并没给他太多的纠结时间。

    那头的成陌看了眼被挂断的手机，不禁挠了挠头。

    堂主近一年多似乎变得很开明，素来深沉冷漠的性子也渐渐有了人情味。

    尹沫耗时十五分钟就通过了考核，肯定背后有高人指点，八成是红客创始人之一的琛哥。

    确实是实力宠妻，也确实是凭实力不要脸。

    另一边，贺琛叫着黎俏去了地下信息室，走廊里，他顿了顿步，“弟妹，你觉得尹沫能通过几堂考核？”

    “三堂最少。”

    “确定？”贺琛轻佻地扬眉，脱口而出：“你对她这么有信心？”

    说罢，他抿了下嘴角，这话……少衍刚才也说过。

    黎俏要笑不笑地瞅他一眼，“拭目以待。”

    ……

    尹沫通过一堂的考核，几人便乘着电梯直达山顶训练场。

    此时，训练场人满为患。

    确切的讲，是所有人围聚一团，不知在干什么。

    黑压压的人群聚集在训练场的正中间，后方的人群还踮着脚探头探脑。

    “小胤爷，它吃人吗？”

    幼崽奶呼呼的小声音响了起来，“不吃，白白只吃生肉。”

    众人：“？？？”

    吃生肉和吃人肉有区别吗？

    又有人说：“小胤爷，你不怕它咬你吗？”

    “不怕。”商胤边说边把自己的小手塞进了虎嘴里，“喏，白白不咬人。”

    有人不信邪，跃跃欲试地伸出手，想撸一把虎头。

    然后，白虎呲牙低吼了一声。

    明白了，它不是不咬人，只是不咬小胤爷。

    几十名二堂的训练员围着商胤和小白虎问东问西。

    直到有人发现了商郁等人的身影，才纷纷立定站好，朗声道：“堂主，夫人。”

    人群让出了夹道，黎俏淡淡一瞥，就见商胤背靠着白虎坐在地垫上，脸蛋晒得红扑扑的，腿边还放着七八杯冰淇淋。

    卫朗拨开人群走来，“堂主，夫人，二堂考核已经准备就绪。”

    闻声，小商胤爬起来就跑到了黎俏的面前，抓着她的裤腿仰脸问道：“麻麻，我可以参加吗？”

    “不可以。”

    “可以。”

    两道声音，分别来自商郁和黎俏。

    男人偏过头，眼底掠过薄笑，“想让他参加？”

    黎俏压了下嘴角，手指揉着幼崽的脑袋，“看他自己。”

    夫妻俩同时低头，小商胤赶忙脱下肩上的书包，摸出了南盺给他的那把定制儿童枪，双手托到了黎俏的面前，“麻麻，我有这个。”

    黎俏挑眉，拿过枪翻看了几眼，“谁给你的？”

    “三舅妈。”小商胤苦恼地抠了下手心，“可是里面没有子弹。”

    黎俏和商郁对视，彼此眼中都兴味十足。

    小商胤对枪械构造方面似乎了解的很透彻。

    而这并不是他们教的。

    这会儿，贺琛手法迅速地抽出了卫朗腰侧的挂枪，“干儿子，用这个。”

    然而，枪被商郁截住了。

    男人拿过贺琛手里的枪，又俯身将商胤抱了起来，“以前有没有开过？”

    幼崽搂着他的脖子，诚实地摇头，“粑粑，没有。”

    商郁勾了勾薄唇，径自抱着他走向了前方的射击台。

    其他人都在后面亦步亦趋，想一探究竟。

    射击台的桌前，男人让幼崽站在上面，修长伟岸的身影将小小的商胤纳入最安全的怀抱之中。

    紧接着，商郁装上了消音器，尔后单臂举枪，对准枪靶就扣下了扳机。

    消音器降低了枪响的噪音，一枪十环。

    商郁俯首问他：“怕么？”

    商胤仰头，回眸给了他一个甜笑，“粑粑，不怕。”

    “好。”男人拉起幼崽的胳膊，掌心裹住他的小手，并套在了扳机环里，“盯着枪靶，不要走神。”

    幼崽垂在左侧的小手紧张地握成了拳头，他听着商郁的话，目不转睛地瞅着前方，“粑粑，我好了。”

    商郁低头看着那排轻颤的小睫毛，勾了下薄唇，便包着商胤的小手指按响了扳机。

    这是商胤第一次真枪实弹的打靶，来自他最喜欢的爸爸。

    可到底他只是个两岁的孩子，开枪的后坐力虽然被商郁承下了大半，但小家伙的虎口还是被震麻了。

    这一枪，依旧是十环。

    商郁放下枪，眸里是深沉而厚重的温情，“还觉得你能参加？”

    商胤偷偷背着小手搓了下虎口，气馁地摇头，“不能。”

    说完，小家伙又说：“粑粑，我以后一定可以。”

    商郁但笑不语，却动作轻柔地拽过幼崽藏起来的小胳膊，展开他的小手，就看到虎口破了皮。

    没流血，却肿了。

    商郁抿唇，声音低沉而温柔，“疼不疼？”

    “不疼。”幼崽舒展五指送到了男人的面前，“呼呼会好……”

    商郁捏着他的小手呼了两下，小家伙顿时心满意足地扑进了他的怀里，“谢谢粑粑。”

    父子俩身后的黎俏，手里拿着冰淇淋甜筒，咬了一大口。

    真是透心凉呢。

    “弟妹，羡慕嫉妒吗？”这时，贺琛一副‘老子就成心看热闹给你添堵’的姿态晃到了她跟前，“听哥的，抓紧给他生个闺女，以后人手一个孩子，哪还需要争风吃醋！”

