    池也樱被两次重击放翻在地，孟长安那手肘撞击之力有多沉重可想而知，他还没死，可能不是孟长安出手轻了，只是因为时间还没到。
    沈冷看了看那些吓傻了的桑国武士，摆了摆手道：“把人抬回去吧，回去告诉原石围岩，这件事他得来和我说清楚。”
    那几个桑人武士互相看了看，哪里还敢说什么，抬起来奄奄一息的池也樱快速离开，其实谁都知道，神仙也救不了池也樱。
    茶爷伸手，沈冷过去：“老大，我这么安排还行吗？”
    茶爷：“刚刚是谁说，桑国的女人好不好他要登上桑国的土地后亲自去看看的？”
    沈冷指了指茶爷身后：“先生怎么也来了。”
    茶爷一转身，沈冷已经撒丫子跑出去。
    大将军府。
    沈冷坐在台阶上，黑獒趴在他脚边晒着太阳，它面前放着一盆肉骨头，可是它好像并没有什么兴趣，不远处，体型比黑獒稍稍小一些的那只獒犬蹲在那，一直看着黑獒，它面前也放着一盆肉骨头，黑獒不吃，它也不吃。
    黑獒的下巴放在沈冷的脚面上，沈冷的手在它的脑袋上轻轻挠着，黑獒似乎是极享受这种感觉，好一会儿之后它睁开眼睛看向面前的獒犬，轻轻的叫了几声，那只獒犬这才低下头开始吃饭，可还是吃两口就会看黑獒一眼，连人都能看得出来它看向黑獒的时候眼神里的那种担心。
    让茶爷都感觉到不可思议的是，黑獒救回来的獒犬，一直都是黑獒在训，根本不用人插手。
    所以这更让人有些伤感，因为黑獒只是想自己带一个晚辈，在进行着一种交接，人总是会忽略动物的情感，不明白，这种交接在黑獒心里是多神圣多庄严。
    “二喵这些天一直都在看着黑獒，寸步不离。”
    茶爷在沈冷身边坐下来，她给黑獒取名叫喵儿，黑獒救回来的獒犬叫二喵。
    “它......”
    沈冷的手停下来，一时之间说不出什么。
    算起来，黑獒已经十几岁了，相当于人七十古稀，它还看起来没有什么大问题，只是因为它足够强壮，寿命应该会比寻常的狗要长一些。
    “呜呜......”
    黑獒的嘴里发出很轻的声音，正在吃肉骨头的二喵立刻抬起头，像是愣了一下，然后跑到沈冷身前蹲坐下来，黑獒懒散的抬起头看了二喵一眼，然后有呜呜的叫了几声，像是在交代什么。
    于是二喵站起来，就一直站在沈冷身边。
    沈冷：“这是什么意思？”
    黑獒见沈冷没懂，它慢慢的站起来，用嘴咬着沈冷的裤脚往前拉，沈冷被他拉着走到二喵身前，黑獒拉着他的裤脚往上扬头，沈冷忽然间明白过来，黑獒是让自己骑上二喵。
    沈冷说：“陛下赐给了我一匹大黑马，我不用骑着二喵。”
    二喵的毛色是深灰色，身躯已经几乎追上黑獒，它侧着头看着沈冷，像是在等待着什么庄严的时刻。
    黑獒听到沈冷的话之后似乎有些不满，哼唔哼唔的叫了几声，像是在说，马怎么行？
    沈冷明白过来之后心里一阵阵的疼，他俯身在黑獒脑袋上轻轻拍了拍示意自己懂了，他刚要上去，黑獒却小跑着到了厢房那边，低头咬住它的配鞍拖拽过来，拉倒沈冷脚边后抬起头看着沈冷，眼睛里都是希冀期待。
    沈冷看懂了它的眼神，所以心里的疼更重。
    他把黑獒的狗鞍绑在灰獒身上，然后骑了上去，黑獒用它的嘴巴在灰獒身边拱了拱，灰獒像是得到了军令的战马一样向前冲出去。
    大将军府的院子里，灰獒驮着沈冷在不断的跳上跳下，适应着沈冷给它的各种指令，而这些指令茶爷根本就没有教过，灰獒却好像已经提前练习了几百遍几千遍。
    “它......”
    茶爷嗓音有些沙哑的说道：“黑獒在东疆的时候，每天都会带着灰獒跑出去，一开始我以为是带它出去玩，可是后来在校场空地上发现了它们俩，黑獒一遍一遍的做动作，灰獒一遍一遍的跟着学。”
    茶爷扭头，眼泪从眼角滑落下来。
    沈冷深呼吸，一次一次的深呼吸，因为心里的压的实在太难受，实在太疼。
    黑獒蹲坐在那，像是一个还没有完成自己使命的教官，它时不时就会叫一声，灰獒仿佛得到了命令一样改变自己的奔跑速度跳跃。
    茶爷擦掉眼泪，她看向黑獒，蹲坐在那的黑獒像是咧开嘴笑了。
    原来狗狗笑起来，也那么那么感染人。
    大将军府的院墙足够高，黑獒看向院墙，嗷呜嗷呜的叫了几声，灰獒开始转身跑向院子正中，然后陡然一转停下来，它看了看黑獒，黑獒又叫了一声像是在鼓劲，灰獒仰天发出一声咆哮，然后加速冲了出去，距离院墙还有一丈左右灰獒腾空而起，驼着一个人，硬是跳到了院墙上，后足发力，从院墙上又跳了出去。
    在那一刻，黑獒仰天长叫。
    院子外边，灰獒也在仰天长叫。
    那是传承的完成。
    片刻之后，黑獒慢慢的走回到茶爷脚边爬伏下来，茶爷身后拿了一块肉骨头递给它，黑獒微微仰头看了看茶爷，然后又爬伏下来，似乎对它最爱的肉骨头已经没有任何兴趣。
    它爬伏在那，小腹一下一下的起伏着。
    第二天开始，黑獒似乎精神好了一些，吃了些饭，但却变得更粘人，它总是会跟在茶爷脚边，茶爷走到哪儿它就走到哪儿，看到沈冷的时候，它也会跟过去。
    只要是它熟悉的人，它看到了就会跟着走动，茶爷让它休息一会儿，它似乎不是很愿意。
    夜里。
    沈冷和茶爷的卧室外边，黑獒蹲坐在那，像是努力的挺直了身子，耳朵也尽力竖起来，它警惕着，仿佛外边随时都会有什么伤害到它的主人。
    从第二天开始沈冷没有去武院，他一直留在家里，他总是会在院子里坐很长时间，黑獒也总是会在他身边很长时间。
    每当大将军府的门外有什么风吹草动，黑獒就会竖起耳朵，它像是在抗争，像是在告诉所有人，它依然还是那只令人闻风丧胆的黑獒。
    第五天的时候，宫里来人说陛下召见安国公，沈冷交代了几句随即赶往御园，他出门，黑獒也跟着从将军府院子里出来，沈冷在前边走，黑獒就在后边跟着。
    沈冷蹲下来，抱着黑獒的脑袋说道：“回去吧，我很快就会回来，你在家里等我。”
    黑獒硕大的脑袋在沈冷的怀里不断的蹭着，满眼都是不舍，沈冷起身，在黑獒的脑袋上拍了拍：“我会很快回来的。”
    黑獒呜呜的叫了几声转身回到将军府门口，它就在将军府的大门外边蹲坐下来，像是一尊威武的石狮，比石狮还要威武。
    肆茅斋，皇帝看了一眼急匆匆赶来的沈冷，明显看得出来沈冷的眼神里有些恍惚，他心不在焉。
    “家里有急事？”
    皇帝问。
    沈冷先是摇了摇头，然后有点了点头：“臣的狗可能要死了。”
    一名站在门口伺候着的小太监不知道为什么噗嗤一声笑了，皇帝的脸色随即一沉。
    “你过来。”
    皇帝看向那个小太监，小太监连忙跑过来俯身：“陛下吩咐。”
    “你知道他的狗吗？”
    皇帝问。
小太监下意识的看了沈冷一眼，然后点头：“听闻过，安国公的坐骑是一只狗。”
    皇帝缓缓吐出一口气：“你是不是觉得可笑？”
    小太监连忙俯身：“奴婢没有，奴婢只是......”
    “安国公的坐骑是一只狗。”
    皇帝走到那小太监面前，看着他一字一句的说道：“那只狗叫黑獒，朕很喜欢，十年来，安国公带着它在战场上杀敌，死在它爪下嘴里的敌人至少有几百人，它曾冲破敌阵，将雄狮按跪，它曾冲锋在大宁骑兵的最前边，箭矢不可阻挡，它是安国公的坐骑，也是朕的勇将。”
    小太监听到皇帝的话语气森寒，他已经知道自己犯了错，连忙跪下来：“奴婢不是有意发笑，只是......”
    只是了半天，也不知道该怎么解释。
    “你出去吧。”
    皇帝摆了摆手，没有心情和一个小太监计较这些。
    “朕......”
    皇帝沉默了片刻，拍了拍沈冷的肩膀：“朕陪你回去，朕也想看看它。”
    皇帝和沈冷出了肆茅斋，马车尽量的快起来，皇帝看向沈冷：“朕召你进宫是想问问你关于英条柳岸的事，因为朕刚刚看了东疆送来的奏折，东海船坞已经建好，安阳船坞那边的新船也可以交给你了......”
    沈冷垂首道：“臣尽快赶回东疆。”
    皇帝摇了摇头：“不急，先把英条柳岸送回去，他回去就要半年，想拉起一支队伍对抗高井原，最快又要半年，这一战不仅仅事关东海，更事关检验大宁水师能不能远洋航行......”
    他停顿了一下后继续说道：“你们在长安城，再陪老院长三个月，三个月后就要启程了。”
    沈冷点头：“臣知道。”
    皇帝看他心情低落也没有再多说什么，马车继续向前。
    大将军府。
    黑獒抬起头看看沈冷离开的方向，似乎已经很疲惫，它的体力已经不足以让它这样长时间的蹲坐，可是它依然努力的支撑着，想等着沈冷回来，它觉得自己是一名士兵，如果蹲坐的时候摇来摇去会显得很不威严。
    远处传来马蹄踏地的声音，还有马背上骑士甲片震动摩擦的声音，那就是老百姓们口中长说的金戈铁马之音。
    黑獒听到了，它显得激动起来，猛的抬起头看过去，远处大街的尽头出现了一支衣甲鲜明的骑兵队伍，那是保护大宁皇帝陛下的禁军精骑。
    看到那些骑兵，黑獒原地转了好几圈，然后小跑着回到院子里，在厢房门口咬着它的配鞍往外拉，灰獒跑过来，虽然不知道怎么回事，可却也张开嘴咬着配鞍一起来。
    两只狗把配鞍拉倒了将军府门口，茶爷已经跟着跑了出来，她刚刚一直都在，才要回去给黑獒端一碗水，黑獒就拉着配鞍出来了。
    它用鼻子拱了拱配鞍，朝着茶爷呜呜的叫。
    茶爷明白过来，连忙把狗鞍给它套好。
    黑獒似乎兴奋起来，它迎着骑兵队伍小跑着过去，在它跑过来的时候，前边的禁军骑兵战马全都慌乱起来，马背上的骑士奋力的拉拽战马才没有让马惊了。
    一獒面前，骑兵皆乱。
    黑獒在大街正中蹲坐，使劲儿的高昂着头，像是一名等待着大将军发号施令的战士。
    沈冷从马车跳下来，大步跑向黑獒。
    黑獒仰天一声长叫，犹如狼王。
    下一息，黑獒回头看了看茶爷。
    它闭上眼睛，却依然保持着那样挺直的蹲坐姿势。
    灰獒冲过来不停的用鼻子轻轻触碰着黑獒，可它已经醒不过来了。
