    “贾先生，其实您根本没有打算要收购少年jump对吗？”再一次和我们的贾老板见面，高桥和希苦笑着说道。

    “哦，为啥这么问？”贾老板笑着道。

    “因为您让我去和少年jump谈判！”高桥和希苦笑道“如果您真的想谈成这桩买卖的话，那您一定会让专业人士去谈，而不是我这么个和少年jump还有着恩怨的人去谈，更不会给我事先定一下300亿的标准，不成就直接出台词走人，这哪里像是希望谈判成功的模样！”

    高桥和希也是在回来的路上想明白这些的，他昨天晚上太激动了，所以根本没有细细的思考这些安排里面的含义。

    直到谈判失败，高桥和希能够冷静下来回味的时候，就发现了里面不对劲的地方了。

    天底下哪有这样谈判的道理，贾老板不是明摆着让自己谈判失败吗？

    他压根就没有想要收购少年jump，自己过去只是去滑稽一下而已。

    想到这里，高桥和希的心中不免就有些怨念了。

    “高桥老师，你别生气，你看看这篇报道再说！”贾老板笑了笑，然后将一份文稿放到了高桥和希的面前。

    高桥和希拿起这篇文稿，发现标题写着《漫画界霸王行径几时休！》的字样。

    高桥和希看到这个标题瞬间就来了兴趣，然后开始认真仔细的阅读，最后浑身上下都开始颤抖起来了。

    因为这篇报道赫然写的就是少年jump杂志的，而且这篇报道显然是因为对少年jump了结至深的记者写出来的。

    这位记者先是面的介绍了一下少年jump的发展史，介绍少年jump是如何发展壮大起来，把少年JUMP形容成了一位不断打怪练级，成长起来的勇者。

    如果从这头几段来看，这无疑是一篇吹捧少年jump的文章。

    但是在到了文章中间，随着一句“屠龙少年却变为恶龙”，揭开了这篇文章真正的目的。

    紧接着，这篇文章就开始大肆描写少年jump中的黑暗，比如漫画家比编辑催稿，被逼的吐血三升。

    又比如少年jump绝对推行的排位制，排位不合格的漫画直接腰斩，不给漫画家以及读者们挽救的机会，也不给一部漫画完结的机会。

    反之，一部本该完结的漫画，因为排位表靠前，而千方百计的组织漫画正常完结。

    文章将这种形容成为了一种万恶的制度，因为编辑们往往会利用这种制度来打击和羞辱一些漫画家，比如圣斗士星矢的漫画家车田正美。

    又比如《灌篮高手》的作者井上雄彦，明明灌篮高手在全国大赛篇之后，就到了应该顺利完结的时候。

    但是因为灌篮高手的超高人气，少年jump不断逼迫井上雄彦继续写下去，甚至以版权和稿酬，以及封杀来威胁井上雄彦，最终井上雄彦彻底爆炸，和少年jump硬刚到底，选择彻底离开集英社一系的漫画杂志社。

    因为当初签署协议的关系，离开少年jump的井上雄彦，不得不沉寂一年的时间，在一年的时间内，不得在任何平台，发布任何的漫画。

    之后又提到了龙珠，说龙珠同样早就应该完结了，但是因为编辑的强行劝说，以至于不得不出现了后面越来越拉胯的篇章。

    总而言之，在这篇文章里面，少年jump所有的黑暗和恶心之处都被放大了出来，然后展示在观众们的面前。

    而在文章的最后，则提及到了《游戏王》这部漫画。提及因为游戏王漫画的作者高桥和希，同样被少年jump给封杀了。

    愤怒之下的高桥和希，做出了一个惊人的举动，那就是他想方设法筹集了300亿日元来收购少年jump，给所有漫画人创造一个公平和谐的漫画环境。

    但是高桥和希的伟大梦想失败了，少年jump杂志社毫不犹豫地嘲讽了高桥和希，讽刺高桥和希并不懂真正的漫画，收购自然而然的失败了。

    在谈判的时候，高桥和希改变了想法，他决定不再收购少年jump这个黑暗的源泉，他要自己创建一个属于所有漫画作者的，和谐美满的，人人都有机会，安安心心的画着自己作品的漫画杂志平台。

    于是，高桥和希在谈判的最后，掷地有声的喊出了莫欺少年穷，他会让少年jump在未来，永远不会诞生新的漫画神作，因为所有优秀的作者，都会选择真正能够给他们幸福的平台。

    这个新的漫画杂志叫做《周刊电击少年》

    “贾先生！”看完了这篇文章，高桥和希忍不住吞了吞口水，然后道“贾先生，您这是什么意思？”

    “没什么意思，明天开始，和这篇文章差不多的报道，将会同时出现在全扶桑几乎所有的媒体上……当然了，集英社一系的媒体是肯定不会出现的！”

    “然后我会给你300亿……嗯……先给你300亿……然后我会抽走280亿。一个新的平台，哪里用得了这么多钱，20亿日元足够你随意使用了！”

    “你会创造一个全新的，属于所有漫画家的平台！”贾老板笑眯眯的说道“放心吧，只要有钱，整个杂志社很快就会搭建起来，而你会成为这本新的杂志社的总编辑和总裁，未来终结少年jump霸权的人，就是你了！”

    “可是……我完全不懂经营呀……我……”高桥和希整个人是懵逼的。

    “放心，不懂没关系，我会派专业的人来帮助你的，你只需要站在台上帮我摇旗呐喊就行了！”贾老板笑的开心极了。

    ————————————

    第2天开始，刚刚准备工作的少年JUMP杂志社的编辑们，就被一篇篇报纸上面的文章报道给惊呆了。

    几乎所有的媒体，一股脑的都开始都开始发布这些揭露少年JUMP黑暗的文章。

    尤其是那句“屠龙少年最终却化身恶龙”，成为了年度媒体金句，风靡了全扶桑。

    别看少年jump在扶桑漫画界称霸天下，无人能敌。但这样一来，暗中也隐藏了很多早就对少年JUMP心怀不满的人。

    虽然他们不明白，怎么在一刹那之间，就出现了这么多少年JUMP的丑闻，但这让他们变得非常兴奋了起来，他们立刻加入其中，跟着一起，自发的掏出很多的黑料出来。

    而所有的媒体报纸都照单全收，这些黑料一一发布了出来。

    一时之间，少年JUMP被黑的体无完肤。

    而让少年JUMP想要吐血的是，这些黑料还基本上都是真的，少年JUMP根本没有反驳的余地，甚至连一片曾经的报道都不敢写，因为他们无法反驳事实。

    如果只是媒体狂黑，少年JUMP倒也不害怕，毕竟少年JUMP没被少黑过。

    但关键的是，这一次的对手，瞄准的并不是少年JUMP，而是少年JUMP旗下的漫画家们，这些报道在后面开始统一描述，少年JUMP旗下的漫画家们有多么的悲惨。

    搞的少年JUMP的漫画家们人心浮动，毕竟这些东西都是真的，而漫画家们也早就受够了少年JUMP的霸道作风了。

    所以大量的漫画家开始不稳定了起来，然后《周刊电击少年》漫画杂志突然以屠龙勇者的姿态和形象，开始在各个媒体出现，进行宣传，同时开始启动漫画征稿打赏，同时宣布，凡是能够在《周刊电击少年》开始连载的杂志，一律不会强制腰斩，或者是强行延长，一切都按照漫画家的意愿来进行。

    这是在挖少年JUMP的根基呀！没有了漫画家的支持和向往，少年JUMP算了屁呀！