    “一株麦穗，有可能结出四五十粒的麦穗吗？”

    看着消失在楼梯口的周长青，程风开口问向身边的田雍道。

    “我对农事虽然略知一二，但也只能算见过，并不太懂。

    可哪怕不太懂，方才那番话，听起来也是不明觉厉。

    若真能做到这位周先生口中的地步，那么这天下百姓还能愁饭吃吗？

    粮食产量翻倍，甚至翻三倍，其价格便也会变得极为廉价。

    那些不良粮商便是想要压价，也无处可压，因为到时候也就不值这个价。

    除非天下大乱，否则百姓便都有口粮可食，如此一来，发明这种农作物的农家，便可封圣。”

    说到这里，程风看着窗外再次飘起的鹅毛大雪。

    黑夜之中，那雪白的发亮，恍如那一具具不知在何时会倒下的尸体，或是累累白骨一般。

    “我本以为，此次阳明书院入京，定然会因文化汉化一事，而被朝中百家拉入到哪一团浑水之中。

    却不曾想，此人竟然另辟新径，不，这都不算另辟新径，这简直就是掀桌之后，再开棋局。

    想玩，就得按照他们的方法玩，可以预料到，稷下学宫一事，一旦宣扬出去。

    且不管朝堂如何，这天下的文化人，定然会因此如那沸腾的油锅一般，滴水就炸。”

    “朝堂的事我不懂，但我农家先贤，的确在一些笔记上有过记录。

    有一些野外的稻谷或者小麦，虽然大部分不如主动种植。

    但有些麦穗，的确有着一株就能远超寻常麦穗的存在。”

    田雍走到窗口，周长青的身影已然消失在了东街的尽头。

    唰！

    正当程风以为田雍只是再看一看的时候，却见后者突然一跃而下，落到了积雪的街道上。

    “田雍，你准备去哪，对此人万万不可心生他念。”

    程风连忙说道。

    “有人好像在跟着那位先生，我得去看看，在没有弄明白如何集合麦穗的优点之前，他还不能死。”

    田雍说着，当即就向着东街走去。

    “我翻身而起，落地轻如鸿毛。”

    话音一落，程风就一跃而起，身体轻飘飘的从二楼的窗口，落在了田雍的身边。

    “走吧。”

    “客官，您还没有付钱呢？”

    正当两人准备离去的时候，突然有一小二的头颅，从窗口探了出来。

    “方才那位下楼的客官说，您会帮他结账，一共二十三两四文钱。”

    “......”

    “看来我今天的打赏是指望不了了，这样也好，他又多了一条不能死的理由。”

    听到小二吆喝声，程风苦笑了一下，当即从口袋里甩出银钱，丢到了二楼的小二面前。

    “多的钱，给我记着。”

    并非程风不想将多余的银钱，大方的打赏给店小二。

    实在是这些年下来，他们这些百家的门徒，大多都已名存实亡。

    这也是为何名家一有功效，他们便立刻前来的原因。

    实在是因为，他们太渴望一条真实有行的路了。

    ......

    “眼下的诸子百家，或许与我之前所想的诸子百家有所不同。

    最起码有一点相当明确，那便是眼前的诸子百家，除了少数的那几家之外。

    如果不披上一个儒家的名头，根本无法自如的行走。

    这与千年前的诸子百家，哪怕是破国之后，文化都能保留的情况，截然不同。”

    看着渐渐昏暗的街道，周长青提着酒葫芦，随意的走着，目光微动。

    这或许便是儒家到现在代表天下文运，而那孔衍直在最后，更是巧取天下文运的原因吧。

    “不过现在却不同了，稷下学宫一开，想来这所谓的儒家之内，也会多出许多不同的声音。”

    想到小说家，想到名家和农家，周长青的嘴角，顿时露出了一丝微笑。

    在邪圣的未来里，那孔衍直是大儒之躯，而他在斩杀邪圣之后，身躯遭受重创，也无法在调动浩然之力，与其相争。

    考虑到那方百姓的生存，而对方也突然号召全城之力，为遭受大难的百姓服务，故而没有选择硬抗。

    种种原因之下，使得此人以虚假的面具，得以继续存在了下去。

    可这里是现实，一切还未发生，即便他孔衍直现在成就了大儒，周长青现在却是不怕。

    况且眼下，江州的鬼城之祸已除，阳明学院的声威也更上一层楼。

    如此一来，能够盗取文运，或许与朝廷主持的文化入侵有关。

    在已经知道儒家可能的手段之后。

    他就不信，在自己亲手干预之下，孔衍直还能盗取天下文运不成。

    不多时，周长青便走到了一条昏暗的小河前。

    只见小河旁边有着几株柳树，于寒风之中，飘舞的雪花似缤纷的柳絮一般。

    让人在不经意间，会生出一种，如今还是炎夏的感觉。

    “阁下一路跟随周某数条街，还不现身吗？”

    看着水面上凝聚的冰霜，周长青仰头饮了一口酒之后，面色平静的说道。

    随着此话的落下，四周除了风声，便再无丝毫的声音。

    这让周长青的目光也冷冽了下来。

    “看来阁下不是来请教，而是来取命了。”

    此话方起，周长青右手中指弯曲，压在大拇指之下。

    呼......

    刹那之间，一股肉眼可见的风旋随之凝聚而来，数片雪花汇聚，化作一枚指甲大小的雪球。

    咻！

    就见这雪球好似坚硬的石子一般，向着黑暗中的一处地方，快速的激射而去。

    铿！

    同一时间，一声闷响传来。

    “你从何时察觉到我的踪迹？”

    几乎在此话开口的一刻，周长青就看见一名穿着黑色长衫的男子，从数十米外缓缓走出。

    可在此人走出的一刻，又有几声隐藏在风雪之中的寒刃席卷而来。

    “咻、咻、咻......”

    这些寒刃，寻常肉眼无法察觉，可却极为阴毒。

    可当这些所谓的寒刃，在靠近周长青三尺之外时，却突然戛然而止。

    就见五根手指长短的细针，在风之屏障的绞杀之中，轰然崩碎了开来。

    “可惜。”

    看着面前奔溃的细针，周长青一步迈出，顿时风雪为之一顿。

    这一顿的时间极短，似风的一瞬一般。

    可就是这寻常的一步与一瞬，使得那出现的黑衣人影，瞳孔猛然一缩。

    因为，周长青的人影消失了。

    铿！

    下一刻，就见此人手持钢刀，向着后方一刀劈去。

    砰！

    随着一声闷响，此人手中的钢刀，顿时被一分为二。

    钢刀的一半打着漩的飞入到的冰冷的河水之中。

    可这手持钢刀之人，虽然并未受创，但脸色却是猛地一白。

    咔嚓、咔嚓......

    还未等周长青再次挥动斩妖剑，就见此人的嘴角，伴随着一声异响声，突然流出一抹殷红，陡然倒在了雪地之中。

    “服毒？”

    看到这一幕，周长青的眉头一皱，当即身形一动。

    与此同时，一团炙热的大日灵火，瞬间将此人的身躯，焚烧一空。

    而当周长青再次出现的时候，已然来到了一片厚厚的雪地之中。

    就见一名人形傀儡的手掌，已然脱离了开来。

    于那断裂的手掌之中，正有一个幽深的洞口，其中藏着针孔。

    “又是傀儡，又是死士，这些人倒是比我想象之中，还要急躁的多。”

    想到这里，周长青再次一步踏出。

    于一阵风雪之中，他的人影再次消失无踪。

    ……

