    周富贵一脸愤怒的出了高老庄，高有才忙让护院，把人头装上车，去追赶周富贵。

    高老庄已经把李际遇得罪死了，在高有才看来，无论如何都不能再得罪官军。

    这时，他追了几步，没能追上周富贵，杵着拐杖回来，气得跺脚骂道：“老夫是管不了恁，这一大家子迟早被恁害死！”

    高欢听他与高镰一个口气，心中同样不快，冷声道：“父亲老糊涂了，这样的官军根本不值得依靠，而且他们很快就快完蛋了。如今饥民四起，河南大乱就在眼前，而乱世立身，是靠自己的实力，并不是依附于谁！难道父亲不怕靠山山倒，靠人人跑吗？父亲有没有想过，万一押错宝，会怎么样？”

    高有才闻语一愣，心中颇为恐惧，这孩子年纪轻轻，怎么就生了反骨。

    这要是不弄死，搞不好高家的名声，还有整个家族，都要被他牵连。

    不过，高有才毕竟有些见识，也看到了明王朝今非昔比，恶疾缠身，却实也快到王朝末路了。

    “算了！你想怎么样就怎么样吧！”高有才叹息一声，然后对高镰道：“镰儿，为父给你安排几个护卫，你带些礼物去县里，让周百户消消气，再去拜访县令，还有侯老爷，替为父搞好关系！”

    高欢知道明朝快完了，高有才也承认，明朝到了王朝末路，不过他的看法与高欢却有不同。

    高有才在苏州当过官，知道江南繁华，江浙士绅商贾富甲天下，那里的景象与北方完全是两个现象，说是王朝盛世也不为过。

    因此高有才觉得，明朝可得会丢掉北方，但是会在江南延续国祚，天下可能会出现，两晋南北朝和两宋时期的局面。

    高镰阴沉着脸，听了高有才的话后，行礼道：“孩儿这就去办！”

    高有才情绪缓和，心道这才是儿子该有的样子，遂即嘱咐高镰几句，便一到回了宅子，给他准备东西。

    村子外，周富贵走到村口，就故意放慢了脚步，等高有才来追，谁知道高有才走了几步，就停下来了，结果只有十多个护院，推着堆满人头的板车追上来。

    周富贵一看，只有人头，答应的银子，还有二百石粮食都没人送来，顿时咬牙切齿，不过人都已经出来，却又不好回去。

    “百户，现在怎么办？真让一娃儿给搅黄了？”一名属下抱怨道。

    “走！先回去！”周富贵怨恨道：“娘个劈的，等县里征粮，老子非带兵把高老庄抄了不可！”

    当下，官军只能推着板车，往县里走。

    周富贵望了眼高老庄，又恶狠狠的对属下们说，“回去知道该怎么说吗？”

    小旗忙点点头，“知道，知道！百户带领兄弟们，大败土寇李际遇，斩首百余级。”

    周富贵满意的颔首，“嗯，不该说的别说。”

    “中！”小旗忙道：“兄弟们都明白。”

    此时，高欢让人清理完了庄子，回头看时，周富贵带着官军，已经翻过远处的丘陵，慢慢走远。

    李武站在高欢身后，看着高欢的目光，担心道：“大少爷既然得罪了那周百户，就不该让老爷把首级给他。”

    高欢回过头来，微笑道：“叔是担心周百户，拿着首级报功后，因功高升，今后对俺不利。”

    李武微微一愣，“少爷既然明白，为何还将首级送他？”

    “叔觉得周百户这人如何？”高欢没有正面回答，反而问道。

    李武想了想，皱眉道：“虽说接触时间不长，但可以看出是贪婪无能之辈！”

    高欢颔首，微笑道：“这就对了，一个贪婪的无能之辈升了官，对俺而言，或许是件好事。”

    周百户并不知道，高欢其实很看重他，他已经成为了高官心中“运输队长”的最佳人选。

    李武愣了片刻，从高欢对高有才说的话，他就已经察觉到高欢要做什么，现在听高欢这么说，他便更加确定了。

    “俺明白了！”李武重重的颔首，并没有多问，他觉得少爷想说时，会告诉他的。

    高欢遂即吩咐道：“李叔把这里收拾完后，晚上叫上平远哥、杨树林、刘珲几人，一起随着俺去见俺爹，俺有事情和你们说。”

    王家屏成了烈士，高镰去了城里，高欢又带来村民灭蝗，击退了土寇的进犯，他在高老庄也有了一批追随者，局面便逐渐打开。

    不过，高欢想要做事，眼下还是需要，高有才的默认和支持。

    高欢白天已经将话说开，让高有才心里有了一个准备，那么高欢觉得，他可以告知高有才，还有身边的心腹，他要做什么了。

    这时天刚黑，众人吃过晚饭，便与高欢一起，来到高家大宅。

    走到门口时，却被一名护院拦住，“大少爷，老爷吩咐任何人不能轻易进庄子。”

    高欢眉头皱起，拦他的是四叔高有纲的儿子高承建，并不是王氏的人。

    高欢迅速分辨，对方不是受王氏的指示，想与他一起爬山，而是真得到了高有才的吩咐。

    这让高欢有些不快，原本以为王家屏死后，高老庄这支护院，或许有机会落在自己手中，可现在看来，高有才并不信任自己，或者说不愿意让他控制高老庄。

    这应该与高欢白天说的话有关，那些话讲出来，几乎就等于告诉高有才，他要造反了。

    高欢深吸一口气，对高承建道:“还请堂兄派人去告诉俺爹，就说俺有事情要与他商谈！”

    高承建与高欢有十多岁的年龄差距，所以两人平时交集并不多，高承建心里其实挺怕高欢这个皮气古怪的堂弟发怒。他听了高欢的话，不禁松了口气，连忙吩咐一名护院，去内院通报。

    高欢见此微笑道：“恭喜堂兄做了家丁总管啊！”

    高承建有些不好意思的挠头，“呵呵，这都是族长信任。”

    高欢心道果然，高有才安排他信任的人，继续掌控家丁和护院，不给他染指的机会。

    这时两人正在闲谈，去禀报的护院小跑着回来，“总管，老爷让大少爷进去！”

    （感谢书友SHAJIA的打赏，求月票，推荐，求加书单，求新书投资）

