    根据符飞菲得知的信息，当初陈飞宇在万花镇斩杀曹鸿波后，陈飞宇就和钟雨心师徒分开了。

    再加上渭水城中突然有秘境现世，引起万人的瞩目，符飞菲相信以陈飞宇的性格，绝对会过来凑热闹。

    “本姑娘在渭水城中无亲无故，这张纸条肯定是飞宇给我的，而他之所以用秘境的秘密当借口，肯定是担心纸条被人夺去，泄露了他的身份行迹，毕竟明家的超级强者就在渭水城，必须得小心行事。”

    符飞菲觉得自己推理的合情合理，想起马上就要跟陈飞宇见面，心里砰砰直跳，充满了憧憬，不自觉的就加快了脚程。

    一刻钟后，便来到了渭水城郊外人迹罕至的竹林里。

    竹林涛涛，在林风中摇曳，犹如绿色的海洋。

    符飞菲吹着林风，只觉得这里环境优美，不由得心情舒畅，嘴角笑意又浓了几分，飞宇挑如此优美的环境来见面，倒颇有几分幽会的味道。

    她顺着竹林又向前而去，环顾四周，突然精神一震。

    只见在摇曳的竹林中，一位身穿华服的年轻男子背对着自己负手而立。

    符飞菲心中一喜，下意识就认为是陈飞宇，立即纵身过去，刚来到中途，突然发现这道身影和陈飞宇不太像，身影一止，立即停在原地，皱眉问道：“你是谁？”

    华服青年转过身来，露出一个英俊的面容，笑道：“姑娘，我们不久前才刚见面过，莫非姑娘已经忘了？”

    这名华服青年，正是先前在酒楼中向符飞菲轻佻敬酒的男子！符飞菲脸色微变，突然想到了什么，忍不住扬起手中纸条，声音中带着急迫，皱眉问道：“这张纸条是你写的？

    你到底是谁？”

    “不错，在下一见到姑娘，就惊为天人，心中对姑娘仰慕到了极点，为了跟姑娘见面，不得已才写了这张纸条，还请姑娘见谅。”

    华服男子虽说“见谅”，但看他倨傲的神态，分明是一点道歉的意思都没有，只听他继续道：“对了，在下明家左高谊，而且在明家中也身处高位，请教姑娘芳名？”

    他原本以为报出自己明家的出身，符飞菲就会露出崇拜的神色，甚至是自荐枕席。

    哪想到，符飞菲如花似玉的俏脸上却是止不住的失望，留下“无聊”两个字后，转身就向来时的方向走去。

    左高谊，也就是华服男子嘴角笑容顿时一僵，没想到符飞菲竟然会是这种反应，他长这么大以来，还是第一次被女人无视。

    他心中有气，喝道：“站住！”

    符飞菲非但脚步不停，反而离开的速度更快。

    她可是聪明人，约她前来的人并不是陈飞宇，那她也没有留下来的必要，至于纸条上所说的秘境秘密，她也没多少兴趣。

    而且竹林中人迹罕至，左高谊把她骗来竹林中，万一对她不轨，到时候后她连哭都没地方哭去。

    左高谊连续两次被符飞菲无视，眼中厉芒一闪，纵身追了上去。

    他已有“先天”境界实力，比起符飞菲要厉害的多，速度自然也快得多。

    符飞菲只觉得眼前一花，左高谊已经出现在她的面前，挡住了她的去路。

    “你想做什么？”

    符飞菲忍不住向后退了两步，脑中心思电转，思考着左高谊如果对自己不轨的话，自己应该如何逃跑？

    “我看中的女人，还从来没有人能逃过我的手心，你同样跳不过我的手心。”

    左高谊冷笑，向前迈步逼近符飞菲，眼神逐渐火热，就连呼吸都粗重起来：“现在这竹林中只有你我二人，孤男寡女的，你说我想做什么？”

    “我警告你，我来竹林的事情我弟弟也知道，如果我长时间不回去的话，他肯定会带人过来找我的。”

    符飞菲心里一沉，一边向后退去，一边暗暗叫苦。

    她原先以为是陈飞宇约她前来，为了避免被打扰，并没有把目的地告诉符沛，也就是说，根本没有人会来救她，怎么办，怎么办，怎么办才好？

    “看你眉毛未散，显然还是未经人事的雏儿，很好，用不了多久，我就会让你体会到人间至美之事，让你欲仙欲死。”

    左高谊原本英俊的脸上，浮现出潮红之色，连双眼都隐隐散发着红光。

    他纵身一闪，伸手向符飞菲抓去，速度极快！等符飞菲反应过来时，左高谊已经来到了符飞菲的跟前。

    符飞菲一声尖叫，危急之刻，爆发出了前所未有的潜力，立即纵身向后退去，同时屈指而弹，一道剑气向着左高谊喉咙迸射而去。

    “咦？”

    左高谊的实力强过符飞菲甚多，原以为一招能够将符飞菲拿下，可没想到，符飞菲竟然还有反击的余地。

    左高谊惊讶之余，反而哈哈大笑起来，轻松挡下符飞菲的剑气：“好好好，野性的胭脂烈马，更能激起我的征服欲。”

    符飞菲气的俏脸通红，“呸”了一声，纵身就向远处逃去。

    突然，几道锐利的破空之声从身后传来，速度迅若闪电，符飞菲躲闪不及，“噗噗噗”三声，已经打在符飞菲的身上。

    赫然是三片竹叶封住了符飞菲的穴道，并没有对她造成实质的伤害。

    符飞菲浑身一僵，顿时停在原地不能动弹，甚至连话都不能说，心里焦急到了极点。

    “嘿嘿，小美人，这下你逃不出我的手心了吧？”

    左高谊得意而笑，迫不及待地脱掉外套来到了符飞菲的面前，伸手就要去脱符飞菲的衣裙。

    符飞菲脸色惨白到了极点，心中也绝望到了极点，飞宇，你在哪里，快来救救菲菲……就在左高谊的手快要触碰到符飞菲的时候，突然，异变陡生！左高谊神色顿时一僵，仿佛神识受到了伤害，动作也跟着停了下来。

    紧接着，一道白色凌厉剑气似从天边而来，凝聚万千气象，以沛不可挡之势，瞬间从左高谊额头贯穿而过。

    左高谊都没反应过来，已经“噗通”一声跌倒在地上，额头血洞流出的鲜血，染红了地面上的竹叶。

    风吹过，挟带一缕血腥。

    符飞菲绝处逢生，先是惊喜，继而整个人都激动起来，那股熟悉的剑意，没错，是飞宇，是飞宇来救自己了…… 

