    休息室里。

    苏离等待上场之前，也对这次的明星solo赛的具体规则有了了解。

    比赛共进行三局。

    参赛选手共计六十人，地图为艾伦格。

    采用积分制，单局吃鸡10分，第二名6分，第三名5分.......依次往下，淘汰一人积一分。

    三局比赛下来，合计数最高的便是这一界的solo王。

    等待的时间很快就过去了。

    在观众们期待的目光之中，明星赛的开场仪式开始了。

    舞台上亮起了灯光，一男一女两人出现在了舞台的中央，他们手拿话本，便是这一次明星赛的主持人。

    轻柔的音乐响起，两位主持人说着一套官方的开场白。

    现场的观众很多，座无虚席。

    观众们挥舞着手中的荧光棒，气氛非常的热闹。

    同时，各大直播间，也是对这一次的明星赛事进行了转播，热度非常高。

    开赛前，大家就得到了消息，这一界的明星赛与之前有所不同。

    除去职业选手之外，官方还特地邀请了一名主播。

    当然，除此之外，还有一则更加让人关注的消息便是这一界的明星赛非常豪华。

    所谓的豪华，简单来说就是上场的职业选手都是拥有非常高的人气。

    “好了，相信大家都已经等不及比赛的开始了，那我们也就不浪费大家的时间，现在就邀请参赛的六十位选手进入选手席中。”

    随着女主持人的话音落下，全场顿时响起了非常惹恼的欢呼声。

    镜头一转。

    落到了选手席上。

    一个个熟悉的背影出现在了大家的视线之中。

    当镜头一一给到他们喜爱的选手后，一重一重的欢呼声此起彼伏。

    这是粉丝们为其支持的选手呐喊。

    “韦神！”

    “小叮当！”

    “永远！”

    “........”

    很快。

    一道陌生的身影出现在了他们的眼中。

    看到其面容之后，不少人都是微微一怔。

    女性观众们更是眼前一亮。

    好帅！

    紧接着，疑惑出现在了他们的心中。

    这是谁？

    女主持人现场为大家解答疑惑。

    “现在出现在我们镜头的这位选手，他是直播界的新星，创造了个人直播无法被打破的记录。”

    “他来自国宝tv，曾在第三届的两国主播对抗赛中拿下组队与个人赛第一名。”

    “他更是以一百连鸡的记录登顶了亚服，用时二十天！”

    “相信不少人的心中此刻都出现了他的名字，没错，他便是苏离！”

    话音落下，现场观众里面顿时传出了一阵呼声。

    “我去，原来这个小帅哥就是苏离啊！”

    “这颜值，我直接爱了！”

    “听着这介绍，感觉好猛啊！”

    “离神！”

    现场的呼声非常惹恼，显然，苏离的人气，并不比一些职业选手低。

    尤其是，苏离最近在欧服乱杀，更是吸引了一波粉丝。

    当然，欢呼声之下，自然也有人对他感到质疑。

    这些质疑声被淹没在人群之中。

    ........

    一个个选手落座在比赛席上。

    现场的欢呼声，渐渐低了下来，观众们逐渐安静，开始小声议论着各自喜欢的选手。

    当然，这其中的名字，还是要属苏离两个字最多。

    显然，苏离的出现，让无数人都多了一份对他的好奇之心。

    舞台上，两位主持人也退到了幕后，换上了这次全明星赛事的两名解说。

    当解说出现在台上后，所有人都是眼前一亮，男性观众们更是欢呼了起来。

    因为，这两名解说都是女性解说。

    其中一人是pcl赛事的官方女解说小彤，另外一人则是吃鸡的声优女主播瑶瑶。

    后者的出现，对于不少观众们来说，显然是一个惊喜。

    两位女解说依次向大家进行了自我介绍，然后就此次的比赛开始进行了分析。

    随着分析的进行，场馆的大屏幕上，开始出现了出生岛的游戏画面。

    这个画面的出现，也就意味着这全明星solo赛正式开始了。

    .........

    苏离在出生岛等待倒计时的结束。

    旁边坐着的就是韦神和永远。

    耳边出现了各种欢骂声，场上的职业选手虽然不是来自同一支队伍，但好歹也都在各种赛事上当了许久的对手，彼此之间的关系都还不错。

    “苏离苏离，来学校刚枪。”

    就在这时，苏离的耳边响起了一道声音，有人向他发起了邀请。

    “mamu，你就别自取其辱了，上次还没受到教训啊。”永远打趣的声音传来。

    mamu。

    苏离听到这个名字，顿时想了起来。

    上一周在亚服冲分的最后一天，他和玄玄子他们四排遇到的职业车队，其中一人就是叫mamu。

    是来自pero战队的职业选手。

    “你叫什么？不服咱两来学校！”

    “来就来，谁不来谁是孙子。”

    “这可是你说的，输了的人群里发红包。”

    “既然你这么想孝敬我，那我就成全你。”

    听着两人的争吵声，苏离轻轻摇摇头，并没有加入他们之间的战斗。

    ........

    倒计时结束。

    这一局的航线也随之出来了。

    解说台上。

    “让我们看下这一局游戏的航线，是一条偏左部的航线，这条航线对接下来选手们的选点很重要。”

    小彤分析道。

    “西部能选的跳点并不多，如果求稳的话，应该会有人找车直接转移。”

    瑶瑶也讲出了自己的看法，“不过我觉得既然是全明星solo赛，选手们应该会打的更为的激情也说不定。”

    “瑶瑶说的对，每一年的solo赛又有一种恩怨局之说，意思就是职业选手会提前约点，进行一对一的单挑，将上一年在赛场上的恩怨发泄出来。”

    小彤笑道，“所以，往年的solo赛就算是打法偏稳的选手也会莽起来，落地刚枪不在少数。”

    瑶瑶点头道：“嗯嗯，而且这届的solo赛上场的本来就是各队的枪男，自然不会怂对方。”

    “所以，让我们一起期待第一场精彩的较量吧。”

