    陆离坐在小板凳上，嗑着瓜子，欣赏着这场家庭闹剧。

    他嗑瓜子嗑了半个时辰，花雨叶他们就打了半个时辰，却楞是没打死人，这就有点无聊了。

    陆离威压释放，四个人顿时如巨石压身，扑通一声全部跪在地上。

    “别打了，要打去练舞室打！”

    四人显然不懂练舞室这个梗，所以把练舞室听成了练武室。

    陆离表情颇为不满道：“你们在干什么？是要在我面前演戏吗？我跟你们说，你们就是打到晚上，打死了人，也得赔钱！”

    陆离接着看了眼地上早就成了碎片的绿色帽子，不由摇了摇头，一脸可惜和无奈。

    然后……

    不急不缓的又从储物戒指里取出另外一顶……

    这个举动，让花不语老脸骤变。

    又来？

    他这是有多少顶绿帽啊！

    这他喵的已经是第三顶了，该不会又要开价五万两黄金吧？

    就算自己老婆的慈航剑派是江湖大派，底蕴深厚，也经不起这种折腾啊！

    要是拿出十五万两黄金出来，那也是伤筋动骨，甚至赔掉门派根基的事情啊！

    梁超群则是一脸幸灾乐祸。

    反正自己现在已经和花家撕破脸皮了，刚才花雨叶奶奶一时没拦住，自己还被花雨叶和花不语两爷孙揍了两拳，现在看见花家大出血，他简直嗨到不行！

    这个表情，被陆离捕捉到了。

    他瞥了眼梁超群，一脸不屑道：“你个渣男笑什么？难道你不知道，花姑娘这三顶绿帽子，都是因为你才戴上的吗？”

    梁超群顿时收敛笑容，不敢那么声张，怕这家伙又要大做文章。

    陆离冷哼一声，对着众人说道：“我明白，你们根本不喜欢我这个绿帽子神器！既然你们不喜欢，那我也不勉强你们，强买强卖这种事情我是不会做的。”

    众人无语。

    就你戏多，还强买强卖不会做。

    那刚才那两顶绿帽子算是什么？

    都直接把花雨叶一个小姑娘给欺负哭了！

    “但是！”

    陆离接着话锋一转：“刚才被你们毁掉的两顶绿帽神器，这个你们得赔。虽说我心善，不屑于强买强卖，但这两件神器毕竟是你们弄坏的，赔偿天经地义，对吧？”

    对你妹！

    还说自己不屑于强买强卖！？

    可真是够厚颜无耻的！

    只不过这些话，谁也没有说出来。

    他们都很清楚，眼前这个男子虽然年轻，却是个彻头彻尾的大魔王，简直比天下第一魔教教主紫极魔尊还要魔！

    对于这种人，还跟他讲什么道理？

    自寻死路罢了！

    “这样吧，你们两家，一人赔一顶绿帽子，五万两黄金，今天这事就算了。”陆离露出和善的笑容。

    梁超群一听，顿时就不干了！

    “前辈，这件事和我没有关系吧？弄烂绿帽子的是花雨叶，应该让她们家来赔啊！”

    嗯？

    陆离笑容瞬间消失，冷冷看着梁超群：“你在教我做事？”

    得了。

    这摆明就是不讲道理了。

    但梁超群自问也不是好惹的，自己可是朝廷命官，陆离将军的人，不是江湖中人可以随便欺负的！

    你是很厉害，但还能厉害过陆离将军！？

    梁超群淡淡说道：“前辈，这事情实在没有道理啊，我乃朝廷命官，是陆离将军的亲信，相信他也不会答应的。”

    “哦？”陆离笑了，真心觉得好笑，“梁大人好大的官威啊，你原来没有认出本将军是谁啊？”

    听到“本将军”三个字，梁超群心里咯噔一声。

    他是没看清楚陆离，因为他早年为了考取功名，老是低头看书导致双眼近视，这个距离只能看出陆离身材高挑，应该是个美男子。

    却看不清他的五官。

    于是他连忙取出从淘宝阁高价定制的“近视眼镜”，戴上，抬头。

    然后懵了。

    “大……大大将军！？”

    梁超群吓得心脏都快跳出来。

    眼前之人，竟然就是他的大老板陆离将军？

    自己刚才竟然还想搬出他老人家来狐假虎威，没想到虎就在自己面前！

    完了完了，这回要完！

    梁超群连忙俯下身子，声音颤抖着说道：“小人患有眼疾，未能认出将军，实在罪该万死！”

    听到这话，花雨叶也是一怔，然后惊讶的看着陆离。

    他是传说中的陆离大将军？

    坐拥百万雄师，挟天子以令诸侯的大将军！？

    花雨叶惊了。

    面对这样一位大人物，自己刚才竟然还屡次出言冒犯！

    真是在生死边缘反复横跳啊！

    于是她也连忙俯下身子，语气惊恐道：

    “民女不知将军身份，还请将军恕罪！”

    陆离抿了口茶，不急不缓道：“我知道你们可能不甘心，也可能会有其他想法，毕竟这里是帝都，本将军也不可能丧失到当街杀人。”

    “但你们也别以为本将军就没有办法惩治你们，本将军有一门神通，一旦使出，能让你们灵魂被禁锢，身体化作行尸走肉任由摆布。”

    “你们都是有头有脸的人，要是本将军控制你们身体到街上做些羞耻的事情，你们说会如何？”

    说着，陆离也不管他们信不信，直接出手！

    口中魔音不断，弃天大魔经悄然运转！

    一瞬间，地上跪着的四人眼神变得呆滞。

    然后……

    他们四人默默站起，花雨叶走到一边，其余三人站成一排。

    接着，花雨叶唱起了歌《爱河》。

    “难道这就是你分手的借口，如果让你重新来过，你会不会爱我……”

    而伴随着bgm，花不语三人扭动腰肢，动作同步，翩翩起舞。

    如果有地球的朋友在这里，必然会发现，这是b站的镇站之宝《影流之主》！

    虽然花雨叶他们并非地球人，但在陆离的操控下，竟也将这舞蹈演绎得热情奔放，创意无限！

    十四秒后，陆离撤去对他们身体的控制。

    恢复正常后，四人皆是面露惊恐！

    虽然他们的身体被控制，但意识却是清醒的！

    他们看见自己的身体跳起了某种羞耻无比的舞蹈，却根本无法阻止！

    要是跑到大庭广众之下做这种事情……

    只是想想，都令人毛骨悚然！

    最终，他们都老老实实的付了钱。

    五万两黄金虽然不是小数目，但这钱他们还是有的，远远算不上倾家荡产，顶多以后不买新衣服，多吃咸鱼白菜而已。

    看见停止争吵的四人，陆离脸上露出欣慰的笑容。

    百忙之中成功解决了一场情感纠纷，不得不说，陆离确实是当之无愧的大善人啊！

