    把人给扔出去之后，李珏重回水缸泡澡，灵水实在是太爽了，实力飞快提升。

    李珏呢喃自语。

    “骊山之中竟然有三头狼人，恐怕还不止。那不是将来秦始皇埋葬之地么，怎么会如此古怪？”

    “姜家姐妹见到狼人竟然也不惊讶，而且姜掌柜区区一个老酒馆东家，竟然有超品修为，她到底是什么身份？”

    “那灵水效果真不错，就这一桶水，抵得过五服金汤药，以后还去，打多点回来，能省不少钱。”

    天渐渐亮了，他便是不再多想。

    晨起，李珏简单的打了几套拳法，发现实力比昨天强大了一大截，快有三百年功力了！

    大笑三声之后，便是前去点卯。

    此次点卯果真也能杀人。

    不过犯人乃是个普通人，乃是一个说书人，妄议最近刺客猖獗，就说是嬴政不得人心，然后被抓起来。

    处刑台上。

    说书人还在喋喋不休，辱骂着暴秦无道。

    监斩官吩咐，割了他的舌头，然后又命令，李珏即刻处斩。

    李珏也不含糊，手起刀落，人头落地。

    斩杀了说书人，生平便是浮现。

    说书人乃是小说家程武，从小天赋异禀，能言善辩，想法又天马行空。

    三岁能写书，六岁就已经有了自己第一部作品，十二岁的时候，就已经著作等身。

    到了十五岁，他就已经不满足于写书，便是钻研说书。而他十六岁之后就开始周游列国，在各地说书。到了二十七岁的时候，他已经能够口吐莲花，凭借三寸不烂之舌，能够让娼者从良，良女为娼。

    但是他不满足，便是开始钻研自然之道，研究各种天地自然生物的声音。一开始是窗外蝉鸣，然后是麻雀，再然后就是乌鸦，各种动物的声音都被他模仿了一遍。

    甚至他还能模仿大火、洪水、走路，各种象形声音，到了三十七岁的时候，口技大成。

    融入说书之中，栩栩如生，经常让人拍案叫绝。而有人表示，如果再过十年，程武必定成为小说家巨子。

    也就是这个时间里，程武觉得大秦四处征战灭国，使人家破人亡，便是开始利用自己绘声绘色的说书口技，四处说大秦的坏事。

    还把嬴政等人写成书，传扬开来。而后被大秦通缉三年，终于在如今被抓到，死在李珏的手中。

    李珏斩了说书人之后，获得了程武那口吐莲花，绘声绘色的口技，让他能说会道。

    还有一个非常重要的能力，那就是口技之中的模仿声音。

    那口技能够让他模仿各种形形色色的声音，以假乱真。

    从处刑台下来，李珏便是再去老街药铺，他打算配一些金疮药，拿去黑市贩卖，换一些银钱。

    虽然他昨夜又得到了一些金子，但是修真所需的药材实在是太昂贵了。

    他必须想法子赚点钱。

    至于猪下水和肉夹馍档口赚的钱，也就勉强让他吃个饱，修行所需还是要另外想办法。

    来到老街药铺，李珏见着伙计九良竟然趴着睡觉，罗三爷并不在此。

    他眼睛一亮，打算作弄一下九良。

    便是站在门口，用手虚捂着嘴巴，用那大成的口技模仿罗三爷的声音。

    “咳咳，九良，你又在偷懒，看我不打死你。”

    九良正做着美梦呢，却听到罗三爷的声音，顿时吓得差点尿裤子，整个人蹦起来。

    惊慌失措的左顾右盼，“东家，没，没，我没有偷懒……咦，东家呢？”

    九良一脸错愕，没见到罗三爷。

    而且他挠了挠头，嘟哝道：“奇怪，三爷今天不是外出会诊了么，方才是我幻听了？”

    然后见着李珏，便是笑道：“先生，你见着东家么？”

    李珏大笑，再次捂着嘴，学着罗三爷的声音，喊了九良的名字。

    唬的九良目光呆滞，震撼万分。

    差点就要跪下磕头拜师，但是李珏可不会传授出去。

    九良缠着他，道：“先生，教我，太厉害了，教我吧。”

    李珏笑道：“这是天赋，你不会的。”

    九良被推脱，虽有失望，却也不好缠着，便道：“先生今日来此，是要抓药？”

    李珏点头，扔了一张单子过去，让他抓药。

    单子自然不是全面的金疮药，上面甚至还有蒙汗药所需的药材，他一并抓了配出来。

    李珏此次所抓取的药材量比较大，九良虽然不想收钱，但是也不敢不收了。

    好在李珏并不赊账，而是直接会账。

    搞定了药材之后，一个高大男子出现，正是周大个子，他已无之前那般虚弱状态。

    九良还打招呼，道：“周大个子，你的肺疾都已经好了，怎么还来？”

    周大个子道：“方才远远见着恩公在此，想来打招呼，怎么不见了？”

    九良笑道：“你恩公走远了。”

    李珏并未急着离开老街，反而是来到铁匠铺这儿。

    铁匠与李珏已经十分熟稔了，笑道：“小七，今儿个打点什么？”

    李珏笑道：“给我打一些飞刀吧。”

    铁匠错愕道：“你会用么？”

    李珏笑道：“就是扔出去就行了，我练练准头。”

    其实他是打算用飞刀来掩盖身份，若是让人发现了他购买名贵药材的身份，就是用飞刀灭口，或者掩盖身份。

    飞刀如此有力，怎么都想不到他这个刽子手的身上。

    铁匠道：“行，你想要什么款式的？”

    李珏道：“常见的款式就行。”

    铁匠道：“老规矩，你点火打铁，我帮你铸造开锋。”

    二人配合。

    李珏来到火炉边，才生火，便是用口技模仿着大火焚烧的声音。

    铁匠其实最近一直很疑惑，为何李珏点火能够燃烧如此充分，故而偷偷看了一眼。

    却是发现，根本没有加入额外的东西，他也没用劲气什么的。

    然而。

    火炉的大火还是那么充沛，那火号之声，让人敬畏。

    铁匠心惊，随后只好摇头。

    李珏肯定有法子，不过他不知道罢了。

    李珏其实也知道铁匠在偷看，故而用口技掩盖，等铁匠不再看了，他再用真气加大火势。

    如此才掩盖了过去。

    飞刀已经打好了，李珏寻了个无人的地方，徒手把刀柄给捏成别的形状。

    如此一来，被人找到飞刀，就算找到铁匠那儿，也无法证明飞刀是他的了。

    搞定了这一切，李珏便是乔装打扮，然后再次去黑市采购名贵药材。

    今晚他打算配置金汤药浴，争取把实力再提升一些。

    只是回到七号房，东西才放下，就有人来敲门。

    他把成堆东西都踢到床底下，才是去开门。

