    在某条咸鱼一脸生无可恋的情况下，五班迎来了它目前最强烈的一场战斗！

    楚乔和古月两个人都是掌握元素的，究竟谁更胜一筹？

    两个技能都相差不大的人之间的比拼，更加的能够吸引周围所有同学的目光，现在可不仅仅只是五班的学员围观在这里了，一些原本趁着下午休息时间来操场上给单身狗们准备食物的小情侣，也被这一堆拥挤的人群所吸引，成为其中的一员。

    “开始吧！我可不会有丝毫的留手哦！”

    站在楚乔的对面，古月就像是个没事的人一样，没有任何的压力，一脸嬉笑的看着楚乔，可是仔细观察的话，不然从她的眼神中看出一丝的紧张，楚乔身上散发的气息可是让她十分忌惮的，所以如果楚乔全力爆发的话，她也不敢有丝毫的留手！

    甚至她都在怀疑楚乔是不是也是一只魂兽化形的？只是天地间真的有比她还要强大的魂兽吗？

    她可是龙神的分身啊！

    站在他对面的楚乔虽然是满脸的不乐意，但是眼神却是炯炯有神，对于古月他现在也不敢轻视，毕竟他的古龙精血还没有完全觉醒，在血脉层次上，虽然要比银龙王强大不知多少倍，可是真正的血脉能量，和银龙王长期储存的相比，就像是一滴水流和大海，没有任何的可比性！

    “开始！”

    舞长空若有兴致地扫视着，操场上站立着的两人，忽然大手一挥，一声暴喝，宣布了比赛开始。

    听到这声音，两人同时行动，古月也没有像刚才那样一副高人模样，楚乔更没有像刚才那样一副咸鱼的模样，就好像咸鱼的不是他一样！

    此刻，两人脸上除了凝重之外，没有任何的神色，仿佛周围这么多人，就好像空气一样，彼此眼中只有对方。

    两人全力爆发出来的速度，就让一旁正在养伤的谢邂都为之错愕，这么恐怖的速度，楚乔一直在扮猪吃老虎吗？

    至于古月爆发出来的速度，也不知道要比他刚才迅速了多少倍！

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

    谢邂顿时感到脸蛋一阵痛，平时他还自诩全班速度第一，在楚乔面前各种装逼，结果没想到自己这简直就是班门弄斧啊！

    而悄然之间爆发速度的两人，只是一个呼吸间就冲刺到了彼此的面前，仿佛两者之间30米的距离是摆设一样！

    两人第一时间都没有选择动用武魂，十分默契地挥拳！

    “嘭！”

    空气中传来一声闷响，两只看上去稚嫩无比的拳头碰撞在一起，却发出了惊人的声响，巨大的冲击力让周围的空气都不堪重负，发出一声哀嚎！

    两人脸上都没有了，刚才那般的轻松惬意，多少都有点难看，哪怕楚乔知道自己对面的是目前斗罗大陆上的最强者，可是体内的古龙精血让他从来没有把古月放在眼里！

    或者说从来都是以上位者目光来看待古月，毕竟力量这一块，他自诩整个斗罗大陆的年轻人没有一个是他的敌手，就连原著中有着小怪物之称的唐舞麟都会被他一拳打飞，却没想到今天居然和古月只打的势均力敌！

    看来原著中古月的真实实力不只有这一点啊！

    这也是个扮猪吃老虎的家伙！

    至于古月心中更是郁闷，她堂堂魂兽至尊银龙王，哪怕爆发出了目前所能发挥的全部力量都没有拿下一个人类男孩，这对于一向骄傲的她来说，简直就是奇耻大辱！

    “可恶！”

    楚乔心中暗骂一声，本来还想着在人前显圣，可是最后的结果让他有点难以接受，不过转念一想，眼前的可是大名鼎鼎的银龙王之后，心中也顿时舒畅了不少。

    而古月看他的眼神也很是怪异，既有着一抹浓浓的杀意，又有的一丝丝的犹豫。

    不过地狱大的反侦力尽随后便传来，两人不得不错步移位分开。

    分开后的两人迅速朝后退去，而楚乔的手上不知道什么时候已经出现了一块古朴的画板，上面无数个凹槽，小栋有着各种各样的色彩充盈其中，之后在楚乔退开的一瞬间，四颗小小的火球，直接从画板上面喷发而。

    古月这边自然也不会坐以待毙，或者说，在楚乔发动攻击的第一时间，古月就有所反击了，只见骨玉如同白玉仇一样的两根手指在空中微微的一波动，原本阳光有两抹淡黄色光芒，直接朝着楚乔爆射过去。

    一开始只是两个，很难查觉到的光点，不过随着后面速度越来越快，原本圆润的一个光点，最后居然变成了两根只有头发丝粗细的针！

    楚乔看到之后，脸上满是愤懑。

    这个女人实在是太可恶了，居然想用针扎他！

    太可恶了，他必须扎回去！

    不过他们针可不只有头发丝这么大小，要以德报怨，所以，楚乔决定用更大的针还回去！

    原本四颗火球朝着古月奔驰而去，而楚乔这边由于两根针的缘故，也只能减少对火球的控制，而手掌上面的画板再次涌起一层淡蓝色的冰雾，在阳光的翅烤之下这些冰雾不但没有消散，反而越来越凝固逐渐的在，楚乔的身体表面形成一层淡蓝色的铠甲。

    这一套铠甲并不会限制楚乔的移动速度，相反还会大大的提高他的防御能量！

    三抹光线照射在冰甲上面，很快就被吸收，只有两点水，缓缓的滴落在地上，而那两姆光线就像是从来没有出现过一样。

    反倒古月那边就没有这么的轻描淡写了。

    原本她身为银龙王，对元素的掌握是斗罗大陆上无人能及的，所以一开始楚乔释放火球来攻击她的时候，她并没有急着闪躲，而是第一时间做出了反击，任由三个火球离她越来越近。

    只是现在当他想要掌握这三个火球的时候，这三个火球却并没有像她预想中那么轻描淡写了就掌握了，反倒是除了朝他攻击过来的，速度变慢了一下之后，火球依旧像鬼魂一样跟在她后面，而且离她越来越近。

    最后，古月迫不得已之下只能动用空间元素，让自己勉强的躲避到了虚空之中，三个火球还没来得及进入虚空之中，古月就关闭了通道，火球最终只能消散于无形。

