    另一边，曲明露等人，经过十数日的探寻，此时也差不多终于探到了这片无名古山的腹地。

    只不过相对于虎陵山此时的洒脱惬意来说，他们此时可没有那么安逸。

    恰恰相反，这片无名古山中禁制极多，虽然两家准备了许久，但此时也狼狈起来。

    古山之中，山道之上，只见黄、许两位家主，领着一众修士，朝着这片群山深处而去。

    曲明露此时便在两位家主之后。

    “跟上！跟紧了！”许家主手中托着一面罗盘似的法宝，面色凝重至极。

    其他修士跟在后头，几乎每一步都亦步亦趋，不敢有半点差错。

    “曲小姐请看，前面就是那座古殿了。”黄家主一边前行，一边伸手指着前方道。

    曲明露顺着他手指的方向瞧了一眼，只见一座半坍塌的古殿，依山而建，生满了杂草与青苔。

    只是实在不知这样的古殿是因何而建。

    不似宗门，不似族地，再加上如此多的禁制，没有经过任何的养护，这么多年，都没有完全损坏，倒像是一座关邑。

    “大家小心，马上到了！”许家主的神色愈发凝重。

    而曲明露，只看得触目惊心，一众人鱼贯而入进得大殿，一眼看去，四处都是修士的骸骨。

    有的被尘土掩埋，有的裸露在外。

    “黄家主，你发现没有。”曲明露美眸流转，思索着道，“这片地方，这么多年都没有人动过，而且这些尸骸，大都面朝两个方向。”

    “一朝里，一朝外，倒像是一方要攻进来，而另一方则拼死抵御。”

    “曲小姐说得没错。”黄家主道，“我们原本推测，这里是经历了一场灭宗之战，不过这片地方，似乎也不太像个宗门的模样。”

    曲明露摇了摇头，她倒是听说过，当初的古月华宗，似乎便是因为常年积弱，为邪道修士所灭。

    但她也听郗师姐提起过一些古月华宗的情况，灭宗之战，也没有这般惨烈，至少，灭宗之战，宗门也会保护一批核心弟子逃离，以延续传承香火。

    他们打量着殿内的环境，这片古殿雄伟异常，而殿中又有通路，似乎是通入这座无名古山的山腹内部。

    而曲明露，看向眼前的古殿，就像是看着一头未知的巨兽。

    不知因什么缘由，吞噬了如此多修士的生命，而现在，也许也会吞噬她们的生命。

    这地方，的确比想象中的要凶险许多。

    方师弟不来，是因为担心此行太过凶险么？

    的确，师父说过，未知的东西，是最麻烦的。

    但愿……黄、许两家准备充足吧。

    她瞧着眼前的大殿：“黄家主，许家主，现在怎么走？”

    许家主当即取出一张图纸，只见图纸上，画着整个古山之中各通道、殿宇，有着非常详实的内部构造。

    他指着图纸上靠近中央的一处殿宇道：“这片地方太过复杂，不过这一带，我们差不多都已经探明白了。”

    “这里是这片无名遗迹中最容易进入的地方。”许家主道，“我们之前进去探过一次，其中藏有宝典和灵丹玉液，有一些保存得非常完好，只是禁制太多，我们不敢妄动。”

    曲明露点了点头，她倒是不太在意这些，毕竟她所修的，乃是召南台的秘法，也不需要其他功法。

    至于突破用的破境金丹，她作为世安谷的天才玉符弟子，这些资源还是不需要自己操心的。

    事实上，比起这些典籍与灵丹玉液，她倒是更好奇此地究竟是千年那场大劫以前所建，还是之后，到底发生过什么，才变成这幅模样。

    而这个时候，在无人发现的情况下，队伍之中，只见一名落在后头的修士，左右瞧了一眼，随即不动声色地脚步顿了顿。

    他见到旁边的一具骸骨身下压着一枚奇异的赤色玉环。

    那玉环虽然过了这么多年，宝光早已黯淡，但却隐约还闪烁着一丝丝诱人的灵光。

    他再次左右瞧了一眼，这东西就在脚边，触手可及的地方，竟没有人发现。

    这种地方的宝贝，哪里能是凡品。

    那修士将玉环拿在手中，灵力一催，立即便见赤环中的红光，如同血液一般流转开来，心中当即大喜。

    至少是法宝级别！

    只是，令他完全没有想到的是，正当他准备收回灵力，将这枚玉环收起来的时候，他忽然感到，体内的灵力，竟无法抑制地朝着这枚玉环中泄去！

    不好！

    他心中大骇，奋力地要将手中的玉环甩出去，哪知道这一动作，令他下意识地脚步错乱起来。

    忽然间，脚下地板的尘埃覆盖下，一道淡银色的篆文陡然亮起。

    “嗡！”

    一声奇异的声音在大殿中散发开来。

    听到这道声音的黄、许两位家主，忽然面色大变。

    “谁触发了禁制？”

    下一刻，整个大殿，都宛如活过来一般，殿中一道道篆文，次第亮起！

    “快走！”许家主当即大喊一声，“快走！不要停留！”

    一马当先朝着大殿深处冲去。

    其他人见状，也连忙跟上，一瞬间，便只留下那名偷偷昧下尸骸手中宝物的修士，他此时落在最后，又被这玉环吸取灵力，慌乱之下，哪里反应得过来？

    他只感到一股令人心惊的灵力，在殿内涌动。

    “救……救我！”

    还未等他说完，一股不知名的紫色火焰，在他身周燃起！

    几乎所有人都听到，身后传来一阵令人头皮发麻的惨叫声！

    紧接着，炙热的感觉在身后席卷而来，即使是那股气息，都仿佛能够将人烤焦！

    而更令他们感到亡魂皆冒的是，周围隐约亮起了点点法阵的光芒。

    众人几乎以最大速度，朝着前方冲去！

    ……

    颐卦。

    贞吉。观颐，自求口实。

    意思是占得这样的卦象是吉利的，研究颐养之道，自食其力。

    颐卦上卦为艮，艮为山，下卦为震，震为雷。

    雷出山中，正是春暖之际，天地颐养万物的时候。

    这是一个圣人依时养贤育民的卦象，当然是吉利的。

    但从颐卦的爻辞中考虑。

    初九：舍尔灵龟，观我朵颐，凶。

    意思是自己有上好的宝物，还去觊觎别的财物，会遭遇凶险。

    对应虎陵山现在的情况，倒是贴切异常，山中自有仙人剑诀存留，若是能够存有一份颐养之心，养德养心，虽然不至于像方勉这样领悟那么快，但胜在日积月累。

    时间久了，自然能领悟山中几分仙家剑意。

    山中自有至宝，根本不用向外求取。

    不过遗憾的是，这种事情，也只是现在事情发生了再来说说。

    在此之前，说出去也不会有什么人相信。

    在方勉来之前，谁又能知道自己天天欣赏的风景，是仙家剑诀？

    连方勉自己都不知道！

    ……

