    如苏颋所言，京兆府水网的水多了，轮船没放下去，有人等不及。

    他们自己有小船的用竹竿撑着运送东西和人，赚运费。

    价钱合理，不要高价，怕被收拾。

    还有聪明人从一个村子去另一个村子，正好是顺流，要送东西。

    拿一个大木盆，东西放木盆里，手上拎根竿子在岸上走，省了许多力气。

    等回来的时候准备自己坐在木盆里，用竿子把盆撑回来，反正是不能扛着走，太沉。

    一个个简易房已经搭好，招人过来守房子，顺便提供免费汤。

    等天再暖和暖和，提供的会是用最差的茶叶沫子泡的茶水，已经凉白开。

    报纸上说了，太热的话，喝热的水还是会中暑，看着出热汗也没用。

    需要准备凉的白开水，有人出汗多，再碗里加点盐。

    负责看房子的人除了能赚钱，还有种使命感。

    陛下说了，不允许任何一个人在京兆府因为缺水、缺吃的，中暑、饿死在路上。

    看房子的人肩负着主动给人水喝的重任，万一有人被晒迷糊了呢，自己不知道要水喝，把水递过去。

    因此自己守的不是一个房子，是百姓的安危。

    “易弟，轮船不放下去？”温泉，给自己放假一天的李隆基还想着事情。

    “过上几天，等大家把地里的水放完，再放船，要不然水位会下降。

    我知道有人在撑船，说明一时间没找到合适的工作，还有闲人。

    这次再放，加入螺旋桨船，给吐蕃和突厥的人看看，吓一吓他们。”

    李易内心还是很邪恶的，他能猜出来吐蕃和突厥的使臣盯着李家庄子。

    李家庄子每出一样东西，他们就派人往回送消息。

    轮船可以学，对吐蕃却没什么用。

    那边有大河，雅鲁藏布江，能用小轮船在那里航行？那可是不一样的牛逼，而是非常牛逼。

    从吐蕃走船，可以直接抵达天竺，走吧。

    大船在侥幸中活着抵达，回来怎么走？拉纤？累死纤夫也没拉不动。

    至于水下的螺旋桨，翻过来让你们看。

    能造出来不？有那工业底蕴没？知道桨叶的弧度是怎么计算的不？

    “为兄现在想的是壶口瀑布，一旦行船了，黄河上游的民心和士气定然大增。”

    李隆基露出笑容，他期待着船只从壶口瀑布正式运行。

    渡口的铁索浮桥已经搭建好了，能够分拆，需要用轮船在桥合拢的时候帮忙牵引。

    今年能实现了，利用黄河壶口瀑布通航，和上游段的层层接力，让整个黄河活起来。

    能一口气把军队和辎重送到吐蕃境内，就问你吐蕃怕不怕？有本事你们就在你那里准备阻拦。

    “可惜呀，黄河一路其他的地方人烟稀少，无法组织大量的东西，而且还是逆流，上哪去找许多纤夫。”

    李隆基遗憾，错过了多少年？

    现在才有轮船，顶着流水向前，再加行螺旋桨的船，方可运输大量物资去吐蕃。

    吐蕃呢，没有什么船，知道可以顺流一直到壶口瀑布，他也不敢派船，不然来多少死多少。

    “都会好起来的，吐蕃没有海军，突厥也没有……”

    李易说着停下，现在的突厥确实没有海军，他那个时候内蒙古北面的国家有。

    “还是马队和骆驼队伍重要。”李易不说海军的事情了，大西北，骆驼为主。

    吐蕃那里，人为主，一旦翻过去，到天竺，气候就暖和了。

    或者从巴基斯坦那里通过，那有瓦罕走廊。

    骆驼比马厉害多了，耐寒、耐热、耐旱、耐风沙，现在别人就有骆驼骑兵，但一般不用来冲杀，而是运输。

    骆驼不适合参与直接近身搏杀，脖子太长，受到伤害的时候又容易乱跑。

    在非沙漠地方打轻骑兵，会被轻骑兵给克制死。

    在沙漠地方打任何骑兵，骑兵都得跪。

    “已经在培养骆驼了，将来用骆驼往西北和北面去，草原上的马耐久力太差，必须是在草充足的情况下才可以突进。”

    李隆基说起兵种很娴熟，他可以不会种地，却不能不知道骑兵的优势与缺陷。

    大唐的陌刀兵，就是专门为了克制骑兵，并不是非要杀骑兵，是使敌方骑兵不敢冲阵。

    “其实补给的问题，草原上可以用爬犁，雪地能用，草地亦能用。”

    李易像说什么保密的事情一样，压低声音。

    在草上一样能用爬犁，草原上的草高，车轱辘根本不行，换成爬犁，就出溜出溜过去了。

    李隆基眼珠子转转：“确实，爬犁就可以在任何时候在草原上前进了，夏天装装备和人吃的东西。

    冬天装草料和保暖的东西和食物，带上镰刀，马能四季拖着爬犁争战。”

    “那后勤也得跟上，不能单独放一支队伍打来打去。”

    李易知道李隆基的想法，放一支队伍，不停地打。

    想法不错，对士兵的意志是种考验。

    大唐有没有这样的军队？有！

    历史资料记载的，郭昕，安西都护府的都护，守安西四镇。

    然后跟大唐断绝了联系，继续守着，后来又联系上了，大唐却无力出兵救援。

    于是他们继续守，也不投降。

    一守四十多年，没有援兵，看不到希望，从小伙子守成了老头，最后被困孤城，战至最后一人。

    这样的军队，似乎不在乎孤军突进，多长时间都能坚持。

    而郭昕是谁呢？郭子仪的侄子，郭子仪弟弟郭子云所生。

    当然，现在还没出生。

    “这可怎么安排一下。”李易想着想着，犯难了。

    如此好的一家子是不是应该好好安排，但郭昕还没出生，万一他爹娶的媳妇儿变了，生出来的是个丫头，难道学花木兰？

    “易弟，安排什么？”李隆基哪晓得李易在想历史名人。

    “是后勤补给从哪里提供，把别的地方占下来，得殖民，不殖民无法长期统治。”

    李易回过神，抛出个理论。

    不把自己的百姓安排过去，地方终究是别人的，没有例外。

    殖民就需要人口，人口得生。

    这么一想，使劲生，现在出生的孩子，需要十六七年才能又有孩子。

    晚一点呢，就是二十年。

    生孩子是鬼门关，养孩子也不容易，自己要等多长时间？

