    金陵一处，此时有一群人正在逛着。

    看其中一位女孩的面容很熟悉，正是那萧蓝。

    而在萧蓝的旁边还有几人，面容也很熟悉，正是萧蓝的父母萧平军与温芸。

    除了他们三人外，还有一对老人，这是萧蓝的爷爷奶奶。

    寒假了，正好厂里的事情不多，所以萧平军、温芸夫妻二人带着两位老人来金陵游玩。

    老太太一直拉着萧蓝的手，不断说着什么。

    “妈，我觉得你和爸就是应该多出来走走，这样的话心情也会好很多。”温芸笑着说道。

    “我身体好着呢。”老太太说道，虽然年纪很大了，但是她的精神状态看起来确实很不错。

    “蓝蓝啊，在大学里面有没有谈男孩子啊？”老太太一直问道，显然对自己的孙女终身大事很关心。

    听到这个，温芸脸上笑容一滞，随后笑道：“妈，蓝蓝现在还小呢。”

    “温芸，你对蓝蓝什么都好，就算管的太多了。”

    老太太丝毫不沭温芸，听到她的话，直接训斥说道。

    “奶奶，现在还没有呢。”此时萧蓝摇了摇头道。

    “我家蓝蓝这么漂亮，肯定要好多男孩子追的。”老太太握着萧蓝的手，笑着道：“不着急，慢慢选择，选好了奶奶给你把把关。”

    正在说着，忽然老太太看向了一处，眼中一下子露出了惊奇之色，道：“天运服装店？”

    她显然很惊讶的样子，道：“我记得我们青无县那边也是开了两家天运服装店，而且看标志是一模一样的，这是一家公司么？”

    她在青无县的天运服装店还买过衣服，那店里的生意是真的好啊，衣服质量也好，也很便宜。

    所以她对其印象比较深，没想到来到金陵这边，竟然又看到了。

    此时温芸也是一愣，没想到走着走着，竟然来到了秦运开的天运服装店前。

    她知道秦运在金陵开了店，但是不清楚开在了哪里。

    她和萧平军都没有说话，眼中露出了复杂之色，而萧蓝则是点了点头，道：“是同一家。”

    “看来这天运公司很大啊。”

    老太太忍不住说道：“在青无县那边，天运服装店才只有四十来平米，这里的估计有两百多平米吧。”

    见老太太一直说，温芸转移话题，道：“妈，我们去其他地方逛逛吧。”

    几人离开了这里，开车前往另一处好玩的地方，而来到这里不久，巧合的是，竟然又遇到了一家两百多平米的天运服装店。

    “看来这天运这金陵这边的品牌服装呢，竟然开到青无县去了。”老太太分析道。

    在青无县两家服装店很小，但是在这里却很大，明显是以金陵这边为主。

    萧平军、温芸二人，还有萧蓝都知道具体情况。见自己奶奶这么说，萧蓝解释道：“奶奶，这天运是青无县那边的，而且开这店的人是我的同学。”

    闻言，老太太顿时露出了一丝吃惊之色，道：“还有这回事，蓝蓝你的同学也才刚上大一吧？竟然开了这么多家服装店？”

    她看向平静的萧平军、温芸二人，忽然问道：“你们也知道啊？”

    看他们平静的样子应该也知道这件事情。

    “知道一些。”温芸勉强笑了笑道。

    眼前这些服装店，都是那一位青年创建起来的。

    短短时间内，十五家分店，在与市值十几亿的服装连锁品牌寒露的竞争中，竟然打败了寒露，取得了最后的胜利，真正立足于金陵！

    这样的成就，在同一辈人中有几人能比得上？

    而这一位年轻俊杰，之前却被她看轻，甚至被她专门打电话警告，让他不要打自己女儿的主意。

    之前听到萧茜茜说了寒露关门，天运取得胜利，她愣了半天，久久才回过神来。

    萧平军看了一眼温芸，心中叹了一口气。

    之前他早就说过，女儿的事情让女儿自己去解决，结果温芸非要插手，结果弄到了现在这种情况。

    以现在秦运表现出来的，绝对不会差于冯天俊。

    此时的温芸心中也不由有一种看错眼的感觉。

    正在说着，忽然温芸看向了不远处，那里一位青年走了过来，其面容很熟悉。

    “秦运！”

    看清其面容，温芸脸色微变。

    而此时萧蓝也看到了，顿时高兴的迎了上去。

    秦运面带笑容，道：“萧蓝。”

    他又看了一眼萧平军与温芸，平静道：“叔叔、阿姨。”

    “嗯。”

    萧平军对着秦运点了点头，他对秦运这个年轻人倒是很欣赏。

    “蓝蓝，这位是…”

    看到秦运走来，萧蓝、萧平军、温芸等人的脸色变化，老太太忍不住问道。

    萧蓝介绍道：“奶奶，这位是秦运，正是这天运服装店的老板。”

    闻言，老太太顿时看着秦运，看了又看。

    “萧蓝，我还有事，就先走了。”

    过来打了一下招呼，秦运没有多说什么，直接转身离开。

    而看着他离开，老太太惊叹道：“这秦运很优秀啊，长得也好看，和我家蓝蓝很般配。”

    “妈。”

    听到老太太的话，温芸顿时感到了一阵不舒服，道：“优秀的人那么多，蓝蓝会找个适合自己的。”

    之前说了自己女儿和秦运不合适，现在见到秦运起来了，又觉得合适了？

    温芸认定自己绝对不可能出现这个想法。

    她承认自己之前是对秦运看走了眼，但是她只会承认看错眼，不会后悔打电话什么的。

    金陵寒露服装店十一家店，也只是金陵在苏省市场这边的一部分，而寒露主要经营的地方是在浙省那边。

    若是寒露主力碾压，她不认为天运能挡得住。

    秦运想要成长起来，以后遇到的困难将会越来越大。

    ……

    遇到温芸一行人，对于秦运来说并不足以在心中造成多大影响。

    尽管之前对温芸很是厌恶，但随着天运越来越壮大，他的心态反而平和了。要是十月份时候的他，估计都不会和温芸打招呼。

    当然，这厌恶依然在。

    “现在准备回家，先去买点东西带走。”

    此时秦运心中暗道。

    他二姐秦璐已经提前回去了，毕竟之前秦璐大半年时间都没有回家，她们同学也约好了过年前聚一下。

    所以，秦运现在是孤身寡人一个，就算回去，也是一个人开车回去。

    到了一条商业街，秦运四处逛着，随手买下一些东西，倒是悠闲自在。

    “秦总。”

    而正在逛着，不远处一道声音忽然响了起来。

    目光看去，却是赵天强走了过来。此时他的脸上难掩喜色，似乎有什么高兴的事。

    在他身后，还有几人，其中一位明显是房产中介。

