    凛冬城，城主府。

    由一块块刻印着神秘符文的青色石头，建成的庞大建筑群，伫立在城市圈的最中心。

    熟悉的职业者都知道，建造城主府的材料，是城主大人从【无尽之塔】中获得的特殊道具。

    防御力比凛冬城的城墙还高。

    “我要找城主！”

    一位身穿淡绿裙装，怀抱一柄长剑、身段纤柔、容颜娇美、气质冰冷的少女绕进城主府，站在了门口立着几根发光塔柱的建筑前方。

    说话间，一股森寒的气息袭来。

    “百灵姑娘！”

    看到突然出现的抱剑女子，几个站在屋外的侍女，赶紧弯腰。

    “咯吱~”

    自带一股寒气的百灵姑娘绕过侍女，推门而入。

    房间内，不知名的宝珠玉石镶满了四周，异常华贵。

    宽阔的大厅中央，放着一个镶满宝石的沙盘，一位看着二十多岁，身穿淡蓝色丝绸旗袍样式的女子，正站在沙盘旁，查看着什么。

    她肌如皓雪、眸盈秋水、青丝如瀑、身姿袅娜，在滑顺丝绸的映衬下，唯美如画。

    盈盈一握、颤微微的完美S型曲线，更是动人心弦。

    “百灵呐~”

    看到推门而入的百灵姑娘，慵懒的声音响了起来。

    城主抬起头，那映照在珠光宝气中的绝美容颜，更是如清水芙蓉，不惹尘埃，美的令人窒息！

    “城主，警示塔显示的那个地方，的确有一些骷髅架子出现，空间很不稳定，能见度很低！”

    低头，百灵快速的报告了一下。

    听到百灵的报告，前凸后翘的城主思索了一下后，轻启红唇：

    “把仓库的职业者凭证，拿出一半，发给城卫军，让预备人员转职一波！提前做准备！”

    “啊！？”

    “另外，再来一次全员检测，看有没有新觉醒的塔师出现…”

    不理会百灵的惊讶，城主继续安排。

    “是！”

    “嗯，过来吧~”

    .

    .

    嗖！

    眼前一黑，等到重新恢复视野，王飞发现自己站在了一座海岛上。

    海岛大概五十米方圆，零星的点缀着一些椰子树。

    中央位置，有一座直径一米，灰石摞成的祭坛样台子。

    台子上方，浮空闪烁着一个，科技感十足的半透明蓝色立方体。

    立方体上方浮现着一行字：“10/10”。

    小岛周围是一望无垠的蔚蓝大海。

    在视野的尽头，王飞看到了一个圆形的，挂在半空中，缓缓旋转的神秘漩涡。

    他瞬间认出来了，前方的大漩涡，就是刷怪口——秘源漩涡。

    “无尽之塔第一层，共五波怪，第一波怪物10只。”

    “请尽快召唤防御塔。”

    “秘源水晶可充能。”

    “水晶碎裂，塔师抹杀！”

    .

    王飞查看四周环境的同时，一行行的文字，从面板上刷出。

    “召唤防御塔！”

    看着远处已经开始的60秒倒计时，王飞没有等待，直接召唤。

    源力-10

    唰！

    随着王飞的声音，他的手里多了一根紫黑色，二十厘米长度，黄瓜粗细的圆柱体。

    缩小版的一阶融合塔，出现在了他的手里。

    “……”

    看着手里圆柱体黝黑发亮，上面疙疙瘩瘩的雕刻，以及最顶端的圆球形胡萝卜。

    王飞越看这个东西，越觉得奇怪。

    邪恶快乐棍？

    这…，

    这…，

    这有点不可多说啊…

    “请花费源力，建造塔位，一阶塔位需消耗源力10点。”

    新的文字在面板上闪烁。

    “建造塔位！”

    顾不上奇怪手里防御塔的样子，王飞立马给出指令。

    源力-10。

    哗~

    随着指令，一个正方形的绿色虚框，出现在了王飞的手里。

    看了看身后的秘源水晶以及前方秘源漩涡的位置，王飞把手里的绿色虚框，放在了水晶和海岛边缘中间位置。

    周围全是海水，怪物的移动路径，并没有所谓的“几”字形、“回”字形限制。

    前方的倒计时，不容他多纠结，要快速摆放。

    “哐”的一声，绿框放置的位置，出现了一个长宽1米的石质平台。

    唰！

    塔位摆好，王飞把手里的“邪恶棍子”丢了出去。

    哗~

    二十厘米长的圆柱体，落在塔位上后，定海神针变身一般，瞬间变大。

    最终，

    直径半米，高度两米多，上面雕刻着神秘浮雕的一阶融合塔，出现在了王飞的面前。

    在冒着黑光，圆柱形的防御塔顶端，还站着一个胖乎乎，不到半米高的胡萝卜。

    “嗨~”

    看着手握大棒，随意挥动的胡萝卜，王飞对其吆喝了一句。

    “.…”

    没有反应。

    “没有智力啊！”

    看到胡萝卜没有反应，王飞知道了，这就是一个挂件。

    并非他以为的塔灵。

    “也对，一阶的塔怎么会有塔灵呢，高阶后才有概率…”

    王飞的视线，很快从防御塔，转向了远处的海上。

    .

    5

    4

    3

    2

    1

    倒计时很快结束，王飞看到秘源漩涡缓缓张开。

    咔！

    咔！

    咔！

    一队怪物，从漩涡中冲出，朝着水晶冲了过来。

    螃蟹！

    大螃蟹！

    从秘源漩涡中冲出的第一波怪，是大螃蟹。

    踏浪而行，两双大钳子对着空气咔咔乱夹的大螃蟹，气势汹汹的冲锋了过来。

    看到大螃蟹半米长的大钳子，又低头看了看自己手里的小匕首。

    王飞默默把匕首藏在了背后。

    往后退了一步…

    “数量十只，水上移速很快！”

    看着螃蟹从离水晶大约有500米外的秘源漩涡中刷出后，速度飞快的冲了过来，后退一步的王飞，开始计算螃蟹的数据。

    呲——！

    等到螃蟹进入防御塔的射程后，一颗拳头大小的法球，从塔顶射了出去。

    嘭！

    法球命中了冲在第一位的螃蟹。

    -15

    一个伤害，从螃蟹头顶冒了出来。

    唰~

    伤害冒出的瞬间，耀武扬威的螃蟹直接八脚朝天，瞬间嗝屁。

    “就这…”

    看着体积巨大的大螃蟹，被一法球秒了，王飞笑了。

    第一层果然是虚的。

    呲！

    呲！

    呲！

    一颗颗法球间隔1秒的快速射了出来。

    唰！

    唰！

    唰！

    被发球碰到的螃蟹，快速的翻身倒地。

    魂力+1

    魂力+1

    螃蟹死去的同时，王飞还看到防御塔的“噬魂”技能自动启动了。

    虽然不是全部，但差不多每两只螃蟹死去，就能吸出+1的魂力。

    十秒后，十只大螃蟹还未登上岸，就全部嗝屁了。

    哗~

    最后一只螃蟹死去的瞬间，远处的秘源漩涡再次打开。

    第二波来了。

    依然是大螃蟹，不过数量变成了20只。

    呲！

    呲！

    呲！

    待到大螃蟹进入射程，防御塔依然是同样的攻击。

    直接秒杀。

    很快，第二波螃蟹尸体，也快速的被刷新掉了。

    因为二十只的原因，第二波螃蟹最后一只，终于登上了小岛。

    可惜，没走两步，就被直接射死。

    哗~

    远处的秘源漩涡再次打开，第三波怪物出现的同时，一阶融灵塔的魂力积攒，也来到了16点。

    “海龟？”

    第三波怪物出现，王飞看到了一只只大海龟，从打开的秘源漩涡中爬了出来。

    “数量20只？”

    第三波大海龟的数量，和第二波的大螃蟹相同。

    呲！

    等到大海龟爬进融灵塔射程，一颗法球就打了过去。

    -13

    伤害从海龟脑门冒出。

    “没死？”

    王飞看到，挨了一法球的大海龟，竟然没死。

    呲！

    -7

    第二个法球攻击后，大海龟才变成一个大龟壳，趴在地上不动了。

    “血量20？”

    看着两发法球造成的伤害，王飞在计算大海龟的血量。

    呲！

    呲！

    呲！

    与此同时，融灵塔的攻击没有停止。

    虽然大部分时候，需要两次才能干掉一只大海龟，但等到最后几只海龟爬上沙滩后，其速度直接降为水上的三分之一。

    大减速的大海龟，也没靠近几步，就直接嗝屁了。

    哗~

    很快，秘源漩涡再次打开，第四波来了。

    “大海龟！”

    “40只！”

    看到第四波的怪物种类和数量，王飞的眉头皱了一下。

    按照刚才的情况，第四波将会有20多只海龟，爬上沙滩。

    虽然海龟在沙滩上的速度，降低了一大半，变成了差不多0.5米/秒的样子。

    但融灵塔也就离小岛边缘十几米的距离。

    20多只爬上小岛的海龟，最差情况下，需要融灵塔攻击40次。而以融灵塔1次/秒的攻速，放出40次攻击，需要40秒的时间。

    40秒的时间，足够部分海龟爬到融灵塔旁边了。

    融灵塔的耐久度只有10点，王飞并不想要测试，海龟一次能打掉多少防御塔耐久。

    十点耐久，不够测的。

    容错率太低。

    更重要的是，通过前面四波的怪物强度递增数据，王飞估摸着，第五波的怪物至少是第四波的两倍。

    如果第四波怪防御塔就被打了。

    那第五波就麻烦了。

    呲！

    呲！

    呲！

    在王飞思考的同时，融灵塔继续放出法球攻击着海龟。

    唰——！

    看到最后登陆沙滩的海龟还有21只，王飞从屁股后面摸出了自己的小匕首。

    该上还是得上。

    要帮防御塔牵制一下怪物的移动，看样子是必要的。

    他已经发现了，不知是异变还是什么原因，这个【无尽之塔】第一层，似乎并没有想象中的弱。

    一会怪物万一冲到防御塔下，他就得上了…

    20秒后，场上还剩8只海龟，而它们离防御塔，还剩三米的距离。

    呲！

    魂力+1

    已经瞄准一只大海龟脖子的王飞，看到融合塔的魂力又加了一点。

    防御塔“吸魂”技能吸取的魂力，已经达到了50点。

    “唰！”

    “唰！”

    刚要上前挡怪，突然防御塔顶部两道黑影闪过。

    嘭！

    嘭！

    打头的两只大海龟，摇晃着脑袋，瞬间陷入了眩晕状态…

    .....

