    楚翼这个直男，一句话就让楚轻轻跟孙玫对白幼幼产生了强烈的敌意，偏他自己还不知，一路上都在夸赞白幼幼的善良可爱，这让楚轻轻跟孙玫更加不满。

    前者心里又酸又气，觉得楚翼抛下她的日子居然过得这么潇洒，还对一个女孩儿夸赞有加。

    而后者则是从楚翼的表情中看出了他对白幼幼有意思，这让她产生了巨大的危机感，觉得楚翼口中的白幼幼肯定就是她追求楚翼的路上最大的绊脚石。

    她，

    绝对不能容许这样的事情发生！

    抱着这样的想法，一直到见到白幼幼的那一刻，孙玫都充满干劲，想着一会儿怎样把白幼幼比下去，楚轻轻跟孙玫的想法差不多，她也想将夺走自家哥哥注意力的女孩儿比下去。

    但、

    理想是美好的，

    现实是残酷的，

    在两人雄赳赳气昂昂气势满满跟着楚翼走到小岛上吃海鲜大餐的地方、看见坐在阳光下的那个少女后，心里所有的自信就像泡沫一般，一触、

    砰的一声就破了。

    两人大受打击，

    神色都有点恍惚起来，

    她、

    白幼幼，

    怎么会真的这么好看？

    ……

    楚翼完全不知道孙玫跟自家妹妹心里的想法，再看见白幼幼的那一刻，他下意识的加快脚步来到了白幼幼的身边，然后给她介绍道：“幼幼，这是我的妹妹楚轻轻。”

    “这是她朋友孙玫。”

    “你们三个年龄相仿，应该会有很多的共同话题的。”

    然后又看向楚轻轻：“轻轻，这就是我跟你说的幼幼，她人非常好的，而且也很优秀，你要向幼幼学习哦。”

    楚轻轻：……

    “幼、幼幼？”

    白幼幼抿唇一笑，起身朝着她伸出手去，很温柔的道：“你好，我是白幼幼。”

    楚轻轻：……

    人真的太好看。

    她居然恨不起来。

    呜呜呜呜呜。

    ……

    空气中满是海风咸湿的味道。

    小岛上的风景很美，蓝天白云之下，时不时有海鸥飞过。

    海鲜的味道飘出去很远，

    孙玫的声音清甜：“幼幼，在没见到你之前，我从来都没想到过世界上还有你这么漂亮的女孩儿，就算是明星也比不上你呀。”

    孙玫已经完全从白幼幼的颜值中回过神了。

    因为她又看见了同样拥有神颜的莫寻南跟唐启安，内心充满了一种被帅哥包围的幸福感，在得知他们两人是唐家跟莫家的人以后，她顿时觉得，这三个人之中，不管是哪个她都可以试一试的。

    抱着这样的想法，在交谈中孙玫又看出莫寻南唐启安对白幼幼的看重，

    很快就下定决心跟白幼幼做好朋友。

    先与白幼幼做好朋友，然后再通过白幼幼接近莫寻南唐启安，到时候用白幼幼的愚昧来衬托她的智慧，

    她要让莫寻南三人知道，

    什么样的女孩儿才是最值得喜欢的！！！

    面对孙玫的夸赞，白幼幼只浅浅一笑：“哪有，你也很好看呀。”

    闻言，孙玫指着自己：“我？哈哈，我以前觉得自己是挺好看的，可是看见你之后，我才知道什么叫做东施效颦，呜呜呜，我跟你比起来，真的是差得太远了呢。”

    孙玫说着，又拉住了白幼幼的手：“你才是最好看的幼幼，你可不要谦虚了，你看你这皮肤，白的晶莹剔透的，幼幼，你能不能告诉我，你是用的什么牌子的护肤品啊？效果这么好，改天我也去买一个。”

    白幼幼就摇了摇头：“我没有用护肤品啊，我从来不用那些东西的。”

    孙玫一脸的不相信：“怎么可能？那你的皮肤还这么好，幼幼，你就告诉我好不好，最近我跟轻轻因为老是熬夜，都有黑眼圈了。”

    “我真的没有用护肤品呀。”

    孙玫脸色就有些不好看了，她敛了敛笑，轻叹一口气，眼神里充满了对白幼幼的失望：“其实每个人的肤质都不一样的，我跟轻轻用你用的护肤品，那皮肤也不一定有你好的幼幼，你其实不用藏着掖着的……”

    这话说的，

    作为白莲花的白幼幼都快给乐笑了，但她表面上却不动声色，而是很真诚的道：“我没有藏着掖着，因为我真的没有用护肤品的习惯，如果非要问我皮肤为什么会这么好，或许…”

    说到这里，

    白幼幼看了莫寻南三人一眼，垂下眼眸：“或许是我天生丽质吧。”

    孙玫：……

    脸上就带上了几许的受伤之色。

    她低下头去，一副不想再说什么的样子，而一旁的楚轻轻见此，终于忍不住开口道：“知道你好看，那也不用一而再再而三的强调吧。”

    楚轻轻一脸的愤愤不平。

    她本来还对白幼幼挺有好感的。

    没想到她居然这么‘茶’。

    皮肤都白的跟鬼一样了，硬说自己没用过护肤品，还讽刺她们长得不好看。

    什么人啊这是！

    楚轻轻被当枪使了呀。

    白幼幼抬眸，微微蹙起眉头：“我没有呀。”

    她语气还是很柔和。

    而相比较于她，楚轻轻情绪就明显的要激动许多，她冷笑两声：“你还说没有，就是问了你用的什么护肤品皮肤才这么好，至于这么藏着掖着吗？是生怕别人比你好看吗？你怎么这么有心机啊？”

    “我…”白幼幼一副非常不解的样子：“可我真的没有用护肤品，我不明白你们为什么非要说我用护肤品了，难道我皮肤好，就代表着我一定擦了什么吗？”

    “呵呵，还说你没用？你敢发誓吗？”

    “所以，你要我怎么发誓呢？”

    明明先前气氛都非常融洽的，可是才一会儿的工夫，三个人就争吵了起来，这让莫寻南唐启安楚翼三人看得目瞪口呆，直到看到白幼幼将手中的碗筷放下了，他们才反应过来发生了什么，楚翼眉头一皱，立刻就开口呵斥道：“楚轻轻，你在做什么？谁教你这么咄咄逼人，这么没礼貌的？”

    “什么咄咄逼人什么没礼貌？”

    楚轻轻现在可谓是一肚子的委屈，听见这话瞬间就炸毛了，她愤怒的朝着楚翼看去：“我们就是问她用的是什么护肤品，她就讽刺我们长得不好看。”

    “她什么时候讽刺你们了？”楚翼觉得楚轻轻非常的不可理喻：“她就说她没有用护肤品，那她就是没有用护肤品，你们干嘛非逼着人家承认。”

    楚轻轻：……

    怒气腾腾的吼道：“她说她天生丽质！！！”

    楚翼就回怼道：“她本来就天生丽质，她本来就长得好看，她比你跟你朋友都长得要好看，她说得是实话。”

    此话一出，

    楚轻轻眼泪瞬间夺眶而出，

    她颤抖的抬起手指，指着楚翼：“你…哥哥…你真的太过分了，我恨你，我恨你！”

    她说完，直接抬腿就跑，而一旁的孙玫也赶紧追了上去。

