    　　“总裁，这是天大的好消息，有银行肯贷款，我们就能度过难关，咱们先跟菲尔斯先生谈，只要他要求不过分，都可以答应，还款期能谈到两年到五年，唐氏就能正常运转，钱很快能还上！”

    　　其余高层也都满脸欣喜，这是今早以来，收到的最好消息了！

    　　只是他们不明白，为什么所有银行拒绝合作，世界银行却忽然亲自到来？难道是看上唐氏什么项目？

    　　白亦清好笑扫眼陈旭，知道世界银行的到来是陈旭所为。

    　　很快，菲尔斯屁颠进来到现场。

    　　见到菲尔斯，财务总监赶紧起身：“菲尔斯先生，请坐！快来人，给菲尔斯先生倒茶……”

    　　小秘书听到财务总监的话，立刻去准备茶水！

    　　公司里，所有人都知道今天公司遇到了麻烦！

    　　这会儿有财神爷上门，一群人谁不客客气气供着？

    　　谁知，被众星捧月的尔斯根本不瞧其余人，直接屁颠奉承的到白亦清面前。

    　　“夫人……陈先生！”

    　　菲尔斯恭敬冲两人打完招呼，白亦清笑道：“菲尔斯先生好！”

    　　见菲尔斯上来就跟白亦清和陈旭打招呼，还一脸客气到近乎舔的姿态、

    　　众人面面相觑，心想这个菲尔斯是冲总裁来的？

    　　陈旭淡淡一笑说：“你倒是挺机灵！”

    　　“谢陈先生夸奖，我早晨听三月竟敢对唐氏诉讼，而且貌似财务上也针对唐氏动手脚，我就知道为先生做事的机会来了。我这边大概盘算了下唐氏目前的经营状况。

    　　唐氏的资金缺口大概在一百亿左右，我今早就筹集了一百五十亿！总公司那边很快还会调拨来五十亿！第一批，我给您准备两百亿，你看够用么？不够的话，我再去弄！”

    　　“……”

    　　见这幕，其余唐氏高管都惊疯了。

    　　谁都没想到，菲尔斯竟冲陈旭来的？

    　　而且看样子，人家是巴结总裁丈夫来了，一副生怕陈旭不要钱的做派？

    　　嘴里说的两百亿就跟两百块似的。

    　　陈旭淡淡道：“有心了，这两百亿的情我承了，唐氏会先用着！”

    　　听这话，旁人更是傻眼！

    　　开玩笑么？两百亿只承个情？

    　　言外之意，岂不是这总裁先生想弄来两百亿手拿把攥？

    　　要不要……这么夸张？

    　　菲尔斯笑道：“能为陈先生效劳，是我这辈子最幸运的事儿！两百亿不值一提，不值一提！”

    　　一群唐氏高管此时已经震惊到凌乱，各个冷汗顺着背脊流淌。

    　　不由自主的想起自己之前心里还瞧不起人家总裁丈夫。

    　　这会儿在人家眼里，两百亿根本不值一提？

    　　陈旭淡淡一笑：“我听特菲巴说，去年你们世界银行资金运作收益出了些状况，下降的很厉害是么？”

    　　菲尔斯尴尬一笑：“让您见笑了！”

    　　陈旭淡淡道：“特菲巴这边我倒是可以帮帮你们，但他那套见效太慢，这样，我让罗斯帮你做个计划！今年你的业绩会是你们整个银行的最大亮点！你们去年资金收益出问题，投资部肯定会换人，这位置你自己上点心！”

    　　“是……是，谢谢陈先生，谢谢……”菲尔斯笑成一朵花，感恩戴德。

    　　其余唐氏高层都疯了！

    　　刚刚这总裁先生说的是股神特菲巴和大鳄罗斯么？

    　　我是不是幻听？要不要这么犀利？

    　　一群人懵逼看着陈旭，心头哪还有半分的不敬！

    　　这会儿一群人都将陈旭当神一般膜拜！

    　　股神特菲巴啊！

    　　大鳄罗斯！

    　　这都是神神级的人物！

    　　在这总裁丈夫嘴里，好似呼之则来！

    　　他们刚刚还小瞧人家？

    　　一群人听完这话，都感觉脸颊火辣辣，好像被人生生抽了耳光似的。

    　　财务总监呆呆问：“陈先生，您说的特菲巴和罗斯是华尔街那两位？”

    　　菲尔斯一笑：“废话！除了那两位，华尔街里有谁够资格给陈先生做投资？”

    　　陈旭淡淡一笑。

    　　旁人再惊。

    　　真是那两位？

    　　这位总裁先生，是哪蹦出来的神仙啊！

    　　咱们华国人什么时候在华尔街这么风光了？

    　　股神和大鳄随便用？

    　　财务总监满脸尴尬向陈旭道歉：“陈先生，刚刚我对您不敬……我道歉！”

    　　“小事，只要你们好好辅佐我太太，我不仅不会怪罪你们，还会嘉奖！”

    　　“是是……”财务总监连连点头。

    　　一群唐氏高管纷纷上来奉承。

    　　陈旭言简意赅表明自己的意思后，同白亦清打招呼一声：“我跟菲尔斯说点事儿！你先忙！”

    　　“去吧！”白亦清一笑。

    　　陈旭走后，一群人都愣愣出神。

    　　白亦清扫眼众人：“刚刚说到哪了！”

    　　“说到公司的问题……”财务总监说。

    　　白亦清看着他，想让他继续说。

    　　可半晌，财务总监不知还需要说点什么！

    　　唐氏的问题，就是钱的问题，现在钱不愁，那问题也就没了。

    　　“总裁，我想这会不需要继续了！钱不是问题，唐氏就没问题了！”财务总监道。

    　　旁人也附和。

    　　“是啊！钱不愁了，唐氏运作是没太大状况的。”

    　　“三月状告侵权，不就是个耗么？有钱唐氏就耗得起！”

    　　“是啊，没什么大事儿了，大家该干嘛干嘛！”

    　　一群人表示唐氏没问题时，陈旭将菲尔斯拉到了一旁梯道内。

    　　进梯道后，陈旭掏烟出来，顺手递菲尔斯一根。

    　　“陈先生，三月究竟是什么情况？太岁头上动土？李家想死么？”菲尔斯问。

    　　“是李成敏这小子闹妖，给李家点教训也好，免得这群傻叉真以为三月是他们李家的！”陈旭道。

    　　“是啊！李家简直就是厕所点灯找屎嘛！我能替您做点什么么？”菲尔斯问。

    　　“去动用世界银行系统，我要知道三月精确的贷款情况。”

    　　“好！您放心！我这就去查！”

    　　菲尔斯得到命令后，兴奋转身而去，能为陈旭效劳在他看来是荣幸。

    　　人走后，陈旭将烟抽完，出门就见迎面而来的白亦清。

    　　“会开完了？”陈旭问。

    　　“还开什么？不缺钱，唐氏就没问题！倒是你，是不是准备对李家做点什么？”白亦清笑问。

    　　“当然，来而不往非礼也！”陈旭笑道。

    　　“你准备怎么做？”白亦清问。

    　　“他想玩什么我就陪他呗！”陈旭笑道。

    　　白亦清苦笑：“傲雪说炖了汤！回去么？”

    　　“不了，我去趟阿里妈妈！”陈旭道。

    　　“早点回！”白亦清脸红红说完，转身离去。

    　　陈旭一愣心想，这早点回有些意味深长啊！

    　　难道，萧一妃那妖精说的是真的？

    　　看来是得迅速点解决问题了！

    　　脑海闪过这些，陈旭就加速下楼，驱车而去！

