    第一八一章蓝色的小药丸

    “我叫董千里，归德卫右千户董袭，那是我大哥……”

    全旭望着董千里身边的家丁，那些家丁纷纷拔出刀来。明朝虽然不禁兵刀，然而，能当街携带刀枪的，只有两种人，要么士绅扈从，要么就是军户。

    这些家丁倒不是像衙门里的公差，不过，反而倒也不慢。

    短短时间，周围十数名家丁，马上围了上来，五六名家丁挡在董千里身前，形成肉盾，其他人则向全旭和三娘等人包围而来。

    全旭自然不怕区区一个千户之弟，他已经是国子监的监生，哪怕是花钱的监生，那也是监生。

    地位可不是一个武官子弟可以轻易侮辱和得罪的。

    全旭缓缓上前。

    看到全旭身上的衣服，董千里马上软了下来。

    明代是一个等级森严的社会，奠定了人的三六九等，服饰的材料、颜色、样式等等都可以看出不同等级的人，士农工商各自有各自的服饰穿着，不得僭越，比如商人不许穿丝绸，比如庶民穿的是棉麻织就的衣物、褐色袍等，违者严惩不贷。

    明初有一位不该穿靴子的身份的人，穿了靴子，后被朱元璋下令砍掉了脚。

    虽然现在已经制度名存实亡，可是从衣服却可以看出对方的出身。

    全此时穿的是一件圆领的绸缎白衫，戴着方巾，脚上穿着玄色长靴，无论从哪一方面看，他都是一个读书人。

    穷秀才不可怕，可怕的是有钱人的读书人。

    董千里鞠躬憨笑道：“不知公子有何贵干？”

    事实上，富户有可能脑残，明明知道不可以得罪的人，还会往枪口上撞，这种事情在明朝，一般是不会出现的。

    因为，有没有实力，一眼就能看出来。

    全旭坐船而来，身边有美妾，又有护卫，关键是，他们护卫的衣服，面料也非常讲究，一看就不是普通人。

    不能得罪的人，还硬得罪，那就是跟家里惹祸招灾，逞一时意气，回去之后，可没有他的好果子吃。

    更何况，董千里在归德府还真不是什么了不得的人物，他也不算是太过张扬，能捏死他的人实在太多了。

    “你应该感谢你有一个好哥！”

    全旭还真不怕一个正五品的千户官，偏偏这个董袭还是不堪一用的卫所兵中，瘸子里面的高个。

    因为李香君与侯方域的故事，这让全旭专门查看过归德府县志，以及资料。

    崇祯七年，高迎祥、张献忠、李自成等十三家叛军七十二营二十余万人在荥阳聚会，随后兵分四路，迎击明军。李自成率领麾下五万余人马，进攻归德府。

    这场仗打了一个多月，而仅仅拥有一个不满编的卫所兵，居然死顶住了李自成的进攻，并且让李自成所部死伤一万余人马。

    而其中，这个董袭就是防守归德府府城南城的指挥官，而南城也是李自成进攻的主攻方向。

    不说董袭不重要，关键是李自成可不是什么好鸟，也不是真正的仁义之师。

    历史上，崇祯十五年，而这个董袭因为得罪归德府推官王世绣，被罢免，归德府之战，下片混乱，最终，归德府城破，城中两万余人被屠戮一空。

    报应不爽的是，李自成当时能破空而入，主要是因为侯方夏为内应，带领一百余家丁进攻城门，混乱之中，李自成军蜂拥而入。

    结果，侯方域全家，祖母田氏，三叔侯忭、妻刘氏，四叔侯恕、妻朱氏，五叔侯虑，姪侯晙(方来子)皆被杀。从祖侯执中，从叔忻、恒、悰、怡、恬、怙及从兄弟方镇、方弼、方将、方度等亦死于战乱。侯氏一门死20余人。雪苑社友徐作霖、吴伯裔、吴伯胤、刘伯愚、张渭亦被杀。

    仅侯方域在其从兄侯方岩带领家丁，杀出重围，得已幸免。

    要说对其他人，全旭还真不太了解，因为李香君，所以他才对侯方域的资料查得最清。

    虽然侯家死有余辜，死作自受，可关键是满城百姓却是无辜的，他们……是无辜的。

    凭借着全旭与袁老夫人的关系，罢免或处理一个千户官，那就是她一句话的事情。

    不过，全旭还真不想因为董千里的事情，牵连到董袭，因为归德府两万余百姓是无辜的。

    但是，这种事，没有遇到，那就算了，可是遇到了也不能不管。

    “你这几个人，我买了，开个价吧！”

    能用钱解决的事情，对于全旭来说，那真不是问题。

    董千里满脸堆笑：“公子开玩笑，说什么钱不钱的，见外……五十两，这十一个人，全部归公子所有，要杀要刮，全凭公子心意！”

    其实，董千里买下来这十一人，总共花了不到三十两，准备回去充当家丁，只有一个孩子居然想跑，他才下令教训的。

    全旭朝着后面的护卫摆摆手道：“抬过来！”

    两名护卫抬着一个硕大的箱子，箱子放在那名富户面前。

    “打开！”

    随着箱子打开，露出里面的银币，银光灿灿，让人不敢直视。

    “我这里面是一千枚银币，也就是一千两银子，把你买的这几个孩子卖给我，钱你随便拿！”

    董千里的眼睛一转，心中暗道：“五十两，我一文钱不多要！”

    董千里伸手拿了箱子里的五十枚银币，露出贪婪的目光：“人给他们，我们走！”

    随着十几个孩子交给全旭，董千里则带着众人离去。

    “等等！”

    董千里望着全旭“怎么，你想反悔？”

    “不不，不，有一笔账咱们需要算算！”

    “什么？”

    “我的这个人被你打成这个样子，特别是这个孩子，奄奄一息了，还不知道能不能活下去，你说怎么办？”

    “这个……”

    董千里望着几名打人的家丁，迟疑起来：“这……”

    全旭数了数几个孩子身上的鞭痕：“一二三四五……共计二十三鞭子！！”

    董千里急忙将钱装起来，他伸手一推几个家仆：“一鞭换一鞭！”

    全旭望着三娘：“三娘，你看！”

    “无耻！”

    三娘的刀出如风，仅仅片刻功夫，就将那名董千里的五六名家丁砍倒在地，特别是董千里，一下子被砍了十几刀。

    只是，三娘嘴上说着杀人，她怕给全旭惹麻烦，并没有一刀毙命，只是伤而不死。

    “钱，小爷我有的是，剩下的这些钱，还有九百五十两，给你治伤的，如果想要报复，去归德府袁府找我！”

    “苏音！”

    “奴婢在！”

    “这几个孩子交给你了，你带着他们回船上，该治伤的治伤，该吃饭的吃饭，换身新衣服！”

    “是！”

    全旭则坐着租来的马车，带着礼物，前往袁可立的府邸上。

    此时三娘更加不解的望着全旭：“相公，你为什么，还要给他们银子！”

    “不给钱，咱们和他们有什么区别？”

    三娘更加不解。

    “这个世道就是如此，这些孩子的父母，宁愿骨肉分离，把孩子卖掉，就是壁虎一样，断尾求生。董千里买了孩子，也算是帮忙他们，要不然，他们一家人只能死！”

    “这不……不公平！”

    “对，不公平，这个世道一直就没有过公平！”

    全旭冷笑道：“朱门酒肉臭，路有冻有骨……人穷则命贱，其贱如草芥，如蝼蚁，我们其实都一样，穷人眼中，我也算是有钱人，可是在有权的人眼中，我只是一只肥羊！”

    人生不易，且行且珍惜。

    ……

    “袁兄，旭给袁兄和老师、师母、嫂夫人都备了份薄礼，都是大名府的特产，不值几钱，略尽心意而已，希望袁兄不要嫌弃……”

    全旭吩咐众护卫将马车上的礼物卸下来。

    就在这时，一名管事过来道：“全公子，夫人唤你过来！”

    全旭跟着管事来到后厅，隔着帘子：“不知师母大人有什么事吩咐全旭？”

    “倒没什么事，听双喜说，你又带重礼过来，看你，客气的，咱们是一家人，太见外了，这可不好！”

    袁杨氏归德府袁府，也算是高门，不过，袁可立之子袁枢之母早亡，现在的袁老夫人是袁可立的继室杨氏。杨氏与袁可立年龄相差四十有余。

    不过，袁杨氏成为袁夫人十七年，并没有给袁可立生下一儿半女，甚为遗憾，她总认为自己年老色衰了。

    自从全旭送了她三套化妆品以后，特别是她使用过沐浴露、洗发水，明显感觉到自己的头发更柔，更顺滑，肌肤更有光泽，在三个月前，袁可立北上赴任，服用了他送的蓝色小药丸，大展雄风，让袁杨氏体会到了久违的闺房之乐。

    “我听老爷说，你你书文略缺，杂学博识却显于众人，不知道你到京师后打算怎么谋出身？”

    “这个……”

    全旭想了想道：“全旭在京师无亲无故，遇事也无人商量，师母大人问起，旭便厚着脸皮跟师母大人讨个主意……”

    “我有一闺中密友，乃太学博士宋师骧之妻……她的门路你可以走一走，我写了一封信，你带着进京，到时候有他照应，你会方便一些，那个……蓝色的小药丸，你还有没有？”

    蓝色的小药丸，肯定很多人不知道，用过的人肯定也不好意思说，它有一个名字，如雷贯耳——伟哥！

