    让周芸意外的是，被林舟吼了一下，苏青梅并没有生气，只是怔怔地看着他，随后居然真的安静下来。

    啊？

    周芸张大嘴巴，难以置信。

    小助理站在两人后面，踮起脚尖，偷偷看了看苏青梅的表情。

    只见平日里清冷孤傲的青梅姐此时正蜷缩在林哥的怀里，右手抓着林哥的衣扣，侧脸挨着林哥的胸口，乖乖地闭上了嘴，任由林哥抱着。

    不是吧？

    怎么感觉青梅姐从一只骄傲的凤凰一下变成了乖巧听话的小猫了呢？

    电梯很快到了地下停车场，林舟抱着苏青梅出来，对周芸道：

    “快过去把车开过来。”

    “哦，好，好！”

    正愣神的周芸赶紧跑过去开车。

    林舟则抱着苏青梅等着，周芸很快把车子开过来，把门打开，林舟抱着苏青梅上了车。

    车子启动，驶向最近的医院。

    苏青梅终于被林舟放下，平躺在后排的座位上，林舟则蹲在座位旁，给她按摩着胃部，缓解她的疼痛。

    《白夜追凶》剧本地球记忆复刻中，复刻进度90%......

    《白天不懂夜的黑》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度90%......

    《后来》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度40%......

    《终于等到你》歌曲地球记忆复刻中，复刻进度40%......

    就在刚才林舟抱起苏青梅，一直到现在给她按摩，四条记忆进度都在以前所未有的速度增长。

    不过此时林舟也没有心思关注记忆进度了，他的全副心神都在苏青梅身上，一边给她按摩，一边柔声问道：

    “好些了吗？”

    苏青梅虚弱地开口：“可以......不去吗？”

    语气已经不像刚才那么坚决，居然还带着点恳求和娇柔。

    前面开车的周芸差点没把稳方向盘。

    我的妈耶！

    青梅姐这是在撒娇吗？？  

    我幻听了？

    周芸想不到自己这辈子居然还能听到青梅姐用这种语气对一个男人说话。

    这也太魔幻了吧？

    哪个男人受得了青梅姐的撒娇？肯定无论什么请求都答应了啊！

    然而，周芸又猜错了。

    “不行，你以前就是不愿意去医院，才拖得越来越严重，今天我必须带你去医院！”

    林舟语气坚决，不容置疑。

    苏青梅抿着嘴唇，眼眶忽然有点红了，委委屈屈的样子，我见犹怜。

    周芸现在在开车，看不到苏青梅的表情，否则小助理的三观又要受到冲击了。

    不过林舟显然是铁了心，不管苏青梅对医院到底有什么忌讳和阴影，反正她现在的情况就是必须去医院。

    这时张虹也打来电话，张导那边也解释清楚了，节目组表示谅解，毕竟苏青梅的演唱部分已经结束了。

    至于最后宣布名次的部分，到时候张磊会在镜头前向观众解释一下。

    周芸很快开车来到了离星城卫视最近的医院，林舟扶着苏青梅起来，问道：

    “能走吗？”

    苏青梅休息了一下，林舟又给她按摩了一会儿，感觉稍稍好了些，她咬着嘴唇，还想说不去，已经提前被林舟打断：

    “你今天必须去医院，耶稣来了也拦不住，我说的！”

    苏青梅不说话了，任由林舟和周芸扶着她下了车。

    三人走进医院。

    当踏进医院大门时，两人明显感觉苏青梅的身体颤抖了一下。

    不过林舟还是没有“怜香惜玉”，匆匆扶着苏青梅走进医院。

    以前张虹和周芸就是太顺着她了，由着她的性子胡乱，所以才会把胃疼拖的这么严重。

    只要他在，就绝不允许苏青梅这么对自己的身体不负责！

    让周芸扶着苏青梅去旁边的椅子上坐下，林舟过去挂号。

    好在下车时周芸就给苏青梅戴上了口罩和帽子，医院里人来人往的都是来看病的，也没谁认出苏青梅，不然又是要上热搜的节奏。

    只有林舟在给苏青梅挂号时，里面负责挂号的小女生看到“苏青梅”的名字明显愣了一下，不过以为是重名，倒也没多问。

    很快挂了号，胃病属于消化内科，在三楼。

    林舟和周芸扶着苏青梅坐电梯来到三楼，一路上苏青梅的身体几乎都没力气了，脸色也很难看，似乎真的对医院有着某种难以言喻的恐惧。

    林舟挂的是急症，不用排队，直接进了消化内科一位副主任医师的问诊室。

    这是位中年女医生，面目慈祥，不过在给苏青梅检查之后，脸色就沉了下来，问道：

    “胃疼多久了？”

    苏青梅进了医院之后整个人都是蔫的，低着头不敢说话，周芸在旁边道：

    “有两年多了，半年前也是有一次疼的厉害，可是......”

    周芸看了看苏青梅，继续道：“可是她不愿意来医院，我们就请了个私人诊所的医生去家里看了下，但她又不吃药，后来不疼了，就没管了。”

    “胡闹！”

    女医生生气了，语气严厉地对苏青梅说道：

    “你这是急性胃炎，必须要输液消炎的，你以前疼那么多次是怎么忍过来的？你这些朋友也不知道劝劝她？还有你！”

    女医生看向林舟，语气更严肃了：

    “你这个男朋友怎么当的？你知不知道，再拖下去就是穿孔、胃出血，以后症状越来越严重，那就难以挽回了！你们这些年轻人，唉！”

    女医生还挺负责的，指着林舟就是一通劈头盖脸的臭骂。

    周芸都看懵了，弱弱地提醒：“那个，医生，其实他不是......”

    “我不输液。”

    这时苏青梅虚弱地说道。

    “你别说话了！听医生的！”

    林舟凶巴巴地打断苏青梅，满头是汗的女生弱弱地低下了头。

    “现在凶女朋友，早干嘛去了？！”

    女医生又念叨了一通，这才开了住院单，周芸赶紧拿着单子去缴费。

    随后两人则扶着苏青梅去住院部。

    为了方便，周芸办的是一个单间，一个病床，一个陪护用的沙发床，还有卫生间。

    苏青梅其实现在的疼痛已经稍微缓解了些，只是她出于某种恐惧，一路上身子都在抖。

    最后还是林舟干脆又把她抱起来，在周围众多惊诧的目光中，抱着她进了病房。

    这时护士来了，拿了病号服过来要给苏青梅换。

    林舟正要出去，躺在病床上的苏青梅忽然抓住他的手，声音柔弱：

    “你、你别走。”

