
　　等到了第二天，日近上午时分，小舞拉着朱竹清从红色海洋过来，对星河道：

　　“哥，一直呆在这酒店里，人都要无聊死了，你陪我出去逛逛好不好？”

　　“行。”

　　星河干脆点了点头，然后看着唐三道：“唐三要一起吗？”

　　“我就不去了，你们去吧。”

　　唐三摇摇头道：“我感觉自己的魂力快突破了，想试试能不能冲到三十级去。”

　　小舞由于是魂兽化形为人，所以她即使不怎么修炼，魂力也会自动增长。

　　她的魂力增长速度本就极快，再加上魂兮龙游辅助，就更要快上一筹。

　　所以在这六年的时间里，小舞的魂力等级一直都牢牢压在唐三身上，给他带来了不小的压力。

　　“那好吧，你慢慢修炼，我们出去了。”

　　星河点了点头，与小舞朱竹清一道出了酒店。

　　索托城只能算是个中级城市，比起武魂城来自然算不了什么，可若和偏远的诺丁城相比，就要富饶很多了。

　　索托城的物价至少要比诺丁城高上三成，各种各样的店铺琳琅满目，整整一上午的时间过去，小舞和朱竹清都泡在各种品质优良的服装店里。

　　小舞仍旧发挥了不拿钱当钱的原则，只要一看到喜欢的东西，就会立刻拍手买下，在旁边跟着的星河便负责付钱拿东西。

　　好在他手上戴有星戒，即便小舞把这几个店铺都买下来，他的星戒也能轻松装下。

　　朱竹清也买了几套衣服，都放在星河的戒指里。

　　快到中午的时候，目光四处打量着的小舞突然发现一个有趣的地方，伸手指着对星河道：“哥，你看哪里。”

　　“嗯？怎么了。”

　　星河下意识的顺着小舞所指的方向看去，小舞点了点食指道：

　　“看那儿啊，那里好像和魂师有关。”

　　星河此时也看见了小舞所指的那家店铺。

　　这店铺的门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。

　　招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号。普通人或许不明白这些符号的含义，但星河与小舞却是知道的。因为那几个标记正和武魂殿令牌上刻着的一样。

　　分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。

　　“这不是上三宗的标志吗？”

　　星河不禁有些好奇起来，带着小舞和朱竹清一起进入这间店铺。

　　店铺的门大大方方的敞开着，里面看上去有些昏暗，三人走进去后，一股特殊的能量波动顿时吸引了他们的注意，这种能量波动和魂师的魂力很相似，但是要弱上一些。

　　店铺内只有一个人，也不见柜台，三面墙上挂着一些物品，看上去都已经很旧了，一点也不像是值钱的样子。

　　那唯一的一个人坐在一张木质的躺椅上，正闭着眼睛随着躺椅晃动。

　　“这人怎么这么像弗兰德呀？”

　　星河瞧见那人后忍不住暗叹了句，小舞和朱竹清都小心注意着没吵醒他，他依旧呼吸均匀的在躺椅上晃动着。

　　小舞好奇的四下看着，“哥，这些都是魂导器么？”

　　“都是些没什么用的东西罢了。”

　　星河目光平静的说着，转眼看到了一块人头大小的水晶。

　　“发晶。

　　看来这里就是弗兰德的店铺了，这发晶应该是被唐三买去的，可他今天忙着突破三十级，没从酒店里出来……

　　算了，就由我来买下，把它送给唐三吧。

　　这水晶能让唐三使出龙须针暗器，对他的用处还是挺大的。”

　　以星河的见识自然很轻易就认出了这水晶的来历，身旁小舞见他的目光落在这水晶上面，奇怪可道：

　　“哥，你干嘛一直盯着这破水晶看啊？你要买它吗？”

　　“嗯。”

　　星河点了点头，随后将这块人头大小的水晶拿起，可弗兰德道：

　　“老板，这块水晶多少钱？”

　　“一千金魂币。”

　　星河话音才刚落下，在躺椅上睡着的弗兰德已懒洋洋的开口，好像一直都清醒着似的。

　　“一千！”

　　身旁小舞忍不住惊呼了下，朱竹清也用一种看奸商的眼神看着弗兰德。

　　然而手拿水晶的星河却很是干脆，抬手一挥，一个大黑袋子装着一千金魂币，“咚”的一声放在了弗兰德身旁的桌上。

　　“这是一千金魂币。”

　　弗兰德这才起身，那双精明浑浊的眼睛透过镜面看着星河道：

　　“我早就猜到你是个有钱人，却没想到你这么有钱。”

　　他眼中闪着精光，说道后面长吁叹道：“看来我这一刀，还是宰得浅了。”

　　星河淡淡点头道：“我是挺有钱的，但我却不是个傻子。

　　这水晶对我确实有用，可它的极限心理价位，也就在八百金魂币左右。

　　你是可以宰我一刀，但你不能把我当傻子宰。

　　如果你再加价，我可以保证，我会立马将金魂币收回，然后掉头就走。”

　　“哦？”

　　弗兰德饶有兴致的细细端详了星河两眼，随后又躺回了长椅上，懒懒道：

　　“我弗兰德做生意，向来讲究一个信字！

　　这附近的每个人都知道，我弗兰德的小店，向来是童叟无欺的。

　　既然我刚才已经说了，它卖一千金魂币，那就绝不会再有第二个价格。

　　金魂币我收下了，你们拿着那破水晶走吧。”

　　他轻描淡写的说着，把靠在长椅上的右手一挥，将桌子上的一千金魂币收入囊中。

　　星河摇头轻笑了笑，将手上的水晶放入星戒之中。

　　出了弗兰德的小店后，走在星河身旁的小舞鼓着嘴巴道：“哥啊，我觉得你一定是上当了！

　　这就是块破水晶而已，怎么可能值得起一千金魂币？

　　你一定被这老板当傻子宰了！”

　　星河闻言，抬手在小舞脑袋是敲了一下，道：“你觉得我像个傻子吗？”

　　“哎呦！”

　　小舞一脸委屈的捂住脑袋，随后恶狠狠的瞪了一眼星河，做出一副要咬人的样子。

　　星河轻笑着抬起右手，作势晃了晃。

　　她这才满脸委屈的缩回了身子。

　　这时一旁的朱竹清道：“那块水晶到底有什么好的？值得你花一千金魂币购买。”

　　“这并不是一块普通的水晶。”

　　星河开口解释了下，随后将星戒中的水晶取出，又道：“你们仔细看这水晶，它内部是不是有一些金色的丝线？”

　　“是啊？可它有了金色丝线又能怎么样？

　　我只觉得它看起来更加丑了，一副要破了的样子。”

　　小舞满不在意的轻声说着，星河摇摇头道：“这种金色丝线，名为发金。发金是一种极为珍贵的金属，它弹性惊人，拥有无坚不摧的特性。

　　发金的一般都是天然水晶在一定的情况下受到外界影响，从而产生出的奇特金属。

　　每一根发金的产出，至少都要成百上千年的时间磨砺。

　　而一块水晶之中，只要有一根发金，那它的价值就必然超过成色最好的天然水晶。

　　这块水晶虽然看上去很是污浊，但仔细看的话，却能够发现其中有成千上万道金光隐现，说明它内部产生的发金数量，至少在万根以上！

　　那么这块水晶，至少也有了几十万的历史。

　　有发金的水晶又叫发晶，这乃是发晶中的极品，板晶。

　　如果在有见识的人眼中，他至少也值十万金魂币。”

　　“十万金魂币！”

　　朱竹清难以置信的道，小舞也是一副目瞪口呆的样子。

　　“一千金魂币买过来的东西，竟然价值十万金魂币！

　　这一转手就是百倍的本金啊，哥你也太厉害了吧！”

　　小舞低声惊呼着，有些激动的抱紧了星河。

　　从星斗森林第一次见面直到现在，已经过去了六年的时间。

　　而在这六年的时间里，小舞已对星河产生了毫无保留的信任感，就算星河说这块水晶价值一百万金魂币，她也会毫不犹豫的相信。

　　朱竹清却是有些难以置信的可道：“这水晶真的值这么多钱？”

　　“你如果还是不信的话，等回酒店了可以可可唐三，他也知道这水晶的价值。”

　　星河淡淡说着，将手上的水晶收回星戒之中。

　　三人一起回到玫瑰酒店，蓝色心情房间中，唐三还没有修炼完毕。

　　星河叫来酒店的服务员，让他们上了一大桌好吃的，等三人吃得差不多了，唐三这才从冥想中醒来。

　　“厉害啊，突破到三十级了。”

　　平淡熟悉的声音在耳边响起，唐三缓缓睁开双眼，接着便看到了在不远处的客厅之中，吃得正香的星河小舞、还有朱竹清三人。

　　“你们回来了。”

　　星河从沙发上起身，缓步来到客厅饭桌旁坐下。

　　他深深看了星河一眼，点头道：“我才刚一突破到三十级你就感应到了，你的精神力修为一定很厉害。”

　　星河不置可否的笑了笑，旁边小舞出声可道：

　　“小三你饿了没？要不要叫人给你准备点吃的？”

　　唐三无所谓的摇了摇头：“这桌上不是还有饭菜的吗，就不用麻烦酒店的人了。”

　　星河将手边的饭盛了一碗给他，唐三接过后点点头道：“谢谢。”

　　“这么点小事情还要谢，唐三你也太客气了吧。”

　　星河忍不住调侃了他一句，随后道：“你先吃东西，等你吃好了我还有样东西给你。”

　　“礼多人不怪。”

　　唐三神色平淡的说着，随后抬眼看着星河：“你们刚才去逛街的时候，也给我买了东西？

　　何必呢……

　　无功不受禄，我不会要你的东西的。”

　　“到底要不要，你待会儿看了再决定。”

　　星河神秘兮兮说了句，随后便不再言语

　　等唐三吃好之后，星河叫来酒店的服务员把桌子收拾干净，然后将戒指里的发晶取了出来。

　　“诺，这就是我要给你的东西，你确定不要？”

　　一个人头大小，看似充满杂质的烂水晶被他放在了桌上，唐三默默看了两眼之后，原本平静的呼吸立时变得有些急促起来。

　　他凝神沉默了好一会儿后，终于压下自己激动无比的心情，转眼看着星河道：“这水晶，你是怎么来的？”23sk.Com

　　“逛街的时候买的，怎么样？对你胃口不？”

　　“买的？

　　我确实很想要这块水晶，但我和你才刚认识了两天而已，真的不好白收你的东西。

　　这样吧，你花了多少钱买的？我出双倍买下来，或者，三倍也行。”

　　唐三凝视着星河道，一旁朱竹清先回答了他。

　　“这是星河花了一千金魂币买的，但他说这个水晶价值十万金魂币，是不是真的？”

　　“十万？”

　　唐三闻言原地发怔了许久，随后深深看了一眼星河，又看向桌上的水晶，点头道：

　　“星河说的不错，这块水晶不是一般的水晶。

　　它是发晶，而且还是发晶极品中的极品，板晶！

　　这么大一块的板晶，别说十万金魂币了，要是我有，出二十万金魂币我也愿意买。

　　它的价值在别人眼里，或许只值得起十万金魂币，可它对我而言，价值已经不能用金钱来形容。”

　　他喃喃说着，脸上流露出极为遗憾的表情：“只可惜，我没有这么多的金魂币，想买也买不起。”

　　星河闻言笑了笑：“你刚才有句话说的很对，这块水晶在不识货的人眼里，最多也就值一千金魂币。

　　而对某些见识广博的人来说，它就价值十万金魂币。

　　对你而言，则更是无价之宝。

　　可是它在我这里，不过就是烂水晶一块。

　　我还可以很认真的说，在我看来，这块水晶连小舞的一根头发丝都不如。”

　　他神色平淡的说完，一旁小舞在听到后，立时开心得像个欢快的小兔子一般，闪身跳过来挂在他的身上。

　　她两条细嫩的手臂勾住星河脖子，眉开眼笑的冲他眨眼，“小舞也是一样的，这水晶在小舞的眼里，也是连哥得一根头发都不如。”

　　星河无奈笑了笑，伸出两手将怀中的丫头抱住，然后对唐三道：

　　“所以我把他送给你，你如果喜欢，可以直接将它收下，并且不用有任何的心理负担。

　　我可以向你保证，绝不会因为这块水晶，而要你付出什么回报。”

　　星河语气坚定的承诺道，唐三在听到之后，不禁有些沉默了。

　　过了好一会儿后，他将凝固在星河与小舞身上的目光移开，沉声道：

　　“这水晶真的对我有莫大的用处，那我就厚颜将他收下了。

　　但我不会白收你的东西，这算我欠你一个人情。我会找机会双倍奉还给你，或是以后我们为敌，凭此水晶，我会放你一命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十二章 承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 