    有了大招护体！

    江南对于此次的飒哈啦之行也算是有了底。

    一行人重新回到作战指挥室。

    此刻的白千荨已经用卫生纸堵住了鼻子！

    看着江南，一脸咬牙切齿：“看在你这么帅的面子上，就放过你这一次！”

    “不过你要教我你的黑客技术才行！”

    “还有！不许再诱惑我！我怕我把持不住！哦嚯嚯~嚯嚯~”

    看着白千荨一副病娇脸，江南后退两步，咽了口吐沫！

    “你说啥是啥！”

    “那重新认识一下！我叫白千荨！赤橙黄绿青蓝紫的白！行动代号：小白！”

    江南眉头一挑！

    呦呵？跟我玩儿这个？”

    “我叫江南！滚滚长江东逝水的江！行动代号：南神！”

    白千荨：？？？

    滚滚长江东逝水的江？

    喂！你这像话么？

    为什么脑海里突然有画面感了啊！

    红龙翻了个白眼：“好了！既然决定接任务！”

    “接下来就听好了！”

    江南神色一肃！

    “最近，飒哈啦沙漠区域，流传出一种血清！当地人称呼为不死者血清！”

    “持续注射！会拥有不死的能力！”

    江南惊道：“不死？怎么个不死法？”

    红龙面色凝重：“就是不死！哪怕断胳膊断腿！心脏被爆！都会重新长出来！”

    “哪怕被爆头！也无济于事！”

    江南愕然：“这不就是老丧尸么？”

    电影里演的竟然在现实中重现了？

    红龙摇头道：“区别很大！丧尸可没有这么恐怖的自愈能力！”

    “而且还能保持神智！”

    “灭杀的唯一办法就是将之彻底碾碎！”

    山猫皱眉道：“之前就听说过那边有这种东西，只不过副作用很大，现在……”

    红龙道：“研究似乎是有了突破性的进展！”

    “龙渊在那边付出了沉重的代价，已经获得了血清样本，正在持续研究中！”

    “不过少有消息传回！”

    “如今飒哈啦沙漠区域内，不少武装势力，地下组织陆续出现不死者！”

    “战斗持续升级！”

    “你们可以想象一下，如果一个人不会死，会做出怎样疯狂的事情来！”

    “如果拥有一只不死军团呢？”

    这话一出，江南的心里彻底一沉！

    不死者血清，这是足矣改变世界格局的东西！

    红龙：“显然，飒哈啦沙漠区域是一片很好的试验场，展示场！”

    “如今已经吸引了各国的目光，甚至已经有人表达出大批购买的意向！”

    “如果真的有不死军团的出现！这是对世界秩序的冲击！”

    白千荨道：“而不死者血清，就是德古拉生物科技公司的产品！”

    “这东西！不应该存在的！”

    红龙点头道：“据可靠线人消息，德古拉生物科技公司就在飒哈啦沙漠腹地！”

    “你们的任务，与位于布达亚城区内的龙渊队员接头！”

    “破坏各方势力的交易，冲破战区封锁！深入飒哈啦沙漠！”

    “破坏德古拉生物科技公司的核心数据！带回数据备份！然后活着回来！”

    江南听的直挠头：“有点儿难呐！”

    白千荨翻了个白眼：“何止是有点儿难？后悔要那灵珠了吧？”

    没发现葫芦侠之前，她都打算自己去试试了！

    山猫立正，神色肃穆，行军礼：“为护佑华夏安宁！义不容辞！”

    江南深深的吸了一口气：“身于暗夜！愿以性命守护华夏安宁！”

    红龙咬牙道：“最重要的是活着回来！”

    “行动代号：斩鬼行动！”

    “参与队员：洛天虹！白千荨！江南！”

    “作战指挥：江南！”

    江南愕然：“咋又是我？”

    红龙翻了个白眼：“山猫太冲动！小白不靠谱！你小子机灵！飒哈啦那种地方，军队这一套行不通！”

    “况且你又不是没有经验！”

    江南：“咳！龙哥！你这么唠嗑容易挨揍嗷！”

    一旁的山猫和小白已经开始磨牙了！

    [来自左海棠的怨气值＋1000！]

    “时间紧迫！抓紧出发！接头后当地局势突牙小队会告诉你们！”

    “他们比我更熟悉环境！”

    江南嘿嘿笑道：“我觉得我的小军火库该补充一下了！”

    红龙无比大方！大手一挥：“随便拿！”

    江南眼睛大亮：“还是我龙哥大方！”

    然后屁颠儿屁颠儿的就跑出去了！

    山猫捂脸：“你会后悔的！”

    红龙丝毫不以为意，这家大业大的，哪能怠慢我老弟？

    随后神色一肃：“这次任务，哪怕完不成！哪怕全死外边儿！江南也必须要活着回来！”

    “你们清楚空间系的存在对一个国家来说意味着什么！”

    白千荨和山猫对视一眼，都重重的点了点头！

    下午三点！

    龙渊总部外！

    江南满面红光的从基地大门里走了出来，合不拢嘴的那种！

    此刻不由得眼睛大亮！

    只见山猫一身常服，浅色牛仔裤完美的勾勒出一双大长腿！

    上身黑色露脐背心，又套了件小夹克！

    简直美爆！

    一头黑发简易的扎了个丸子，头戴鸭舌帽！

    背着一只小包包，俏脸儿上竟还画上了淡妆。

    哇！江南还是第一次见山猫没穿军服的样子。

    两极反差的样子简直苏的不行。

    看江南盯着自己看个不停，山猫俏脸一红，别过头去。

    “看……看什么看！”

    “嘿嘿！好看嘛！就多看两眼！”

    “再看把你眼睛戳瞎！”

    江南：？？？

    另一边，换好衣服的白千荨也走了出来！

    白裤子白衬衫，一头黑发简单的梳了个马尾！

    俏脸上卡着一只圆框眼镜，还有那么点可爱！

    只见白千荨狠狠地抻了个懒腰！

    “唔~刚洗完澡好舒服呀！”

    江南瞪大了眼睛一个瞬移连忙躲开！

    白千荨愕然道：“你躲什么？”

    “额……我怕你胸口的扣子崩开，弹到我！”

    白千荨：？？？

    去往机场的出租车上！

    江南一路还是盯着山猫的俏脸看个不停！

    山猫正襟危坐的坐在后排，脸蛋儿酡红，双手扣着拉锁。

    怯声道：“我……画妆了不好看的么？”

    江南连忙道：“哪有！山喵姐姐！我能尝尝你口红的味道么？”

    白千荨猛的转身趴过来看！

    哇！

    攻势这么猛烈的么？

    江南究竟从哪儿学的这么多骚话啊！

    山猫一愣，抿了抿嘴唇：“你真想尝？”

    江南小鸡啄米似的点头，眼睛大亮！

    “那好吧！”

    江南：！！！

    答应了？

    竟然真的答应了？

    白千荨瞪大了眼睛！

    沃德天？这就要亲亲了？都不背人了么？

    江南满脸兴奋！

    山猫今儿这是咋了？转性了？

    江南俯身刚把脸凑过去！

    只见山猫从小包包里掏出一支口红塞到江南手里。

    “呐~你省着点儿吃！”

    “这只挺贵的……”

    江南：∑(°口°?)

    啊这……

    什么鬼啊！省着点儿吃？

    我是那个意思嘛？

    我……

    白千荨笑崩了：“噗……哈哈哈哈哈！”

    “南神，你快尝尝啥味儿的？吃完告诉告诉我！我很好奇啊！”

    “鹅哈哈哈哈！怎么不吃？都塞到你手里了啊！”

    江南：……

    山猫歪着脑袋满脸费解：“你笑什么？”

    小南真奇怪！

    口红有什么好吃的？

    又没什么味道……

