    南宫星宇长发入鬓，一身长袍随风而动，周身有着星辉缭绕，像是面对千军万马都能淡然处之，身上有种说不出的洒脱气质。

    “我已经晋升到虚武境，且领悟了法则玄奥，所以我只动用特殊体质的力量，而且只有一招，如果你能接下，我才会继续出手。”南宫星宇淡然开口道。

    “一招！”

    萧叶闻言浑身一颤，他明白南宫星宇说出这句话，是建立在无敌的实力之上，而不是盲目的自大。

    难道他实力倍增以后，在对方眼中还是不值一提吗？

    不过萧叶还是有足够的自信，接下南宫星宇的一招，毕竟项南也动用了特殊体质的力量，不还是被他打败了。

    “好！”萧叶缓缓点头，将精气神提升到巅峰，体内四股玄武力量在汹涌澎湃，他同时运转万锻金身，浑身金光万丈，在体表构建防御。

    轻舞不满的看着南宫星宇，嘴中嘟囔道：“接住你一招？就算是中州，能接住你一招的同辈，都没有多少，更别提萧叶了。”

    当然，轻舞的这句话，并没有人听到。

    此时中心广场上，所有人都聚精会神的看着，唯恐错过一个精彩的瞬间，哪里会注意到轻舞？

    “那你看好了，此招名为星河乾坤，是我结合特殊体质创造出来的招式。”

    南宫星宇说完，身上陡然爆发出一道庞大的光柱，像是连通了九天十地，引动了星河垂落而下，然后融入他右手的掌心之中。

    苍穹骤然黑暗了下来，唯有南宫星宇掌心的星辉璀璨夺目，恐怖的力量席卷诸天，可以焚山煮海。

    轰隆隆！

    大地震颤，整个天才营都在摇晃，可怕的力量令得风云色变，这一幕如同天地毁灭了一般，周围的天才营青年，一个个面色骇然，腿肚子都在打颤，随时都有可能跪倒在地。

    “天啊，太可怕了，项南和莫邪两大妖孽的实力，比起南宫星宇差太多了！”众多青年惊骇欲绝，还未出手就有这等威势，这一招的威力，已经远远超出了他们的想象。

    “太强了！”萧叶也被惊呆了，这还仅仅只是南宫星宇的特殊体质力量啊。

    他发现自己错的太离谱了，看样子南宫星宇的特殊体质力量，比起项南要强大无数倍。

    “星河，乾坤！”

    南宫星宇嘴中轻轻吐出这四个字，然后右手向着萧叶缓缓拍出。

    轰！

    一条浩浩荡荡的星河，带着横扫一切的气势横空出世，演化出了一方乾坤，有高山大岳，澎湃江河，太古凶兽……

    恐怖的威势震散了云朵，压塌了虚空。

    这时候，众人发生了错觉，只感觉这天地已经被改头换面了，完全被那星河演化出的乾坤锁代替。

    星河，即为天地，天地即为乾坤。

    人力再强，又如何能和乾坤相比？

    这一刻，萧叶有种渺小之感，压力倍增，面色发白，甚至有种认输的冲动，这种感受深入萧叶的灵魂。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶的武道本心非常强大，他很快就从那种状态中挣脱出来，只见他双眸之中射出两道无匹的光束，他不退反进，双拳齐出，轰向那那一方乾坤。

    轰！

    三十六条霸龙之气顺着萧叶的拳头飞出。

    每一条霸龙之气，都像是一条真龙，庞大威武的身躯挤满了苍穹，比起和项南交手的时候强大好几倍，可怕的力量浩荡开来，飞快撞在那银色星河世界中。

    这一瞬间，整个天地突然陷入一片震荡之中，无边的能量席卷诸天，遮天蔽日，甚至压过了头顶的骄阳。

    九竹和傅雪刀面色微变，随后他们一同出手，抵挡着浩荡开来的力量余波，否则别说在场的天才营成员了，就连天才营都要化作废墟。

    但是即便有九竹和傅雪刀的守护，巨大的裂缝，还是像蜘蛛网一样蔓延了开去，覆盖了整个天才营。

    轰！

    再一次震耳欲聋的爆炸声后，那星河构建出的乾坤光芒炽烈，将一切都淹没了，无穷的力量形成磅礴的光柱，直冲九霄，似乎将苍穹都冲破了。

    三十六条霸龙之气化作了虚无，紧接着那星河乾坤世界急速放大，摧枯拉朽般将萧叶给轰飞了出去，口中不停喷血，狠狠的摔落在地上。

    万锻金身在南宫星宇面前，等同无用。

    那星河乾坤从天而降，像是一掌巨手要将萧叶镇压，还未临身地面就深深凹陷了下去，最后停留在萧叶头顶之上。

    “连我第一招都没有接下，你输了。”南宫星宇开口，衣袍飘飘，如同画中谪仙，那星河乾坤世界自动散去。

    人们倒吸一口凉气，这是什么力量啊？

    他们可是亲眼见到，萧叶连项南都给击败了啊，而在南宫星宇手中，竟然连一招都走不过？

    而且这还仅仅是南宫星宇的特殊体质力量而已，他的本身修为，以及领悟出的法则玄奥都没有施展出来。

    那么南宫星宇，真实实力强大到了什么地步？同辈中还有能和南宫星宇抗衡的存在吗？

    萧叶咳血的站了起来，面色苍白无比，心中受挫。

    这可谓是他出道以来，第一次面对同辈如此无力的惨败，如果不是南宫星宇最后收回了力量，他已经化作冰冷的尸体了。

    “萧叶，你的实力如果仅限如此，那我好心奉劝你一句，有些人你不是你可以接触到的，你最好有点自知之明，不要去强求，这才是你保命之道。”

    南宫星宇力量传音，随后深深看了萧叶一眼，一步步踏空离去，消失在所有人的视线当中。

    “这句话是什么意思？有些人又指的是谁？”

    萧叶浑身一震，疑惑的看着南宫星宇的背影。

    “萧叶！”

    这时候，九竹和傅雪刀联袂而至，来到萧叶的面前。

    “你没事吧？”九竹关切道。

    萧叶收起心中的疑惑，苦笑的摇了摇头，南宫星宇并无伤他之意，所以他并没有受到太严重的伤势。

    只是这样的惨败，对他的打击太大了。

    “你的表现已经非常不错了，毕竟南宫星宇是万古难见的‘天’级特殊体质，你败在他的手中非常正常。”九竹看出了萧叶的失落，开口说道。

    “天级特殊体质？”萧叶心头一动。

    他记得自己利用海洋之链，魂游中州的时候，就曾经在冰雪宫听到别人议论，冰雅的特殊体质，也是属于天级的。

    “不错，特殊体质也是分级别的，最低等的是人级，比如项南和莫邪，其次为地等，然后就是万古难见的天级特殊体质，南宫星宇就是属于这一级别。”

    “一旦觉醒天级特殊体质，不但修为进展极快，发挥出来的实力，远非他人可比。”傅雪刀接着说道。

    萧叶心中恍然，缓缓的点头，原来南宫星宇拥有天级的特殊体质，难怪如此恐怖了。

    就算没有九竹和傅雪刀的话语，他也走出了失败的阴影。

    从他出道以来，遭遇的对手比他强的很多，最后还不是被他一个个超越了吗？况且他的四颗玄丹，都没有达到九转巅峰圆满的层次，他的进步空间还非常大。

    等他四颗玄丹全部达到九转巅峰圆满，在与南宫星宇巅峰一战，谁输谁赢还未可知。

    萧叶对四玄宝诀有很大的信心。

    见萧叶眉宇之间，没有颓废之色，九竹暗中点头，然后环顾全场，开口道：“这次挑战赛根据你们的表现，我和傅大人已经确定了四百万贡献点如何分配。”

    中心广场上的天才营成员兴奋了起来，安静的听着。

    “这次表现最为杰出的是萧叶，获得两百万贡献点！”九竹继续道，威严的声音传遍全场。

    萧叶一个人独占了一半的贡献点？

    众人相互对望，不过却没有人提出异议，毕竟萧叶的表现，他们都看在眼中。

    接下来，九竹又分配了剩下的两百万贡献点，这次挑战赛彻底落幕，天才营成员敬佩的看了萧叶一眼，然后转身离开了。

    “萧叶，还记得挑战赛之前，我和你说过的话吧？”九竹把萧叶单独留了下来。

    萧叶点了点头，他当然记得了，而且他很疑惑。

    “你的表现已经超出我的预期了，三天以后，我会带你去天空之城，面见星陨王大人。”九竹说道。

    星陨王！

    萧叶目光炽烈，他上次在剿匪的任务中，除了获得了大量的贡献点以外，还获得了一位得到星陨王真身指点的机会。

    “不知道会是什么事情。”萧叶目光中透着期待，和九竹和傅雪刀告辞以后，离开了中心广场。

    毕竟他还是受了点伤，需要尽快修复。

    “九竹，让萧叶参加这次计划，你觉得行得通吗？”中心广场之上，傅雪刀缓缓开口道。

    九竹沉默了片刻，才说道：“我的直觉告诉我，萧叶非常不一般，未来的成就，或许并不比南宫星宇差。”

    傅雪刀微微一怔。

    一个是普通之身的武者，一个是万古难见的天级特殊体质天之子，前者能够追上后者？这就像是天方夜谭一般。

    但是这一次，傅雪刀并没有反驳九竹。

    “或许你的直觉，是对的。”傅雪刀在心中道。

    </br>

