    李飞一下子愣在了那里，呆呆的看着她的背影，自己啥时候成为她的男朋友了，这个玩笑可开大了！

    沈秋月回头看了他一眼，扑哧一笑：“看把你吓成什么样子，是这样子的，我请的这些人当中有一个朋友很麻烦，老是追求我，拒绝他了好几次，怎么甩都甩不掉，他说他有追求我的权利，至于答不答应是我的事情，碰到这么个无赖，我也没有办法，今天干脆趁这个机会让他死了心，你就假冒一下我的男朋友，你可别多想，别想那美事！”

    李飞微微笑了笑，无奈的摊了摊手，深深吸了一口气，跟随她的步伐，大步走了进去。

    且看看再说，他心平气和，并不想跟谁发生什么无谓的冲突。

    沈秋月一走进去，张望一阵，屋内有一桌子人立刻站起来朝她招手打招呼。

    “嗨，大美女，朝这边看！”

    沈秋月微笑着点了点头，朝他们走了过去，李飞跟在她的身后，挺直了的胸膛，大步向前走着。

    他朝那边看了一眼那，边是两张桌子拼在一起的，大概有一二十人聚在一起，大部分都是男人，只有两三个女的，气氛热烈，看样子骑行圈子还是男士居多。

    其中有一半都是二十多岁的年轻人，他们一个个看起来都像是精力旺盛的样子，一看见沈秋月显得格外的兴奋，两人很快走了过去，李飞明明站在他的身后，明显是一起来的，那伙人看见了他却只挪了一个位置出来给沈秋月，挪出来的空位旁坐着一个左耳打着耳钉的青年男子。

    这安排恐怕有点蹊跷，那耳钉男看向沈秋月的目光明显和炙热，李飞很快就判断出，她的追求者必是这个人，而且看旁人的态度举止，对这个耳钉男也非常的尊敬，他应该是这伙人当中最有钱或者是最有势的一个。

    李飞可不管这些，两步走在前面，一屁股坐了下去，就坐在了耳钉男的身边。

    现在可不是讲客气的时候，众人都诧异的朝他看了一眼，沈秋月连忙向大家介绍李飞，微笑着说道：“不好意思啊，我带了一个朋友过来，没有跟大家打招呼，他也喜欢骑车！”

    那耳钉男朝李飞看了一眼，皱着眉头说道：“他谁呀，以前怎么从没见过？”

    李飞微微笑道：“不好意思，我也没有见过阁下！”

    沈秋月咳嗽一声，连忙说道：“他是我的男朋友，以前不是很喜欢骑车，所以大家不认识他，现在在我的影响下也进入咱们骑行的圈子，今天就趁这个机会带他来跟大家认识一下，以后大家都是朋友，还请大家多多关照！”

    “他也骑车吗？等会我一定关照他的！”

    耳钉男脸上明显不高兴起来，紧紧皱着眉头朝李飞瞪了一眼，又抬眼看着沈秋月：“从来没听说你有过什么男朋友，你糊弄我们了吧？”

    李飞微微一笑，懒得搭理他，自己只是一个工具人，并不想动气。

    沈秋月瞪着他说道：“我有男朋友需要跟你说吗？你是我什么人，未免管的太宽了吧？”

    沈秋月开腔了，李飞也得表示一下，看着耳钉男淡淡的说道：“兄弟不要太过分了，我女朋友喜欢谁是她的自由，现在我是他的男朋友，你要是这么胡乱质疑她，别怪我对你不客气！”

    耳钉男一拍桌子，撑了一下站了起来，恶狠狠的说道：“你他妈的谁呀？口气不小，白云县没人敢这么跟我说话！”

    与此同时，坐在他左边的两个健壮的男子也同时站了起来，怒目看着李飞，很显然他们三个是一伙的。

    其中一人恶狠狠的说道：“道歉！”

    李飞这么可能跟这种人道歉？他冷冷一笑，拿起筷子夹了一口菜吃了起来，态度冷漠。

    双方的气氛立刻肩膀紧张起来，一个男子立刻站起来打圆场：“大家消消气，咱们出来是骑车的，不是来吵架的，咱们协会可从来没有队员吵架的先例，大家要是不听劝，立刻退出协会，有什么矛盾等会骑车的时候比试一下，看看谁厉害！”

    李飞坐着没有动，转头抬眼看去，微微一愣，这个说话的是个四十多岁的男子，自己见过一面，正是那天晚上跟在自己三轮车后面一直蹭风的那个中年男子，他的耐力相当不错，一直跟到了最后，只是最后老人家出事之后他对自己的态度并不友善，还妄图把责任推到自己的身上，还好赵局长和老理事长都是明事理的人。

    旁边立刻有人说道：“王会长说的对，咱们都听王会长的，大家都不要吵了，坐下来好好的吃一顿饭，等会骑车的时候见真章，年轻人火气太旺了，有脾气发泄到单车上面去，在这里吵算什么本事！”

    见大家都在劝他们，耳钉男顿时气哼哼的坐了下来，这时旁人又让出了一个位置，沈秋月在耳钉男和李飞的中间坐了下来，把他们两个隔开，免得他们两个在吵架。

    虽然让李飞冒充自己的男朋友是自己的主意，但是她也不想把气氛搞得太僵，这伙人出来的主要目的是为了骑行，相互较劲，共同进度，携手超越极限，骑出一身臭汗，忘掉生活中的烦恼和压力，那才是出来的目的，要是活动进行不下去那就适得其反了。

    李飞拿着筷子，老实不客气的吃了起来，这些人自己都不认识，也不愿意跟他们聊天，

    参加无所谓的社交，对他来说是最不喜欢做的事情，这伙人立刻热烈的聊起天来，好像刚才的小插曲从来没有存在过一般。

    “现在咱们的骑行环境越来越差了，路上的小车越来越多，路面又越来越破，城内是完全无法骑了，到处都是送外卖的小哥，到处乱窜，生怕哪天碰到了他们！”

    一个短头发的漂亮女子说道，她的这句话立刻立起了大家的共鸣，大家纷纷吐槽现在恶劣的交通环境。

