    持手中之剑，迎着谢幕的血雨，洛离缓步踏下，落入在了这座金狼王庭的都城之中。

    放眼望去，四野尽臣服。

    除却那些金狼王庭最后的死忠外，大部分的臣民和将士，只要是目睹到了方才洛离的声势之威，就没有哪怕一人还敢站立挣扎。

    提剑，以胜利者的姿态，君临这座城池。

    洛离望着眼前面色苍白，但仍旧倔强的整理王服，强顶着扑面而来的滚滚威压，也要以平等姿态站立在自己面前的金狼王，终于是露出了会心的笑容。

    这一笑，明明是温和至极，如同阳春白雪。

    但一落到金狼王和他那些死忠的眼里，却仿若是从地狱中爬出的森寒恶鬼一般，寒冷的足以致命！

    他们看着那执剑身影，不自觉的就想起了方才响彻长空的宣告。

    朕若入城来，当斩金狼首，株尔全族！

    那语气中的决绝，没有一丝开玩笑的意思。

    眼下国师退走，强大如四品之境的大狼主都被这夏皇一剑给活劈了...

    试问万里草原疆土，百里金狼王城，可还能有长生天的勇士临凡，来破此敌？！

    即使心中仍有幻想，但看着那不急不缓提着剑，似乎是在享受着这种主宰他们生死性命感觉的青年，金狼王终究还是忍不住了。

    “夏皇洛离。”

    “事已至此，本王认了。”

    “成王败寇，乃是人间常态，就算你成就天象，最多也不过就是多活个几百载罢了，而且说不定就要落得个中道崩殂的结局！”

    “今日赢了本王又如何？本王虽输，但你也未必能笑到最后！”

    “本王在九幽之下，静候君来作陪！”

    洛离的身影，无时无刻不让金狼王心中充满压迫。

    他是王啊！

    昔日里威名赫赫，震慑草原，诸部大城都需要遵从其意的王！

    他的血脉中流淌着孤傲的苍狼血，更有长生天的赐福，是上天之子，草原的主人！

    今日却不想，竟被往日里都不会用正眼去瞅的一个区区北凉小娃儿，给打上了门来...

    更可气的是，自己竟然连一丝挣扎的手段都没有，只能束手就擒，卑微的引颈就戮。

    对于一尊王者来讲，这是何等的屈辱悲凉！

    金狼王不想再继续承受下去这种压力与痛楚了。

    所以他话语落下，便苍凉一笑，‘唰’的一声抽出了腰间象征着草原王权的金狼刀，用尽平生的勇气，怒喝一声之后，便向着洛离勇武的劈了下去！

    左右金狼王庭的王公贵胄，眸中露出惊讶。

    当代金狼王的武功韬略，在历代金狼王中并不算如何出彩。

    但光凭着这份豪情与胆魄，敢于直面一尊现世人神，他便无愧是这金狼王庭的子孙！

    迎着背后臣子最后的崇敬眼神，金狼王这一刻感觉自己已经摒弃了一切恐惧。

    纵使是落幕，他也要打出自身王者的风采！

    苍狼的王者，从来不会选择跪着去死！

    “杀！！”

    将头顶金狼王冕丢下，散着一头黑发，金狼王瞪着杀机溢散的眸子，欲作殊死一搏。

    他的实力，在武道四品中也算的上是一名强者，不弱于人。

    但落在洛离的眼中，却终究还是差点意思。

    “呵，想求个体面的死法？”

    身披武道异象，手提金狼大刀，洛离看着这鼓足全身真气，倒是也有那么几分悍勇气息的金狼王，只是轻轻嗤笑一声。

    想战死，博取个英勇之名。

    有问过他吗？

    “朕之一言，便如口含天宪。”

    “说是要斩尔等首级，令尔等跪向南境，替着北凉以及大夏战死的英灵忏悔，便绝不是儿戏。”

    “你以为就凭借着这一身武道修为，便能与朕的意志抗衡么？”

    “金狼王！”

    身披黑色大氅的青年，就这么静静的看着那刀光劈下，随后并未拔剑，只是冷声开口，提起了两根手指。

    叮！

    嗡嗡！！

    当洛离修长的食指与中指，夹在金狼王用尽全力劈出的这一刀刀刃之上时，气浪在这座城墙头前突然炸开。

    无数金狼王庭的王公贵胄被气浪掀下城楼，在地面上摔了个狗啃屎，模样狼狈至极。

    而那城楼上顶住全部压力与针对的青年，即使并未出手，但依然是巍峨耸立，如山如岳。

    咔嚓！

    手指之间，有金光现。

    汹涌澎湃的皇道真气涌在这两指之间，将那柄伴随着历代金狼王征战的先天神兵，直接折断了开来！

    运用珍贵至极的镔铁，渴饮不知多少强者血液的金狼刀，就此...

    一刀两断！

    随后，趁着那金狼王一个晃神脸色苍白之际。

    洛离闪身上前，撩开袖袍，提腿一甩！

    咔嚓！

    “啊！！”

    一道骨骼断裂的清脆声响，伴随着一声忍受不住的痛呼之声一同响起。

    那是金狼王下半身的骨骼，被洛离一腿尽皆崩碎之后，实在忍受不住，才终于发出的痛苦惨叫。

    眼下的金狼王，下半身血涌如注，近乎汇成小溪。

    哪怕是武道四品，淬炼的坚如铁石的双腿，也禁不住洛离含着一腔快意，算是用尽全力的一腿横扫啊！

    所以，这尊前不久还一副盛容堪称尊贵的草原王者，眼下已是连站立都做不到，只能不甘的化作一条死狗，瘫软的倒在了地面之上，不停地抽搐着，看上去竟然还有着几分可怜。

    可虽然外貌可怜，但此人站在大夏的立场上来看，却是怎么都不能称得上是可怜的。

    他对于大夏一直以来造成的罪孽，万死不能辞也！

    哪怕是千刀万剐！

    都不足以泄愤！

    刺鼻的鲜血气息，刺入到了他的鼻腔内，叫这金狼王痛苦到近乎昏厥的意识，又短暂的清醒了些许。

    他的手臂颤抖着摸了摸下身，感受着那除了粘稠血液，就是崩碎的骨骼时，终于是崩溃了。

    堂堂王者，何曾有过如此凄惨的一面！

    这一瞬间，金狼王怒吼一声，提起了自身全部的真气，就想要冲爆自身的神海丹田！

    他受不了了，他现在已经不再想像是一个战士一样，去英勇战死了。

    他现在只想要一个解脱！

    金狼王深知道，洛离若想要杀他，根本不用废这么多功夫，刚刚那一击要是想取他的性命，早就已经成功了。

    这大夏皇帝之所以只是废了他双腿，不过是想要继续折磨他罢了！

    既然如此，自己又怎能如他所愿！

    “无谓的挣扎。”

    一双眸子古井无波，看穿了金狼王的一系列动作。

    就在金狼王真气从四肢百骸涌现，就欲逆行冲破自己神海丹田之际，一只手掌探出。

    嘭！

    掌印从洛离的手中，按在了金狼王的丹田之处。

    瞬间，他的丹田开始一点一点的碎裂，那本来汹涌的真气，更是被洛离以海纳百川，包容万象之法，直接引导了出来，化为天地灵气，从哪里来便归哪里去。

    继拍碎了这金狼王的双腿后，洛离又废了他最后的希望。

    一身四品的武道修为！

    毫不夸张的讲，眼下的金狼王，已经是一个彻彻底底的废人了。

    这对于一位曾经掌握了权柄以及顶尖地位的人来讲，简直比杀他十遍都要更加难受。

    “杀...杀了我！”

    口鼻溢血，金狼王的瞳孔终于露出了恐惧。

    他也是人。

    他虽然自认不惧死亡，但...

    任谁来此，也受不得这百般折辱啊！

    这种折磨，是比死亡还要难以接受十倍的痛楚，即使金狼王心性坚如铁石，也不禁有些撑不住了。

    可他越是这样，洛离越不会放过他。

    真气从洛离的臂膀中涌动，将金狼王整个人的心脉都控住。

    一边吊着他的命，不叫他这么轻易便会陨落，一边更是单手提起他的身躯，无视了那战战兢兢的一众金狼王庭臣属，径直便从城楼上一跃而下！

    “跪下！”

    提着金狼王的身子，洛离将他丢在地面上，随后催动真气一按，便将金狼王的整个身躯，都往着南境大夏的方向，按了下去！

    看着他的身躯脊梁仍旧挺得笔直，洛离眸中寒芒一闪，一不做二不休，下一刻便单掌一推！

    咔嚓！

    又是一声骨脊碎裂的声音，但此次因为金狼王被洛离折磨的连喉咙都快废了，所以只是呜咽片刻，便没了声音。

    头颅着地，金狼王于堂堂百年王城之前，在众目睽睽之下，以一代王者之躯...

    惊被硬生生的压着，向着那大夏的方向径直跪了下去，丢弃了自身的一切尊严！

    这一刻，他是真的想死。

    但是...他也终于体会到了，什么叫做求生不能，求死不得。

    远处马踏黄沙的大夏前军，已经轰然而至。

    铁骑声阵阵，但即使是如此威势，此刻纵观整个金狼城内外，唯一的主角却仍是那一身玄黑大氅的青年皇者。

    此刻，他的背影是那般的孤傲。

    但他的面容上，露出的表情却又是那般的快意！

    洛离看着远处铁骑如洪流，悄然便已至的大夏铁骑，又看了看自己身后巍峨伫立的金狼王城，以及那满城上下皆是寒若噤蝉，不发一言的样子，他终于是笑了。

    “奋十年之功业，只为今朝马踏草原！”

    “十万北凉旌旗起，家家户户空落落，我北凉历代以来抵御边疆的英灵，此刻，终可以安息了！”

    “擒草原金狼王跪伏于地，问罪于我北凉英灵之前！”

    “金狼王，你的这颗头颅，朕可是日思夜想，曾经无数个辗转反侧间，都想给取下来呢！”

    洛离语气带着寒意，被真气扩散开来，若雷声滚滚，在这整片天地之间回荡个不停。

    自远处终于赶赴而来的铁骑中，以陆云为首的将领，一眼就能看到洛离那孤傲高绝的身影。

    同时，他们自然也听到了洛离震动云霄的话语，以及那屈辱跪在地上，以头抢地，动弹不得的血污身影。

    “陛下...”

    “那是！”

    这一刻，所有的北凉将士们都震动了。

    一股子悲怆的悸动，不由得在他们的心头之间浮现。

    那是别人所不能理解的一种感觉，没有经历过那无数个烽火连绵，家国危难的日日夜夜，是永远都不会懂得的。

    “诸将听令！”

    此刻，在见到洛离按着金狼王的身影，陆云沉默片刻，声音沙哑的开口道：

    “金狼王已伏诛，今日我大夏当一雪前耻，彻底灭亡金狼王庭！”

    “这是陛下的旨意，也是所有北凉将士和大夏将士的意志！”

    “杀！！”

    唰！

    随着陆云抽出自己的贴身佩刀，众多本来压抑着情绪的北凉将士们，当时就爆发了。

    其中，犹以那些个残兵老卒子们，最为激烈！

    面上有着凶恶刀疤痕，一口唾沫吐在地上，只剩着一只独臂，挥舞着一柄大刀的残兵，勇武更胜当年。

    老瞎子，半截聋子，这些个老卒虽面容不同，但各个上阵杀敌时候的神情，简直都是一个模子里刻出来的。

    即使老卒营是临时拼凑，才勉强获准上场的部队，但其中涌现出来的老兵油子，却都是真真正正的滚刀肉，一个个都是杀人不眨眼的狠人！

    在陆云的带领下，原北凉的战士们爆发出惊人的怒吼！

    黑云压城城欲摧！

    席卷烟尘滚滚，铁骑如同洪流，在陆云、霍去病、陈庆之等将领的率领下，往着金狼城内疯狂涌去！

    当这些铁骑一马当先入城去后，洛离就这么在一旁压制着金狼王的身躯，静静的观摩着这一切。

    “看到了吗？”

    “你们的草原王庭，到了今日为止，便是要彻底画上落幕的标志了。”

    洛离背着手，静静的看着大夏的将士们往着城中不停攻去，语气平静的对着金狼王道，就好像是在陈述一件事实一样。

    事实上，就算是现在并未尘埃落定，但其实结局也已经成为了定局。

    在绝对实力的压制下，大夏的旗帜飘荡在这金狼王城的中心，也不过就是时间问题而已。

    “咳咳...”

    满口血污的金狼王，此刻眸子都变得有些浑浊无神起来。

    但唯独他望向洛离时，那股子刻骨铭心的恨意，却是从未更改。

    “恨朕？”

    “恨朕又有什么用。”

    “一饮一啄，皆是天定，世间一切都有定数。”

    “如北凉不遭如此之多的苦难，朕闲的没事才来这草原苦寒之地攻城略地。”

    “金狼王，你今日的心情，就和朕当年无力北伐的痛楚，是一模一样的。”

    “只能看着麾下子民和将士，承受不该有的东西，这种感觉，好受么？”

    注意到金狼王眸子的情绪变化，洛离缓缓抽出佩剑，并未多么动怒，只是微微一笑。

    随后，不待这已接近生命尽头的草原王者回答，他的剑光，便已悄然划落。

    血液飚出，头颅飞起。

    一代草原王者，就此落幕！

    ...

    大夏元年，太初历十月末。

    北疆草原，金狼王庭彻底覆灭。

    自此，草原万里疆土，尽归大夏所有！

