    第1297章送东宫

    邵云端欠了欠身微笑道：“瞧着喜庆，味儿也还不错，如今正是长得最好的时候，因此摘些送给殿下尝尝，也就图个新鲜罢了。”

    太子哈哈大笑：“邵卿有心了！”

    他尝了两颗，点头称赞：“果然不错。”

    邵云端顺口又道：“殿下喜欢，改天再给殿下送些来。”

    太子摆摆手笑道：“这就不必了，孤尝尝鲜便罢了。”

    邵云端欠身应是。

    两人说了些朝政，邵云端便告退了。

    太子命小太监留下一碟子草莓，剩下的全给太子妃送去。

    谁知太子妃三个孙儿孙女正在她那里，小孩子格外喜欢吃，太子妃没舍得自己吃，只尝了尝味儿，剩下的都分给孙子孙女了。

    一次也不敢给吃太多，叫宫女们给他们各自带回去。

    这日太子爷刚好过来用晚饭，太子妃便说起草莓，知道是邵云端送来的，便顺口说了句孩子喜欢，让邵云端再送些来。

    太子爷顿时皱眉，提醒她道：“不过是一口吃的，何至于此？东宫一向来也没少了时新鲜果供奉，那还不够？这天底下，多少百姓一天到头连饭都吃不饱，衣裳也无余钱多裁一件，咱们生在皇家，衣食无忧，得知足，不可贪这口腹之欲。”

    太子妃心下有些委屈憋闷，但也知道太子这话说的没错。

    无数双眼睛盯着太子呢，她为了一口吃的让邵云端给送来，保准会传出东宫贪图口腹之欲、不知民间疾苦等等不堪的话来。

    可是，她是太子妃、眼前的是太子爷啊，不过是想一口吃的，这过分吗？

    “是臣妾想岔了，殿下放心，臣妾这会儿明白了，不会乱来的。”

    太子爷轻轻叹了口气，“你知道便好，孤是储君，是断然不能随心所欲的。”

    太子妃含笑点头：“是，臣妾明白！”

    太子妃心里暗暗对自己说，这都是暂时的，如今忍一忍又何妨？不也这么过了这么多年了吗？

    等将来太子爷登基为帝，坐拥天下，那个时候，她便是母仪天下的皇后，要什么没有？

    这么想着，太子妃心里又好受些了。

    每每心里愤懑不甘，只要这么想，总能让她感到好受一些。

    邵云端往东宫走了这么一趟，效果还是非常显著的。

    所有人终于想起来了，他可是太子爷跟前的大红人！

    偏在这个时候，带着草莓去了一趟东宫送给太子爷尝尝鲜，但凡有点儿脑子的就知道，他这是不耐烦了。

    若是再不识趣，那就是自找的了。

    乔萱总算是清净了。

    这才后知后觉的想到，只怕那些找上门来的商贩，其实并不是普通的商贩吧？其实他们的背后都有人吧？

    不然的话，一来消息未必这么灵通，二来，未必有这样的胆子。

    幸好有她家相公在，不然可没这么容易便过去。

    东宫那边虽然不让再送草莓过去，但是乔萱还是拜托邵云端拐弯抹角接洽了东宫的管事，表示草莓苗可以移栽，冬日里割掉枝叶只留下根，多盖几层稻草，可顺利过冬。

    ?  ?求月票呢

    ?  

    ????      

    (本章完)

