    仙穹城的空中主城内。

    圣法仙王，太上仙王，以及御修之三人进入到了主殿当中。

    殿内的王座上，古神帝身外萦绕着璀璨的霞阵，其气质优雅，眉宇高贵，睁眼的一瞬间，有着一种说不出的尊贵气宇。

    “神帝大人，仙穹山谷，失守了……”太上仙王身上血液还未干涸，他的脸色看上去有些急迫和苍白。

    古神帝微微点头，若是始魔神亲自出手的话，就算是万劫境的太上仙王也无法守住仙穹山谷外的防线。

    失守，是迟早的事情。

    “在下御修之，参见古神帝……”御修之双手抱拳，恭敬的行礼。

    古神帝望着御修之，道：“剑域和剑王岛那边也沦陷了吗？”

    御修之叹了口气：“是啊！才短短几天的时间，剑王岛就被魔世扫平了，还好剑王岛保存了大部分的战力，我已经将剑王岛的所有战力转移到了仙穹山脉附近，这次始魔神来势汹汹，剑王岛和剑域，希望可以尽一份力。”

    剑王岛收到的消息还算是比较晚了的。

    其他被魔世祸害的残余势力早已是抵达了仙穹山脉。

    接着，御修之又道：“始魔神的实力非常强大，我倾尽全力，才勉强挡下了他的一招半式。若我所料不错的话，始魔神已经达到‘逆天之境’了。我也想问一下，古神帝大人是否有办法镇压得了他？”

    圣法仙王，太上仙王也是转向古神帝。

    如今的局势可以说是非常的紧迫了，始魔神的来势比十万年前还要猛烈的多。

    好歹之前仙道域还和魔世周旋过一段时间，十万年前的时候，还打得有来有回。

    可这一次，始魔神就跟“疯魔”了一样，魔世可以说是倾巢而出，它们的爪牙扩张速度，非常的骇人。

    说难听点，除了仙穹城外，人世其他各地，几乎是一片魔土。

    古神帝没有回答御修之的这个问题。

    主殿中的氛围莫名的有些紧张。

    御修之似乎有点后悔问了这么一个问题，原本他只是纯粹的想要知晓一下古神帝面对这一战有多少的把握战胜始魔神。

    可古神帝的沉默，反倒是削减了他的士气。

    随后，古神帝又道：“不论始魔神如何的凶残霸道，但只要吾没有倒下，他便无法征服这片天下。”

    御修之深深的舒出一口气，其双手抱拳：“有古神帝大人这句话，剑王岛愿意全力以赴，协助仙道域……诛魔！”

    “哗！”

    一圈凛冽的剑意扩散开来，御修之眼神坚定，态度，亦是决然。

    但就在这时……

    仙穹城内，传出了紧急的号角声。

    圣法仙王脸色一变：“是危急的信号……”

    接着，圣法仙王连忙转过身去，并走出了主殿的门口。

    站在巨大的凌霄圆盘城台上，只见仙穹城的上空，战兽横空，一道道急促的身影正在朝着仙穹城的西面方向赶去。

    “发生什么事了？”圣法仙王拦住了一位仙道域的守卫。

    “仙王大人……”那名守卫神情郑重，他开口说道：“仙穹城的西侧山脉被魔族大军攻破了，申屠琉璃和南离羽两位次仙王大人发来了紧急求援……”

    “什么？”

    圣法仙王眼神一眯，目光更是森寒至极，这才刚刚仙穹山谷被破，转眼间连西侧山脉又告急，当真是连一丝喘息的机会都没有。

    这时，太上仙王和御修之也走了出来。

    前者开口问道：“了解到西侧山脉是谁率领的魔众没有？”

    “据说是……沉沦血海的血神！”那名守卫回答。

    “如果是血神的话，就靠申屠琉璃和南离羽是无法抵挡的，我前去支援……”太上仙王说道。

    御修之则是抬手将对方拦住：“仙王大人，你还是先留下修复好伤势吧！那边就交给我和剑王岛的剑客好了。”

    “可是……”

    “不必多言，当前情况紧急，你需要尽快恢复完整战力。”

    说罢，御修之直接是化作一道银色的剑光闪入了天空。

    圣法仙王也是赞成御修之所言，他抬手对太上仙王道：“赶紧治疗伤势吧！接下来，我们会有一场恶战要打。”

    ……

    仙穹山脉！

    西侧！

    神禁血狱的魔族大军掀起了一片血色的飞瀑狂潮，西侧山脉的诸多据点城楼迅速的被魔世大军占领。

    “嗵嗵嗵……”一尊尊体形庞大的血魔震踏着山河，摧毁着林海，它们的手中以铁链连接着锋利的铡刀。

    “桀！”

    “杀！”

    “……”

    群魔的入侵，令山脉的上空，掀起了绯红血雨，双方的战火，肆意延伸。

    南离羽，申屠琉璃两位次仙王身上皆已负伤。

    可即便生长着庞大骨翼的血魔都已经掠过了头顶上空，但两人还是没有任何放弃的意思。

    “拦住它们，别让它们越过了西城！”

    申屠琉璃怀中抱着一件琵琶神器，她将琵琶翻起，平铺在前，接着十指连弹，一阵阵可怕的音波扩天散地，将周边的一些血魔震碎成碎雨。

    “吵死人了！”这时，两尊巨魔挥舞着铁链缠绕的铡刀劈来，硕大的刀锋狠狠的斩下，申屠琉璃脸色一变，连忙抱着琵琶闪退出去。

    另一位次仙王南离羽当即挥舞着一杆战戟，如飞跃龙门的大鱼，一戟攻向一尊巨魔。

    “砰！”南离羽势不可挡，一击贯穿了那尊巨魔的胸膛，碎肉横飞，魔血乱舞，那尊巨魔轰然倒地。

    可容不得南离羽高兴，一只生长着骨翼的凶魔如同闪电般飞扑直下，冰冷的利爪直接冲击在了南离羽的身上。

    “嗵！”

    “啊！”

    南离羽发出一声惨叫，重重的倒在地上，其胸膛上皮开肉绽，鲜血横流。

    “南离羽……”另一边的申屠琉璃面色大变，她想要救援，可十几头血魔龇牙咧嘴的朝着她冲过来。

    “该死！”申屠琉璃暗骂一声，其拨动玉弦，由音波转化而成的幻刃飞舞出去，正前方的几头血魔当场被撕碎。

    可侧方的血魔却无力抵抗，霎时，几头血魔接连攻击在申屠琉璃的身上，她也如同南离羽般摔飞出去，在她背后，一条深可见骨的伤口触目惊心。

    仙道域的其他高手也接连命丧沉沦血海的群魔爪牙之下，眼看仙穹城的防线即将被攻破之际，一道磅礴剑气贯天而落……

    “诛邪禁剑·开阵！”

    “砰！”

    磅礴剑气落地，一道道宛如疾风碎雨般的剑流扩散开来，连同着战场被切分开来，大批的血魔被绞杀成碎片。

    南离羽，申屠琉璃等人纷纷望向身后，只见一道年轻的身影负剑而立，其身披黑色剑袍，眉宇冷逸凌厉。

    “剑王岛御夙夜，前来相助，受伤的人员，先行撤离……”

    接着，御夙夜踏步出去，掌中的永恒不败爆洒出一片璀璨的神华。

    之前在人皇谷的时候，永恒不败已经被天下无邪所断，不过，以剑王岛的铸剑技术，也是在极短的时间内又将永恒不败给续接上了。

    御夙夜剑势纵横，剑气回旋，每踏出一步，便有一头血魔连同着划开的空间一起被斩断破分。

    血魔大军的后方，血神戏楼雨立于一座峰台之巅，她那妖异的眼眸微微挑开，一抹幽光悄然闪过。

    “咻！”的一声，血神摇身一转，消失在了原地。

    下一霎那，“轰隆”一声巨响，一道凝实的剑气从天而降，那座巍峨的峰台当场爆裂开来。

    血神闪到虚空中，她冷冷的看着前方上空涌动的风云。

    “如此非凡的剑意，看来是剑王岛的岛主无疑了……”血神淡淡的说道。

    霞光闪烁，剑气冲霄，御修之持握一柄绿竹之剑乍现战场。

    “御修之，向血神……请招了！”

    “呵，你们是真不怕死啊，找个地方躲起来岂不更好？”血神奚落道。

    御修之冷声回答：“魔祸乱世，谁都无法幸免于难，剑王岛绝对不会放任不管……”

    “那就要问一下，你们管得过来吗？”

    “嗯？”

    “……”

    血神得意的笑道，而也就在这时，仙穹城的另外几个方向也都相继掀起了一片巨大的混乱……

