    “他在床上昏迷了。”

    为了帮罗飞儿排毒，王有龙自己中毒昏迷了过去。

    罗财神打开房门，走进了房间里，俯下身去，看了看已经昏迷多时的王有龙，身体并无大碍，只是在帮自己排毒过程中，耗费了体力，消耗了真气，而睡了过去而已。

    只不过，他现在脸色苍白，面无血色，除了需要补充睡眠之外，在饮食上还得补一补。

    “飞儿，你在房间里，守候着王有龙醒来，我和你妈去楼下，帮刘妈一起，做点好吃的，你们昨天中了迷魂药的毒，王有龙为了救你，已经元气大伤。”

    罗财神说完，同罗姐一起，走到了楼下，开始帮刘妈一起忙活起来。

    飞儿回到房间里，帮王有龙盖好了被子，守护在王有龙的身边。

    “水，水…”

    昏迷之中的王有龙，慢慢的醒过来，对着床边上的罗飞儿说道：“水，我口渴。”

    因为救飞儿，耗时耗力，消耗真气不说，王有龙体内也有些缺水起来。

    听到王有龙要喝水，飞儿站起身来，走到自己房间里的饮水机面前，接好一杯温开水，给虚弱的王有龙端了过去。

    喝完水的王有龙，精神状态有些好起来，看到自己躺在飞儿的床上，脸上不由得有些的红了起来：“飞儿，不好意思，我这就起来。”

    “你别动，你的元气还没有恢复…”

    房间里传来飞儿温柔的说话声：“你好好的睡一觉，我在旁边陪着你…”

    好久的时间，飞儿陪着王有龙的时候，也开始打起盹来，不知不觉之中，居然躺在了王有龙的旁边沉沉的睡着了，昏睡之中的王有龙，迷糊中，把被子给飞儿盖了过去…

    “飞儿，飞儿，下楼吃饭了。”

    睡得正香的飞儿，听到了母亲的呼喊声，醒了过来，看见自己居然躺在王有龙的怀中，有些尴尬的喊着王有龙：“王有龙，起床了，我妈在喊吃饭。”

    经过一场昏睡之后，王有龙从床上坐了起来，伸了伸懒腰，打了一个哈欠之后，回到床边，整理起被子来，当他掀开被子，看到床单上的一抺红，再看看飞儿那娇羞的脸，瞬间什么都明白了。

    “飞儿，我不是故意的…”

    “嘘，别说话，咱们下楼吃饭去。”

    王有龙牵着罗飞儿的纤纤玉手，朝着楼下走去。

    “王有龙，来，你跟我坐一起。”

    罗财神笑着对王有龙说道。

    “刘妈，咱家的杏花村酒还有吗？”

    “还有呢，都是珍藏的窖藏酱香酒，我这就去抱出来。”

    刘妈说话的时候，人已经去窖中抱酒去了，这些酒都是罗财神这些年，收藏起来的好酒，他平时是不喝酒的，只有来客人的时候，才会把这些好酒给端上桌子来。

    拧开罐塞，一股酒香的味道顿时在这吃饭的客厅之中，散了开来。

    罗财神抱起酒罐，把酒倒进了王有龙的碗中，然后帮自己也倒上满满的一碗之后，对着王有龙说道：“今天感谢你，救了飞儿的命，在这里，老哥敬你一杯。”

    罗财神说完，端起酒碗，与王有龙一起，碰起了酒碗来。

    “来，这是鹿茸汤，你喝喝，对你的身体恢复有好处。”

    罗财神用勺子，把那汤给王有龙舀了过来。

    这汤喝进嘴里，特别的好喝，进入胃里，整个胃就开始暖暖的。

    “有龙，你看，你为了飞儿，昏睡了两天，这乌鸡腿是专门给你的。”

    罗姐把一根乌鸡的鸡扒腿，用筷子夹在了王有龙的碗里。

    几天下来，王有龙感觉肚子里空空的，是该好好的犒劳一下自己的胃了，面对桌上的美味佳肴，他不再客气，开始疯狂的吃起来。

    “王有龙，这块西湖的地皮，我准备让你全权负责，你要找人，尽快的把这地皮整理出来，现在西湖这边是风景独好，只要地皮一开工，绝对能卖出好多的房子，钱不够我来凑，人不够你来找。”

    罗财神把整个西湖地皮的主动权，开发权都给了王有龙。

    “罗叔，这个礼物有点大，我不敢接。”

    “这不是还有飞儿吗，有飞儿你怕什么？”

    面对西湖地皮这二十亿的大礼包，王有龙不是害怕，而是没有那么多的钱。

    只要工地一开工，烧的都是钱，那地皮宽，干起来，那钱将用卡车来送。

    但是，王有龙的顾虑，纯粹是多余的，罗财神已经明确的表态，这钱的事，他来解决，自己负责招兵买马就行。

    “我们吃完饭，朝西湖去看看。”

    罗财神对已经吃完饭的王有龙说道。

    因为，这块地在竞拍的时候，只公布了地皮的面积和位置，而没有公布其中的细节，这是要好好的看的。

    酒足饭饱，王有龙和罗财神，还有罗飞儿，开车前往西湖，王有龙还带上了那平时爱用的罗盘，他要看看，这块地的风水如何？

    风水好，就盖楼卖房，风水不好的情况下，就建厂，他做的是两种打算。

    “罗叔，这块地皮，我们先看看风水，看完之后，再商量建厂还是盖楼盘，因为买房的人是讲究风水和气运的，如果风水不好，买房人是不会买的。”

    在车上的王有龙，对着罗财神说了起来。

    “在这方面，你是行家，我们听你的。”

    罗财神十分谦虚的对着王有龙说了起来。

    下得车后，他们三人，站在了西湖的湖边上，放眼望去，湖水清澈，蓝天白云，尽收眼底…

    “罗叔，这湖边吗，咱们不能建房，就修亭子，做为公共的活动区域，房子在湖后面的位置最好，也就是房门正对湖面，这是明堂开阔的布局表现。但是我们一般买房是不会买湖景房的，因为湖景房湿气比较重、蚊虫比较多，这不适合人们正常生活居住。所以，我们把房子建到湖后面的山上去，只要正对湖面就行，到时候把公路修到山上，山上有花有草，还有树，山下又是风景区，这湖光山水，是买房人最佳的选择。

    “你的主意好，咱们往山中去看看。”

    他们离开湖边，王有龙手里拿着罗盘，朝着山中走去。

    怎么山上有人？

    山上有些坟头，应该有些年代的老坟，要修房子，这些坟地是要通知坟主的后代来迀走的，可现在还没有通知迁坟的事呀。

