    虽然作为一个穿越者，苟着稳步前进是一个非常不错的选择，但是选择苟的前提是知道未来有多危险。

    就比如穿越到什么火影啊、漫威什么的，明知道未来会是个什么鬼样子，这样苟起来发育倒是理所当然的。

    反正也知道剧情，知道去哪里搞好东西，根本不怕苟着没前途。

    但是在这个世界，叶洛根本就不知道未来会是个什么鬼样子，而且这个世界的一些规定也注定了你苟着不会有什么资源给你。

    虽然这样说有些无情，但是人都是需要看到实际效果才会有想法的。

    你没有展现出足够的天赋与价值，学校、国家凭什么拿出一堆的资源来培养你，难道这些东西都不花钱吗？

    其实叶洛有时候很想不懂自己以前看过的一些小说，什么主角没有天赋家族就决定不在培养，然后主角就恼怒家族的绝情。

    最后他离开家族并且在有能力之后选择报复家族，甚至还把这个家族给灭了。

    当年叶洛看的时候还觉得挺爽的，只是后来他越来越觉得不对劲，到最后他也不知道是书不对劲还是当年的他不对劲了。

    家族好歹也是要发展的，而发展自然需要各种人才，你没有发展的前途那么不培养你了有什么错吗？

    家里钱多，还是你天生是主角，别人就一定要投资你舔你不成？

    “但谁没有年轻过啊，而且当年看着是真的爽。”

    展现出足够的天赋才能得到更好的培养，在这一次考核叶洛自然不打算错过，因此在剩下的这几天叶洛也表现的更加的努力了。

    虽然每天晚上他以及会好好打打游戏以此来寻求快乐值，并且早上上课也会一如既往的趴在桌上，给人一种他在睡觉的感觉。

    但是他对自己的实际规划可是非常全面的，就比如早上他会吸收记忆锻炼灵气，但是在此期间他会好好的巩固自己记忆中的一切。

    巩固记忆对他的好处非凡，尤其是这个疯狂的家伙，他的记忆每一次叶洛进入其中都会有新的感悟。

    其实叶洛也很好奇，为什么这个家伙的记忆自己可以深入进去，甚至带入到第一视角去感悟这一切。

    不过很可惜，系统只给了叶洛一个【需要宿主您自己探索与感悟】给打发了。

    对此叶洛也是万分的无奈，他现在总算知道了‘产品使用说明书’的重要性了。

    不过叶洛也懒得去纠结这些东西，他现在可是正在赶时间，他可不想把自己的注意力浪费在这种事情上面。

    在上午的课程结束之后，下午的课程他就会开始认真起来，到底是实战课程，他可不会像理论课一样摸鱼。

    等到全天的课程结束他就会去武馆，叶澜给他办的会员他可不会浪费，而且去到武馆之后他就要好好利用里面的器材了。

    他的身体素质在灵气的滋润下确实变强了，并且有着记忆他不担心自己没办法控制好提升过快而逐渐变多的灵气。

    但问题是他的前身这方面太差了，这留下来的弊端可真不少，就比如身体协调性上还有着不少的问题。

    叶洛要做的就是把这些弊端尽可能的减弱，想要彻底消除是需要时间的，不过他对这些倒是有足够的信心。

    其实叶洛原本还有些意外自己跑去武馆怎么叶澜没有跟着了，不过想想好像也是，毕竟快要考核了，叶澜也需要复习。

    虽然在这几天内也发生了一些有趣的事情，那就是老陈跑过来找过他聊了一下，具体说的就是他灵气具化的问题。

    不过叶洛用要考核就把这件事给搪塞过去了，可能老陈也是觉得现在不是一个很好的时机，因此叶洛倒是安静了下来。

    至于他的模拟器，叶洛原本觉得自己可能在考核前是没有办法在进行模拟了，毕竟最近还是比较平静的。

    但是他没想到的是，他居然还是得到了一次模拟的机会，而原因还是他提升到七阶搞的全班心态有些变化，而他本人也是暗爽的不行。

    “没想到这玩意还可以检测出我是不是闷骚属性啊。”

    对于自己意外得到这一次机会，叶洛也有些哭笑不得，谁能想到这玩意居然把自己性格给摸清楚了，还在第二天要考核前完成了冷却。

    但不管怎么说，有这个机会可比没有要好，至于模拟结果叶洛倒是没想太多了。

    因为他知道，模拟出来的结果实际还是要看天赋的搭配，如果自己搞到了好的天赋那么自然没问题。

    要是天赋一般可能也是平平无奇的一生，然后因为一些乱七八糟的理由挂了结束本次模拟。

    【模拟器冷却已结束，是否开启模拟？】

    【人生模拟器已开启】

    【当前可选天赋：‘侦查’、‘危险直觉’、‘恶魔交易’......】

    【天赋选择完毕，当前天赋如下——】

    【天赋异禀（紫色）：你有着独特的天赋，学习任何东西的速度都会变快】

    【天过目不忘（紫色）：你的记忆里超群，无论什么东西你看一眼就可以记住】

    【侦查（白色）：你有着不错的洞察力，能从蛛丝马迹中找到很多信息】

    【危险直觉（蓝色）：你有这超乎寻常的自觉，能够感受到常人难以察觉的危险】

    【恶魔交易（紫色）：你和恶魔达成了交易，你会随机损失一个从以下美德中损失三个，从而得到身体素质的强化——谦卑、诚实、怜悯、英勇、公正、牺牲、理智】

    【随机损失的美德为——公正、怜悯和诚实】

    叶洛看着系统的提示，他不由得微微点了点头，随后他又瞄了一眼坐在他身旁正在看书的叶澜。

    叶澜今晚真的很安静，考核对她来说虽然没有什么压力，但是她还是会认真的去复习备考。

    这样安静对叶洛来说简直不要再好，不过悲催的是他也没有电脑可以玩了，因为叶澜嫌吵。

    除此之外她也希望叶洛能好好复习，就算不复习也要好好休息才行，总而言之就是今晚别想玩了。

    当然，叶洛还是很配合的，尤其是当模拟冷却之后。

    这一次他挑选的天赋搭配有些故意的成分，这些天赋搭配出来简直就和一个冒险者没有什么区别。

    冒险者是一群热衷于探索古代遗迹的家伙，而这群人的下场要么是暴富要么是暴死。

    叶洛模拟了那么多次正常人，现在这样的天赋出现在他的面前他自然也可以抱着放松一下的心态看看。

    “不过这一次倒是出现了一个紫色天赋，不过这个紫色天赋也太扯淡了吧.....”

    ......

