    领头跳完舞，还要应酬，老爷子身子并没有完全康健到能应付那么多人，柳烟这个孙女自然要担起大部分的应酬，她的酒量比林裴这个未婚夫还要好，端着酒杯，时不时地跟人攀谈。

    一身黑色的长裙是满场的焦点，摄像头也时常落在她的身上，无论哪个角度都很美。

    只是这么应酬下来，多少有些疲惫。

    夜深。

    柳烟送走最后一个客人，上前去扶柳老爷子，柳老爷子起身神色有些难看，“你大伯什么时候走的？”

    柳烟把老爷子扶进后座，说道：“半个小时前。”

    柳老爷子沉着脸，“来了多久？”

    “半个小时。”

    老爷子沉默下来，柳烟接过黄立递来的保温壶，打开盖子递给老爷子，老爷子接过来，神色有些木。

    生日宴差不多三个小时，柳耀先姗姗来迟，又提前先走，这都在打老爷子的脸，老爷子退出柳氏时，手中股份为分为三七，三给了原本就有股份的柳耀先，剩下七给了能力超群却没有持股的小儿子。

    为了这件事情，柳耀先一直记在心里，记恨着柳老爷子。

    柳老爷子明知他的德行，却仍然会有些惆怅跟难过，他润了润喉咙，说道：“罢了。”

    柳烟接过保温壶递给黄立，说道：“爷爷，你要顾着自己身体，其他都不重要。”

    柳老爷子抓着柳烟的手，点点头。

    这时，林裴从大堂里出来，笑着挤过来，将一件黑色毛线外套递来，“爷爷，你的外套，忘拿了。”

    柳老爷子一看林裴，眉眼就舒开，他笑道：“谢谢，林裴啊，送老头子回去吧。”

    林裴抬眼看柳烟一眼。

    柳烟唇角勾了下，按了他的头，“走吧。”

    林裴含笑，钻进了后座去陪柳老爷子。柳烟改而转去副驾驶，车门关上，车子启动。

    林裴在后座陪着老爷子谈话聊天，车里飘着淡淡的酒香味。柳烟纤细的指尖揉着额头，看着窗外，放在脚踏毯的后跟微微地从高跟鞋里抬出来，磨损的皮肤皮肉分离，有些许的疼痛。

    柳烟本想拿烟，想到后座的爷爷，她停下了。

    回到本家，又送走了林裴，看着老爷子躺下，柳烟这才踢掉了脚上的高跟鞋，随后赤脚进了房间，拿着睡衣去洗澡，出来后，脚后跟一看，破了一块很大的皮，她屈膝，准备拿着创可贴贴上。

    她抬起头随手抓了手机过来，编辑。

    阿烟：睡了吗？

    几秒后。

    聂攰：还没。

    阿烟：我脚疼。

    又过了几秒，聂攰发了视频通话，柳烟点开，视频一晃，入目是男人的锁骨以及锁骨上细长的疤痕，再晃动一下，才看到他的脸，他眯着眼坐在沙发上，有些沉默。

    柳烟唇角勾了下，“嗯？”

    她没看到那头，男人指尖夹着她的细烟，虽然没抽，但烟雾缭绕。聂攰嗓音低沉，“哪儿疼？怎么弄的。”

    柳烟：“今晚应酬。”

    她调了下镜头，落在她的后脚跟，光线昏暗，但可见红色的皮肉，她嗓音低低：“很疼。”

    直接透过金属传了过去。

    聂攰：“家里有酒精吗？稍微消下毒，以后穿高跟鞋，记得贴止血贴。”

    柳烟：“消毒那么疼，不要。”

    聂攰：“……”

    “明早起来，记得贴止血贴，不然就穿平底鞋。”

    镜头一晃，回到柳烟的脸上，她懒懒地把下巴抵在膝盖上，看着他道：“我很久没穿平底鞋了。”

    聂攰眉梢微挑。

    他指尖动了下，随后在镜头外，将指尖的烟揉灭。他看她神色带着少许的疲惫，说道：“早点睡，嗯？”

    柳烟没动，继续看他。

    她穿着V领的丝绸睡衣，很滑，此时风光再次隐隐若现，聂攰不可避免地看到，他挪开视线，看着她眼睛，道：“不睡你还想怎么样？”

    柳烟：“聂帅给我唱歌吧。”

    聂攰长腿交叠，摇头：“不唱。”

    “唱不唱。”

    聂攰：“……”

    两分钟后。

    “得不到的，从来矜贵，身处劣势，如何不攻心计……”他嗓音低沉，带着少许的京腔，吐字却清晰，眼眸如墨地深深看着她唱。

    柳烟跟他对视。

    欣赏的同时觉得他唱得话里有话。

    她挑了挑眉。

    后来怎么睡着的，也忘记了。醒来时，她手里握着手机，她有些迷糊地把手机挪到跟前看。

    视频时长53分28秒。

    柳烟揉揉眉心，懒懒地再闭上眼缓缓，随后再睁眼随意地点了他的头像进入他的朋友圈。

    空荡荡的朋友圈有了一条新动态。

    “阿烟，我回军区了，你照顾好自己。”

    【仅阿烟一人可见】

    柳烟瞬间清醒。

    清晨。

    天蒙蒙亮。

    楼梯口感应灯一亮，聂攰穿着军服走了下来，一辆军用车停在城中村楼下，周宇枪手搭在方向盘上，吊儿郎当地喊道：“队长早上好。”

    聂攰睨他一眼，长腿一迈，上了车，问道：“你伤怎么样？”

    周宇枪拍了下自己的大腿，“没事，灵活了。”

    聂攰关门，身子往后靠，指尖扣上里面的衬衫，道：“开车。”

    “队长，你呢？后腰那伤口，我听老郑说，你前几天还去医院了，这就归队，可行吗？”

    聂攰：“你专心开车，我没事，不用操心。”

    “操心，怎么能不操心呢……”周宇枪启动车子，开出了城中村，他喃喃了几声，问道：“队长，你这次见到她没有？”

    聂攰一顿。

    他手肘搭在车窗上，没应。

    周宇枪偷瞄了他一眼，道：“我不是探你隐私啊，只是我觉得这次你肯定很想回来看她。”

    “我把你从那地方拖出来的时候，你虽然昏迷，但你嘴里喊着她的名字，我就想知道，你这次见到她没有啊。”

    聂攰偏头，睨了他一眼。

    周宇枪：“……”

    他给自己的嘴拉上了拉链，专心开车。

    聂攰支着脸，说道：“你自己呢？回来相亲没？”

    周宇枪：“别提了，一听当兵的，都特别犹豫，我觉得能嫁给咱们的，肯定都是贼强大的女人，反正我不想了，爱怎么样怎么样。”

    聂攰沉默几秒，“慢慢来，不急。”

    “不急，老子不急。”

    聂攰轻笑一声。

    天空露白，朝阳缓缓从云缝里透出来，渐渐地染了金黄色，中途休息时，周宇枪下车买了水，聂攰换到驾驶位开车，车门打开透气。周宇枪踩着脚踏将水递给聂攰，聂攰随手接过，手机却不小心从扶手箱滑落，直接落在脚下。

    周宇枪见状，眼疾手快帮他捡起来，屏幕不小心一按，锁屏的屏保是一个穿着黑色吊带长裙的美艳女人，美的不可方物，周宇枪愣了几秒，骨节分明的手指伸了过来，顺手拿走。

    周宇枪的手一空，他反应过来，“队长，这就是你的阿烟吧？这么漂亮……这太漂亮了。”

    聂攰眯眼。

    周宇枪咳咳一声，说道：“难怪队长你念念不忘…”

    他回了副驾驶。

    心里一直想着，长这样想忘确实忘不掉。聂攰拧开水瓶，喝了一大口水，说道：“归队后别乱说。”

    周宇枪：“遵命。”

    车子启动，刚才喝得猛，水珠顺着聂攰的下巴滑喉结，他指尖抹了下，一路往军区开。

    周宇枪又接着道：“队长，我早就叫你换手机了，你看，换手机就能存她的相片了。”

    聂攰忍无可忍：“闭嘴。”

    “是。”

    周宇枪大声道，他告诫自己，不能再出声了，再出声明天训练他会被队长灭掉。

    于是赶紧给自己的嘴巴拉上拉链。

    抵达军区。

    两个人去换了战训服，林丰阳背着手站在廊下，看他们两个人下来，他上下打量，“周宇枪，你腿抬起来我看看。”

    周宇枪抬起来，还蹦跳几下，“问题不大，立马能训练。”

    林丰阳见状，点点头，“行，你先归队。”

    周宇枪敬个军礼，便下了台阶。林丰烟接着把目光落在聂攰身上，“我知道你伤没好，刘队的老婆要生了，匆忙回去，你替他一下，顺便复建吧。”

    聂攰点头：“行。”

    “好了，先去看看那群兔崽子，你注意伤口。”

    聂攰敬了个军礼，随后也下了台阶，高大挺拔的身影往训练场走去。林丰阳远远看着。

    想起聂老的操心。

    他叹口气。

    柳烟靠着床边坐了一会儿，随后拿起手机，在他那条朋友圈下面评论：我会的。你也是。

    接着，她起身洗漱洗脸，换了套装，下楼吃个简单的早餐，便去了公司。今天有两个大客户要过来。

    郭敏抱着文件进来，放在桌面上，说道：“飞驰的座椅换了新牌子，有不少车主反映味道过重，跟中了毒一样，现在飞驰的门店天天有车主上门投诉，这个牌子是小柳总谈下来，非要换的。”

    柳烟翻开文件，“中飞这个牌子以往从没出现过这种问题，这次什么情况？”

    “我联系了他们的老总，确实也说没有这样的问题啊，所以这才是奇怪的地方。”郭敏耸肩。

    柳烟放下文件，看向郭敏，“查，从柳俊彬身上查，问题出在他那里。”

    郭敏：“好的，那飞驰的车主？”

    “从仓库调一批五年去月份的库存，先给他们换了，把座椅回收回来。”

    “OK。”

    柳烟说完，顿了顿，这时，手机响起，她拿起来看一眼，周扬发了一条微信过来，说：聂帅回军区了，但好像还带了一个小护士一起。

    小护士？

    柳烟指尖轻挑了下，她掀起眼眸，问道：“你堂姐还在军区医院吗？”

    郭敏愣了下，随即道：“没有啊，我忘记跟你说了，她真的随军去了，追她的男神去了。”

    “不得不说，我还是挺佩服我堂姐的勇气的，说去就去。”

    柳烟听着，唇角勾了下。

    把手机撂在桌面上。

    她说：“是挺有勇气的，佩服佩服。”

