    汾阳！

    “目前选择的路线是沿吕梁山一路向北，到达娄烦后转向东，越过云中山，直插忻口！”

    红党吕梁军区的部队将负责为第4师的北上带路，他们派出了政治部副主任作为双方之间的联络人。

    身形消瘦，长相斯文的副主任继续说道：

    “这条路的沿途都有我们的游击队，大雪封山，有些地方很难过得去，游击队已经接到了命令，正在清障。”

    贾大林看着地图上画出来的路线点了点头，

    “没有携带大口径的火炮，但是带了一些拆解掉的75毫米步兵炮，全都是驮马运输。

    除此外便没有什么重装备了，7天，走这条路7天内能够感到忻口吗？”

    副主任的嘴角轻轻扯了扯，露出一个笑容，

    “没有炫耀之意，我只是实话实说，给贾师长一个参考。

    如果是我们的部队，有这条路到忻口最多只需要5天的时间。而且还是在没有人帮助清障的前提下！

    至于贾师长的部队需要多少天，这就得看你们自己了。我们会做好带路人的角色！

    另外，沿途的百姓也动员了一部分，走这条路能让贾师长的弟兄两天吃上一顿热饭！”

    贾大林也笑了，在某些方面红党有绝对的优势，他心中已经认定了这条路，只是还有一个担忧，

    “动员百姓会不会有泄密的风险，这次行动必须绝对保密。为了一口热饭增加暴露的风险不值得！”

    副主任的脸上洋溢着自信的微笑，

    “根据地有自己的一套保密原则，山口路口都会有战士值守，贵军通过的这段时间我们是不会放任何一个人出去的，保密方面的问题大可放心！”

    贾大林伸出了自己的右手，

    “好，那就多谢游击队的帮助了，咱们齐心协力，给山西的小鬼子来一个大的！”

    “哈哈……要得，要得。”

    ……

    确定了行进路线后，第四师一万余人当日便开始秘密北进。

    炮兵团的战士和榴弹炮一起留了下来，各团在原有编制的基础上多带了一倍的75毫米步兵炮和弹药。

    前几次缴获的驮马全都用到了这一次的行动上，人马和物资都做了雪地伪装，以应付突发情况。

    城外还在冰天雪地，山川皆笼罩在白色的积雪之下，只要能够按时到达忻口，此时行动就算是成功了一半，贾大林最后望了一眼汾阳和更东边的山川大地，然后便神色坚毅的和战士们一起踏上了北上之路。

    武士敏带着两个师长到城外送行，第四师的队列逐渐消失在视野中，三人不约而同的攥了攥拳头，山西大战自此始。

    ……

    昔阳，第3师师部。

    “老何啊，联合指挥部已经制定好了作战计划，想必你已经猜到了咱们师的任务。”

    冯金章刚刚从平遥赶回，他一边解着身上的武装带一边说道：

    “娘子关是兵家必争之地，这一次咱们也要和小鬼子去争一争了！”

    何定远的眼底闪过一丝异样，

    “什么时候发起攻击？占娘子关的目的又是什么？”

    冯金章不假思索的回答，

    “什么时候攻击需要等待联合指挥部的命令，目的嘛，就是切断正太铁路、卡住小鬼子的七寸！

    这将是一场大战，只要此战获胜，山西战局可定矣！”

    冯金章接过勤务兵端过来的热水，仰头便咕咚咕咚地喝完。

    何定远的心中如被猫抓一样奇痒难耐，他十分想知道此次作战的计划。

    他与冯金章是多年的老战友了，对方没有明着和自己说，那就证明这个计划的保密级别十分高，他若开口询问便显得十分可疑。

    盯着地图看了一会儿后何定远抬头问道：

    “需不需要我把军官们都叫过来开会，提前布置一下作战任务？”

    一杯热水下肚，疲惫的感觉稍稍缓解了一些，冯金章摇了摇头，

    “开会就免，了联合指挥部的命令到后我会亲自指挥对娘子关的攻击作战。

    在我们对面的是116师团和第11旅团，这两支部队的战斗力和军心士气都很低，攻占娘子关并不困难，困难的是守住娘子关！”

    冯金章也来到了作战地图前。

    第2次太原战役的时候他们便打过娘子关，并且在这里全歼了臭名远扬的114师团。第3师各级指挥官对娘子关周围的地形都很熟悉，有大炮的掩护，攻占娘子关只是时间问题。

    “那么需要我做些什么准备？”

    冯金章拍了拍老伙计的肩膀，

    “侦察兵这些肯定是要提前派出去的，另外也要和后勤方面联系好，做好御寒工作，我可不希望出现大面积的非战斗减员情况！

    管后勤部多要一些辣椒和白酒，紧急情况能给战士们对付一下。

    其他嘛……”

    冯金章沉吟了一会儿，

    “我这次去开会才从参谋长口中听说，有关军团的编制装备等方面的情报绝大多数都是从咱们师泄露出去的！”

    何定远的心咯噔了一下，藏在袖筒里的手指紧紧的攥在一起，他缓缓抬起脑袋，装作震惊和愤怒的问道：

    “咱们师里有小鬼子的奸细？

    怎么可能，会不会搞错了？”

    冯金章坚定地摇了摇头，

    “军情局掌握了确凿的证据，正在根据各种线索查找泄漏的源头。奸细的级别不低，师部参谋和各团团长都有嫌疑。

    因此以后我们的各类作战计划必须更加注重保密，此战的战斗准备就你一手去抓，暂时不要让太多的人知道。”

    冯金章和何定远是一起从淞沪的血肉磨房中拼打出来的，彼此知根知底，极为信任。

    在听到第3师有隐藏间谍的时候，冯金章也在心中排查了一遍，他首先排除的就是自己的搭档，何定远。

    何定远的手指渐渐松开，他的心脏还在狂跳，面上却看不出任何的异样。

    “我知道了，你放心吧，我会留意这方面的问题的。”

    “嗯！”

    冯金章的神情略显豪迈，

    “咱们的军事实力正一天天强大，间谍的破坏可能会使我们的战役受挫。但是，

    间谍动摇不了我们的根基，军团长说过，

    在大炮面前，任何阴谋诡计都将灰飞烟灭！

    日本华北方面军屡遭我们重创，实力已经大大折损，无论间谍如何做妖，多田骏已无回天之力，必输也！”

    冯金章再次拍了拍老伙计的肩膀，

    “我们是第三十九军团的老人了，在帮助军团长实现他理想的过程中，我们能找到自身的价值、获得功名，甚至名垂青史！”

    冯金章越说越激动，一只手搂住了何定远的肩膀，

    “老何呀，淞沪和南京的憋屈已经一去不复返了，血债血偿的誓言一定会实现！

    来山西之后成长起来的这些年轻后生已经不安分了，没准以后我们还能做开国功臣嘞，嘿嘿……

    加油干吧，先把狗日的小鬼子驱除出中国！”

    ……

