    

    “啊，我杀了你！”

    陈元雪突然猛地从地上冲起来，手被绑住，就用头去顶晋安伯夫人。

    晋安伯夫人早有准备，在陈元雪动的那一瞬就往旁边躲了一下。

    然后，晋安伯夫人后面跟着的嬷嬷也躲了一下，陈元雪就一脑袋装进到了后面一个豁牙汉子的怀里。

    “哎哟，哎哟。”汉子紧紧的抱着投怀送抱的陈元雪，哎哟哎哟的直往后退了好几步。

    一众和尚们都捂住了眼睛，齐齐念了一声佛。

    陈元雪：“……”

    “啊啊啊啊！！！”陈元雪如疯妇般啊啊啊啊的大叫着连蹦带跳的从豁牙汉子的怀里退出来，那模样狼狈至极！

    这一下刺激的太厉害，陈元雪突然改了口风，回头看向晋安伯夫人，扬着头道。

    “是！我今儿是见过梁公子，但推他摔下山坡的人不是我！”

    嗯？

    众人的目光齐刷刷落在陈元雪身上。

    不是她还能有谁？

    在场唯有一人清楚陈元雪接下来要说什么。

    那人就是英莲。

    英莲这会骇得手脚都凉了，她明明什么都没有做，她甚至还为此劝过陈元雪的，但换来的就是陈元雪的一顿毒打，现在出了事，陈元雪就要把所有过错都推到她的头上让她来顶罪吗？

    身为陈元雪唯一的贴身大丫鬟，为陈元雪顶罪，这本是应该的。

    但她不甘心啊！

    从跟着陈元雪那天起，她就没过上一天好日子，每天不是提心吊胆就是挨打挨罚。

    为这样的主子去死，凭什么！

    就在英莲思考这些的时候，陈元雪果然按照英莲想的那样做了。

    陈元雪扬着头，一副特别骄傲特别自豪的样子。

    “推梁徽滚下去的人是我的贴身大丫鬟，”陈元雪说这话时目光终于落在了一共跟她被绑在这里的英莲身上，“你们梁家如此欺负人，我的大丫鬟气不过这才趁着梁徽不注意把人推下山。”

    反正当时梁徽是背对她的，又没有看清，只要英莲认了，这件事就怎么也扯不到她头上来。

    陈元雪盯着英莲，英莲连惊讶地抬头都没有，已经猜到了，还有什么好惊讶的呢。

    呵呵，她早该猜到的不是，她伺候的小姐就是这样一个冷心冷肠的人。

    不，应该说是蛇蝎心肠。

    出了事就毫不犹豫地把她推出去的主子！

    英莲的心都已经不痛一下了，剩下的全是麻木和冰凉，同时又从心底涌出一丝无名的决绝来。

    来吧，终于走到今天这一步了。

    她再也不要一个人背负所有了，那有大家一起下地狱好了。

    不是高高在上的大小姐吗？

    没了大小姐这一层身份，你比烂泥还不如。

    就让我亲手，将你这高高在上的大小姐从云端拉到泥潭好了。

    陈元雪见英莲迟迟没抬头，不由蹙了蹙眉。

    这贱人做什么？她不是应该惊慌的抬头用眼神求饶吗？

    她都已经想好要怎么用眼神呵止英莲让她乖乖心甘情愿的认下这件事了，为什么她就跟傻了一样，一直低垂着头。

    陈元雪压下心底的那一抹不安，这样也好，不说话就等于默认了。

