    第409章群嘲，那就让你们见识一下！

    “哦，美丽的少女，你真的是太才华横溢了！”

    “这里已经不需要比了！”

    “她的材料就是我们心目中当之无愧的第一！”

    “你们说是吗？”

    星国的代表，这会站起来，振臂一呼的道。

    而在他的声音响起的时候，其他的那些国家的人，也是连忙应和着道：“没错！”

    “清颜小姐是绝对不会有问题的！”

    “哦，她就像是白玫瑰一样的纯洁无辜又高贵！”

    “这世间的污秽，怎么可能会和她有关系呢？”

    “在这个世界上，唯有清颜小姐是濯清涟而不妖，出淤泥而不染的！对了，这是一句中国的老话，用在这里，太过贴切了不是吗？”

    “这样才华横溢的人儿，她的美丽和才华以及品格，必将是并肩而行的！我用我的先祖荣耀发誓，她绝对不可能是姜璃口里说的那样恶劣的人！”

    一群外国的人，洋洋得意的发表着各种的见解。

    每一句话，都在把姜璃往死里踩，然后拼命的捧高陆清颜。

    至于对方的品格到底高不高尚。

    哦！有这么厉害的技术，对方的品格必须高尚，不高尚也只能够高尚！

    他们是不会让夏国的人，重新迎回对方的心的！

    而在这些外国的人赞美不休的时候，另一边的夏国官方的人，也是沉默不语。

    秦宇的话，有百分之八十是正确的，陆清颜的确是和他一起，妄图对夏国不利。

    但是对方的目的，应该是龙家，她不一定会对夏国出手。

    但是她和秦宇合谋了是事实！

    对方的眼里，没有国家，也没有与国家相关的利益！

    但是现在，陆清颜研制出来的材料，远比姜璃的要好无数倍。

    众人的心中挣扎着，实在是有些不能够抉择。

    如果不能够拉拢陆清颜，那么对方被五眼联盟那边的人，甚至是星国拉拢了过去，那他们，又要遭受重创。

    而且，是科技上的重创。

    夏国，不能够再落后下去了。

    可是，这是原则性的问题！

    众人的心中，非常的挣扎。

    就连龙四的面色，也是阴沉的厉害。

    陆清颜怎么会有那样的能力？

    她是什么时候拥有那样的能力的？

    竟然一直都瞒着，就为了能够置龙家于死地吗？

    龙四看向了姜璃所在的地方，心中挣扎。

    这一次，姜璃背负得太多了。

    他原本只是想要给姜璃找一个练手的小公司，让她安安稳稳的当一个富家大小姐罢了。

    没有想到会把她给卷进龙家这样的破事里面。

    要是实在不行，他就去陆清颜那边道歉，让对方放过龙家和姜璃！

    实在不行，龙家解散也可以，让对方不要对姜璃出手！

    现在，陆清颜一跃成为国际上最重要的人了！

    而在龙四的心中这么想着的时候，另一边的爱德华，也是眼都不眨的看着这会场上的一幕幕。

    对他来说，这里的一切都像是一场狗血大戏。

    没想到，竟然会进行到这一幕。

    陆清颜竟然有这样的能力吗？

    这生物科技的力量，他也很感兴趣啊！

    如果陆清颜有这样生物融化的能力，或许能够铸造出更多的更厉害的科技材料产品！

    爱德华的心中这么想着，顿时眸光微微的眯了一下。

    而在他看向陆清颜的时候，另一边的时慕言，则是面色淡淡的点了点头自己扶手上的某个通讯器，道：“让夏国官方的人不要轻举妄动。”

    “这种程度的科技材料，我可以给他们！”

    陆清颜的这种科技能力，对他来说，耗费点时间也能够做到。

    只是非常的消耗精力，不仅这样，他其实是非常排斥这样的生物融合科技材料的。

    尤其是，他明显发现，陆清颜的那些生物融合材料，不一样！

    那不是生物材料融入之后所形成的特性，而是活生生的嵌入，或者说注射入内的生物细胞的力量。

    那些生物细胞，还是活的！

    时慕言的眸光微眯着。

    而在他的心中这么想着的时候，另一边的姜璃也动了。

    “就这种程度的特性吗？”

    姜璃的面色淡淡，她看向陆清颜所在的方向，目光淡然，眼神居高临下。

    就这样？

    她的眼中，很明显的表达出了这样的情绪。

    而在她的声音响起的时候，另一边的星国代表不满的道：“哦，你们夏国正德企业的代表，已经是疯了吗？”

    “就这种程度的特性？”

    “这种程度的特性还不够吗？”

    “这么完美的特性配合上终极的材料，简直可以说是上帝的杰作！”

    “这样的情况下，你竟然说就这样？”

    “你们夏国的人，果然很不诚实！”

    “在这样的情况下，也只会贬低别人，从来都不会反省自己的过错。”

    “哦，你们还以为你们是当年的那头东方巨龙嘛？”

    他的话出口，四周顿时便是一阵的哄笑声。

    而在他的声音响起的时候，旁边又传来了一个声音道：“嗨，黄毛丫头，如果你真的觉得这种程度不值得一提的话！”

    “来呀！用你们神秘的东方国度的力量，让我们见识一下，这世界上真正完美的终极材料是什么！”

    “让我想一想，哦，你们的修仙神话里，大概有那样的补天神石，可以孕育出猴子，那才是你们完美记忆里的材料是吗？”

    “哈哈哈！可怜的夏国人，爱幻想的夏国人！”

    “这可真的是一点也不务实啊！”

    而在这人的声音响起的时候，另外又响起了一个声音，阴阳怪气的道：“或许人家真的能够做到呢！”

    “哦，夏国功夫还真的是非常的厉害，或许他们能够用他们的功夫，恐吓一下那块材料，让它快点变身！”

    “哈哈哈！”

    “毕竟是拥有数千年文明的国家嘛，总是那么的爱幻想，做梦真的是世界上最快乐的事，梦里什么都有！”

    “清颜小姐肯定是在我们星国学习的，哦不，我忽然想起来，她是我们哈弗大学内定的学生呢！”

    “真的是太棒了！”

    “果然是我们伟大国度出来的厉害少女！”

    一群人你一句我一句的嘲笑着，贬低着。

    整个会场中，都压抑着一种十分难堪的，沉默的气氛。

    时慕言的面色冷沉着，看着那些开口说话的人的身影。

    其中不乏一些国家的代表。

    这些人，真的是太闲了，话太多了！

    时慕言的面色冷沉，他刚想要开口，忽然，会场上的姜璃的声音，一下就响了起来。

    “是吗？那就让你们见识一下吧！”

    ?  ?今天更新完毕，大家安安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

