    2000年，不说信息网络时代在世界的传播，就是在中国，即时通讯是个什么概念，大概在很久以后，也没人能够定义，只知道那肯定是很多人整整一个时代的回忆。

    是个我叫“轻舞飞扬”你叫“痞子”，那么就能袒露心扉的从线上聊到线下的时期。

    那段时期有个很出名的话叫做“你永远不知道电脑那头是不是一条狗”，也是“见网友”这个名词最早发展的来源。文艺点的是你拿一本杂志，我拿一瓶可乐，地点麦当劳或者肯德基，再不济找个花园，期期艾艾的碰面。普通点的就是你穿什么衣服我穿什么衣服，大家见面满足那份新奇谈天说地，说不定还能成为很久的朋友，记住的也是那份人与人交往的纯粹，总之场子素的很。奔放的则就是直接酒店快捷旅馆覆雨翻云，也大抵安放了很多人躁动的皮筏肉身。

    这段国土大地上轰轰烈烈“见网友”的初始时期，就是互联网带来的最起始影响人的生态，由此还衍生了一个词叫做“恐龙”，遇上了免不齐就要平时蹭吃蹭喝关键时可堪大用的死党“江湖救急”。

    意外总是处处有，年年有，时时有，当时当下不巧得很也有，只要一个信号，传呼机或者电话及时一响，看看信息或者接个电话，往往就是“大祸临头”。

    我同学被车撞了，我家地震了，我老婆快生了，我宿舍着火了……

    这时候多数是《唐伯虎点秋香》的那句“谁敢比我惨？”

    当然，这也真是一个对着陌生人，在小心翼翼的“你好”过后，就能真正了解到对方的人生和心迹的年代了。往后未来，这份幼稚和纯真也如这个时期一样，都归于奔涌的大千世界。

    毋容置疑CQ的高歌猛进所带来的现象，正在影响着眼下的很多人，有的事从量变引发质变，程燃看来也是如此，CQ的第一个一百万达到以后，往后的用户数量突破前一个量级，都显出周期更短，速度更快的特性，以至于亲身经历参与其中的CQ团队，都会从振奋到麻木。

    第一个十万人注册突破，第一个百万人注册突破，到后面计算这个已经没有意义，每日注册人数又成了CQ内部的一个期待点，等每日注册人数开始到十万的时候，不免会让人回望过去，直观感受到壮大的力量和速度。

    所以寝室里的人会为发现了CQ的一个BUG而雀跃，一定程度上也说明这个事物，足够为人所知，足够在人们心底潜移默化的形成深厚而共识的基础。

    但让程燃感觉到意外，甚至和前世有所区别的是，居然到目前为止，除了一两家基金找上门来，而且给出的估值极低，只是数百万美元，竟然就没有人愿意找上门购买CQ的股份。

    以目前CQ的发展规模，若是完全要依靠外部投资人的话，恐怕现在已经支持不下去垮了。程燃觉得这现象很灵异，前世的原形总能在山穷水尽之前得到融资，然后顽强挣扎生存下来发展壮大。而换作自己怎么就没有这么好的运气？

    这里面可能有不主动往资本市场嗅探的原因，可这不是主要，以现在CQ的知名度，就是一座灯塔，以没有主动接触资本而没有人打算来买股票这种说法显然站不住脚。

    那么剩下的可能就是资本圈子，对于CQ的未来根本不看好？是有潜在对手制造舆论带风向，还是被纳斯达克的那把大火烧得惊心动魄，导致畏首畏尾？

    不过也确实，目前的CQ盈利模式除了阿凡达计划CQ币发行之外，CQ软件上就是横幅广告投放可能能挣点小钱，依据内容规模的不同，CQ制定的广告费用每天是2万到9万元不等，这和目前通浪网等门户网站的价格相比非常低廉。

    这个时期的互联网公司之间都有个互相投放广告的惯例，私底下商量，我在你那里投多少，你也在我这里投一些，这样就能做出账面来，说白了就是联手做给投资人看，在烧钱的互联网时代，屡见不鲜。

    随着互联网寒流的袭击，CQ的广告业务也在缩减，这也是大部分互联网公司都在承受的退潮。而CQ在游戏领域的投入所带来的回报，也让一些互联网公司看到了彩头，于是也开始有公司搭建起游戏业务，一些国外网络游戏引入中国的进程也在加快。不过灵域目前仍然以颠覆传统MUD的方式牢牢占据市场第一位，也为CQ提供了大量现金保障，能让CQ可以不避讳服务器和人工成本开支尽情开疆拓土，程燃也没有后勤上的后顾之忧。

    当然，这上面因为影响力而随之产生的的种种舆论和官方的活动，就都由李明石挡驾了，所以在外看来，李明石是CQ的首席CEO，也是CQ化身，当然如果出了什么问题，被人挂在嘴上骂的，也自然是他了。

     CQ的用户体量增长，带来的一个好处就是，和CQ打通渠道的联众游戏平台的用户量也与日俱增，活跃用户数也相当蓬勃，与大型网游不同，棋牌类游戏规则固定，没有技术门槛，玩家又与QQ用户高度重合，没有网游的升级烦恼，休闲游戏群体也在迅速扩大。联众目前已经是休闲类游戏的老大，也没有什么竞争对手，虽然南方有类似边锋游戏这类小网站的侵扰，对联众来说不算什么困扰，日子过得还是相当舒坦。

    再加上先前持股阿里的事情，程齐现在是声名鹊起，经常能在一些相关杂志上见到他的名字，现在据说他大学那边也没怎么上课了，不过私底下学校其实已经默许他到时候开卷补考，最后再以全部及格的成绩获得毕业证。

    而程齐的名字在山海亲戚朋友圈子也是名气甚大，不知道多少家是准备把自己家姑娘介绍过来的。同时和CQ的无人问津相比，联众反而是很受资本青睐，程齐那边接触过了多家公司，其中还有国字头背景，程齐绘声绘色跟他说起人家邀请他上门，地方那叫一个气派，位于首都地势极好的一栋大楼，到处都看得到深厚的底蕴，关键给出的价格也不菲。

    程燃表示，联众一来其实不缺钱，不存在需要大笔钱的事情。第二，如果对方股份占比要求不高，不超过百分之三，而且股份不具有决策权，那么让对方进来占点股没有问题。结果这事告吹了，就卡在最后的决策席位上面。对方大概也觉得互联网寒冬，这笔没有取得联众决策席位的投资不划算，最后一步无疾而终。

    那之后程齐还问过程燃好几次，多方来接洽投资的意愿很强烈，钱很丰厚，让不让进来？程齐总是显得有些坐不住，不过尽管如此，最后他也都是应了程燃的意见，大多都按兵不动，因此联众的股份还没有稀释出去。

    程燃知道，不可能永远捏住联众的股份，有时候一个公司的成功，除了本业做得兢兢业业之外，一定程度上围绕在外围的锦上添花也是必要的，什么时候会让程燃分出股票，现在不缺钱，钱不是最重要的了，是前进的路上的一些必要关卡，譬如有特殊背景的企业，有未来价值的投资或者技术入股方，能够帮忙摆平市场，政策，舆论宣传种种问题，程燃就愿意分出股份去。

    否则程燃当然愿意在外界看来近乎于是不可思议的关起门来敝帚自珍自负盈亏，再丰厚的资本也撬不开这扇大门。

    不过这种做法也让外界生出了不少猜测，其中就有人说程齐要打造一个独立王国。

    甚至在一本喜欢把商业那些事描绘得腥风血雨吸引眼球的杂志上，程齐的照片被放上去，然后跟了一个耸人听闻的标题——“青年成就盛名，‘联众沙皇’程齐的铁腕版图！”

    开篇内容是悬疑似带着气势的递进陈述，“有人说他少年业已成名，被冠以神童之名，有人羡慕他年纪轻轻就角逐互联网，开创中国休闲棋牌游戏先例，如今他更是纵横捭阖，与CQ联手，得到用户导流，一举占据休闲棋牌游戏80%江山，令领域后来者都只能仰仗他的鼻息下生存……”

    “程齐的联众，就是雄狮一样的存在……”

    “更难以置信的是年纪轻轻，家室普通的他，就屡次拒绝美国资本高价收购的诱惑，还得以豪掷数千万，投资电子商务网站阿里，气魄手腕，很难和年龄相挂钩，互联网江山代有人才出，这位年纪的联众掌舵人，正在一步步实现他的雄心野望……”

    程燃给程齐打电话的时候，程齐还说，“这个杂志说采访，我当时就给了他们照片啊，怎么样，帅不帅，我妈对此相当满意……不过就是描述得太夸张了点，战略雄心野望什么的，我都不知道我到底有什么雄心，还有，上面有些写的看着我自己都脸红，哈哈哈……”

    把耳朵边的话筒挪开几寸，程燃又低头看那份杂志，听着话筒里不加掩饰的笑声，心想这人是怎么当上“沙皇”的？

    ……