    对于已经拿到了幻影移形执照的小巫师们，其实没多少人会喜欢飞路粉的这种出行方式。

    哈利钻出壁炉，拍了拍他身上的炉灰，清洁干净自己的眼镜，复又架在鼻子上看向周围。这里是他很熟悉的地方，他看到了那熟悉的黑色湖泊、湖泊对岸高高的山坡上耸立着的巍峨城堡，一扇扇窗口在星空下闪烁，哈利明白自己已经进入了以前火车停靠的霍格沃茨站台处。

    和刚才城门瓮城一样，在这个改建过的老站台这里，也安装有许多的壁炉，霍格沃茨熟悉的环境此时给这批学生带来安全感，而在片刻等他们打量之后，那些在霍格沃茨没有新住宅家庭的小巫师，看着那些黑湖和和周围远处那些冒出来的建筑群让陌生感又重新袭来——霍格沃茨再也不是那个与世隔绝的学校了。

    而这个站台旁以前的空地上有一片建筑群，修建了许多类似干船坞和大型码头的建筑——之所以说类似是因为，它们并非像霍格沃茨学校那个船泊小屋修在黑湖边，而是直接修筑在了陆地上。

    “魁地奇球场边又修了个球场？”有小巫师发出惊呼，众人顺着他的方向一看，发现在远处霍格沃茨魁地奇球场的边上，又修了一个类似的建筑，而借着雨后月光小巫师们看清，但不同的是它似乎是石制的。

    除此之外，霍格沃茨看上去本身变化到是不大，接着一盏灯在学生们头顶上晃动，让高年级小巫师们熟悉的声音在高喊：“一年级新生！一年级新生到这边来！其他人照旧去前面坐车…”

    海格此时的打扮到和那些保护伞护卫们差不多穿着古代风的法袍，而他今天的打扮就像他之前舞会上一样正式，往常不修边幅的头发被扎成了一个马尾甩在脑后，胡须也被精心处理过编成了小辫子，——他因为体格与力气的关系和那些维京死灵骑士关系处得还不错。

    但禁林里突然发出的龙吼声盖过了混血巨人，让在假期里没有重返校园过的小巫师们在打了个颤的同时意识到，禁林里建立了个养龙场是真有其事。

    “看在拉文克劳的份上…莱西又在欺负诺贝塔了…”海格今天的打扮就像他之前舞会上一样正式，“嗯？别害怕，等你们三年级后在我的课上会接触她…”海格似乎从他面前这些头顶中分辨出了哈利和罗恩，“噢，你们在这，也许你们想在之后和我去见见诺贝塔？对了，她就是诺伯，查理和同事后来发现诺伯是一条雌龙，于是改叫它这个名字…我早该知道的…雌性挪威脊背龙比雄性凶恶得多。”

    “这就是在哈利一年级时救过的那只？不过让我们空的时候再说，海格，你该带新生们坐船了。”金妮作为级长看着那些因为畏惧海格而眼巴巴在旁不敢出声的小孩们说道——但起码海格今年因为没穿那件鼹鼠服和妥当打扮带来的文明感，没再让有什么小孩被他吓哭了。

    接下来的流程还是保留了霍格沃茨的传统，新生们前往黑湖边准备四人一条船，体验一番创始人们建校前的感觉。

    而其他人则乘坐夜骐拉的车前往学校，比以往更多的马车正在此等候，而今年因为黑魔王归来后的不太平，也让更多的小巫师能亲眼看到骨瘦如柴、头像龙、长着巨大蝙蝠翅膀的黑色夜骐——这种见过死亡的人才能被见到的生物让很多迷信的小巫师们觉得非常不吉利。

    不过在级长们的安抚下，最终马车车队还是吱吱嘎嘎摇摇晃晃在路上行走，滚滚行进，他们来到了霍格沃茨那一对宏伟壮丽的铸铁大门前，这里并没有经过改建，两旁是依旧是许多石柱，预端有带翼的疣猪作为装饰。

    但大门外作为护卫的，不是往日的傲罗或者之前的那些保护伞巫师，而是由三名身材高大，穿着全身板甲拿着维京斧的死灵骑士组成，其中两个一左一右站在铁门两旁，而中间那个看着马车的靠近替他们打开了大门，之后就闪开了身。

    在靠近这些死灵骑士的时候，又有一阵刺骨的寒潮向哈利袭来，让他忍不住缩到凹凸不平的座位里去，闭上眼睛，直到他们走进了大门——其实哈利对这些死灵骑士没什么恐惧，主要是这种感觉会让他回忆起当初被摄魂怪袭击的时候。

    马车在长长的斜坡车道上提高了速度，一直驶到城堡前；看着许多角塔和塔楼渐渐向他们靠近。最后，马车摇摇摆摆地停下来了，身穿和格兰芬多学生们差不多防护法袍的高个女巫麦格教授站在大门前，只是不同的是作为格兰芬多院长的法袍和艾伦的身上的那套镶嵌着龙眼珠一般宝石的做法类似，上面有着很多具有实际功用的红宝石。

    被包裹在肩部有如狮子鬃毛一般红色斗篷的麦格，神情一如既往严肃地对照着名单在对学生们进行点名，此时正在做正事的她没有什么聊天的心思，只是对着哈利点了点头，皱眉看了一眼罗恩后把他的肩膀后翻转的兜帽弄顺，并没有说什么额外话题就又开始认真对比手中的羊皮纸名单。

    而来到礼堂门前，他们看到了那位身材矮小的拉文克劳院长代替了以前麦格教授的位置，在那里等待从码头山岩隧道上爬上来的一年级小巫师。

    魔药课教授此时身上穿着镶嵌很多深蓝宝石的拉文克劳版法袍，让小巫师们确定了今年教授们也被规定的服装穿戴限制，而哈利才意识到霍格沃茨的又一项变化，菲利乌斯·弗利维代替了格兰芬多的院长成为了霍格沃茨的副校长——对争权夺利毫无兴趣的弗立维和麦格对此都没什么额外感想，这并没有影响都差点分到对方学院的两位院长的心情，尤其在麦格教授安抚了弗立维之后。

    进入礼堂，门厅里面的天花板还是高得几乎看不到顶，大得能把德思礼家整栋房子搬进去，正面那一段豪华的大理石楼梯也没有变化，直通楼上。不过往年石墙周围那些熊熊燃烧的火炬，今年变成了魔法部那些柔和蓝光，比起火把映照得红彤彤的石墩雕像，似乎随时能让人保持冷静的蓝色，让这座古老的城堡仿佛又焕发出了新的生机和优雅。

    大厅回响着学生们的脚步声，地板光可鉴人，小巫师们进入了餐厅。

    桌子上方成千上万只飘荡在半空的蜡烛并没有变化，依旧在完成自己的使命照亮餐厅，天鹅绒般漆黑的顶棚上点点星光闪烁，还是很难令人相信那上边真有天花板，也很难令人相信餐厅屋顶不是露天的。

    但随着学生们走了几步后，看着似乎比往年更多的蜡烛和四张长桌的长度和餐具数量，让他们意识到礼堂今年可能被施展了额外的无痕伸缩咒，看上去比以前要宽敞了不少。

    礼堂最里面那堵带窗户的墙下，一个巨大的全知标记被放在了教职工席位后面的正中，标记上的全视之眼的瞳孔正不住转动扫视着整个礼堂。

    哈利他们刚走到格兰芬多的桌前，拉文德·布朗一看到罗恩就像蜜蜂看到了花蜜一样，大惊小怪地扑上来，牢牢地拽住了罗恩的胳膊。哈利见状便和金妮对视一眼默契地叹了口气，也坐了下来。

    “哈利，你这次可不能在半夜乱跑了，不然会扣很多分的…今年是我们在学校的最后一年了，看在老天的份上行行好，让我们起码拿一次学院杯…”赫敏从长桌一端探出头跨过身边的小狮子对着哈利这边喋喋不休，“学校被布置了不少这种全知标记，上面的眼睛有些类似古灵阁的防御手段或者穆迪那只魔眼能让人无所遁形，另外除了寝室厕所浴室之类的地方，学校大部分地方都装了魔法部的监控监控室，有人随时在查看呢。”

    这个坏消息让哈利的好心情消失殆尽了，他嘟哝着胡乱应了一声答复了赫敏没有了聊天的意思，但礼堂里其他人显得非常热闹，这个暑假里发生的事情让这些在整个假期里没有见面的小巫师们，有太多可以分享议论的了，但眼下，他们议论更多的是礼堂前头的那张长长的教工桌子上教授们，他们的人数比往常多了不少——甚至还有一只巧手先生也大摇大摆地呆在了上面、虚坐在了椅子上。

