    第1584章

    沈小莲知道了，夏夕绾此行的目的不但是要揭露当年的往事，更是要揭开当年陆寒霆遇刺的真相！

    沈小莲想起了当年兰楼先祖身损的时候留下的预言，百年之后，兰楼有女，举世无双。

    好一个夏夕绾！

    陆寒霆倏然眯起了那双深邃的狭眸，他震惊的看着此时的夏夕绾，她怎么知道，她怎么知道这些的？

    当年他身上受过的伤并没有告诉任何人，刀伤几寸，是不是在要害，他自己都不太清楚，沈小莲全程观望，也说不出个一二三来，除非......是当年那个给他医治过的女孩儿。

    而现在夏夕绾事无巨细，将他的伤情娓娓道来，陆寒霆的心里瞬间掀起了惊涛骇浪。

    她......

    夏夕绾并没有看陆寒霆，她澄亮的翦瞳依然落在沈小莲的脸上，“小莲妹妹，你怎么不说话了，难道我说错了，还是，我应该称呼你一声......鲛人族公主？”

    沈小莲瞳仁一缩，她知道自己曝光了，她当即往后退。

    但是夏夕绾速度更快，她一抬手，纤白两指里捏着的那根银针迅速刺进了沈小莲的穴道里。

    沈小莲避无可避，受了一针，很快她的这张脸就开始变形，露出了原本的真面目。

    真正的鲛人族公主已经三十多岁了，不过她有青春永驻的妖术，看着依旧娇滴滴的，一张脸十分的妖艳。

    鲛人族公主还不能适应自己暴露在了阳光底下，她迅速捂住了自己的脸，“啊，我的脸！”

    鲛人族自从百年前被兰楼先祖重创之后就一直在潜伏逃遁，现在夏夕绾强行将这位鲛人族公主曝光在了阳光下。

    看着鲛人族公主撕碎了沈小莲楚楚可怜的伪装，进行了一张快速的变脸，崇文面色大变，“来人，将她拿下！”

    几个黑衣保镖迅速上前抓住了鲛人族公主。

    “鲛人族公主，你看着三十多岁都有了，竟然冒充一个才20岁的小姑娘，还口口声声叫我家主子大哥哥，我这鸡皮疙瘩都掉了一地了！”崇文说道。

    崇文真替自己主子捏了一把冷汗，好在自家主子英明神武，鉴婊大师，要不然被一个三十多岁的姐姐给骗得团团转，这个笑话够别人笑上一整年的了。

    鲛人族公主在挣扎，“放开我！快点放开我！”

    这时夏夕绾走上前，她缓缓抬起了纤纤小手落在了鲛人族公主的脖间，然后一个用力，直接将那块玉佩给摘了下来。

    “夏夕绾，玉佩是我的！快点还给我！”

    夏夕绾垂着纤长的羽捷看着手心里这块玉佩，上面有一个“陆”字，恩，是她的记忆里的那块玉佩！

    当年陆寒霆走的时候亲手交给她的，她回去之后就放在了抽屉里，但是很快就不见了。

    现在想来这块玉佩先被夏妍妍给拿走了，然后又落到了这位鲛人族公主的手里。

    