    一颗流星在天空划过，砸在一片山林之中扬起漫天尘土，一道人影从坑里艰难的爬出，咳嗽了几声，才缓过劲来吐槽道：“这时空之力不熟练时空定位出现问题就是麻烦，出口居然是天空，浑身都要散架了……”

    风野信从坑旁爬到一边，想了一下刚才自己闹出的动静这么大肯定会引起注意，便将过来前人为制造的陨石用奥特念力把它丢在坑里，再心安理得的昏过去了。

    废话，受到这么大的冲击，能清醒一会都不错了还想咋样？更何况，风野信虽然是奥特曼，但也不是真正的金刚不坏之身，现在全身伤势颇重，便支撑不住晕过去了。

    不出半晌，有两架黄色的飞机缓缓地降落停在地上，往这个被风野信砸出来的大坑走过来，众人将目光投向坑里，只看到一块石头静静的躺在坑里，微微的蹙起眉头，暗道：“又是一颗陨石。”

    不等有人开口说将这块石头带回去，眼尖的丽娜看到了坑旁不远处昏过去的风野信稍稍的吃了一惊，指着他说道：“等一下，那里有个人！”

    有人？

    众人又将目光投向风野信，目光触及到他时都微微惊讶了一下。

    此时此刻，风野信的形象是十分狼狈的。

    “看样子，应该是不小心给陨石波及到了，我们把他带回去治疗吧，总不能丢在这让他自生自灭了。”宗方诚一的思想先入为主后缓缓地说道，“大古，你去背一下他吧。”

    “是！”大古应了一声，绕过大坑，将风野信扶了起来，一脸惊讶的看着风野信，暗道：“伤的看起来好重的样子，而且好像年纪还不大。”

    如果这句话让风野信听到的话，他绝对会笑着跟你说：“其实我已经有六十六岁了，只不过是因为我是奥特曼所以看不到外表有什么变化而已。”

    其实奈迦的岁数也只有五千八百年左右而已，如果换算成人类的年龄，那就是十六岁，所以不管风野信已经活了几年，他都还是十六岁的模样，而他的父母却已经老去了，因此风野信才会离开自己生活了几十年的宇宙独自来到另一个宇宙闯荡。

    其实也不是只有他孤单一人，皮古蒙被他放进了超越之翼里，只不过没有放出来而已，现在的皮古蒙已经被风野信缩小成一个仓鼠的大小，所以带它离开也就没有那么麻烦了啦。

    当大古把风野信扶过去之后，所有人都一脸惊讶的看着风野信，尤其是堀［ku第一声］井，震惊的说道：“居然是个孩子？”

    宗方副队长皱着眉头，说道：“既然是个孩子那就更不能拖下去了，大古，你马上带这个孩子去医院接受治疗，这颗陨石就由我们带回基地去了。”

    “是！”大古应道。

    由于现场只有两架飞燕号，大古只能先驾驶一架回去，没有的，就先等一会，然后他们再回来接人，或者是自己打车回去也行。

    新城和堀井不想要这么麻烦，便决定打车回去。

    这个世界与风野信自己的世界不一样，这个世界同样也进入了二十一世纪科技高速发展的阶段，但是他们和现实世界不同的是他们之前的大部分隔阂都被消除甚至是成立了TerrestrialPeaceableConsortium地球和平联合组织，简称TPC。

    与地球联合和平组织EarthUnionPeaceOrganization不同的是，TPC是地球上全国自己建立起来的地球和平组织，而EUPO却是岛国大使去了许多个不同的国家几乎磨破了嘴皮子才同意的，毕竟EUPO是要汇聚全球最黑科技的科技在一体，没有一个国家会心无芥蒂的把自己国家最重要的科技分享出去，因此EUPO的建立才如此困难重重。

    而TPC虽然也成立了但目的却是为了和平导致所用的飞机一点杀伤力大的武器都没有，因为这个世界的国家虽然同意建立了这个TPC但同时也怕他们会对付自己才会如此限制TPC其他发展的。所以这一点TPC就和EUPO有点像了。

    而虽然EUPO建立的过程很是艰难，不过好在苦尽甘来，EUPO还是建立成功了。只是不像TPC那么容易一点而已。

    TPC在岛国的基地位于一处大海之上的远东基地，四面环海，平时匿于海中，出击时浮出水面，一条海底隧道从岸上连接远东基地，平时车辆就在这条海底隧道里出入。

    飞燕号掠过，在TPC的医院的一处空旷的地方降落，降落之后大古跳出飞燕号，不知道风野信哪里受到伤害了的他只敢扶那么一下就不敢再扶一次怕再次伤害到风野信，来到医院之后他是马上跑进去叫医生叫护士抬着担架出来把风野信抬进去医院治疗。

    在一群人尽量放轻的动作之后风野信成功的离开了飞燕号被抬进了医院，并且经过了几个小时的治疗全身打满石膏的风野信总算是进了普通病房，静静的养伤。

    这段时间，胜利队的人都来探望过风野信，而风野信都是处于昏迷状态，不过好在也没昏迷多久。

    三天过去，风野信缓缓地睁开眼睛，看到周围洁白一片，愣了一愣，下意识的就想动作，但只剩还打着石膏的腿部传来了石膏的触感，风野信顿时哭笑不得。

    “你醒了？”一道温和的声音传来，风野信扭头看去，微微一愣，这是大古吧？那这应该是迪迦所在的世界了。

    他不会去怀疑自己是不是没有穿越，因为石膏在这刷着存在感呢。

    风野信一愣过后，点了点头。

    “你怎么会出现在陨石坑附近？”大古问道，按照大古目前的天真程度来说，不用问，肯定是有人教他的。

    风野信眸光一闪，缓缓地摇了摇头，一脸茫然地看着大古。

    不知道吗？

    大古下意识的就想着要跟队长他们汇报一下，但是又想起来不止一个问题，便只好抑制住这个冲动，把花放在床头柜上，在一旁的椅子上坐下来，继续问道：“那你叫什么名字？你知道吗？”

    名字？

    名字……这可不能说，他可是刚刚来到这个世界，不是原住民，没有户口就是黑户，他可不敢就这么大方的说出来。

    因此，风野信眼里闪过一丝迷茫，再次摇了摇头。

    这也不知道？

    大古惊讶不已，对于风野信的这种状态大古还是头一次遇见，只好叫医生过来把风野信的情况跟医生说了一遍后便询问医生。

    医生闻言，沉思了片刻说道：“患者这种情况可能是得了失忆症了。”

    “失忆症？也就是说他记不起以前的事情了？”大古惊讶道。

    “是的。”医生点点头：“至于会不会恢复记忆，那就只能看他自己了。”

