
尤其是跟过来学习办案的小警察，这名小警察刚刚才警校毕业，分到镇上派出所上班。

今天这起案件，还是小警察上岗后遇到的第一起案件。

“老乡你先别哭，你们要真是冤枉的，我们一定会为你们做主的。”小警察安慰冯有财道。

“我自然是相信组织，我相信组织一定不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人。”冯有财抹了把老泪，一脸信任的看着小警察。

“冯有财你装得可真像，奥斯卡真的应该给你颁一个小金人。

你这演技不混演艺圈真是屈才了！”冯素梅被这老头的做派恶心得差点把晚饭给吐出来。

“警察同志，你们别信这个老货！

他精着呢，利用自己孙女儿结婚这件喜事，把我们骗回来吃喜酒。

我们来了之后，他们一家故意套我老婆的话，问清楚了我女儿的出生时间。

他们背着我们家，拿我们家孩子的生辰八字去结**！

这事儿我们真的不知情！”

乔海可不想让这老头得逞，赶紧开口向警察解释道。

冯家那头也不甘示弱，拒不承认乔家不知情。

两家就因为是否事先知情这件事，吵得不可开交。

最后冯家和乔家两家人都被带上了警车，一起给送到了镇上派出所。

随着冯家人被带走，那个拿钱出来办**张家也被查了出来。

张家被警察带走的时候，也是一脸懵逼，他们也想不明白，只是想给儿子结个**而已，怎么就闹得警察上了门。

连那个帮着牵线的秀菊，也同样被带到派出所问话。

这件案子若是真像乔家人所说，冯家人故意套取他人信息，违背本人意愿进行**，那冯家人肯定就是犯了罪。

但若是真相果真如冯家人所说，乔家人一早就知情，尤其是乔安本人一早就知道的情况下，两家人在钱的问题上没有谈拢，乔家这才愤而报警。

若真是像冯家人所说的那样，那犯法的就会变成乔家人，报假案提供与事实不符的案件信息，这也是犯法的。

虽然不致于坐牢，但被罚款被口头批评肯定是免不了的。

在问过张家人和秀菊的口供之后，二者都表示他们一开始接触的就是冯家人，并没有和乔家的人单独谈过。

所以乔家人知情不知情，他们还真说不准。

“你们说我们家一早就知情，也同意结**，请问一下我们家为什么要同意，我们有什么理由同意？”乔安见他们还在吵，有些头痛的把爸妈到一边。

而她自己则直面乔家这群人。

“当然是为了钱啰，当初我们告诉你们张家有意替自家意外身亡的儿子结**的时候，可是你们自己毛遂自荐的。

一听到结次**就能马上得到一百万，你们一家当时可是兴奋得很呢！”冯红军大声说道。

“警察同志，当时我们两家说好的，我们帮着牵线，就能平分这一百万，哪知道乔安这女娃心那么大，觉得自家吃了亏不愿意照约定行事。

她非要我们再让出一半的钱给他们，我们不同意，她这才报的警，警察同志，你们可不能被这丫头骗了呀。”丁兰也在一旁哭喊着。

“照你们这么说，是我们两家商量好的，我去结**，然后拿到钱后和你们一家对半分，一家五十万？

这么点钱，我还真看不上，我乔安也不可能为了这么点钱出卖自己的婚姻。”

五十万她怎么可能看不上，她太看得上了！可她不能说！

“什么这点钱，你们一家子的存款只怕都还不到五十万吧，别说五十万了，说不定连十万都没有。”何丽花不屑的看着乔安说道。

一家子穷鬼，装什么大尾巴狼。

“就是，警察同志你们不知道，他们一家子都是穷鬼，前段时间还欠了债被债主打上门呢！”丁兰突然说道。

“你怎么知道这件事的？”冯素梅有些意外，她没有打电话回老家，老家这边的人怎么就知道了他们家几个月前欠钱的事？

“若要人不知，除非己莫为，你们以为自己那点破事儿没人知道，其实我们早就知道了！”

当初她从一个打工回来的同乡那里知道这件事的时候，可是乐了好几天。

看到白眼狼混得不好，他们一家在知道这个消息的时候可是都乐坏了，那几天连饭都多吃了一碗。

“警察同志你们看到了没有？他们这是承认自己欠钱了。

他们就是为了钱故意报警威胁我们，我们可没有撒谎！”丁兰指着冯素梅喊道。

“呵呵，你知道的那些事都是老黄历了，我们一家早就把钱还清了。

我女儿还进入了玄学院，我们家现在不缺钱，犯得着为了你们说的那五十万让我的女儿去结**吗！”

冯素梅冷笑两声说。

“还清了？你就吹吧冯素梅，我听说你们家欠的可是五百万！

你们这辈子能赚到五百万吗？这就还清了，骗鬼呢！”冯红军压根不相信。

“还玄学院？你们这么能吹不知道的还以为你们全家都属牛的，吹牛都不用下成本！”

负责这起案件的警察在听到冯素梅说自己的女儿是玄学院的学生时，也都是一惊。

像他们这种小县城，平时出个考上华大或是A大的大学生，就已经非常不得了了。

进入玄学院的学生？据他们所知，他们这个小县城还真没有。

“这位女士，你刚才说的是真的吗？

你女儿真的是玄学院的学生？”一位老警察走过来询问。

“警察同志，这还用得着问吗？肯定是假的啊！

这要是真的我能把我面前的这张桌子吃了，还不用放孜然！”

冯有为才不相信比他小不了几岁的乔安，能觉醒天赋进入玄学院。

“当然是真的！安安，快把你的校牌拿出来给警察叔叔看看。”冯素梅回头冲着乔安说。

乔安从自己的背包里拿出一个校牌，三大院的校牌是特制的，外人想要仿制难度可说非常高。

也不会有人这么想不开，花大价钱去仿制一个校牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181626"  chaptername="第261章：倒打一耙">加入书签</a>
</div>
