    “我去，我早就看着那片棉花眼馋了。”李存山嘿嘿的笑。

    “我明天要去市里办农药厂的手续，你不盯着怎么行？”

    “有云强呢。”

    李云贵拿李存山真是没有办法，不过要是自己有时间，也一定会过去摘棉花的。看着棉桃上顶着雪白的棉花，确实是看着眼馋。

    “云贵，这农药厂我觉得一定会挣钱的。”

    “可不是？我还想着等到有钱了，咱们就弄个酒厂，今年一定试试吕同志教的酿酒的方法，要是可以，咱们也可以试试，反正秋后咱们也没事。也不用做多大的。”

    “这个可以有。”李存山就好喝酒。

    “云贵，我没学会，你今年给我酿点酒呗？”

    “行，等到冬天再说。吕同志说，咱们可以放进地窖里。不过还是先得把坛子放在炕上，要不然就怕发酵不好，不行咱们还是等到明年暖和了再说。”

    “不行？今年这么好的年头，怎么能没有酒？咱们现在就去？我给你打下手。”

    “现在？”

    “对，我家里还有几十斤的高粱，都用上。”

    “也行，就拿着你的高粱试试？要是不成了，你的粮食可就白搭了。”

    “那我也愿意。”

    两人说干就干，直接去了李存山家里，他有三个儿子，三个女儿，闺女们都嫁出去了，儿子们也都结婚分家出去了，现在就他们老两口子自己过日子。

    李存山的媳妇听到要用高粱酿酒，无奈的叹了一口气，这高粱今年老头子可是没让自己动，这下终于让他等到机会酿酒了。

    这累了一年了，爱喝，想喝就随着他吧。

    李云贵让李存山把准备工作做一下，然后回家去吃饭了。

    屈小丽听说下午要酿酒，也赶忙的背着高粱袋子。让朝阳抱着酒坛子去了李存山家里。

    “嫂子，今天就在你家做了，我一会儿抱柴火过来。”

    “不用，家里柴火还是有的。你也给云贵酿酒啊？”

    “是啊?他这累了一年，今年咱们一定好过?他也爱喝一口，不就是点高粱米吗？让自己的爷们也过一个顺心的年。”

    “小丽就是懂事。”

    李云强也听到了这个消息，也背着高粱米，带着坛子过来了。

    村里的男人哪有不好酒的？累了一年了，都想着闲着的时候喝几口。

    下午哥三就开始忙活了?整整的一个下午?三家的就都做好了。

    魏开云一家人四个大人确实在摘棉花。三个大孩子留在家里看着两个小的。

    他们也想来地里干活的，但是身高是短板?够不到棉桃。

    这一亩地的棉花，四人一人两条垄?也就是一趟，他们手里的蛇皮袋子已经装满了，直接放在了地头。

    魏开云和姜心语在纺织厂干了这么多年?虽然姜心语没有接触过生产?但是也知道棉花的好坏。

    “这棉花可以?我估计明年村里一定会种的。”

    “那就把棉籽都给村里?咱们以后也就是每年都种一亩地，留着一家人做棉衣?做被褥就行了。”

    魏开云哈哈大笑“咱们一家现在这是自给自足丰衣足食啊。”

    “可不是?要是再会弹棉花?织布就更完美了。”

    刘嫂子在一边笑了?“我会弹棉花。”

    姜心语哈哈大笑“咱们一家人都快成了全才了。”

    到了时间?姜心语推着八袋子棉花回家了。两个小的该醒了。

    这两个孩子还是挺贴心的，等到他们会翻身的时候?也是农闲的时候了。

    整个下午，他们一家人把一亩地已经爆开的棉花都摘出来了，整整的十六袋子。还有一些棉桃没有爆开?这棉花有的可以到了冬天才爆开的。

    不过魏开云说他们只摘三次，剩下的就人工破开。

    那样的棉花发黄?也没有弹力。不过要是给小孩子做垫子还是可以的。

    晚上吃饭的时候，姜心语告诉魏开云让他以后有机会弄点罐头瓶来。

    “我想要做辣酱。咱家的辣椒都红了。

    不过甜面酱就得自己做了。”

    “哈哈，我媳妇还真是全才。”

    姜心语被魏开云逗笑了，这样夸，他不会觉得不好意思？

    晚饭结束后，一家人回到屋里听收音机，孩子们喜欢听评书。

    尤其和小朋友们接触多了，给他们讲故事，他们觉得感觉特别的好。

    姜心语喜欢他们这样，小孩子首先要学会复述。

    时显小朋友吃完奶后不睡了，睁着眼看着哥哥姐姐们。

    “妈，你看时显也太胖了。”

    “他比你们两个小的时候都要胖。”

    魏开云抱起自己的二儿子，因为烛光的关系，他觉得儿子的眼睛亮晶晶的。

    小家伙被抱起来非常的高兴，小腿倒腾着。看着特别欢快的意思。

    晚上魏开云满足了，今天可是三次，要不是以前心疼媳妇干活累也不会每天都忍着就一次。

    “你这真是没有节制？”

    “我已经很节制了。”

    两口子搂在一起睡觉了。小家伙半夜醒来，都是魏开云伺候的，姜心语只管喂奶就行了。

    第二天，六点李云贵骑车去了乡里，昨天自行车都没有还回去。

    他和邢乡长约定的是八点坐车去市里。

    一路上看着别的村的玉米秸子还长着，还有一些玉米棒子还没有掰下来。

    看看自己村里，现在小麦马上就要种完了，真是越想心里越美。

    现在也就差红薯没有收上来了，这个不着急，太早了淀粉含量不高。

    他到了乡里，自行车停在了乡政府大院里，门卫老头让李云贵锁上车。

    “你这出去时间长，要是有人借车骑怎么办？你还是锁上吧。”

    李云贵和邢乡长坐上了车去了市里，县里手续已经办好了，毕竟要和银行借钱的。所以市里这手续就得亲自过来一趟了。

    “老李啊，你们村的小麦已经种完了？”

    “后天就能种完了，之后直接去金家村，我和王树林已经商量好了。”

    “你们什么时候交公粮？”

    “怎么也得一个月后了，现在高粱已经晒干了，但是玉米还没有搓。”

