    第14章 掠影留香

    这万芳楼我倒是从书册里看见过，据说那里的女子个个能歌善舞，使众多男子所流连忘返。

    我心中好奇不已，于是问大仙，他竟也没去过，这更引起了我的好奇心，便软磨硬泡地让他陪我去买了身男装，准备今晚同去那个叫万芳楼的地方一看究竟。

    夜中街道最繁华处，当属万芳楼。

    火芯在浓艳的灯笼中烧得热烈，嬉笑声伴随着美妙的旋律绵绵不绝，飘动的红纱像一团烈火形成的漩涡要将过往的人吸入。

    踏入万芳楼的第一感觉，眼花缭乱。

    到处搁置着摆放酒菜的木桌上，男人和女人的脸被那些刺眼的红笼醺染得醉醺醺的，打扮艳丽的女人挥着各色的花衣像蝴蝶似的摆弄着身姿，整个屋子像被烛红烧灼一般让人快睁不开眼。

    我四处望了一下，重重地咳嗦了几声，厅前的老鸨正一脸倦懒地躺在木椅上，忽地被旁边一个姑娘拍醒，随人的手指处看到我和大仙，哈了一口气慢腾腾地走到了我们跟前。

    “两位客官，你们这是要……”老鸨有气无力地问着。

    我自腰间拿出一个钱袋子，故意人面前在手心颠了几下。

    老鸨的表情立刻由阴转晴，双眼围着那袋沉甸甸的银子发光，拉着我就往里走，边走边介绍着各色的姑娘。

    一股浓郁刺鼻的脂粉味扑面而来，压抑得几乎喘不上气来。

    我用手指抵在鼻尖木讷地跟着人的脚步，清了清嗓子：“那个，不是说今晚有花魁的表演嘛，我们兄弟二人就是为此而来，想一睹花魁的真容。”

    “哟~这个好说，好说，待会花魁出来还清两位公子多多捧场啊，现在不如先叫几个姑娘陪着吃吃酒？”老鸨眼巴巴地盯着我腰间那鼓鼓的包，谄媚地伸手要拍向我的胸脯。

    “喔！”我猛地发出一声惊呼，忙跳离开几步双手护胸，生生牵扯一丝笑容：“也好，也好，等等也无妨嘛。”

    “哎，这么怕羞呐，公子怕不是第一次来喝花酒吧？到了夜里可不能这么放不开手脚啊。不打趣你了，两位好好玩啊。”老鸨拍了拍两人的肩，把我们送到一处空桌上坐好，又喊来几个姑娘先侍候着。

    “呼，幸好没……”我刚一抬眸，发现对桌的青衣男子正似笑非笑地看向这边。

    咦，这不是在街上遇到的那个人吗？莫非，被他发现了什么？

    楼阁处琴音袅袅，随着升腾而起的淡紫色烟雾轻柔地飘忽着，只听见花台处两声轻响，那紫色的团雾霎时变幻作四散的瑰色花瓣，躲藏其中的女子才渐渐显出她的身影，媚眼丹唇无不摄人心魄。

    我一眼便认出了她，姬风。

    “怎么了？心不在焉的。”大仙随我的视线一望，笑了笑说：“那不是白天在街道上的姬风姑娘吗，她竟然就是这万芳楼的花魁？”

    “恩？怎么，大仙你也被吓到了吧？”我歪着头，夹起一块糯米糕塞进嘴里，托着腮帮子直勾勾地盯着台上的姬风。

    远处那男子时不时打量自己这边，让人觉得浑身毛楂楂的。

    随着脚腕金铃脆响，台上的人才投出一团团紫红色绸带翩翩而舞，白玉般的手腕高抬，如卷起一袭汪洋的花海般，带着奇异的香气窜如人脑海中慢慢回味，婀娜的身姿如水中游蔓扭动着，引出无限遐想。

    在座的客人看的越发痴了，醉了，甚至神游天外，满眼都填充着那惊艳的舞蹈。

    烛火随着台上的节奏有规律地起伏着，似也在随和着女子一同舞动着，薄如蝉翼的纱帐随轻柔的风缓缓飘荡而起，远远透过这薄纱望那身影，更像雾里看花，别有一番风味。

    歌舞骤停，而沉迷的人还久久不能忘怀，在脑海中反复流连。

    “价高者，今晚可一亲我们姬风姑娘的芳泽，起价500两。”老鸨挥着手绢，扯着嗓子朝那群木人喊着。

    这句话如刺如芒，众人如梦初醒，争先恐后地自报银两，又在一阵阵躁动之后归于平静，全部人都屏住呼吸，不敢出声。

    还未反应过来的老鸨张了张嘴，又被一旁的姑娘在耳边提醒道：“三万两，黄金。”

    于是这场博弈进行不足一刻便已结束，众人想着价格慢升的念头被这座金山压成了碎末，我都没能开口提价，便如空中蒸发一般不见了。

    不过我这下倒是看清了那个喊价最高的冤大头，正是刚刚一直打量她的青衣男子。

    我叹了口气，单手撑着额头轻轻揉动，有些不甘地说：“那个人看着也不傻，花这么多金子银子买姑娘，还真是个千金一掷为红颜的痴情汉子。”

    大仙在一旁冷嘲热讽道：“连五百两这个底价都出不起，你还是别想了。”

    “这有什么，反正以后有的是机会，大不了还能跟踪尾随。”我的眼睛又亮了起来，朝着楼梯上两人的背影眨这眼。

    他一脸黑线地看着我，“你到底是从哪儿学的这么多奇奇怪怪的东西的？”

    “书上呗。”

    穹云派弟子虽不常下山，可藏书之地各种人间百态应有尽有，我得空便去走一圈拿几本慢慢赏读，比那些寻求修仙练法的弟子自然多知晓一些“知识”。

    只是书上所绘的民间之事远不及亲身体会这份热闹来的真实，就比如这些特色的吃食，在穹云上只能吃些清淡菜品，需抓住这时机好好体会其中的美妙。

    这些糕点做工精细，远远便能闻到一股浓郁的花果香气，捏起一块放入口中，粘糯可口，唇齿留香。

    我忽然闻到一股烧焦的味道，这味道还很快弥漫了整个厅堂，有火光在阁楼上渐渐涌现，一个歌妓从楼上跑了下来，随着她刺耳的尖叫众人开始四处逃窜。

    “是星火堂的人。”

    “大仙，走。”我示意他先行绕后断了那人的后路，随即跑上了阁楼。

    火是由四处聚集而来的，却单单围绕姬风的房间，按理说这种火势早将阁楼烧塌了，而这扇门却闭得严实。

    幻术？

    我屏息凝神使了个清心咒，周围的漫天火光也像被冷却了般失去了汹涌的气势。

    推门而入，只见床榻上的男子肩处鲜血洋溢，而姬风那如鹰钩般的手指鲜血淋漓，见我来了倒是不慌不忙地擦了擦手。

    血红的花裳被孱弱的烛火映得有些可怖，那极白的皮肤上沾了点点血星，床榻上的血蜿蜒着滑入她的脚腕，宛如鬼魅。

    “清月妹妹还真是吓了姐姐一跳呢，可惜这都还未来得及取血。”姬风爱抚着那青衣男子的脸，将手探入了自己的袖中。

    “可惜。”

    芳华褪色，锋芒毕露。只见那浑身浴血的鬼魅如一道虹光朝她冲来，朱红衣袖中探出了一柄蛇形短剑，在烛火的映衬下闪出金色的光芒。

    我侧过身，右手作掌将那持剑的手臂往上一托，同时用手背击向姬风的腕部。

    蛇形短剑却未如她所料那般脱手而出，反而在头顶处划了几道诡异的剑影后又朝我劈砍来。

    我方才能够明显的感知到，触碰到姬风的手腕时有一股绵长的内力化走了几分力道，游丝状的柔韧难破。

    蛇形短剑在姬风手上活了一般轻松地舞着剑花，一道金光极快地掠过耳畔，我躲闪不及，如瀑般的黑发披散开来。

    姬风突然朝我冲我魅惑地一笑，旋起朱红衣裙将手中将蛇形短剑朝我掷了过去，同时转身朝窗外跳去。

    隐约之间，那锋芒后的剑身似乎盘踞着一条色彩斑斓的小蛇，短剑几乎零缝隙地在我身旁擦过，那条小蛇闪电般蹿离剑身朝我咬来。

    “怎么又是蛇啊！”

    我眼疾手快地用双指夹住了那条蛇七寸，一用力甩出了窗外。

    身后忽传来细微的脚步声，越靠越近。

    (本章完)

