    本来，秦煜城和战寒爵掐得势均力敌，虽然他们谁都没有得到乔诗蔓的青睐，但好歹他们成功阻止了对方接近乔诗蔓！

    可现在，厉霆深突然加入，局势瞬间变了！

    现在秦煜城要是继续和战寒爵掐架，那不等于拱手把乔诗蔓送给了厉霆深吗？

    他们鹬蚌相争，渔翁之利全被厉霆深这孙子收了！

    不行，这样绝对不行！

    大敌当前，秦煜城和战寒爵难得达成了统一战线，他们对视一线，眼神都在传达同一个意思：休战！

    于是，刚才还掐得火热的两位大佬，瞬间团结友爱了。

    “蔓儿，别生气了，我知道错了，我向你保证，今天这一整天，我都专心陪你，绝不会再跟任何人掐架。”秦煜城上前，一把推开了厉霆深，自己取而代之，握住了乔诗蔓娇柔的小手儿，信誓旦旦的保证着。

    “小蔓儿，我也向你保证。”战寒爵则是一把推开了迈尔斯，握住了乔诗蔓的另一只手：“接下来的时间，我会好好陪你逛街，绝不会再和某些小心眼儿的自恋狂掐架了。”

    秦煜城的脸瞬间一黑：小心眼儿的自恋狂？

    姓战的，你他妈的在内涵谁？！

    那一瞬间，秦煜城险些没忍住，一拳把战寒爵揍毁容。

    但他刚向乔诗蔓保证了，今天这一天都要专心陪乔诗蔓逛街，不能再跟战寒爵掐架。

    男人说的话，必须算数，这一拳先记着，明天再揍。

    战寒爵的内涵，乔诗蔓自然也听出来了，她本以为秦煜城会立刻掐回去，结果秦煜城什么也没说，只是深情的望着她，就仿佛他的眼里心里，都只有她一个人，外界的一切，他都听不见，也看不见。

    被这样专注又深情的注视着，乔诗蔓心脏不受控制的开始加速。

    这个狗男人，好像不像刚才那么讨厌了。

    要不，勉为其难原谅他？

    暧昧的气氛在氤氲，然而下一秒，这暧昧就被突然杀出来的厉霆深给打断了。

    厉霆深愤怒的推开秦煜城：“秦老九，你知不知道，华国有句古话，叫朋友妻，不可欺？”

    秦煜城点头：“知道，所以请你不要再骚扰我老婆了，你这样，很无耻。”

    “你他妈才无耻！”厉霆深怒不可遏：“我师妹才不是你老婆，别做梦了！”

    见厉霆深去找秦煜城的麻烦了，战寒爵赶紧趁虚而入：“小蔓儿你看，秦老九刚跟你保证了，今天绝不会跟任何人掐架，还没过一秒呢，他就跟厉霆深掐起来了，秦老九的嘴，骗人的鬼，以后他的话，你连标点符号都不能信。”

    乔诗蔓幽幽的瞥了战寒爵一眼：“你又好到哪儿去了？”

    刚才还说不跟秦煜城掐架了，一秒不到，又开始说秦煜城的坏话了。

    狗男人，秦煜城是你能说的？

    “小蔓儿，我刚才保证的，是不跟小心眼儿的自恋狂掐架。”战寒爵神色狡黠：“所以严格意义上，我并没有违背对你的承诺。”

    不愧是战寒爵，果然很狡诈。

    他故意用“小心眼儿的自恋狂”来指代秦煜城，即内涵了秦煜城，事后再说秦煜城坏话，也有借口为自己开脱。

    简直比狐狸还狡猾！

    “而且，我也是真心想陪你逛街的。”战寒爵继续趁虚而入：“我保证，接下来的时间里，我的眼睛里，只会有你。”

    这话听着很深情，可却让乔诗蔓觉得，脊髓发凉。

    刚才，秦煜城看向乔诗蔓的眼神，就是那种“心里眼里都只有她”的眼神。

    乔诗蔓不受控制的，心动了。

    紧接着，战寒爵用相同的目光看向了乔诗蔓，并说从现在开始，他的眼睛里只会有她。

    战寒爵是亚斯伯格综合征患者，他没有感情，也没有情绪，他脸上的表情，都是通过观察并模仿别人，学来的。

    所以，他刚才肯定是察觉到了乔诗蔓对秦煜城有一瞬间的心动。

    所以他模仿了秦煜城，用和秦煜城相同的目光，注视向了乔诗蔓。

    细思极恐！

    “别用这种眼神看我。”乔诗蔓柳梢般好看的细眉皱起，神色略微复杂的瞥了战寒爵一眼。

    战寒爵也皱眉：“为什么？”

    他不明白，为什么同样的注视，秦煜城让乔诗蔓心动，他却让乔诗蔓皱眉呢？

    “因为这不是真的。”乔诗蔓沉声道。

    闻言，战寒爵先是一愣，然后突然笑了。

    他余光扫向不远处的秦煜城，唇角勾的那抹笑，越发的意味深长：“难道他的就是真的了吗？”

    战寒爵指了下自己的脑子：“他这里，可比我严重多了。”

    所以战寒爵，一直讨厌秦煜城。

    明明都是没有感情的怪物。

    明明都是嗜血成性的疯子。

    秦煜城，你装什么好人呢？

    还总是一副爱乔诗蔓爱到死去活来的模样……爱这种东西，你有么？！

    “再严重我也治得好。”乔诗蔓望着秦煜城，目光和语气，都是不容他人质疑的坚定：“他是我的病人，我一定会让他康复！”

    哪怕他的病，再危险，再难治，她也不会放弃他。

    只要她还活着，他就永远不会被放弃。

    她会一直陪着他，不会再让他一个人，待在见不到阳光的阴暗之地，野蛮生长。

    说完后，乔诗蔓甩开了战寒爵的手，转身挽住迈尔斯，去前面的冰淇淋车买冰淇淋吃了。

    战寒爵僵在原地，他望着乔诗蔓的背影，那张总是带着盈盈笑意的俊脸上，罕见的浮现出极为复杂的表情来。

    ……刚才那是什么？

    她望向秦煜城的目光。

    那无形的目光里，似乎隐藏着什么有形的，令人捉摸不透的，强大力量！

    这就是爱吗？

    原来爱，是这样强大又神秘的东西吗？

    就像一直生活在黑暗里的孩子，从来没有见到过阳光，突然看到，只觉得耀眼，却完全不知道这耀眼的东西是什么一样，身为亚斯伯格综合征患者，战寒爵的世界里，没有爱，所以他并不知道爱是什么。

    他只是从书上，从电视电影上，从别人的口中……不断的听到或看到这个词，但他并不懂。

    而现在，他似乎有些懂了。

    嘭——

    心脏的跳动失了规律，血液逆流，心跳加速。

    战寒爵捂住自己的心脏，脸上突然露出病态到极致的表情来。

    太奇妙了！

    原来这就是爱！

    他，也想要拥有！

    “狐狐，刚才那个战寒爵，也是你的追求者吗？”迈尔斯的八卦之魂正在熊熊燃烧，他瞬间化身感情大侦探，滔滔不绝的分析着：“姓战，该不会四大家族之一，战家的少爷吧？从服装来看，很像，他身上那套西服，应该是LK家的纯羊毛镶钻定制西装，价位得有这个数。”

    迈尔斯冲乔诗蔓比了个“八”的手势。

    R国，位于南半球，而四大家族的生意，基本都在北半球，在南半球没什么生意，所以迈尔斯并不知道战寒爵是谁，但他还是知道四大家族的。

    “如果这个战寒爵真是战家的少爷，你就从了吧！”迈尔斯怂恿乔诗蔓道：“小哥儿长得挺帅，说话也特别讨喜，这不比秦煜城那个暴力狂好吗？”

    又来了！

    逛了半天，迈尔斯三句不离让乔诗蔓离开秦煜城！

    “冰淇淋还堵不住你的嘴。”乔诗蔓瞪迈尔斯一眼，把刚买好的冰淇淋，塞迈尔斯嘴里了。

    这确实堵不住，迈尔斯咬了口冰淇淋，继续道：“狐狐啊，你就听哥一句劝吧，厉霆深，战寒爵，哪个不比秦煜城好？是，秦煜城是长得最帅，可他有暴力倾向啊，暴力倾向的男人绝对不能要！”

    迈尔斯是认识厉霆深的，他也知道厉霆深喜欢乔诗蔓。

    实际上，厉霆深今天之所以会出现在这里，也全都是迈尔斯的功劳。

    是他发短信，告诉了厉霆深，他和乔诗蔓在希塔街逛街……

    秦煜城飞R国那天，厉霆深也飞来了，不过他和秦煜城坐的是不同的飞机。

    厉家生意，主要分布在南半球，厉霆深在R国有不少房产，他下飞机后，没像秦煜城那么不要脸去夜袭乔诗蔓，而是回了自己家。

    然而事实证明，追老婆，不能太要脸。

    你看，三个大佬，就最不要脸的那个，有老婆。

