    这件事对老王同志来讲，算是意外之喜。

    毕竟，当初她挨家挨户对那些重男轻女的家庭去教导他们不要早早的把女娃子嫁出去，嘴皮子都快说烂了，也没几户人家放在心上。

    现在时姜这么把钱一分，直接把人的心给牢牢给抓住了。

    高兴之余，老王同志免不了在家里长叹了口气。

    “都是穷闹的啊！”

    “嘿，咱们村现在可不穷，就咱们家，我还从来没拿到过这么多钱呢！”

    大队长反复数着手里今天刚领到的钱，满脸憨笑。

    老王同志白了他一眼，然后脸一板，手一伸。

    大队长见状，脸上的笑顿时一下垮了下来，满脸不舍的把手中还没捂热的钱给交了上去。

    “对了，刚才时姜可说了，今天咱们村子分钱，多多少少有些扎眼。晚上的时候，喊几户人家轮流巡逻一下，等大家伙把钱都存银行里了，就不用了！”

    大队长把钱放到老王同志的手心里时，特地叮嘱了一声。

    老王同志直接翻了个白眼，她觉得，这就是大队长故意不想交钱找的借口。

    直接把钱一收，扭身进了卧室。

    徒留下大队长在客厅里，长吁短叹的。

    不过，等到了晚上，大队长吃好晚饭就出去，找了几户人家，各出了一个壮劳力，俩人一组的分上半夜和下半夜巡逻。

    答应来巡逻的人，心里都觉得大队长和时姜想的太多，不过，看在今天刚拿到手还热乎的钱份上，巡逻就巡逻呗，有备无患也是好的。

    只是，他们没想到，居然真的有人偷偷摸摸的摸上门。

    若不是因为这次有防备，少不得就被那偷鸡摸狗的鼠辈给得手了。

    狗叫声响彻夜晚的天空，大队长耷拉着脸，瞪着眼前被绑的结结实实的几个毛贼。

    “哎，我怎么看的眼熟啊，这不是刘二娃子家的远亲吗？就隔壁村的那个刘痦子么？”

    举着手电筒，对着那几个毛贼一阵晃悠，顿时有那村民惊呼出声。

    刘二娃子他爹听到这话，顿时脸一板。

    “别胡说八道，咱们家清清白白的，可没有出贼的亲戚。”

    “管他是谁的亲戚，这帮畜生能这么快跑到咱们村子里来，少不得有人给他们透风报信。咱们狠狠地打，肯定能打的他们吐出，谁是那内贼。”

    有人气愤的喊道。

    听到这人的喊话，众人纷纷赞同。

    大队长黑着脸，伸手让大家安静。

    “咱们可不兴私设公堂，既然有胆子做贼，就应该想到会有被抓到的这一天，送到县城里派出所去吧！”

    原本想着，被渔村的村民们打一顿，应该就会被放走的那些毛贼，听到大队长这话，顿时吓得尿都快出来了。

    “别……别送我们去派出所！我们也就一时鬼迷了心窍，打牌的时候，无意听到时禄说村子里挨家挨户都分到好多钱，所以才会过来碰碰运气的。”

    毛贼倒豆子似的，把时禄给抖落了出来。

    听到这话，村民们气愤无比，冲到时禄家里，直接把喝了酒，呼呼大睡的时禄给揪了出来。

    大队长眼神沉沉的看了还迷迷瞪瞪的时禄一眼，然后手一挥，把他们几个连带着时禄一起给绑好了，再抽了他们脚上的臭袜子塞进他们的嘴里，让他们说不出话来，直接扭送到县城去，让时禄喊冤枉的时间都没有。

    时姜得知这个消息时，已经是第二天了，因为她出来溜达的时候，村子里居然没看到几个人。

    从大队长的嘴里得知，村子里的人，因为这次的事，原本想把钱放家里的，也不敢放了，第二天就拿着钱到县城里的储蓄所里，把钱给存了起来。

    时姜：EMMMM……

    她当时跟大队长是真的就那么随口一说的，没想到居然真的会有贼进村。

    等到晚上时泯放学后，时姜把他叫到一旁，把时禄的事情给说了一遍。

    时泯面无表情，等时姜说完后，直接就问了一句。

    “姐，我的户口能不能转到你的名字下面？”

    时姜差点一口口水把自己呛到了，瞪大了眼睛看着时泯，却见他一脸认真的表情。

    见他这般模样，时姜顿时表情稍稍迟疑了一下，心中就有了决定。

    毕竟，要是把时泯的户口转到自己的名下，少不得会有许多后遗症。

    但是，若是时泯的户口在时禄那里，以后不管是读书还是干嘛，少不得有更多的麻烦。

    现在时禄拿自己没办法，再加上时泯现在是需要花钱的时候，所以时禄没去找他过。

    等到时泯读书考上大学以后，到时时禄恐怕迟早会以亲生父亲的名义去拿捏时泯。

    最好的办法，自然是趁这次的机会，要时禄关在里面，再也出不来最好。

    原本这是时姜心底里的打算，没想到，时泯居然跟她一样的想法。

    村里很快就收到了县城那边传来的消息，那几个毛贼包括时禄一起，全被判了重刑，劳改二十年。

    得知这个消息的时姜，去大队部那边跟大队长说了一下关于时泯户口转到她名下的事。

    毕竟，时禄被抓进去了。

    平时虽说一直都是时姜在照顾时泯，可再怎么说，时泯也是时禄的儿子。

    现在时禄进去了，时泯就真的只剩下一个人了。

    有些事情，若是不在一个户口本里，很难处理。

    所以，大队长跟大队部的人稍稍想了想，就点头同意了下来。

    毕竟，如今的时姜，可是他们全村人的财神爷呀！

    得罪谁，也不可能得罪她。

    更何况，这件事也妨碍不到村里的谁，何乐而不为？

    时禄得知这个消息时，已经是被押解到农场里了。

    为此，他在农场那边大闹了一场。

    在他看来，时泯可是他儿子，现在把户口转到他大哥那边去，算什么意思？

    原本他就因为自己生了个儿子，大哥生了个女儿，心里洋洋得意。

    虽然跟车晓雯跟自己离婚后，他对这个儿子也不好。

    可不代表，他愿意把自己儿子过到自己那早死的大哥名下啊！

    只是，农场离渔村那么远，他在那边怎么闹腾，渔村这边该怎么样还是怎么样。

    倒是他自己，新人刚到，就闹事，顿时被送到了小黑屋去关了起来，让他好好清醒清醒头脑。

