    第649章  还有一个条件   

    “好，你先帮安启包扎。”

    

    说着，卫文翰拍了拍于光的肩膀。

    

    确定霍安启的伤势不是特别严重，卫文翰悬着的那颗心也终于落了地。

    

    现在，他终于能够空出时间来，处理那些“杂碎”了。

    

    缓步走到李明浩的身边，卫文翰还没有开口，就让李明浩如临大敌。

    

    “你，你究竟想要干什么？”

    

    眼角的余光瞥到已经昏死过去的刘建豪，李明浩赶紧把自己摘干净，“这件事是刘建豪做的，跟我没有任何的关系，我也就交代过他要做这样的事情。”

    

    “你要是想报仇，你去找他，不要找我！”

    

    没有任何一刻，能够让李明浩这么后悔想到要对付卫文翰。

    

    不管是卫文翰，还是霍安启，没有一个是他能够招惹的人。

    

    “跟你没有关系？”

    冷笑一声，卫文翰斜眼看向李明浩。

    

    “你这话说得倒是非常轻巧，要是没有你帮忙，没有你在背后撑腰，凭借那个傻逼的脑子，能够想到跟吴亮联手来对付我？”

    

    李明浩面色微变，现在的他，进退两难。

    

    搞垮卫文翰的计划已经全部暴露出来了，能跟他商量的吴亮已经被省府的人给带走了，能替他挡枪的刘建豪也被吓昏过去了。

    

    眼下他完全就是一个孤立无援的状态。

    

    “我知道你心里有气，但是如果你能承诺不动我，我可以想办法赔偿你的损失！”

    

    赔偿？

    

    他倒要看看，李明浩能够拿出什么东西来作为赔偿！   

    “别说我没给过你机会，如果你不好好把握的话，我会让你明白，跟我作对的下场，究竟会有多可怕！”

    

    难道还能比他亲眼看到的一切还要可怕吗？

    

    定了定神，李明浩的脸色有所恢复。

    

    “杜常这个名字你应该听说过。”

    

    “根据可靠消息，这个杜常对你有很大的敌意，并且一直想要找个机会对付你。”

    

    “消息被隐藏的很好，所以我根本就无从得知杜常的真正计划，但我知道，这个杜常最近跟内地的几家网络科技公司走的很近。”

    

    说完，李明浩观察了一下卫文翰的脸色。

    

    发现卫文翰好像并没有任何的不满，稍微松了一口气。

    

    “我觉得，这个消息，应该足够让你心动了！”

    

    李明浩的话，让卫文翰陷入了沉思。

    

    杜常这个人，他确实听说过，但却从没见过。

    

    很难想象，他们从来没有见过，杜常却想要对付他！   

    但卫文翰也明白，为什么杜常对他会有这么大的敌意，其实多半原因还是和卓韦国有关。

    

    之所以，李明浩觉得可以用这个消息来作为赔偿，应该是因为杜常这个人能力很强！   

    杜常的能力强到了什么地步呢？

    

    他甚至能够让李锴吃瘪，这就已经足以证明他的能力了。

    

    但他也不是没有防备过这个杜常，自从杜常对李家动手之后，他就知道一切挡了杜常的路的人，都不会有什么好下场。

    

    只不过，杜常一直都活跃在港城，他则是一直留在内地，对于杜常的消息掌握的还是不够全面。

    

    让他很难猜得出来，杜常接下来会打算做些什么。

    

    不过，眼下李明浩的话，却让他找到了一个突破口。

    

    他也根本就不担心李明浩说谎，这种事情只需要他稍加证实，就能知道消息的真假。

    

    所以李明浩想要在他面前耍小聪明，那也就要承担相应的后果！   

    观察着卫文翰的表情变化，发现卫文翰仍旧没有信任心动的迹象，李明浩不禁慌了神。

    

    “姓卫的，你应该明白，在这件事上，我没有骗你的必要。”

    

    “我也绝对不可能跟杜常合作，杜常这个人心狠手辣起来，连合作伙伴都不会放过，如果真的要对付你，我还是会选择亲自动手。”

    

    “但我知道，你的担心是没有错的，因为早在杜常打算对你动手的时候，杜常就已经找过我了，只不过我没有答应罢了。”

    

    “如果你还是不愿意相信我的话，你可以去问问霍安启，相信霍安启也知道这个人！”

    

    说到这里，李明浩停顿了一下，“之所以告诉你这个消息，就是想要证明，这件事我李明浩认栽，但是以后吴亮和刘建豪的事情，也希望你不要牵连上我。”

    

    “不管你对刘建豪或者是吴亮做什么，都跟我没有任何的关系，你想怎么处理，就怎么处理。”

    

    听到这里，卫文翰笑了，“跟你没有关系？

    难道你们不是合作伙伴吗？”

    

    “要是被别人知道了，你就是这么过河拆桥的，你觉得你在港城还混得下去吗？”

    

    从他的这个角度，正好能够看到正在包扎伤口的霍安启，发现霍安启的表情突然变得凝重起来，卫文翰这才点头。

    

    “放了你也可以，但是我有一个条件。”

    

    说完，卫文翰就看向了霍安启。

    

    他知道，在这件事上，就算他能够并且也愿意放过李明浩，可是霍安启还没有消气。

    

    “什么条件？”

    李明浩瞠目结舌，没想到卫文翰会狮子大开口。

    

    他还觉得卫文翰跟霍安启不一样呢，没想到也是一个卑鄙小人！   

    就在这个时候，已经包扎好了伤口的霍安启，在于光的搀扶之下，缓缓站起身来，“于光，你不是说我没什么事吗？

    我怎么开始头晕了？”

    

    眼看着霍安启一步一步的缓缓靠近，一种不祥的预感笼罩在李明浩的心头。

    

    “你们到底还要搞什么鬼！”

    

    闻言，霍安启嘿嘿一笑。

    

    “其实也没什么，你只需要把你刚刚说过的话再说一遍就行了。”

    

    说完，霍安启从口袋里拿出了手机，调出了录像模式，对准了李明浩的脸。

    

    看到这里，李明浩瞬间暴怒。

    

    “霍安启，你他妈还要录像？”

    

    这个消息，他确实能够告诉卫文翰，但他绝对不会让杜常知道，这件事是从他这里泄露出去的。

    

    就算背后是李家，他也没有办法承受这样的结局。

    

    “李明浩，你他妈是耳朵聋了还是小脑萎缩？

    刚刚文翰的话你没听见吗？

    这就是那个条件！”

    

    “你要是不愿意答应，就趁早说话，我也就不拦着文翰了，直接让于光把你胳膊也卸了算了！”

    

    这话一出，李明浩立刻看了一眼昏死在地上的刘建豪！   

    

