    可儿子不稀罕孙子得稀罕啊，老朱同志最在意的就是把自己千辛万苦打下的江山传承下去，儿子这辈他放心的很，估计就是他现在蹬腿，标儿都能稳住局面，可这锦绣江山不是一两代君王能稳住的。

    若是能在亲手把孙儿培养起来，那咱老朱可就真的可以含笑九泉了，连续三代明君足以奠定一个百年王朝的根基，再往后的老朱也不愿在想，俗话说君子之泽、五世而斩，咱老朱的福泽能庇佑九代子孙也可以了。

    朱标看老朱心情不错就开口道：“刚才我岳母来了，瞧了瞧洛华后就替蓝玉求了情，儿臣想着该把蓝玉扔到那里才好。”

    朱元璋听到这儿也没生气，今时不同往日，蓝玉那破事也过去许久了，他早就能有那么生气了，何况他御下这么多年，什么刺头儿没见过。

    当然更主要的是常洛华有了身孕了，常家往后就是正经的太孙母族，朱元璋也得替自己没出生的孙儿想一想，虽然蓝玉脑子有问题，但其忠心和能力没问题，这就够了。

    朱元璋随手拿起一份奏章给自己扇风说道：“北方李文忠已经去了，蓝玉再去不合适，其余边境也无大事，不过各州府水路要道上面劫匪盘踞，倒是缺人专门请扫一遍，只是蓝玉家伙……”

    朱标淡漠的说道：“屡教不改那也没有办法了，蓝玉已被剥爵去官，若是再敢违法乱纪，只能按律处理了。”

    朱元璋颇为意外的看了眼儿子，还以为他会在替蓝玉说几句，看来确实对蓝玉颇为失望，朱元璋安抚道：“人有其性，改之即毁，蓝玉这种人有天赋，打仗有灵气，这是他的立身之本，若是改了恐怕也就泯然众人了。”

    “标儿，身为君主对待这种人要理智，你可以因为达成目的杀了他，但是不能因为一时之气杀了他，否则咱为何把他留到今天，早早就有千种理由杀了他。”

    朱标缓缓呼出一口气，今天他算是被蓝氏逼迫的，所以心情不顺，确实不该如此，蓝玉无论如何对他是忠诚的，对他也是立下过汗马功劳的，北伐时蓝玉浴血奋战从未有过怨言。

    “父皇教训的是，儿臣明白了，明日会好好敲打他，也会安排人跟在蓝玉身边，省的他闯下大祸，蓝玉还是有用的，北方也好南方也罢，都还有不少仗需要人去打，蓝玉就是死也得死在疆场上，否则都对不起他闯下的这么多祸。”

    父子俩谈话的功夫离京数月的毛骧走了进来直接跪倒在朱元璋书案前：“臣毛骧参见吾皇，万岁万岁万万岁！”

    朱元璋让他免礼起身，毛骧起身后又要朝着太子行礼，朱标摆手说道：“毛卿离京数月消瘦了不少，可见却实辛苦了，先跟父皇汇报吧，其余的以后再说。”

    毛骧感激的朝着太子爷拱拱手，然后对朱元璋开口道：“臣此去所办的事物都处理妥善了，具体奏章前几日就应该送达圣上手中，臣本打算再去扬州一趟，只是路上突然接到一个消息，所以匆忙入京禀报。”

    朱元璋眉头一皱，都不想能让亲军都尉府统领亲自禀报的定然不是什么好消息，直接挥手示意毛骧快说。

    毛骧小心的说道：“此事涉及先义惠侯，臣接到密信，义惠侯之子刘春身为苍阳县令却有违法乱纪之嫌，御史钦差一路巡查，在其过程中被其麾下差役当街辱骂殴打…………”

    朱元璋的脸色愈发冷漠，但还是示意毛骧继续说出实情，朱标则是在一旁端起茶杯喝了一口，这先义惠侯也就是刘继祖，也就是那个送给朱元璋一块地安葬父母的人，只可惜老朱还没称王的时候此人就死了。

    说起来朱标跟他长子颇为熟悉，开国前后朱标都亲自去过凤阳老家祭祖，自然少不得跟这个朱家的恩人之后打交道。

    当年开国后广封群臣之时李善长就建议追封刘继祖，以表示皇家不忘旧恩，朱元璋想着左右王爵都册封了也不差刘继祖一个，何况老朱也是真的感激他，越是一无所有之时的点滴之恩，越是刻苦铭心。

    朱元璋还特意命胡惟庸去凤阳宣读圣旨诰封刘继祖为义惠侯，其词略云：朕微时罹亲丧，难于宅兆，尔发仁惠之心，以己沃壤，慨然见惠，安厝皇考妣，大惠云何可忘，因赠以侯……”

    刘家也自此风光了起来，怎么也是开国侯爵了，刘继祖的义惠侯之爵自然是由其长子刘英继承，说来也有缘份，朱元璋离开家乡不久，凤阳依旧是天灾人祸横行，连颇为富裕的刘家也挺不住了，刘继祖老夫妻双双病死，其子孙也是流落各地。

    几年后长子刘秀竟然好巧不巧的投奔到了当时正在招兵买马的朱元璋麾下，不久双方就弄清楚了缘份，朱元璋为报恩情也不让刘秀参加打仗，生怕断了恩人的血脉，就留他做了自己的亲卫，因为其父刘继祖字大秀，朱元璋给刘秀改名刘英。

    朱标觉得老朱也是担心刘秀太秀，若是弄出个大陨石可如何是好，天命之子的名字可不是谁都能用的，之后也不用多说，刘英本就是个平庸之人，也没有什么志向安安稳稳的混了下午。

    朱元璋大势初成之后就打发刘英回凤阳老家修筑皇陵，并作为守陵官享受朝廷俸禄，之后给更是顺利成章的继承了死去老爹留下的馈赠，成为二代义惠侯，刘家又风光了起来。

    之后刘家那些没死的子弟自然听说了，分分寻回了老家，其中就包括刘英的亲弟弟刘春，不过这刘春什么时候混到县令的朱标就不清楚了。

    说起此事朱标莫名的想要给自己儿子起名叫朱秀了，不知为何。自汉光武之后，秀这名字就仿佛开了光，天生就能享福的节奏，刘英什么都没干，莫名其妙就成了侯爵。

    这时候毛骧的话也讲完了，刘英这个弟弟，不知从何谋了个县令的职位，在县内活脱脱的就是百里王，强抢民女欺压商贾苛征杂税什么的无恶不作，光明面上该死的人也有几十个了。

    ………………………

