    噩梦之潮正在持续暴涨。

    从第一个怪物出现在血心流武馆开始，短短一会儿功夫，就出现了五个噩梦层的怪物。

    接下来。

    还会出现什么？

    “柳平！”

    一道尖嚎声突然响起，吓了初云裳一跳。

    只见兔子飞到柳平面前，神情严肃的道：“你已经变成噩梦怪物了，你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”柳平问。

    “噩梦是灵的敌人。”兔子握着爪子道。

    “兔子，放轻松一点——我变成噩梦怪物，不是为了成为它们，而是为了研究它们。”柳平道。

    他抽出百纳刀，问道：“你是我过去世的佩刀，我问你，你可曾真正斩入噩梦怪物的身躯，将其杀死？”

    “没有。”百纳刀说。

    柳平唰的一声将百纳刀插进自己胸口，平静说道：

    “来，看看能不能找出杀掉噩梦种·吞神者的办法。”

    百纳刀嗡声道：“我还从来没有这么直接的刺入噩梦体的身躯，请让我多停留一会儿。”

    “你想停留多久都可以。”柳平道。

    他随意捏了个诀，把伤口封住，这才再次望向兔子道：

    “刚才你一直跟我在一起，应该也看出来了，我其实很多世都在跟噩梦体战斗，但一直没能赢。”

    兔子脸色已经不那么紧张，放下爪子叹气道：“众生是赢不了噩梦的。”

    “所以我们搞来一具噩梦的身躯，研究一下，看能不能找到它们的弱点。”柳平道。

    “噩梦没有弱点。”兔子再次摇头道。

    “喂，你拿出点干劲来嘛，我们总不能在这里等死。”柳平道。

    “没想到这一次的噩梦之潮如此汹涌，这个世界恐怕也要毁灭了。”兔子有些悲伤，垂着一只耳朵道。

    柳平略一沉默，心中涌起许多回忆。

    许多世。

    ——自己的许多世之中，都没有遇到过炼狱与永夜这么强大的神柱。

    更没有遇到过兔子这么强的灵。

    难道它也没有任何办法？

    那怕是一丁点的可能性——

    甚至是一个消息，一个办法，一句话，只要能来带一丝希望也行啊！

    柳平定了定神，缓声说道：“兔子，你可是无比强大的灵，就算别的灵没有办法了，难道你也没有任何办法？”

    兔子被将了一军，顿时皱起眉头，硕大的兔牙不断咀嚼着前唇，仿佛在拼命思考。

    “也是，我可是最厉害的灵——让我想想办法……好像从来都没有什么办法……”

    它低声沉思道。

    初云裳忽然走上前来，悄声道：“柳平，既然你能打退整个武盟，那你其实可以掌握他们手上的力量。”

    柳平失笑道：“他们手上的力量加起来都打不赢我，我又何必去掌控什么。”

    “但武盟汇聚了所有的灵呀。”初云裳道。

    “所有的灵？”

    柳平脑海中掠过一道闪电。

    是了。

    武盟是管理天下所有武师的权力机构！

    “初云裳，你说那些武师的灵在武盟中？”柳平问。

    “对呀，他们都归依了荣耀家族——他们的灵好像只有战斗的时候才离开武盟，跟在武师身边。”初云裳道。

    柳平心中模模糊糊升起一个念头。

    所有的灵在武盟里。

    只有战斗的时候才会被派出来。

    武盟中还有什么？

    ——那个原始的序列！

    “武盟里一定有秘密，我们需要知道它是怎么回事。”

    话音落下。

    柳平握住初云裳的手，身形冲上天空，朝着武盟总部的方向风驰电掣。

    天空中。

    狂风扑面而来。

    “为什么飞这么快？”初云裳忍不住问道。

    “我怕很快就会有新的噩梦怪物降临——我不一定打得过它们。”柳平大声道。

    只见两人化作一道流光，迅速掠过天际。

    七八分钟后。

    流光降落在一座气势恢宏的建筑群落里。

    “一个人都没有啊。”

    初云裳打量着四周道。

    “都忙去了吧。”柳平道。

    影种·噬暗者出现的时候，毫无疑问把这里的人都吃光了。

    初云裳身形一闪，变成一只散发着红光的猫咪。

    “奇怪……我能感受到那些灵的位置……可它们似乎处于某种禁锢之中。”

    猫咪说着便朝一栋建筑跑去。

    柳平跟着它，心说原来这么早的时候，赵婵衣就显露出了优秀的斥候天赋。

    哪怕是在后世，她也极其善于搜寻情报，查找一切可疑的地方。

    建筑的大门被撞开。

    猫咪一直朝里走，穿过一扇扇厚重的墙壁和门，终于在一面书架前停住了脚步。

    “我感觉它们全都在这里，但我却看不到它们，真是奇怪。”

    猫咪迷惘的说道。

    柳平上前几步，盯着那足有五米高的巨大书架，轻声道：

    “你找的地方很对，云裳。”

    只见一行燃烧的小字飞快浮现在他眼前：

    “当前世界的原始序列已经失去了它的所有掌控者，可以进行彻底的接管，请问是否要进行接管？”

    “接管！”柳平说的。

    “请注意，英灵操作界面正在接管当前世界的原始序列，倒数五秒后完成：”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一！”

    “接管完成——”

    柳平耳边顿时响起一道冰冷的金属声：

    “你好，新的序列掌控者，我是万灵之灵。”

    “你在哪里？”柳平问。

    “就在你面前。”金属声道。

    话音落下。

    只见墙壁上的所有书都飞出来，悬浮在半空，面朝柳平的方向摊开。

    “卡牌！”

    兔子先叫了起来。

    是的，每一本书里都装着一张卡牌。

    柳平头上忽然产生了一点动静。

    他的卡书之灵——

    莉莉丝突然从头发里钻出来，轻轻一纵身，飞到那些书本前逛了一圈，又飞回来。

    “好可怜啊，这些灵。”她情绪低落的道。

    “这群垃圾，该死！活见鬼！他们把世界之灵困在奇诡力量之中，灵每时每刻都在承受痛苦。”兔子大叫起来。

    “我记得卡牌应该是奇诡类的力量——这些灵怎么了？”柳平道。

    他望着那些卡牌，只见每一张卡牌上的灵都显现出痛苦的神情。

    莉莉丝道：“那些人不知从哪里学会了最粗浅的制卡方式，能将众位灵困在卡中，以此使用它们的力量。”

    兔子道：“这是属于奇诡的范畴，这些人根本不懂，所以卡牌的排列也乱七八糟，这就造成了最严重的后果。”

    “世界之灵本是对抗噩梦的力量，却被噩梦困住，形成了卡牌——这对于那些真正的噩梦怪物来说，是非常有诱惑力的食物。”莉莉丝接话道。

    “这些卡牌就像是黑暗中的火炬，会不断的吸引噩梦怪物们前来。”兔子道。

    话音一顿。

    莉莉丝和兔子对望一眼，忽然同时望向柳平。

    只见柳平站在原地，脸上的神情变幻不停，浑身不断颤抖，一根接一根巨大的骨刺从身体里冒出来。

    “唔……真想吃掉它们啊……我一定会获得极高程度的进化。”

    他面色狰狞的说道。

    “千万别被欲望控制啊！柳平！”兔子和莉莉丝齐声大叫起来。

    眼下。

    整个世界。

    唯一最强的存在就是柳平！

    如果他控制不住自己，所有的灵都会被他吃掉！

    柳平一双眼瞳渐渐浮现出玄奥而威严的天然花纹，背后冒出一个接一个巨大的虚影，它们闪现不停，仿佛在催促什么。

    “唔……”

    柳平突然从背上抽出镇狱刀，喝道：“兔子，给我一点冰霜！”

    兔子顿时消失。

    长刀上冒出层出不穷的寒霜气息。

    柳平将长刀深深的刺入胸口，感受着其中的森寒之意。

    此刻，他胸口插着两柄长刀，但他的神情终于稍稍恢复了少许。

    他朝着虚空深处望去，看着虚空中出现的那一行行燃烧小字：

    “你感受到了噩梦之潮的进一步爆发。”

    “你发现了大量的噩梦种。”

    “它们正在朝着当前世界袭来。”

    “倒数五分钟！”

    “请做好战斗准备！”

    所有小字一收。

    柳平浑身喷射出阵阵沸腾的雾气，目光再次变得浑浊。

    电光火石之间，长刀上的寒芒再次爆发，将他整个人覆盖了一层又一层白霜。

    多亏这一轮冰霜，柳平又恢复了些许神智。

    这个世界——

    注定要毁灭了啊。

    他叹了口气，转身走到初云裳身边，抬起手，按在初云裳的额头上。

    “这是干嘛？你怎么样了？”初云裳诧异的道。

    “别问，凝神静气，我有一部法诀灌顶给你，你要立刻开始用它。”柳平道。

    初云裳闭上眼。

    须臾。

    她赶紧自己脑海里多出了一部口诀。

    耳畔传来柳平的声音：

    “它的所有要点我都标记出来了——它是一部转世投胎的法诀，可以让你保留一些天赋，在下一世刚出生就立刻觉醒这些天赋。”

    初云裳忍了又忍，还是睁开眼道：“这个世界已经要毁灭了么？”

    “是的，我唯一能做的便是让你安全的离开。”柳平柔声道。

    “那你呢？”初云裳怔怔的看着他。

    “我还有很多事要做，但你放心——”

    柳平上前抱了抱她，在她耳边道：“下一世我们也会相遇。”

    “真的？”初云裳轻声道。

    “真的，我们一直都在一起。”柳平道。

    初云裳意识到了即将发生的事情。

    她盯着柳平，眼瞳中流动着不愿散去的光线。

    “你发誓，我们会再次相遇，柳平。”

    “我发誓。”

    “到时候——”

    “我一定找到了战胜它们的办法，我们不必再分离。”

    初云裳默默听着。

    熹微的光流顺着眼角淌过少女白皙的脸颊。

    她低声道：

    “我家里人死的早，孤身在世上行走，走来从不相信任何人，但我相信你，柳平。”

    “恩。”柳平微笑道。

    “你一定不要骗我，我真的可以再遇见你吗？”

    “一定可以。”

    柳平又抱了她一下，轻声道：“好，现在我来引导你行功，你要去极其遥远的未来转世投胎——我会在那个时代等你。”

    “……我一定要再次遇见你，柳平。”

    “放心，一定可以再遇见。”

    ……

