    九阴教，密室。

    气茧翻滚，端方玉蜷缩在气茧中，轻声的哼唧着。

    供坛上，九阴鬼母雕像下，两只血色绣花鞋突然‘啪嗒、啪嗒’，自行落在了地上。

    阴冷的女子声音幽幽响起：“没用的男人啊……居然死了？那颗宝焰蕴性丹，还不如拿去喂了狗。”

    绣花鞋飞起，落在了端方玉身边。

    一缕青烟飞起，一双生得极美，但是从骨子里透着一丝阴邪疯狂气的半透明妙眸，在青烟中冉冉浮现，居高临下俯瞰着端方玉。

    “越是俊俏的男人，越是会骗人。呵呵，呵呵！”

    “不过，暂且，还用得上他们。”

    “实力不够，外物来凑。让我想想，好像有一样东西，正好现在用得上！”

    一支绣花鞋翻滚了一下，鞋子里，一个小小的玉瓶喷了出来，瓶口的塞子飞出，一滴拇指大小，粘稠漆黑的血浆缓缓蠕动着，从瓶口一点点的滑落。

    血浆落到了端方玉体外的气茧中，气茧瞬间化为漆黑，然后一丝丝的融入了端方玉体内。

    端方玉发出痛苦的呻吟声。

    他的身体微微抽搐着，白皙的皮肤下面，一片片黑金色的鳞片缓缓浮现，很快他全身都密布鳞片，额头上更有一根独角缓缓长了出来。

    “男人，还是不可靠。”

    绣花鞋低声嘟囔着：“女子，女子，心怀极度怨恨的女子。上哪里去找呢？”

    “嗯？”

    “我感觉到了。”

    “就在不远的地方，扭曲、嫉妒、极深的恨意……而且，怀有身孕？”

    两只绣花鞋急速的翻滚飞舞，邪异的笑声充盈整个密室：“多好的材料，多有趣啊，嗯？”

    一缕缕青烟从绣花鞋里飞出，迅速在空气中勾勒出了大片繁复的符文。

    轻柔曼妙的仙音从符文中传出，幽幽仙音，在密室中掀起了一阵小小的旋风。青烟符文闪烁，虚空被一点点撕开，出现了一个直径寸许的小小裂痕。

    一支通体雪白，只有吹口处有一点殷红的玉箫一边自行吹奏，一边从裂痕中飞出。

    绣花鞋急速飞舞起来：“呵呵呵，姐姐，你来了？”

    玉箫在空中旋转一圈：“我来了。”

    玉箫的声音极清冷，透着一股对万事万物全然不顾的冷寂气息：“你，情况如何？”

    绣花鞋正要说话，那小小的裂痕中，‘啪’的一下，一枚造型精美绝伦，由七朵绝美奇花组成的发簪子带着一丝血光飞了出来。

    “呵呵呵，有男人？杀！”

    质地奇妙，好似玉质，却犹如琉璃一样透明的奇花发簪猛地飞起，尖锐处对准了气茧中的端方玉，化为一道血光笔直落下。

    绣花鞋挡在了发簪前，‘嘭’的一声闷响，一道道阴冷气息四散，密室厚重的石墙裂开了数以千计的细细裂痕。

    “小妹，听我说。”

    绣花鞋的声音幽幽响起。

    三件通体散发出阴冷邪气的物件凑在一起，不断响起‘啾啾’细语声。

    九曲苑内，大白天的，一间大殿中，足以容纳百人共浴的白玉池中，胤垣正和几名最宠爱的妃子惬意的浸泡在滚烫的地泉水中。

    泡着温泉，喝着美酒，身边还有小宫娥不断将各色温棚中出产的瓜果塞进嘴里。

    胤垣舒服得浑身直打哆嗦：“哎哟哟，这才是做天子的，该有的人生啊……大半夜的去抓鬼，这种事情，以后再别找上我了。”

    “哎，风调雨顺，国泰民安，我除了吃点，喝点，我还能作甚么呢？”

    “哎，老鱼啊，老鱼，安乐坊的坊令官，你和大将军商量好价钱么？”

    鱼长乐悄然进了大殿，站在一块帷幕后面，轻声笑道：“陛下，老奴和大将军的价钱商量妥了，现在大将军正满天下找有意的买主呢。”

    鱼长乐一番话刚说完，一个紫袍小太监已经拎着一个精巧的黄铜管，一溜烟的窜了进来。

    “陛下，监公，天阳公那边传来的消息。”

    “小猴崽子，一个个还是这么稳不住气。”鱼长乐朝着小太监瞪了一眼，一把抓过黄铜管，取出里面的小纸卷，一点点的展开。

    “天阳公的消息？有啥事么？”胤垣吞下一口美酒，惬意的问道：“他这些天没啥动静嘛，他到底有没有找白长空的麻烦啊？”

    “哎，听说，白长空今天嫁孙女。前些天，余三斗不是把他孙女的名字列入储秀簿了么？”

    “我还准备，等他的孙女验证身明的时候，让人将他孙女有孕的事情好好的传播开。”

    “白长空要是把白露给嫁人了，那储秀名录的事情，他白长空，准备怎么给我，给太后，给天下一个交待啊？”

    鱼长乐‘嘿嘿’一笑：“陛下，想要白露进宫，是别想了。大将军估计收了白长空的钱，白露的名字，已经改成了白霜，说是白长空的远房侄女。”

    胤垣骂了句粗口。

    ‘哗啦’水声，胤垣气急败坏的站了起来：“我这娘舅，真是成事不足败事有余……欸？欸？他收了白长空的钱？白长空有钱让他改口？这不对啊，白长空是出了名的两袖清风……”

    鱼长乐笑呵呵的回道：“听说，是白长空掏空了家底子，毕竟这些年，他卖字、著书、讲经之类，合法收入不少。他在镐京城燕子坊，有几座小庄子，是这些年辛苦积攒的家底，也都抵押给了当铺，这些都是有据可查的。”

    正说着，他的瞳孔微缩，死死的盯住了纸条上的内容。

    认真的将纸条上的情报读了整整三遍，鱼长乐才缓缓说道：“陛下，洛州牧尸无忧，居然是九阴教主。他潜入雨顺坊勘察司衙门刺杀卢仚，被卢仚反杀，首级和九阴教主令牌，都被卢仚缴获。”

    胤垣站在白玉池中，一下子傻住了。

    “啥？你说什么？”胤垣突然暴怒，一巴掌拍在了白玉池中，炸起了老大一片水花：“派人去洛州，用最快的速度派人去，抓尸无忧满门，我要将他满门抄斩……不，抓下来，就在洛州，严刑拷打，逼问口供！”

    鱼长乐急忙应了一声，他一挥，几名小太监就撒丫子飞跑了出去。

    “另外，卢仚可能，已经找到了白长空藏匿赃款之地——呃，前些日子，白长空送去大将军府上的那些钱，就是从那处运出来的。”

    鱼长乐的脸色变得极其古怪。

    “白长空行事小心，自身修为莫测，我们守宫监多少盯梢好手，在他身上吃了亏，或者是跟丢了他，或者什么都没发现，或者干脆就直接消失无踪了。”

    “卢仚，他不会是依仗着身法，亲自追踪白长空吧？”

    胤垣大声嚷嚷道：“卢仚怎么说？”

    鱼长乐沉声道：“他带人，正要趁着白长空给他孙女举办‘贤聚雅和’之礼，无暇他顾之时，去取出他的全部赃款！”

    胤垣眼睛一亮，大笑道：“妙哉，来人，更衣，我要去看热闹。”

    修为飙升，精神抖擞的卢仚换上守宫监将军府，外罩深紫底银线鲲鹏纹大披风，留下三百精锐监丁守住后院，带着全套的仪仗，三十六神武将军连带两千许监丁倾巢而出。

    顺带说一句，卢仚得封公爵，天子赐了三千羽林军亲卫，他到雨顺坊勘察司衙门的那天，他左右数十户邻居家的后院，都被守宫监强行征用了。

    三千羽林军，连带着三千血蹄乌骓，这两天就驻扎在这些邻居的后院里。

    这些邻居也多为官宦人家，谁愿意将自己的后院拿出来给外人驻扎？

    但是卢仚势大，谁敢违逆？

    马队顺着大街向东飞驰，奔过墨云楼，直接上了运河大石桥，穿过石桥就是武胤坊，马队转向北面，顺着大街上的驰道只是奔跑了一刻钟不到，就到了当日白长空登门的学生家门。

    光禄寺监事赵夭，从八品小官，在镐京，这等小官车载斗量，一脚下去都不知道能踩到多少个。

    赵夭在光禄寺，已经兢兢业业做了将近三十年。

    以他的资历，尤其是以他白长空入门弟子的身份，朝堂上，他的同门师兄弟中，不乏三品、四品的大员，只要他稍微活动一下，五品不敢说，从六品，甚至正六品，那是没问题的。

    但是赵夭这些年，就这么老老实实、本本分分的坐在监事的位置上。

    但凡分给他的任务，他从来不出差错。

    可是你也永远别想赵夭主动去做更多。

    所以，三十年了，赵夭一直是一个从八品的监事，甚至他家的宅子，都不是他自家的产业，而是租用的光禄寺的公房。

    卢仚马队涌到了赵夭门前。

    高空一声鹤鸣，一大群，起码有三四百头体积硕大的白鹤展开翅膀，铺天盖地的飞了过来，然后乱杂杂的落在了马队旁的街道上。

    胤垣一马当先从一头白鹤上跳了下来，兴致勃勃的朝着卢仚大叫：“卢仚，少废话，钱……不是，赃款在哪里？”

    胤垣穿着便装，摩拳擦掌，双眼放光的看着卢仚。

    也就是他生得俊俏英伟，若不然，只要再给他一根火把，一把大刀，这位天子就完全和劫道的土匪没什两样了。

    见到这般的胤垣，卢仚无奈摇头，向前一挥手：“突进去，速战速决，不要给他们反抗、逃遁的机会！”

    一声大吼，阿虎拎着降魔杵就冲了出去。

    双手平端降魔杵如攻城锤，阿虎冲着赵夭家的大门狠狠的来了一下，整扇大门连通门框左右七八丈长的围墙轰然粉碎，破砖碎瓦犹如暴雨，轰进了赵夭家的前院。

    卢仚手下大队守宫监监丁、亲卫马队一声唿哨，‘哗啦啦’跟着阿虎冲了进去。

    猛不丁见到阿虎，胤垣眼睛一亮，抚掌赞叹道：“好一条威猛汉子……可不知，还是童男否？”

