    “我——”巫铮一噎，旋即强撑道，“我怎会缺救命药？我巫家世代簪缨，虽不及你秦家显赫，却也是北朝豪庭，我若染了疾病，我阿耶阿翁必会倾力为我延医求药！”

    哪里需得上一个外人？

    君辞想要施恩，也只能对这些身若浮萍，毫无根基的贱民。

    秦啸没有反驳他，他的话虽然不中听，但也的确是事实，军营不少嘈杂声，他们挨了军棍也疼，更无心睡眠，秦啸拿出绘制旗帜的册子翻阅。

    巫铮瞪大眼睛：“小公爷，你……你不会就此屈服了吧？”

    君辞让记他就记。

    “那柄刀，你不想要？”秦啸斜了他一眼。

    那柄刀是君辞从漠北缴获的战利品，入手极沉，刀刃锋锐，是个儿郎都想要。

    不过巫铮极有自知之明：“我虽识得一些旗帜，但你想要，旁人也想要，我定然是得不到，既得不到，我何苦还要苦读？显得我好似对她唯命是从似的！”

    “她不满我们占据高位，设擂只是第一步。”秦啸没有看他，翻看着册子，“识旗是第二步，你莫要忘了，她说过谁若垫底，视情而定，杖五十或撸官身。

    你是想再被杖责，还是想被撸职？”

    自然是都不想！

    一听到杖责，他现在臀还痛。

    君辞派了赵醇负责监督，赵醇也算放了水，却不敢真糊弄过去，他们挨得打有水分，却也的确受了伤。

    他这个幢主是家中使了力得来，这么被君辞给撸了，他要么憋屈继续做个大头兵待在中护军，要么如丧家之犬般逃离中护军，还不如白日里拂袖而去……

    这样一想，他也认命地抓住册子开始看。

    “我怎么觉着，我们都被她吃得死死的。”巫铮不情不愿地嘟哝。

    其实君辞还没有来前，他们就想好了很多法子要刁难君辞，让她自个儿似前面那位将军一样，乖乖请辞。

    然君辞武艺实在是彪悍，她竟然一己之力横扫千军，尽管是他们军中人太不中用，可随后她干净利落杀了朱振震慑他们。

    紧接着提出设擂令全军的心一点点跟着她的吩咐行事，擂台上将他们全部撂倒，更是直入人心，现在军中除了他们这些子弟兵，几乎人人都不敢忤逆她。

    敬重或许还没有，但畏惧绝对深。

    今日她二话不说又杀了一个医官，并且放言日后军中延医开方无需使钱，那些一点小恩小惠就感激涕零的卑贱之民，只怕要对她感恩戴德。

    “人心，岂是这般容易虏获？”秦啸不以为然。

    他承认君辞恩威并施的手段玩得极好，不过任性复杂，今日她免了拿药看医需使钱财，的确令军中贫穷之兵感激，这份感激也不过是一时，时日一长还是会淡化，除非她能一直对他们施恩。

    有得必有失，今日她杀了医官，还免了医药钱财，至多明日，医官就会上报请辞。

    她的所作所为，也会流传出去，哪怕她去请批医官，只怕也无人愿来。

    军中若无医官，她今日之举，只会适得其反。

    巫铮想想觉得甚是有理，他心情一下子变好了，哼着小曲儿，悠闲看着册子，顺带支棱着耳朵听着外面的动静。

    大概一个时辰后，马蹄声再次响起，旋即是一阵阵的惊呼声。

    巫铮立刻将手中的册子一扔，忍着臀部的疼痛，一瘸一拐走出帐外。

    就见许多人围在一起，等他扒拉开人群，只有陈腯立在阿驰身边，将阿驰身上驮着的东西放下来，有四头狼被绳子套在马匹两侧。

    狼身上没有血痕，都是一箭穿脑而过，君辞的箭还插在狼的脑袋里。

    看得巫铮忍不住咽了咽口水，下意识摸了摸自己的脑袋，莫名有些发沉发疼。

    陈腯取东西的时候，还有一个布袋掉落下来，一截足有成年男子手腕粗细的蛇身落出来，更是吓得围绕着阿驰的人纷纷后退一步。

    陈腯将这些有条不紊取下来拿去处理。

    将营灯火微弱，不像有人，巫族左右看，没有看到君辞，便逮着一个人问：“君……将军呢？”

    “将军未曾归来，只有将军的马儿归来。”这人正好是围观全程，如实作答。

    “没有归来？”巫铮一怔，又问，“药材没有取回？”

    “取回了，陈侍卫已将药材给了医官。”

    所以君辞是拿到了药又猎杀了四匹狼和一条蛇，但人未归，他沉思了片刻，眼睛一亮，忍着疼，龇牙咧嘴大步回了营帐：“小公爷小公爷，我与你说……”

    将自己的见闻告诉秦啸，巫铮又说了自己的猜测：“你说，她会不会是受了重伤，怕我们看到，也怕威信全无，故而躲藏起来？”

    “是与不是，明日自见分晓。”秦啸皱眉道。

    君辞不可能躲着不来军营，否则她迟迟不归，会引得全军胡思乱想，毕竟她孤身上了山。

    天将亮时赵醇回来了，他没有买到药材，幸好回来之后听闻将军已经采了药材回来，高禹也已经服下，情势有所好转，他才松了口气。

    然而很快他的心又提起来，君辞仍旧未归，从日出到黄昏，君辞都没有回来。

    这下子整个军营都人心浮动，难道他们的将军遇难了？

    对于这个猜测，大部分是欢欣鼓舞的，君辞的到来对他们而言并不是好事。

    只有赵醇等人是害怕与忐忑，他去寻陈腯：“陈侍卫，我们是否结伴去寻将军？”

    君辞下了规定，无令他们不可离营，否则轻则杖五十重则驱逐。

    赵醇只能来寻陈腯。

    陈腯正在硝皮子，旁边还炖着什么东西，香味异常霸道，不少人远远围着咽口水。

    “将军不会有事。”陈腯眼皮都没有抬一下。

    “陈……”

    “陈侍卫。”赵醇还想说什么，被一道吊儿郎当的声音打断。

    巫铮瘸拐着走过来，手里还有个大碗：“炖的何物？与我一些？”

    “蛇羹。”陈腯回答后，目测了他的碗，“两贯钱。”

    “一碗蛇羹，你要我两贯钱！”巫铮怪叫起来。

