    嘎吱嘎吱，苏重能听到自己骨头的呻吟声。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ肌肉随着肢体动作，被不断拧转锤炼。甚至隐约传出，那种嘣嘣嘣好似绳索纠缠的声音。

    伴随着剧烈的动作而来的，是无比强烈的痛苦。为了达到最大效果，他还不能昏过去。一旦失去意识，身体失去操控，纠结在一起的肌肉骨骼没了束缚。瞬间反弹会造成不可估量的伤害。直接废掉都不是没可能。

    忍着潮水一般的疼痛，苏重咬牙坚持。豆大的汗珠不断从额头滴下，在下巴处汇聚成流。这就是《钢筋铁骨》，想要在短时间内有所成就，必须经历这种痛苦。

    足足过了两个小时，苏重才收起怪异的姿势，停止修炼。他脚下地面已经被汗水淋湿了一片。

    “虽然早就有过准备，却没想到会真的这么疼痛。”苏重心有余悸：“这还只是第一次修炼啊。”

    《钢筋铁骨》可是有九层一百零八式，每一式的难度都会比前面的增加。痛苦也会随之加倍，苏重真的很怀疑，这么修炼下去，会不会直接被疼死！

    来不及歇息，苏重拖着虚弱的身体，走到厨房里。把砂锅内熬好保温的浓浓汤药倒出来，一口气接连喝了三大碗。苏重顿时成了一幅苦瓜脸。这要太苦了。

    喝完药，苏重回到客厅，拿出昨天刚买的一套针灸用的银针。用酒精消毒之后，一根一根的认真刺入体内。不一会儿，苏重身上就已经插满了明晃晃的银针。

    这是《钢筋铁骨》的配套针灸。这套功夫太过酷烈，如果没有药汁调养，针灸调节气血，很快就会把人练废掉！

    好半晌，身体疲惫渐渐消失，一股暖洋洋的感觉充斥全身。苏重知道，汤药和针灸开始起作用。又过了一刻钟，苏重估摸着药效已经扩散至全身。他收起银针，消毒之后放回专门盛放银针的木盒内。

    长出一口气，苏重再次摆出了《钢筋铁骨》的架势。他不想浪费任何时间。相比于娱乐，修炼之后的收获更让他喜悦。这大概是穿越多个世界的后遗症。一点点掌握力量的感觉，让他有种充实感。

    白天修炼，晚上苏重就开始在地下赌场晃荡。这是他资金的主要来源。随着他修炼的开始，对资源的需求瞬间增大。他需要更多的资金。那些药材、还有因为修炼逐渐变大的饭量，都是一笔极大的开支。

    为了减少不必要的麻烦，苏重不得不将夜晚捞金的范围扩大。好在他有分寸，每次赢取都有限度，至今还没有被人现。

    倒是因为他白天修炼，搞得脸色苍白双眼无神，让人对前身“烂赌强”的认知更加深刻。

    那虚弱无力的倒霉相，一看就是个赌鬼、酒鬼。这为他减少了很多麻烦。就连勒索的小混混都不会找他，没油水！

    早晨，苏重强忍着浑身的酸痛不适，勉强睁开眼睛起床。拍了拍脸，恢复精神，苏重起身洗刷。

    手抓在洗刷间门上一拧。

    咔咔……

    门房上的锁顿时被苏重拧了一个圈，直接把锁从劣质木门上给拽留下来。

    一怔之下，苏重刚才还有些迷糊的脑袋，立刻就清醒过来。

    “力量提升太快，控制力降低了。”想到这段时间被他损坏的各种家具，苏重不由苦笑。

    《钢筋铁骨》很惊人，三个月以来，他白天除了吃饭休息上厕所，其他时间全部用来修炼。专注投入，回报喜人。他如今已经练成了二十三个动作，只要再努力一下，就能修成第二层。随之而来的是身体力量、度、反应能力的极大提升。

    特别是最近几天，在他快要突破第二层的边界，力量增强迅猛。可力量提升太快，控制力却变差，这已经让他毁掉了不少东西，他只能加倍小心。

    嗤！

    一道细小血管破裂，皮肤上渗出一粒血珠。苏重脸色苍白，眉头紧紧皱起。

    “之前没在意，没想到提升过快的力量，竟然已经影响到了正常修炼。”银针上带着鲜红血迹。这就是力道不准确导致的错误。

    这种失误在苏重这个医道大家身上，从未生过。这不得不引起他的重视。

    “不由掌控的力量，只会造成更大的破坏。”苏重钻研武道多年，知道掌控对力道对武道的重要性。

    “不能降低修炼强度，这身武力，就是为了应付今后的变故。”苏重对如果赚取这个世界的本源，已经有了一些想法。但想要实现那些想法，就必须有强大的武力值。

    在这个没有任何凡力量的世界里，只能比拼身体素质和搏杀技巧。

    “主角两人常年累月的修炼，因此获得了一副强悍身体。想要和他们争锋，就必须在短时间内让身体得到蜕变。《钢筋铁骨》不能停！”苏重下定决心。

    “既然不能停，就要想办法把这股力量掌控住。”苏重眯起眼睛。

    停下手中银针，苏重把银针拔出来。开始按摩全身。在没有掌控力量，收由心之前。他只能用按摩来代替针灸。效果会大打折扣，但却比针灸安全。

    用一身不受控制的力量进行针灸，苏重怀疑，功夫没练成先把自己给扎废了。在彻底收束自身力量前，他只能用按摩代替针灸。

    按摩推拿完毕后，苏重没有继续修炼。他离开家去了一趟建材市场，买了一些结实的圆木。又跑了一趟文体用品店，买了几把雕刻用的刀子。

    雕刻，这就是苏重想出来的办法。李寻欢就曾经用这种办法进行修炼。不过他那是用来修心，而苏重却是用来修力量。

    他现在力量强大，拿着刻刀对着木头一捅就是个窟窿。什么时候他能雕刻出一个惟妙惟肖的雕塑，就代表他对力量的掌控提升了。

    之后又是无休止的修炼。修炼《钢筋铁骨》，身体到达极限后，开始喝药按摩恢复身体。之后拿出一段巴掌长圆木开始练习雕刻。

    苏重雕刻并不是盲目进行，开始的时候并不需要雕刻什么特定的事物。他觉得只要能把一块非球形的材料，雕刻成一个光滑的球就好。

    球形结构简单，节省了他对结构形状等方面的构思，省去大量时间。毕竟他只是为了修炼，而不是学习雕刻艺术。

    虽然结构简单，但雕刻圆球的难度却不小。需要对刻刀有一种及其强大的掌控力。而这正是他所需要的。

    (本章完)