    谢殊盯着人看了好一会儿。

    　　才缓缓道：“看在你的面子上，这次就放过它。”

    　　元宝一出电梯门就跟撒欢了似的。

    　　谢殊穿的是居家服，今天也没有戴口罩，但是无论是气质还是身形上看，随便拍一张都不用精修。

    　　这里是高档小区，管理制度方面都十分的严格，里边也有一些明星富豪居住。所以在隐私方面上，做的很好，倒是不用担心这里随时会有狗仔出现。

    　　苏瓷也不知道他们为什么会走在一起，她站在男人的旁边，有点紧张。

    　　谢殊停了下来，垂着眼眸，突然道：“去X录节目的第一天，你是不是也看到我了？”

    　　少女看了过来，点了点头。

    　　谢殊不说话。

    　　好一会儿才道：“谈过恋爱吗？”

    　　苏瓷的心跳的有点快。

    　　她捏了捏手指头，软软地摇摇头。

    　　谢殊顿了顿，继续说：“我也没谈过。”他抬起手。

    　　苏瓷目不转睛地看了过去。

    　　而就在这个时候，有人走了过来。

    　　正是朱临。

    　　还有他的朋友。

    　　两人看到这个场景，也是一愣。

    　　谢殊的脸色有些不太好看。

    　　“又见面了。”朱临迟疑了一下道：“没打扰到你们吧。”

    　　而他的朋友也是有点讶异，没有想到会在这里碰见谢殊，不由得有些吃惊。

    　　他在这里住了那么久也没有碰见对方，看了看对方身边的少女，瞬间明白了什么。

    　　朋友看了看谢殊脸上不善的神情，就知道他误会了什么。

    　　心里不由得发笑，娱乐圈里的人都说对方不好相处，脾气更是直来直往，也不怕得罪人。背后来头不小，在娱乐圈里怕的人还真几个。

    　　朋友笑眯眯的跟少女打了一声招呼。

    　　苏瓷看了过去，对方算是娱乐圈里的一个前辈，跟朱临关系好也是人尽皆知的事情。

    　　于是乖巧的打了一声招呼。

    　　谢殊的脸色更难看了。

    　　朱临不由得叫了一声好友，他怕再这样玩下去，以后谢殊见了他指不定真的把他当成情敌了怎么办。

    　　于是开口说自己还有事情。

    　　苏瓷乖巧的跟对方道了别。

    　　谢殊全程冷着一张脸，直到人走了以后，才盯着少女。

    　　钱罐子精不由得问：“谢老师？”

    　　谢殊不说话，直接拉着人的手。

    　　钱罐子跟着男人的步伐，微仰着小脸，软软道：“元宝....”

    　　“不用管它。”

    　　谢殊开口道。

    　　直到走了一段路后，才停了下来。

    　　苏瓷被对方步步逼近，她忍不住眨了眨眼眸，看了过去。

    　　谢殊低头，弯腰道：“喜欢朱临？”

    　　男人的容颜像是得天独厚，丹凤眼目不转睛地看了过来，垂着眼眸，有些深邃，也带着一点侵略性。

    　　苏瓷退无可退。

    　　只好伸出小手，就抓着对方的胳膊。

    　　摇了摇头。

    　　“喜欢还是不喜欢？”谢殊直接道。

    　　苏瓷看着人，软软道：“喜欢，但不是那种喜欢。”

    　　她认真地说：“朱老师很有才华。”

    　　谢殊微微压了下唇，有点不太高兴。

    　　他盯着少女不放。

    　　苏瓷被看得有些害羞，耳朵尖也在发烫，忍不住微垂着睫毛。

