    陆沉一念间，系统很快随之响应。

    【宿主：陆沉】

    【等级：天仙二品】

    【气血：480（+211）】

    【灵力：468（+203）】

    【功法：太清导引法、龙虎锻体禁经（大成）、引灵诀（圆满）、清源功（圆满）、度厄卷（圆满）......】

    【秘技：轰雷拳（圆满）、玄武沉息功、九天翔鹤（圆满）、石阙煌光诀（大成）、诛邪刺（圆满）、东方九剑（第八式）、日炎焚天掌（第十六式）】

    【绝学：碧落九天（第一式）】

    【？？？】

    ......

    一眼看去。

    属性面板发生了翻天覆地的变化。

    首先是气血、灵力，这两个面板更是直接翻倍的跨越！

    一次性提升了足足两百多！

    无论是气血亦或者灵力，都比起往日要恐怖太多太多。

    这一年时间下来，就单单看气血与灵力的变化，便足以表明陆沉的实力进步有多么的可怕。

    破入了天仙二品之后，果然气血与灵力尽皆不可同日而语。

    往常突破一个境界，顶多也就提升数十点气血和灵力。

    可这一次。

    仅仅一年下来，从地仙二品跨越到天仙二品，却一次性提升了足足两百多点气血和灵力。

    这简直是一场巨大的脱胎换骨！

    特别是......

    从天仙一品到天仙二品的提升，提升的幅度太惊人了。

    除了气血与灵力的暴涨变化以外。

    还有的就是功法秘技这边的提升。

    龙虎锻体禁经，从第八层提升到了第十层，十龙十虎的气血力量增幅。

    石阙煌光诀达到了第九关，除了让陆沉的气血防御节节攀升之外，还额外增加了一种十分诡异的反震力量。

    其名为......

    回罡劲！

    这是一种十分恐怖的能力，运用敌人攻击自己身体的力量，从而在石阙煌光诀的恐怖防御力下，将这些力量全部转化为回罡劲，最终全部加倍返还给敌人。

    这，就是石阙煌光诀破入了第九关之后，解开的一道全新的能力。

    这一招，让陆沉可以站着不动，任由敌人进攻，即可利用敌人的力量加倍反震回去，直接秒了敌人。

    “石阙煌光诀，还可以继续开发。”

    “回罡劲，这招还可以再利用更多巧妙的方式，加倍的把这招进行递增，从而达到御敌之力杀敌！”

    陆沉心想。

    石阙煌光诀，已经不再是护体神功，而是一门可反震返还力量杀敌的进攻神功。

    现在陆沉的石阙煌光诀第九关，赋予了他极其强大的防御力。

    初步保守估算。

    就算是修为达到了人仙三品的顶级强者，全力爆发的情况下，也根本做不到伤及陆沉的一根毫毛。

    甚至。

    人仙三品的顶级强者，还会因为全力爆发击中陆沉，而被陆沉石阙煌光诀的反震力量，加倍奉还的回罡劲而当场碾碎化作血雾。

    唯有达到了地仙一品的顶级强者，才稍微具备划破陆沉外表防御的能力。

    当然。

    仅限于稍微划破陆沉的外表皮肤，而无法做到真正的伤到陆沉。

    这一切，都建立在陆沉没有任何防备的情况下，被敌人暗中偷袭的那种。

    简单来说。

    也即是

    纯粹肉体的强度防御！

    单单只是肉体的强度防御，就足以让陆沉无惧地仙一品及其以下的仙境强者。

    可想而知。

    陆沉的防御力，已经达到了多么匪夷所思的境界。

    而这，还远远并非石阙煌光诀的极致！

    “除了石阙煌光诀以外，还有东方九剑，也已经修炼到了第八式。”

    “日炎焚天掌，直接修炼到了第十六式。”

    “这两门功法秘技，很快就可以彻底的修炼到圆满的境界。”

    “而极品飞行秘技——九天翔鹤，也终于达到了圆满境界。”

    陆沉脸上浮现了一抹笑容。

    身怀无数神功绝学的自己，境界还达到了天仙二品的极致境界。

    倘若自己全力爆发，实力可不仅仅只有天仙二品这么简单。

    就算是碰到天仙三品，外界言称半步飞升的那种神龙见首不见尾的可怕存在，陆沉也自信能够强势击杀对方。

    综合以上分析。

    陆沉对于自身的实力，得出一个非常中肯的结论。

    “飞升之下......”

    “我无敌！”

    绝非夸大其词，而是陆沉来源于身怀各种神功绝学的自信。

    就算是半步飞升，也只能在陆沉的面前逃窜！

    至于飞升境。

    那是一个全新的恐怖境界领域，达到了飞升境界，也被世人称之为无敌强者！

    真正的无敌天下的那种！

    这种强大的存在，多年都没有任何的消息音讯了。

    外界修行界传闻，就连半步飞升这种恐怖存在，都很少有消息流传。

    近乎上千年，没有流传过有关于半步飞升的消息情报了。

    至于飞升境？

    自从三千年前御虚仙门那一场劫难下来，就再没有任何的一丁点消息。

    想要从天仙二品的极致境界，跨入天仙三品的半步飞升，这难度太大太大了。

    这里的难度，是九阶破入仙境的上千倍都远远不止！

    至于半步飞升到飞升？

    三千年间毫无类似传闻。

    至于其难度有多高？

    可以自行想象。

    “如此说来。”

    “以我目前的境界和实力，基本上已经可以镇压大半个修行界了。”

    “或许......”

    “还有些隐藏着的老祖宗级别的半步飞升，但碰到了我，我也绝不会畏惧。

    不过为了稳妥起见，还是得达到天仙三品，也即是真正跨入半步飞升之日。”

    “再去向御虚仙门摊牌。”

    陆沉心态很稳。

    以他天仙二品的极致境界，可爆发出天仙三品半步飞升的力量，让他可以无惧各大门派的那些所谓的顶尖强者。

    在他眼里。

    就算是同为天仙二品的极致强者，只怕都难以走过他三招。

    三招之内，相同境界基本上都会被陆沉强势镇杀！

    而外界威名显赫的那些圣元宗、剑玄宗、烟霞谷等等各大门派，他们门派里明面上的最强者，也就是仙境极致强者罢了。

    这种强者，到了陆沉的眼里，他只出三招就能强势秒杀对方。

    这样一来。

    以陆沉如此可怕的实力，确确实实可以真正的漠视大半个修行界！

    至于所谓的西照刘家？

    刘家背后的大秦皇朝皇族嬴氏一族？

    对于此时此刻的陆沉而言，威胁几乎已经接近为零，微乎其微。

    “待得处理完御虚仙门的事情，也该去解决陆家的事情了。”

