    第805章求你了

    顾云娇靠在完颜璋的怀里，用力抓着他的手臂，断断续续的道：“王爷，求你了，答应我好不好，不要追他们了，就让他们走吧。”

    完颜璋又气又急,到了这个时候，她还惦记着她的家人！

    完颜璋咬着牙，想说不许。

    可是他低头看着顾云娇，她眼底满满的都是哀求之色。

    他抱着她腿弯的那只手，这时候，满手的黏腻。

    他没见过女人生孩子，王妃替他生儿子的时候,他根本就不在会宁,等他回来,儿子都快一岁了。

    他感觉到手心里温热的鲜血，鲜血划过他的手掌往下滴落，他觉得他怀里的女人下一瞬就要死去。

    完颜璋声音发颤，“不追了，我放他们走！”

    他低头看着她，“我答应你了，你，你不准有事。”

    顾云娇挣着着说道，“谢谢······王爷。”

    “我······肚子好痛······”

    完颜璋将她抱进早已准备好的产房，将她放在床上，紧紧抓着她的手，“痛得厉害？”

    “你抓着我会不会好点？用多大的力气都没关系。”

    顾云娇喉咙里发出一声难耐的痛呼，手指甲深深的陷进了他的皮肉中，在他手背上抓出一道道血痕。

    陈大夫先过来,过来看了一下这情形，“这，夫人是要生了,王爷不用太着急，这女人生孩子，是要流血的。”

    正说着两个稳婆也过来了。

    看到顾云娇身下一滩鲜血，一个稳婆慌忙道：“王爷快出去，夫人要生了。”

    完颜璋抓着顾云娇的手不放。

    顾云娇用力抽出手，将头扭到一边，“出去，你出去，我不想被你看到这样狼狈的样子。”

    完颜璋迟疑了一下，“好，我就在隔壁，你，你别怕。”

    等完颜璋跨出门，杨莹飞快的将门关上了。

    两名稳婆一个帮着顾云娇脱裤子，一个忙着将剪子放进水壶里头煮开。

    产房里顾云娇早就准备好了消毒药水，参片，新剪子，襁褓这些。

    消毒药水要怎么用，顾云娇也都告诉了杨莹。

    顾云娇躺在产床上,痛得喘不过气。

    稳婆过来看了下，“快了，夫人要是忍不住，就喊出声，喊出声就没那么痛了。”

    顾云娇止不住的呻吟，声音时高时低。

    隔壁屋子里的完颜璋心急如焚，像一头困兽不停的转来转去。

    得了消息的王妃很快带着嬷嬷赶了过来，妾室生产，她这个主母有责任安排好一切事宜。

    她朝着完颜璋柔声道：“王爷，臣妾身边的徐嬷嬷会一些医理，臣妾母亲生几个孩子，还有臣妾生景儿的时候，都是徐嬷嬷在旁边照看的。”

    “不如，让徐嬷嬷进去帮着照看照看。”

    完颜璋猛地转头，直勾勾的盯着王妃，“不用了。”

    正说着，一墙之隔又想起了顾云娇的呻吟声，完颜璋的心神全都被牵扯了过去，他拳头不知不觉的捏紧。

    王妃的目光忽然落在完颜璋的手背上，低呼一声，“王爷，您的手——”

    完颜璋这才低头看了一眼自己的手，手背上几道血痕，上面还往外渗着血珠子。

    (本章完)

