    两天的时间，就有骷髅来到了三弯桥的下方，同时上面的人也注意到了。

    “报告，那些亡灵生物已经发现了三弯桥，正在下面进行集结。”

    团长得到报告，虽然早有准备，但是这么快就要面临新的战争，也是一阵头疼。“加强防守，让你们探查的情况，你们都探查清楚了吗。”

    “报告团长，经过我们的探查，亡灵最少有十万的数量，恐怕会更多。”

    具体有多少，他们没有在下面设置岗哨，根本没有办法弄清楚。只是看着森林里面不断聚集过来的骷髅，大致上比十万只多不少。

    “他到底是怎么做到的，一个人居然能发展出这么多来，亡灵就真的这么容易发展吗。”

    “别胡说，亡灵阵营我们又不是没有，有多不好发展你不知道吗。还有讨论区里面有多少人痛骂自己得到亡灵阵营了，这个阵营根本不好发展。”

    这倒是没错，但是方杰发展的也太夸张了一点。

    对于方杰，他们也是收集到一些情报的，知道方杰就是靠着一个人在发展。虽然现在手下也有其他一些人，但都是那个叫秦岚的在管理的。

    方杰本身是什么情况，很少有人知道。

    也正是因为这种原因，所以方杰靠着一个人在发展，那是绝对没错的。

    十几万的兵力啊，他们这边军区两千多人聚集在一起，这么大的优势，到现在正规兵力也就这个数量了。

    凭借一个人，居然能够短时间发展到这个地步，说方杰没有秘密他们是不会相信的。

    “注意，这只是其中一直探索部队，根本就不是真正的主力。”

    这两天，他们积极搜索了很多情报，旁敲侧击的打探各种消息，对于方杰更加了解。他们已经知道，方杰的确派出两只队伍，朝着两个方向开拓。

    这并不是自己本土的主力军团，只能算是一部分而已。

    从得到的消息和那些亡灵到来的方向来看，这应该是往北方探索的。

    一开始他们也怀疑自己是否想错了，那些亡灵并不是来自于方杰的队伍。但是这几天收集到的情报，基本上确定这件事情没错了。

    三弯桥下面，经过一天的汇聚，已经有超过了五十万的骷髅军团聚集在此。

    不过大多数都是在森林里面的，从上往下根本看不清楚，也没有人敢在这种情况下近距离观察。所以上面那些人的情报才会有那么大的失误。

    “没找到其他的上山路径吗。”科斯特说道。

    多罗拉摇了摇头：“附近几十公里范围之内都没有，这应该是唯一的上山路径了。就算有其他的路，那也太远了，不适合我们开拓。”

    科斯特点了点头：“既然如此，那就进攻，如果能打下这个地方，以后这里就是我们的地盘了。”虽然可能损失惨重，但是身为开拓军团，科斯特可不想就这样停下脚步。

    “注意，那些亡灵要开始进攻了，所有人就绪，后方的后勤不要停下。”

    上面早就做好防御准备的那些士兵们，也命令自己的军队开过来准备战斗了。

    军方这边的人，主要发展的是人类和兽人两种领地。此时大量的人类，已经拿着石头就位了。没办法，本来他们的弓箭手更多，但是对付骷髅不合适。

    前方，半兽人战士和半兽人投矛手就位，随时准备战斗。更后面还有一些兽人战士，那些都是黑铁等级的。因为太贵的原因，所以并没有制造太多。

    同时黑铁等级的人类武士，也在更远的地方等待着。

    虽然重点发展有兽人这个种族势力，可是人类的审美观之下，还是更加喜欢人类这个本族兵种。这些兽人要不是力量强大，适合初期发展，他们都未必会将其当做重点。

    连接高原和下方的那一条通道，被称之为三弯桥。

    此时此刻，骷髅们已经开始登上了第一段路。三弯桥之所以这么称呼，是因为整体有三段路。第一段最平缓，非常宽阔，一直上升到接近三分之二的高度位置。

    上面的兵力已经开始往下扔石头，这一两千米的高度落差，石头能产生的力量可是非常恐怖的。只要被命中，缺胳膊少腿那都是轻的。

    而且因为骷髅实在是太多了，随便扔都能砸到目标。

    同样也是因为骷髅太多，他们不管怎么努力，都无法阻挡骷髅们的攀爬。最后只能眼睁睁的看着那些骷髅，一个个的跑到了第一个平台上面。

    上来这个平台，接下来就是第二段路了。这一段路非常狭窄，远不是之前的路能比的。

    从这个地方开始，距离上面就更近了，那些半兽人投矛手，开始更加精准的打击。

    一片片的骷髅，不是被砸碎就是从上面掉落下来。这种高度之下，骷髅掉落下去，那就是死路一条，绝对不可能存活下来。

    就算是铁甲僵尸，这么高掉下去也不可能存活了。

    不过骷髅不怕死，冒着这种攻击，依旧脚步丝毫不停。

    很快，骷髅们到达了第二个平台。

    接着转向，就是最后一段路了，这一段路也是最难走的一段路。长度大概二百米左右，坡度几乎达到了45°夹角，正常人很难攀爬。

    因为地面几乎都是石头和风化的地面，所以骷髅们攀爬过程当中，时不时的就有脚下打滑自己掉落下去的。甚至一个骷髅掉落下去，还将更多的骷髅砸下去。

    上方，半兽人们推动一些滚石，开始往下面扔。

    一个石头就是一串，骷髅们的损失非常巨大。

    “最后那段路看起来不太好走，我们要让骷髅战士上去吗。”

    “不行，现在上高等兵种损失太大，让骷髅劳工夹杂在里面冲上去，从下面开始修建台阶。”科斯特经过这段时间的战斗，经验和思维都增长了很多。

    如果是以前，他可想不出这种办法。

    骷髅劳工的战斗力是不行，可是用来修建建筑休整地面，那就不是骷髅兵能比的了。最关键的是，消耗还少。

