    第302章

    “虽然不好养活，但是相信一定会物有所值。”

    陈墨想到此处，直接取出元素精灵龙卡牌。

    只要不召唤出元素精灵龙，神秘世界就不会对元素精灵龙产生排斥。

    或者在天书世界召唤元素精灵龙，有世界阻隔排斥也会延迟降临。

    所以陈墨直接将卡牌和迷雾龙一起丢进天书世界，然后激活卡牌召唤出元素精灵龙，这张卡牌本身就是他从别处夺取过来，而且元素精灵龙的上限也就是传奇。

    原本还打算用牧龙天赋培养一下，现在迷雾龙需要就只能怪它命不好了。

    谁让一个是亲闺女一个是抱养的，不对，迷雾龙好像没有性别(￣ェ￣;)。

    迷雾龙看到元素精灵龙，本能的就因为食欲爆发激活了战争迷雾和命运迷雾重叠在一起，元素精灵龙什么都看不到，本能的感受到威胁只能不断的施展元素魔法范围轰炸。

    然而所有的元素魔法，都从迷雾龙身边擦身而过。

    元素精灵龙就好像发狂一样，完全无所顾忌的释放元素魔法，最后硬生生的将元素魔力都给用光了，最后整条龙精神萎靡瘫在空中一动不动，任由迷雾龙扑上来活活吃掉都不反抗。

    “提升战意和削减战意。”

    陈墨暗暗想道。

    通过大幅提升战意，让元素精灵龙冲昏头脑满脑子都是杀杀杀。

    然后削减战意，让元素精灵龙失去战斗的心思宁可等死都不愿意再次战斗。

    这能力非常可怕，在战场上直接将一方士气点满，另一方士气削成负数。

    眼看元素精灵龙就要被吃掉，陈墨通过天赐神印传递给迷雾龙一个念头，然后给迷雾龙补充了一些命运神力转化为迷雾源力，死掉的元素精灵龙融合迷雾源力在战争迷雾中转化为不灭战魂。

    与此同时，迷雾龙的迷雾源体也开始进化。

    迷雾龙的体魄变成元素精灵龙的体魄，它的技能变成元素精灵龙的技能，它能够在战争迷雾中将自己的身体变成元素精灵龙的样子，完全的掠夺了迷雾精灵龙的所有属性天赋和技能。

    但是陈墨却皱起了眉头，因为迷雾龙无法掌握元素法则。

    如果是传奇级别的元素精灵龙，掌握元素法则到10%，那么最高能将所有能力全部增幅十倍，迷雾龙就算复制所有一切，没有元素法则，掌握同样的能力就要削弱十倍。

    如果只是这样，迷雾龙的迷雾源体凭什么是核心天赋？

    陈墨看向迷雾法则，这是一个天赐神印和牧龙天赋都无法解析的奇特法则。

    甚至迷雾龙自己都不清楚，只知道是天生就掌握。

    陈墨百思不得其解，一怒之下翻开命运天书查看迷雾龙的未来。

    通过开挂，陈墨终于知道了迷雾法则到底是什么!

    迷雾法则由两个部分组成，其中一个迷雾的字面意思，强化所有迷雾一类天赋和技能，其次迷雾还有神秘未知的意思，迷雾龙本身从诞生开始就没有真正的身体。

    迷雾源体，就是吞噬各种龙给迷雾龙进化出身体的一种天赋。

    吃下一种龙看不出异常，吃下两种龙，就能变化为两种龙的优点结合的全新身体，吃下无数种龙，最后就能通过迷雾源体进化出独一无二完美无瑕的龙体。

    “这就很厉害了。”

    陈墨若有所思。

    单独一种龙的属性体魄和技能，没有法则加持显然在传奇层面弱的不行。

    但是如果多重叠加，就算没有法则加持也不会输给正常的传奇加持法则后的天赋和技能多少，尤其是迷雾龙本身的迷雾法则还能强化迷雾类的能力，诸天万界迷雾类的能力还是不少见的。

    尤其是对他来说，他能将各种迷雾通过牧龙天赋点化为龙。

    然后让迷雾龙吃掉，就能掌握各种迷雾能力。

    远的不说就说眼下，战争迷雾和命运迷雾两个能力也已经非常厉害了。

    迷雾龙想要提升迷雾法则，并不需要感悟什么的。

    只需要吃龙和吞吃各种迷雾，迷雾法则自然而然就能成长，所以陈墨略一思考就打算将迷雾龙丢到旧日大陆的大裂谷，那里有数不清的神话战争迷雾作为成长食物。

    当然还要提前确认一下半神邪灵的动态，他可不希望自己的迷雾龙还没长大就被吃掉。

    仗着有时间倒退，陈墨操控牵线木偶分身通过虚灵冥遁前往大裂谷底部。

    顺着地下河来到地下海，只见原本的战争大陆已经消失在海面，隐约能看到一团红雾包裹着整个战争大陆沉入海中，似乎要将整个战争大陆埋葬在这片神秘的海洋。

    半神邪灵这种做法，陈墨感到十分满意。

    通过虚灵冥遁将迷雾龙送到大裂谷，迷雾龙立刻欢喜的扑向神话战争迷雾，这些虽然无法提升迷雾源体，但是吃掉以后能转化为迷雾源力，还能提升自己的迷雾法则和两种迷雾天赋。

    神秘世界主大陆虚灵界第八层，这里的虚灵界跟旧日大陆的虚灵界被分隔开。

    不受痴愚之神影响，反而被神话改造为适合他们居住的地方。

    战神的神之国度深处，沉睡的战神睁开双眼。

    祂是得到战争之神的神格，然后才成为新的神话战神，但是怎么也没想到蕴含战神权柄的一块神之国度碎片会落到那片神秘的海洋，那里是神话的禁区祂根本不敢靠近。

    祂只能抓了一个半神邪灵送过去，等着那个半神邪灵摧毁神之国度碎片。

    只有这样，祂才能彻底掌控战争之神的所有权柄。

    本来预计还要几十年，没想到竟然提前毁灭。

    这让祂彻底掌控了战争之神在神秘世界的权柄，祂们九大神话算起来可以提前离开神秘世界了，战神收起自己的神之国度，唤醒其他神话准备提前展开祂们的计划。

    陈墨此时还不知道，他的无意之举让九大神话的陨落时间提前了几十年。

    陨落不是死亡，只不过是重生的开始。

    他在这边训练雷克斯这些战争神族学会一门好手艺的时候，九大神话已经在主大陆的虚灵界深处进行最后的准备，无论成功还是失败神秘世界都会发生惊天巨变。

