    这个声音充满了威严，云不凡目光看去，只见那个黑影的脸逐渐清晰。

    看到那张脸后，云不凡一脸震惊。

    这是一位老者，一脸的皱纹，外加可怖的伤疤。

    这些伤疤相互交错，明显是刀子划出来的。

    脸上中了这么多刀都没死，这老头的命可真大！

    狐媚儿看到那位老者，态度立刻毕恭毕敬，道：“任堂主，若是小妖遇到危险，自然不敢过来求庇护。

    但是，现在遇到危险的不是小妖，而是这位帅哥。

    任堂主，你对龙神殿发生过的事儿了如指掌，应该知道他的身份吧？”

    老者听到这儿，目光看向云不凡。

    只看一眼，老者立刻毕恭毕敬，然后朝云不凡行了一礼，道：“原来是云神医！

    云神医大驾光临，任某有失远迎，还请恕罪！

    对了，还没自我介绍，老夫任千行，乃是御妖司副堂主。

    我们龙神殿各堂都受到殿主大人的命令，对您必须毕恭毕敬，见您如见殿主！

    不知云神医遇到什么样的麻烦，只要老夫能帮到的，一定舍命去帮！”

    任千行说到这儿，云不凡的内心特别感动。

    感动的同时，他也有些不好意思。

    当时龙天云邀请他加入龙神殿，他果断拒绝。

    现在，他还要靠龙神殿的人救命……

    这个任千行的实力让他感到吃惊，他看不穿这老头的真实身份。

    武者？还是修士？

    他只知道，这老头很强，比他使用秘法时还要强得多。

    云不凡挣扎着站起身来，冲老者行了一礼，道：“任老太客气了。

    晚辈祸水东引，实在有些不好意思。

    袭击晚辈的是万毒门的人，名叫毒云道长，不知任老认不认识？”

    云不凡话音一落，任千行的脸色刷地一下变了！

    显然，他听过这个名字，而且对这个名字十分厌恶。

    “是他？那个狗东西竟然还活着！

    云神医，您放心，就算您不请我帮忙，我也会将那个狗东西灭掉！

    那个狗东西，在三十年前就上了我们龙神殿的必杀名单。

    曾经，我们龙神殿派出的高手，和他大战七天七夜。

    最后将其打入万丈深渊。

    自那之后，我们都以为那家伙已死，就在必杀榜上划去他的名字。

    这些年，他一直销声匿迹，好像真死了一般。

    没想到，他竟然没死，潜伏至今！”

    任千行说到这儿，一股浓郁的杀气从他身上爆发出来。

    这时，门外忽然传来一阵碰撞声。

    云不凡这才发现，这座小院竟然有一层看不到的结界，正是这层结界，阻碍了一切邪祟进入。

    任千行冲云不凡微微一笑，道：“云神医，请您稍等片刻，待老夫去宰了那家伙，再来和您聊聊。”

    任千行说到这儿，大踏步走出门外。

    云不凡心中感触颇深，实力实在太重要了。

    拥有绝对强大实力的人，才能这么肆意地装哔。

    敬老院很安静，静得连一根针掉到地上的声音都能听到。

    云不凡有些疑惑，这儿真是龙神殿的分部？

    也太平常，太随意了吧！

    他正要和狐媚儿要来乙木灵珠，好好治疗一下伤势，任千行竟然回来了。

    任千行的身上沾染血迹，手上也有鲜血。

    他的脸色有些不悦，看到云不凡后，不悦变成歉容。

    他又朝云不凡行了一礼，道：“云神医，实在抱歉。

    我本以为解决那家伙十分轻松，未曾想，他的逃跑能力竟然提升了这么多！

    虽然我将他打成重伤，但他还是使用秘法逃走了！

    不过，云神医您不用担心。

    那家伙既然再次出现，肯定会回归必杀榜。

    上了那个榜，和死人没多大区别！”

    任千行的语气十分肯定，云不凡听了他的话，特别放心。

    这就是强者应有的姿态，被这样的强者尊敬，那种感觉，还挺不错。

    云不凡忽然想到什么，从口袋掏出龙神令。

    任千行看到龙神令，立刻下跪行礼。

    云不凡吓了一跳，他第一次发现，龙神令竟然有这样的作用。

    “任老请起，您忽然这样子，我承受不起啊！”

    云不凡想去扶任千行，可身体却没了力气，差点摔倒在地。

    任千行反过来扶住云不凡，立刻感觉到云不凡的身体状况。

    他一只手按在云不凡肩头上，猛地将一股力量注入云不凡体内。

    云不凡体内九根金针立刻被逼出，落到地上。

    云不凡的虚弱感倍增，而任千行却十分适时地将一股温和的力量注入云不凡体内。

    有这股力量，云不凡感觉自己的身体飞速恢复。

    这种恢复的速度，着实让云不凡震惊。

    任千行的力量似乎无穷无尽，而且还是最温和的木性真气。

    果然，这老头是修士！

    木性真气最适合疗伤，有这股真气的输入，云不凡使用秘法的后遗症减轻了不少。

    治疗进行了二十多分钟，任千行才收回手。

    他看着云不凡，一脸苦笑道：“云神医，您修炼的功法品阶一定很好，老夫输了这么多真气给你，竟然都没将你的丹田灌满。

    唉，人，不得不服老啊！云神医，剩下的伤得靠您自己了，老夫无能为力。”

    云不凡一脸感激地看着任千行，道：“任老太客气了。

    您出手打败毒云，已是天大的恩情，现在又为我疗伤，我都不知道该怎么感谢您！

    对了，龙殿主给我三个愿望，之前用掉一个，这次算两个吧。

    愿望完成，令牌给您，麻烦转交龙殿主。”

    任千行连忙摆手，道：“别别别，云神医，我这只是举手之劳，算不上什么愿望。

    要是被殿主大人知道，这样的小事也被当做愿望，他一定会狠狠批评我的！

    云神医，时间不早，我为您安排一间客房让您休息吧。”

    云不凡有点儿不好意思，点了点头，道：“那就麻烦任老了。”

    任千行走到值班室，查看一番后，一脸歉容地走了出来。

    “云神医，不好意思，客房只有一间，您和狐妖挤一挤吧。

    不过，您还是要注意点，身体要紧，千万不能操劳。”

    任千行的语气十分诚恳，一番话让云不凡倍感尴尬。

    这话说的，好像他是个LSP似的，他一直很纯洁好不好！

    云不凡想解释一下，任千行却不给他这个机会，在前面引路，将他带到一间客房。

    客房的陈设特别简单，就一张床，柜子，桌椅，非常老旧。

    堂堂龙神殿分殿，竟是这般模样，云不凡着实感到意外。

    云不凡走进客房，正准备感谢一下任千行，任千行竟然鬼魅消失了。

    来无影去无踪，这老头果然不简单。

    狐媚儿羞答答地关上门，默默走到床边，坐在床上。

    这分明是一副任君采撷的模样。

    云不凡轻咳一声，道：“媚儿，能不能别这样？我身子虚，扛不住。

    要不，你变成狐狸原形……”

    “什么？你竟然好这一口！你……你这个变态！”

