    陈美玲没有久坐，很快就从黎家出来了，本来她是准备直接往小卖部去的，但想到出门前男人叮嘱她先回家，陈美玲就先回了老屋那边。

    新楼房还在盖，等住进去还早着。

    周家院里，周多春在洗衣服，盆里洗的是周启义在新房干活穿的衣服，又脏又硬，特别难搓洗，一双手搓得通红。

    “二婶。”陈美玲进门，周多春喊了一声。

    陈美玲随口应了一句，见自家男人在堂屋修坏掉的挑灰桶，放了菜篮子就过去了。

    “黎夏怎么样？”周启义问。

    陈美玲拿着蒲扇给自己扇风，这天热得，日子都要没法过了，“退烧了，我去的时候正准备做早饭呢。”

    周启义脸上难掩惊讶，“她没吃药？”

    不应该啊，那是畜牧站开的，给鸡吃的中药，不是给人吃的，是吃不死人，但也治不了病啊！

    “这个没问，应该喝了吧，我昨天路过还闻到药味了。”说起昨天送过去的草药，陈美玲还有些心疼。

    那药可不是在老钟家随便开的，而是在县里大药房拿的药，足足花了五块钱呢！

    她们家现在建房子，一分钱是恨不得分成两半花，知道那药花了五块钱，陈美玲差点留下自己喝了。

    虽然药是周启义去县城买水泥时顺路买的，但他们家包村里的拖拉机去县里，这也是要给钱的。

    “这药还怪见效的。”陈美玲自言自语着，突然一拍大腿，“黎夏不是已经好了么，让多春去把剩下的要回来吧。”

    本来就是不要钱给黎家的，拿回来也没什么关系，之后家里人要是感冒发烧正好用得上。

    “哪有送了人又给要回来的！”周启义不赞同。

    但陈美玲压根听不进他的话，“多春哪，洗了衣服去趟黎家，把药拿回来再去新房那里给你二叔帮忙啊，大姑娘了，勤快一点。”

    把药再要回去这种操作，就是黎夏也有点蒙。

    虽然她是有打算悄悄去问一下这药到底是治什么病的，为什么她喝了后会上吐下泻，但万万没想到他们会来要回去。

    如果药真有问题，难道不是留在黎家最好，如果没有，又为什么要回去？

    听周多春说陈美玲是觉得药效好，才让她来要，黎夏默了默，打消了找借口不给的想法，把药完整地给了周多春。

    她倒要看看，这药要回去了，陈美玲喝不喝。

    “我二婶这个人，挺会过日子的。”周多春觉得难堪极了，但她现在寄人篱下，只能乖乖听话。

    黎夏笑不达眼底，“没事，美玲婶能给我送药，我已经很感激了。”

    ……

    黎夏并不喜欢去别人家里串门子，但为了那包药，当天傍晚她摘了几条嫩黄瓜还有新鲜菜瓜给陈美玲送过去。

    周家跟记忆里没什么两样，四间平砖房，院子浇的水泥坪，因为在建新房，院里堆了很多乱七八糟的材料。

    “我就爱吃你家的种的黄瓜，特别甜。”陈美玲撸干净黄瓜身上的嫩刺，直接就吃了起来。

    黎夏往里看了看，周启义和周多春还在新房那里干活，可周家也太过安静了一些，周青和周陈难道不在？

    顾不上去想周青和周陈，黎夏一眼就看到了随便被丢在墙角的药包，应该是被水浸过了，被随便丢在了那里。

    陈美玲也看见了，给出去的东西又要回来，是怪让人不好意思的，所以陈美玲让周多春去要。

    她讪讪地道，“你二叔也是，收个东西都收不好，给落水缸里，还坏了我一缸水。”

    这药十有八九是有问题了。

    黎夏笑了笑，没有提药的事，随便找了个借口转移话题，“美玲婶，我家没洋火了，能不能先借一盒洋火给我。”

    “洋火啊，说什么借不借，婶给你拿一盒就是。”陈美玲也松了口气，赶紧进屋拿了盒火柴给黎夏。

    道过谢，黎夏就准备走去，走了两步，她突然想起周青和周陈为什么不在家。

    上辈子初三开学后，黎夏才知道，说是去外婆家玩的周青，其实是转学去了京市，原来不是开学才去，而是早早就离开了么？

    “周青和周陈是不是以后不回来，就留在京市上学了？”黎夏停住脚，转过身突然问。

    陈美玲一愣，这事周多春都不知道，黎夏怎么会知道，她大伯子千叮万嘱不让往外说的。

    这大好事，她一直忍着没往外炫耀呢，难道是周青走前跟黎夏说的？

    也是，周青跟黎夏关系一直挺好，就像她大伯子跟黎夏父亲一样。

    “你周伯伯在京市工作，一年到头难得回来，现在稳定下来，说是京市那边教育好，考虑了很久，才决定把青青和我们家周陈接到京市去上学。”说起这事，陈美玲脸上难掩骄傲。

    这事是他们家沾了光，不然就凭他们夫妻的本事，别说京市了，就是县城，也没法送儿子去。

    好在大伯子有本事，把亲闺女周青接了去，还带上了他们家周陈。

    想到了什么，陈美玲压低了声音跟黎夏说，“这事你可别跟多春说。”

    周多春是周启仁的大女儿，不过是离异的前妻生的，爹不亲娘不要，向来不太受重视，跟倍受宠爱的周青没法比。

    黎夏挑了挑眉，她以为周多春是因为上高中了不方便转学，原来不是么？

    “这事你记着啊。”虽然周多春是个老实脾气，但同一个爹不同的待遇，再老实的人知道了也要闹的。

    陈美玲不想周多春来找她哭，等开了学，事情尘埃落定，周多春自己就死心了。

    说完，陈美玲又拍了拍黎夏的手，“你也别舍不得青青，她这是奔好前程去了。”

    可不是好前程么，名校毕业，海外镀金，公司高管，前程似锦。

    “等寒暑假的时候，青青就会回来看你的，她还会给你带礼物。”

    不会的，这一年周青离开大湾村后，就再没有回来过。

    再见到周青，已经是很多年后了，那时候的周青已经改了名字，叫周黎夏！

    身份是周启仁的养女。

    可笑吧，明明是亲生的女儿，名份上却是养女的身份，而周陈这个侄子，却变成了周启仁的亲儿子。

    “好的，我等她回来。”黎夏道。

    