
　　汉斯皱起眉头略有惊讶，“在那之前，我能问一下，为什么要指名道姓，选我呢？”

　　“选不选你，你心里没点数吗？就你问题多。”杨宇不甘示弱地说道，“如果你这么想知道真相，就跟我一起来。汉斯先生，凭借你的身手还怕我对你出手不成吧？”

　　“那个时候，你的表现的确挺惊艳的。嘛，说实在的，也差点意思。”汉斯玩弄手中的牵牛花藤，“也好，恰好已经入冬了，最近也没有什么有趣的事，我就跟你们走一趟。”

　　“不过，汉斯，我记得你之前不是有要对付冬末野猪的任务吗？”莉莉丝说道。

　　“那样的事，就交给威廉或者奈须去做，一样能够做好。”汉斯说道，“我可不想被人耍得团团转，借用了我们植物族的名声，还给我们留下一屁股烂账处理。”

　　“我觉得大可不必。”

　　阅读完毕，全.橡果长老收起信，

　　“就像千夏兰陛下写给我们的信一样，我们也写一封信给她就行了。

　　杨宇，根据你所说，我们会写上，并不能完全确认你就是植物一族的混血，所以，也并不能对你之后的行为负责。

　　只要能写上，我们会奉上药剂，换取参战的豁免权。”

　　众人对全.橡果的决定略有惊奇。

　　“可是，全.橡果长老......”

　　汉斯欲言而止，全.橡果长老说道：

　　“没有什么好可是，东西本来就是他的。

　　我们要接受种族精华被人用了这一个事实。

　　并不是应该一直在纠结被他用了，而是应该纠结如何加强防范，杜绝这类事再次发生。

　　他拿回来的药剂不是单凭我们植物族的种族精华就能制成的，已经算是某种再造之物。

　　如果他不来这里，我们恐怕一辈子都没有办法知道人类那我们的种族精华干什么。

　　或许之后，还有人类会不惜一切代价潜入我们一族的领地，他也算是提前通知好了我们要做好准备。

　　勉强算是扯平了。”

　　“扯平？真是少见，全.橡果长老居然向着外人讲话。”

　　汉斯摇了摇头，

　　“我可事先说好，我可一点都没有想要为难他的意思。我只是觉得......不，什么也没有，对外族慷慨，也算是我们一族的进步。

　　既然，全.橡果长老开口了，我同意只以写信的方式，和万盛国的君主取得联系，看看行不行。

　　其他人还有没有问题？”

　　“刚刚你们说的就云里雾里，没有听得太懂，也不知道你们在争个什么，既然没有什么风险，那就做呗。反正，如果这次不成功，万盛国一定还会派人来的。”

　　奈须.蘑菇抱起双臂，

　　“如果他真的骗了我们，到时候，逮到他就一顿乱捶，我的孢子可是防不胜防，可以让他出现幻觉，天天见小人跳舞，舞动着，成为蘑菇的养分。”

　　“还真是一点都不够绅士。但，我同意。”

　　威廉.南瓜感叹一声，在树上，杨宇的一举一动，全部他纳入眼中。

　　虽说杨宇的行动的确不够绅士，但再次相见，就能够和这么多植物族议会的成员谈笑风生，还是挺出乎意料的。

　　能说出那番话，他多少也有些底气。

　　“我也同意。”

　　翠玉.韭菜和莉莉丝.百合也跟着投了赞成票。

　　只有美玉.玫瑰投了弃权票，看到局势向杨宇那边偏时，她就有预感，会以这样的结果的收尾，只是没有想到会怎么快，他也不去参与讨论，而是赶着回去教导自己的后辈。

　　最后，植物族做出了决定，把杨宇留在这里的起死回生药还给他，并且写了一封信。

　　在写好的背面，植物族议会的成员签上了各自的名字塞进信封，连同杨宇给的药剂一同给了杨宇。

　　“收好了。如果东西没了，就只能看你自己了。还有没有其他事。”全橡果问道。

　　“应该没有了，万一以后有什么意外，我完成不了任务，没有将这东西送到这个国家的王手中，你们还继续遭受万盛国的盛情邀约。还真是对不住了。”

　　将任务物品扔进系统之中，见到物品栏中浮现出他们准确的名字，松了一口气，顺口一提，

　　“不过，就这样偏安一隅也不是办法。总有一天，就算你们不愿意也必须面对外面的世界。这个世界并没有像你们想象中的那么平静。”

　　说完，杨宇乘坐上了洛特卡尔头也不回离开了植物族的村落，来也匆匆去也匆匆。

　　......

　　......

　　另外一边，勤勉的零术正在已经长出新的嫩芽的土地上，组织人手，找寻着土京他们留下的线索。

　　奈何已经过去一个星期，他也没有找到一点点线索。

　　不能继续拖下去了，再拖下去了，那就会错过猎杀圣女，想要召唤恶魔，以女神教圣女的血祭天，是必不可少的仪式。

　　如果缺少深渊之门，虽说仪式并非进行不了。

　　但是，如果召唤出来的恶魔数量不足，很有可能没有办法完成他们的最终目的，将无聊的女神干倒在地，重塑这个世界的秩序。

　　手捏着额头垂下的刘海，零术有些烦躁。

　　一个拥有恶魔之力的主教下落不明，如果不调查清楚他究竟遭遇到了什么，又是因为什么错失，会对士气产生不小的影响。

　　问题是，他们无论怎么调查，就是找不到一点线索。

　　零术现在唯一能想到的就是，他们是只要有招魂这件事存在的，彻底完成了毁尸灭迹。

　　毕竟，那个叛徒的女儿也在队伍之中。

　　他们去到叛徒的村落，并没有找到那个叛徒的尸骨，打听之后得知，在那个村落有着一个围绕礁石抛洒骨灰的习俗，或许那个叛徒的女儿就是从那个习俗之中得到了启发。

　　如果土京真的变成一团灰并且被抛洒在河流之中，那就真的回天乏术了。

　　放弃在这片焦土上继续挖掘或许才是明智之选，可不从土京主教那里得到情报，又能从什么地方得到呢？

　　就在这个时候，零术眼前浮现出一个洁白的身影，

　　“说起来，土京主教曾经协助‘中间人’，帮助银牙族的某个人物，要统领银牙族的样子。

　　银牙族吗？某个大主教也曾经向教皇抱怨过，死了土京，没有办法再和银牙族确认情况。

　　这里离银牙族挺近的。稍微去看看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百九十二章 就你问题多免费阅读。https://xs.23sk.com 