    肩膀上挂着中将军衔的赵天宇，挂着少将军衔的云岳站在战术中队面前，眼神中透露着凝重和严肃。

    “你们都是龙隐部队的老兵了，多余的战前动员的话我就不说了，你们应该知道自己会面对什么，需要怎么去做，也不需要我多说。”赵天宇说道：“你们是龙隐部队的精锐，也是我们国家特种部队的精锐，我祝你们凯旋而归！”

    直升机将战术中队送到了某空军机场，一架加满油的运输机已经准备就绪，赵天宇和云岳鼻梁上架着墨镜，身形笔直的站在运输机前。

    赵天宇和云岳握着拳头，看着提着装备包走下直升机的战术中队，逐一跟他们击拳告别。

    战术中队队员背着伞包坐在运输机两侧座椅上，他们胸前挂着他们的战术背囊，脚边摆放着装备包。

    运输机尾部舱门缓缓收起，在舱门完全关闭的一刹那，赵天宇和云岳转过身，“啪”的一声站直身体，对着坐在机舱中的战术中队队员敬了一个标准的军礼。

    运输机的四台发动机开始工作，发动机转动所发出的巨大轰鸣声冲击着赵天宇和云岳两个人的耳膜。运输机缓缓从他们两个人面前滑过，然后在塔台的引导下进入起飞跑道，运输机进入跑道后，开始加速奔跑，四台发动机转速达到起飞要求后，飞行员拉起驾驶杆，控制着飞机起飞。

    一直到运输机完全消失在了天空中，赵天宇和云岳两个人才是坐上他们身边的汽车，掉头离开。

    ……

    这是一次漫长并且枯燥的飞行，没有娱乐设备，没有漂亮的空姐提供餐食和饮料。

    宏林和李然绘制出来的两张地图被复印了十几份，每个战术中队队员手中都拿着一份地图。

    尽管这两张地图他们每个人已经看了不下一百遍，甚至到了闭上眼睛都能把地图给画出来，可他们还是在拿着地图在看，为的就是能记清楚地图中的每个细节，把地图牢牢的刻画在他们脑子中。

    十几个小时后，运输机进入撒哈拉沙漠上空。

    赵天宇不相信“暗月”老巢附近不会布置防控体系，所以按照计划，战术中队会在距离“暗月”老巢十公里的地方空降，然后他们需要在沙漠中徒步前行十公里，接近“暗月”老巢。

    在撒哈拉沙漠上空进行伞降是件非常危险的事情，因为一旦在伞降过程中遇到沙尘暴，队伍就会被吹散在沙漠中，在沙漠中失去了装备和补给那就等于是死路一条。

    即便已经详细地查询过伞降时的天气，可是战术中队队员依旧不敢掉以轻心。沙漠中的天气随时都有可能发生变化，可能在离开运输机的时候还是晴空万里，可是等到身体在空中坠落的时候，就有可能变了天。

    这就是个拼人品，看运气的过程。战争本质就是看运气，能从战场上活着走下来的，没有一个不是运气不好的。

    “战术中队还有十分钟抵达空降区域。”

    战术中队队员的耳麦中传来飞行员的提示声。

    原本靠着机舱正在闭目养神休息的战术中队队员立刻精神起来，坐直了身体。

    “所有人检查武器装备！”

    罗昊对着机舱中的战术中队队员下达命令，说道：“准备伞降！”

    “五分钟！”

    机舱中的战术中队队员戴上了呼吸面罩，拉下了挂在头柜上的防风眼镜。

    “一分钟！”

    战术中队队员从椅子上站了起来，拎着装备包面朝向尾部舱门。装备包都装了小型降落伞，战术中队队员将装备包上降落伞的挂钩挂在架设在机舱中的钢索上。运输机的尾部舱门缓缓打开，运输机外是个大晴天，天空的太阳很大，让在运输机中坐了十几个小时的战术中队队员的眼睛一时间没能适应过来。

    “三十秒！”

    运输机开始降低飞行高度。

    “二十秒！”

    运输机的飞行高度，距离地面是四千米，运输机的飞行高度还在继续下降。

    “十秒！”

    运输机的飞行高度下降到了三千五百米，舱门上的红色指示灯亮起。

    “噔！”

    在红色指示灯转变成绿色的时候，战术中队队员先是把摆放在地面上的装备包，丢下运输机。

    装备包飞出运输机之后，装备包降落伞上挂在钢索上的挂钩，将装备包上的降落伞拉开。

    干燥炎热的空气中，一个个绿色的降落伞被打开，落在降落伞下的装备包晃晃悠悠的朝着地面降落下去。

    在把装备包丢下运输机后，机舱中的战术中队队员也紧跟着跃出飞机。

    运输机尾部舱门重新收拢，距离地面不到两千米的运输机重新拉高，四台高功率发动机卷起的气浪，吹起一个小型的沙尘暴。

    战术中队在三百米的高空开伞，确保队伍落地后不会过去分散。

    在双脚着地的同时，罗昊解开了自己身上的降落伞，鼓起的降落伞立刻就被吹飞到罗昊身后。

    落地后，罗昊抄起了挂在自己身上，喷涂成沙漠迷彩的HK416A5自动步枪，拉开枪栓把子弹上膛，半蹲在地上眼睛盯着战术导轨上的ACog瞄准镜，保持着防御姿态。

    “战术中队报数！”罗昊按住耳麦说道。

    “冰刃，到！”

    “狐狸，就位！”

    “宿鸟，到！”

    “……”

    确认战术中队所有队员全部安全落地后，罗昊再次通过耳麦下令道：“B组构建防御圈，A组和C组回收装备，速度要快！”

    沙漠中，战术A组和战术C组立刻朝着那些落在沙漠中，还挂着绿色降落伞的装备包奔跑出去。

    沙漠中的太阳很大，视野中所能看到的只有枯黄色，白色的降落伞在太阳下容易产生反光，而绿色的降落伞则更容易在沙漠中被发现。

    十几个装备包很快就被全部回收起来。

    “我们先去跟北极狼和‘炼狱’的人进行汇合。”

    罗昊对跟在身后战术中队队员吩咐道：“尖兵组前进！狙击组注意警戒，从现在开始我们不能有丝毫的松懈！”