    两人在一前一后来到书房后，沈东顺手关上了门。

    “坐吧！”

    沈建城向沈东示意了一下自己茶桌前的位置，然后从旁边的一个小抽屉里拿出了珍藏的上等茶叶泡了起来。

    他并没有直入主题，而是跟沈东聊起了家常，还顺带关心了一下沈东的伤势。

    见聊得差不多了，沈建城走到办公桌前，从抽屉里拿出来一份档案，档案上有一个红头印章，代表着此档案乃是高度机密。

    “小东，别的我就不跟你废话了，这个红头印证，你应该知道代表的是什么意思，希望你出去以后，不要乱说。”

    沈建城很严肃的看着沈东。

    沈东点了点头，道：“二叔，你放心吧，我清楚。”

    在得到沈东的回复之后，沈建城将档案袋打开，从里面取出来一份文件和十多张照片。

    那份文件，沈建城并没有给沈东看，而是将那十几张照片推到了沈东面前：“看看这个吧，那天晚上，你们遇见的，是不是这种模样的怪物？”

    沈东闻言，面色一惊，急忙拿起照片一看。

    这些照片都是在战场上拍摄的，在那些持枪士兵的队伍中，有好几个全身笼罩在黑袍下面的怪物，身高不会超过一米，从外表上看，宛如是一团黑雾。

    沈东看着这些照片，眼睛瞪得很大：“二叔，这些照片是从哪儿来的？”

    沈建城面色凝重，直视着沈东，道：“你不要问是哪儿来的，你只需要告诉我，那天你遇见的怪物，是不是这个？”

    沈东点了点头：“八九不离十，那五个怪物不仅速度快力量大，还能够躲子弹，最要命的是，他们的身体里面有强腐蚀性的毒液，一旦被斩杀或者是击伤，身体中的毒液就会流淌出来。”

    当时沈东利用七星宝刀斩杀了两个，而那两个也很快化作了一团黑雾，连同黑袍一起化为了一滩血水。

    “那事情就闹大了！”

    沈建城喃喃自语道。

    “闹大了？”

    沈东也感觉头皮发麻，他没想到那些怪物居然已经投入到了战场上。

    虽说在现代化战争中，高科技武器成为了战争胜败的决定因素，但如果这些怪物大批量的投入战场而无法得到控制的话，毁灭一个中小型国家，也不是什么难事。

    毕竟这些怪物无论是武者还是热武器，都对其构不成太大的伤害。

    当然了，火力覆盖或许能够将其一网打尽。

    但如果这些玩意儿出现在闹市区呢？出现在繁华的都市里呢？

    火力覆盖无异于是伤敌一千自损一万。

    沈东也逐渐意识到了事情的严重性，急忙对二叔问道：“二叔，你能不能跟我说一一下，这究竟是什么组织搞出来的玩意儿？太变态了吧。”

    沈建城闻言，抬起头深深的看了沈东一眼，然后喃喃的吐出六个字：“天罪--黑暗图腾！”

    “天罪？黑暗图腾？”

    沈东眯起眼睛，他曾经被师父派往过国外执行任务，对于国际上那些大大小小的组织也是有所耳闻，但却从未听说过这个组织。

    沈建城狠狠的吸了一口气，道：“他们将这种怪物称之为天罪，而黑暗图腾是他们组织的名字，是一个潜伏在地下最深处的组织。根据我们的情报网络得知，这个组织成立已经快有三百年了，一直苦心钻研人体的奥秘，同时还吸纳了世界上不少知名的生物方面的顶级教授和人才。”

    “三百年？”

    沈东听见这话，顿时感觉后背发凉。

    沈建城看着沈东，吸了一口凉气后，继续道：“据我所做，这个组织的活动范围一直在欧洲，没想到他们其实早就已经渗透到了我们炎国，而我们炎国对此居然毫不知情。也不知道他来我们炎国，究竟是意欲何为。”

    沈东觉得黑暗图腾来炎国，绝对不是想要劫取林氏集团实验室的巨噬细胞药剂。

    毕竟一个成立三百多年的组织，其底蕴绝对是超乎寻常的可怕，想要对付一个区区的林氏集团，估计也只是一个喷嚏那么简单的事情。

    可一直以来，这个组织都是在小打小闹，很明显的可以看出，黑暗图腾的重心一直都不是巨噬细胞药剂。

    劫取巨噬细胞药剂，估计也只是顺带的事情而已。

    沈建城突然回过神来，似乎是担心吓到了沈东，急忙道：“沈东，你也别太担心，这件事情上面已经入手调查了，相信很快就能够将这个组织的人赶出我们炎国。”

    沈东当然知道如今的炎国有多么的强大，区区一个组织，还不足以和炎国这个庞然大物匹敌。

    随后，叔侄俩简单的聊了几句，楼下便传来了催促众人吃饭的声音。

    沈建城和沈东一起出了书房门，同时还小声劝诫道：“小东，你也别太害怕，二叔就在青阳市，有什么需要帮忙的，尽管给我打电话。切记，千万不能逞能，你也看见了，这些天罪的能力非同凡响，不是你一个人能匹敌的。”

    “知道了，二叔，我会的。”

    沈东点了点头。

    那些怪物虽然还不足以将他给吓到，但想到那些怪物身体中流淌着的诡异腐蚀性液体时，心中还是有种毛毛的感觉。

    不得不说二婶亲自下厨做出来的菜就是美味，刚下楼看见那些精致的饭菜，沈东就已经将那些糟心的事情抛到了脑后。

    席间，沈建城和沈东还有沈毅喝了两杯，二婶虽然不喜欢喝酒，但还是开了沈东送来的那瓶红酒给大家助助兴。

    这顿午饭吃得十分的和谐，估计是考虑到过节的日子，饭桌上沈建城夫妇俩也没给沈毅甩脸子，只是叮嘱沈毅做生意一定要留一个心眼儿云云，不能在生意场上太过于实沉。

    在吃完饭后，三个大男人坐在一起喝着茶聊着天。

    “对了，沈东，还有一个半月就要过年了，到时候你要回上京过年吗？”

    沈建城突然问道。

    “过年？”

    听见这话，沈东心中有些酸涩，自从自己八岁被送到师父那儿后，就没有陪父母过过年，过年的时候顶多也只是打过一个电话问候而已。

    现在他已经学成归来，是一个自由之身，所以急忙点头道：“当然要回去了，怎么了，二叔，难道我爷爷不让我回去？”

    “当然不是。”

    沈建城笑了笑：“今年过年，我们一家人总算是能团聚了。以前过年的时候，就因为你没回去，你爷爷始终闷闷不乐的。”

    随后，三人聊了有半个小时，沈毅看了一眼手腕上的表，着急忙慌道：“爸，我不跟你们聊了，我还有事，就先走了，晚饭我就不回来陪你们吃了。”

    沈东见时间也不早了，也没再逗留的意思，跟二叔二婶道别之后，便开着车回到了别墅内，开始给三个女孩忙碌着晚餐。

    正当他走进厨房时，手机铃声却响了起来。

    他见是自己母亲打来的，急忙接了起来放到耳边，喊了一声：“妈，元旦快乐！”

    “元旦快乐，我是真不快乐，你还知道有我这个妈？我这干巴巴的等你的电话等了快一天了，也没见你给我打来...”

    手机里传来母亲酸溜溜的斥责声。

    沈东早上的时候还想要给父母打一个电话的，但因为后来沈毅给他打来了，还说二叔有事情找他，后来又从二叔那里得知黑暗图腾和天罪的事情，搞得他一整个下午都魂不守舍的，所以就忘记了给母亲打电话。

    他急忙笑着赔不是：“妈，对不起啊，我这不是太忙，忘了吗？你和爸怎么样？我爷爷的身体还好吗？”

    母子俩聊了一会儿后，母亲周兰很严肃的问道：“既然你元旦节不回来，那你这个大忙人过年肯定有时间回来吧？到时候你可要把你女朋友一起带回来，你爷爷最近这些日子可是总向我们提及这件事情。”

    “行啊，今天二叔还问我这个问题呢，我也跟他说我要回去过年！”

    沈东刚说完，周兰便嚷道：“你回不回来，有什么重要的？关键是你要把女朋友带回来，听见没有？”

    沈东急忙答应道：“行，等一下她回来了，我就跟她说这件事情。只是不知道到时候她能不能抽出空来，你也知道，她现在是一个集团的老董，过年期间肯定挺忙的。”

    听见这话，周兰叹了一口气：“哎，她可是一个苦命的女孩子，小东，你可一定要对人家好一点儿，千万不能欺负她，不能让她受一点儿委屈，更不能在她面前摆那副大少爷的架子，明白了吗？”

    沈东急忙抱怨道：“妈，我哪儿有什么大少爷的架子，我在家里可是天天做饭扫地，都快成家庭煮夫了。”

    原本沈东还以为自己母亲会心疼他，可没想到他母亲却直言道：“嗯，不错，以后再接再厉，争取把我儿媳妇养得白白胖胖的。女孩子是用来疼的，不是用来做家务的，以后人家还要给你生小孩呢，生孩子的痛，你知道吗？”

    沈东无语了，这还没结婚了，就偏心成这样，他都怀疑自己是不是父母亲生的。

    母子俩聊了近半个小时，这才挂断电话。

    下午五点，三个女孩回来了，而沈东已经将一大桌菜给端上了桌。

    “哇，沈东哥哥，这都是你做的？太香了，不过你这回锅肉好像比钟灵妈妈做的少点儿味道...”

    林曼儿犹如小馋猫般坐到了餐桌旁，将一块回锅肉放进嘴里，然后开始评头论足起来。

    沈东笑了笑：“行啊，以后我去找伯母学学，然后回来给你们做。”

    沈东端着一碗汤菜走出厨房，笑着看向钟灵，道：“伯父伯母的身体还好吗？他们没有责怪我没有去看望他们吧？”

    钟灵笑了笑：“他们俩的确有些意见，只是我爸这人，你也知道一高兴就要喝两杯，今天中午没人陪他喝酒，他挺不是滋味的。”

    沈东心中挺内疚的，急忙保证道：“那下次有机会，我去陪叔叔喝个痛快。”

    随后，众人便坐在了餐桌前，享受着沈东做的美味。

    当然了，酒自然是少不了的。

    不过大家喝得都是红酒，也不敢贪杯，毕竟上次圣诞节时，三个女孩就喝醉了，这一次喝酒，也纯粹是因为气氛很好，想要喝酒助助兴。

    沈东给林婉秋夹了一块肉，有些难为情的问道：“婉秋，还有一个半月就要过年了，过年你有什么打算吗？”

    “过年？”

    林婉秋也觉得时间过得挺快的，一晃眼就要过年了。

    她思索了一下，道：“没什么事吧，怎么啦？”

    “那个，刚刚我妈给我打电话，说过年的时候，让我带你一起回去。如果你有时间的话，那就行！”

    沈东笑了笑，刚准备继续说话时，却发现林婉秋的神色很不对劲。

    只见林婉秋握着碗的手在不断的发抖，神色惨白，紧紧的抿着红唇。

    钟灵和林曼儿的神色也很不对劲儿，气氛一下子就暗淡了下来。

    “婉秋，你怎么啦？是不是不舒服？”

    沈东见状，急忙关切的问道。

    “我...我...”

    林婉秋努力的张了张嘴，却始终说不出话来，但双手却抖得更厉害了。

    沈东抓住林婉秋那颤抖的手，这才发现那双手十分的冰凉。

    林婉秋深深地吸了一口气，看向沈东，道：“沈东，我...我可以...可以不去吗？我...还没有做好准备。”

    林婉秋是真的很害怕，她担心沈东的父母不喜欢自己命苦的自己，毕竟自己父母双亡，有一个二叔却是那副德行，那到时候自己和沈东给怎么办？

    而且在她看来，见了家长，就相当于是在为结婚做铺垫。

    可现在她还没想过结婚。

    当然了，并不是她不想嫁给沈东，只是因为，这一切来得太过于突然，她真的没做好准备。

    更重要的是，她虽然不知道沈东家里是做什么的，但她也偶然间听沈东提及过，沈东的家在上京。

    从沈东的气质和涵养以及学识中，她能看得出来，沈东的家世绝对不菲。

    她觉得沈东这种豪门的父母肯定十分注重门当户对，万一沈东的父母瞧不起自己？那不是逼沈东离开她吗？

    这一切终归一句话，那就是来得太过于突然，打得林婉秋措手不及。

