    黑云压城，星月无光，阴风过境，飒飒作响。

    通体用黑色石块堆砌而成的房屋，上宽下窄，前宽后窄，就像一口放大版的石棺。

    在这一片宽阔之地，整整齐齐的码放着一排又一排的石棺，一眼望不到尽头。

    阴风过境，刮过石棺群，一声声仿若群鬼哀嚎，阴冷慎人！

    一座不起眼的石棺中，李青躺在一张简陋的石床上，合衣而眠。

    尽管这石床连个床垫都没有，生冷硌人，可李青依旧睡得很香。

    不时伸出干瘦苍白的双手，向着虚空猛抓，手指有节奏的上下起伏，口鼻处随着呼吸的起伏，石棺中产生的黑色雾气，像游蛇般钻进钻出，仿若在修炼什么神秘强大的爪功。

    正在李青睡梦香甜时，李青旁边的黑色石棺中，高大强壮的身影，正在斑驳的绿色灯光中，专心致志的修炼养尸拳。

    时而迅捷如鹰，时而凶猛如虎，时而狂暴似猿，时而缓慢如龟，时而柔软似蛇，时而僵硬如尸。

    呼吸也随着身体的动作而变化无常，急促，深邃，悠长，缓慢，细长，不一而足，最后随着修炼的尾声变得若有若无！

    幽绿灯光下，修炼完成的强壮身影的直挺挺的躺在石床上，脑海中思绪翻飞。

    若是往日他早以入睡，以期明天多挖些尸铁矿，攒一些家底。

    因为他养尸拳已经大成，所练成的僵尸之体钢筋铁骨，行动如风，力达千钧。

    想必去到尸山狩猎，修炼资粮积累必定飞快。到时修为进境突飞猛进，再换些强力法术，通过外门试炼岂不手到擒来。

    然后正式拜入宗门，得传仙法，长生在望。强壮身影越想越是激动，恨不得明天就离了这矿洞，到尸山去开启自己的传奇仙途。

    可是理智告诉他，尸山对于现在的他来说，还很危险，他还需积累资粮，细细打磨自己的僵尸之体。

    强壮身影想到这里，不由的想起了自己的邻居，那个额头有个大洞的男人，曾经进境飞快，努力勤奋，可自从四年前受伤后，便一蹶不振。

    已经很久很久没见他修炼了，再过两年，被宗内回收已无意外！

    ……

    ……

    我叫王腾，大离王朝，青阳洲，青阳府，青阳城旁边的靠山村村长的儿子。

    从小就丰神玉朗，才智非凡，小小年纪就识得千字，吟诗作对更是手到擒来。

    方圆三十里内的山村来定娃娃亲的人家，门槛都给他家踏破了几次，就连青阳城富户人家都慕名而来说是自己女娃国色天香，想与他家结成亲家。

    并且愿意出大价钱，送他到青阳书院蒙学。王腾的老爹做为一个精明的人，当然不会放过这样千载难逢的机会，当即拍马决定，与这富户结为亲家。

    那天，天朗气清，微风正好。

    身穿精美华服的王腾，小小年纪却也有一番别样风华。

    当时正在憧憬未来封侯拜相的王腾，还不知道天边黑云遮天，正以不可思议的速度弥漫而来。

    不过片刻，刚刚还青天白日的靠山村，眨眼间便黑云缭绕，伸手不见五指。

    畅想未来的王腾，眼前一黑，便觉得昏昏欲睡，一头载倒进黑云中。

    黑云过境，人群一片片倒下。

    当人们醒来却好似什么事都没发生一样，只有那一个个消失的稚童，宣告着这里发生过什么。

    当王腾迷迷糊糊的醒来，睁眼看到的是横掠长空的仙人，如山似岳的异兽，以及通天彻地的神山。

    还未从畅想未来中脱离出来的王腾，把嘴边的封侯拜相咽下，福至心灵的喊出了一生的格言：“我王腾有真仙之资！”

    清脆的童音，还未传出三尺，就已消散。

    不过却也让黑云中，如魔似神的身影微微侧目，随后身影遮天大袖一挥，无边黑云消散。

    密密麻麻的娇小身影，如细雨般向着神山脚下落去。刚刚发表完雄心壮志的王腾，眼见脚下黑云突兀消散，身体猛地往下坠去。

    尖叫一声，很是干脆的白眼一翻晕了过去。

    神山脚下，稚童坠落之地，一个个凭虚御空的身影，

    静静的看着头顶雨落般的孩童。

    看着孩童越来越近，一个黑袍罩体，秀金衣边的身影开口道：

    “都别愣着了，动手接孩子，手里有多少入梦传识符，就接多少，送到指定的杂役处，搞砸了就等着被炼成炼尸送往战场吧！”

    刺耳的仿佛金属刮擦的声音响彻云霄！

    “遵命”

    众黑袍齐声回道！

    便各自架起遁光，冲天而起，各自施展神通，或是一片黑云，或是一股黑风，或是一只遮天大手，捞起孩童，便遁光一折向着四面八方飞射而去。

    王腾做了一个梦，梦见自己乘云遨长空，来到尸山血海之地，拜入魔道大宗天尸宗，成了杂役弟子，每天学习从未见过的文字，那些文字很奇妙，发音很是古拙厚重，意蕴非凡，仿佛为天地所钟。

    学习天尸宗宗规，学习天材地宝名目，学习世界见闻，学习养尸拳。

    王腾在这个梦里学了很多很多，知道了世界有多广，重新确立了伟大的梦想，重塑了自己的人生观，价值观，世界观。

    成为了一个三好天尸宗预备役，即好炼尸，好天材地宝，好杀人夺宝。

    王腾在梦里学成之后，通过梦境老师的考核成功结业。

    当王腾从梦里醒来时，对于自己出现在石棺里毫不意外，梦里漫长的学习下他的心智趋于成熟，小小的童躯下是一颗大大的心。

    ……

    ……

    一夜无声，悄然而逝。

    顽强的天光，随着大日的升起，解开了黑夜的面纱，粗暴的闯了进来，唤醒了沉睡的巨猿。

    灰白的双眸，猛然睁开，吞吐着灰色神光。

    巨猿猛地挥动肌肉虬扎的双臂，击打着胸膛，仰天咆哮一声。

    仿佛在宣告着新的一天即将来临，咆哮声刚刚落下。

    巨猿就提着手边的钟锤，猛地锤向黑色巨钟。

    浩浩荡荡的钟声，裹挟着波纹向着后方远处一排排整齐排列着，寂静无声的石棺群，浸入尸棺内，在每一个躺尸的棺中人心间响起，唤醒一个个沉睡的灵魂。

    当钟声响起的刹那，李青猛的睁开漆黑的双眼，口鼻间游动的“黑蛇”悄然溃散。

    李青眨巴眨巴眼睛，仿佛还在回味昨夜的粉红秘境，然后飞速起身，左手提着青铜灯，右手勾动背篼，稳稳的背在背上。

    轻车熟路的打开棺门，走了出去，抬头望了望头顶的黑云。

    轻吸一口清晨气息，脚下如风，向着矿洞飞射而去。

    新的一天开始了！

