    “叮！检测宿主位置......”

    “宿主位置处于：洪荒，天庭，瑶池仙境！”

    “请宿主选择是否在瑶池仙境签到打卡！”

    系统的声音响起，沈坚的注意力直接被转移，并且毫不犹豫的选择了“打卡”。

    “叮，恭喜宿主获得封印卡片一张！”

    封印卡片？

    沈坚直接查看信息：

    封印卡片：这是一张平平无奇的大能创造的平平无奇的卡片。

    效果：可以无条件封印一名至高大道之下的存在。

    注：宿主使用后指定即封印，请宿主谨慎使用。

    “嘶！”

    沈坚顿时倒吸了一口冷气。

    无条件封印一名至高大道以下的存在啊！

    换句话说，只要他愿意，连本源大道都可以封印！

    这玩意简直了！

    而此时，斗姆元君降临，正好看到了沈坚这一会儿面色古怪，一会儿倒吸冷气的模样，顿时气不打一处来。

    当即传音沈坚：“徒儿，当着三界的面，你在做甚？混元强者的面子和截教的体面都不要了？”

    ——事实上，如果不是顾及场合，她绝对已经对沈坚“大打出手”了。

    沈坚的思绪一下子被拉了回来，传音给自家老师：“抱歉老师，是弟子失态了。”

    斗姆元君：“罢了，你自己心里有数便好。”

    其实斗姆元君没什么心思管沈坚。

    因为不知为什么，她近来总是隐隐感觉不安，似乎有事要发生。

    要知道，她可是神道第一圣！

    照理来说，似她这样的强者，当不会有什么预感才对......

    而现在既然有，那就一定会有什么事情发生......

    ......

    此时，应邀来赴宴的仙家已差不多来了。

    所有人都知道，接下来该来的便是那些人间界和幽冥界的大能了。

    果然！

    下一刻，数道浩瀚的气息出现在瑶池仙境之外。

    乃是万寿山五庄观镇元大仙携清风明月二童子、北俱芦洲妖师宫鲲鹏携幼子鹏魔王、西昆仑西王母携十二对金童......

    个个身上散发着恐怖的气息。

    尤其是镇元大仙和西王母。

    ——这二位的气息已经浩瀚到了一个极点，而且有些虚无缥缈。

    “老师，镇元大仙和西王母......”沈坚一眼就看出，这二位上古遗存至今的大神距离证道混元也相去不多了。

    或者说，这二位的境界应该是介于准圣巅峰与混元大罗金仙之间。

    尚未打破混元壁垒，可是已经高出准圣巅峰甚多。

    “看来，不久以后吾等又要多出两位道友了......”

    斗姆元君会心一笑。

    对于镇元大仙和西王母最后能否真正踏出最后一步丝毫不感到怀疑。

    ——也没必要怀疑。

    因为对于那些上古遗存至今的大能而言，限制住他们的从来就不是资质。

    只要稍微能看到一点点前路，他们就能够走下去。

    而现在的镇元大仙和西王母绝对属于已经看到了前路，只差走出去的......

    所以，这两位打破混元壁垒，证道混元只是时间问题而已。

    至于说这两位的证道会不会打破固有的僵局，让现在已经是一片浑浊的洪荒变得更加浑浊......

    这就不在斗姆元君的考虑范围之内了......

    (ps：

    斗姆元君：其实我觉得洪荒强者便多是好事儿，哪怕他和我不是一个阵营......)

    “恭喜掌教！”

    镇元子上前来向沈坚表示恭贺，顺便送上两颗人参果：

    “这是我园中果树结的果子，味道鲜美，还望掌教笑纳。”

    沈坚：？？？

    这他就看不明白镇元大仙是在整哪出了。

    送人参果就送人参果吧，还要加上味道鲜美，莫非是怕他觉得味道不收？——这就有点搞笑了吧！

    “大仙客气。”

    沈坚抬了抬手，将果子接过，与镇元大仙寒暄了两句。

    同时用万界聊天群的摄像功能拍摄了一张人参果的图片发到了群里，配言：

    “哎，镇元子非要送我两颗人参果，还要特意强调味道鲜美，难道是怕我不收吗？【疑惑脸.疑惑脸】”

    圣婴：“......”

    马帝：“......”

    太初龙皇：“......”

    一只平凡的猴子：“......”

    普通的高中生：“......”

    无敌之王：“......”

    宇宙计生主任：“......”

    死亡女神：“......”

    死亡女神：“对了，有谁能给我科普一下人参果是什么东西吗？好像很厉害的样子。”

    全知全能苏大仙：“没什么，就是一株开天辟地之初诞生的先天灵根。”

    死亡女神：“和蟠桃一样......”

    全知全能苏大仙：“不一样，这人参果呢......每一个洪荒世界都只有一株，而且三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟，短头一万年，只结得三十个。”

    死亡女神：“......”

    全知全能苏大仙：“而且缺陷也很明显，结出的果子遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入，非常矫情。”

    死亡女神：“群主，你就直说了吧，这玩意有多厉害。”

    马帝：“不厉害，就是颗普通的果子，不过有缘的人，闻一闻，就活三百六十岁；吃一个，就活四万七千年而已。”

    普通的高中生：“闻一下活三百六十岁......”

    太初龙皇：“吃一个活四万七千年......”

    第六宇宙破坏神：“不可能，世界上怎么会有这种东西存在？一定是假的！”

    恶魔小龙：“如果我能吃一个，是不是就能熬死我爹了......”

    马帝：“滚！质疑沈大佬，谁给你的勇气？@第六宇宙破坏神”

    马帝：“楼上真是孝出天际啊，想必平时与令尊之间一定是父慈子孝吧？@恶魔小龙”

    第六宇宙破坏神：“我可是破坏神，如果有这种东西我一定见过！！！@马帝”

    马帝：“没见识的紫色袋鼠精，滚！”

    第六宇宙破坏神：“啊啊啊！！！我要破坏你！！！”

    【马帝已被禁言，禁言时间：一分钟！】

    【第六宇宙破坏神已被禁言，禁言时间：一分钟！】

    全知全能苏大仙：“重申一下本群群规：本群是富强和谐文明的聊天群，群内禁止除竞技场之外的一切内斗和不文明行为！一次禁言，再犯封禁，惯犯踢出群聊！！！”

