    宋城的天空，时隔五年之后，再次被遮盖万里的漆黑云层笼罩。

    感受那天地之间的肃杀之气，城中的修士顿时明白，城中又有高阶修士晋级了！

    城中一些阅历丰富的修士，此刻却有些疑惑。

    天上的渡劫雷云，明显超出了化神修士晋级炼虚境界的范畴, 很像晋级合体境界的渡劫雷云。

    可是州主五年之前，才晋级合体境界，城中也没有听说哪个家族老祖将要渡劫啊！

    难道有家族暗处的修士，成功突破到了合体境界？

    城中修士议论纷纷，仙盟驻宋城的炼虚修士，静臣和紫旭师徒二人，也是面面相觑。

    “这是谁人渡劫！？”

    仙盟居然不清楚，甚至连一丝消息都不曾得知。

    这可是更为关键的事情。

    “难道是过路的炼虚修士, 借助宋城灵脉提升，灵气提升了一个层次的机缘，晋升合体境界么？”

    “如果是这样，不通知龙家的话，也不知道等下会出现什么状况！”

    晋级合体境界的修士，居然没有闹出太大动静，甚至在何处成功晋级都不清楚。

    静臣皱着眉头，感觉有些棘手。

    如今将要渡劫，天象变化，这才引起城中众修发现。

    可见这位修士手段通天，他根本无法应对。

    “我已经通知龙渊，也给青湖发去了消息，等下那边就会传来反馈。龙家的态度, 将会决定这次渡劫修士的结果。”紫旭在师傅静臣旁边说道。

    龙大海如果在这位修士渡劫的时候出手，即便这位修士有多少手段，都将凶多吉少。

    静臣看着天上的正在凝绝的雷云, 突然感觉有些有些不对劲。

    “旭儿，你看雷云凝聚的正中, 是否便是皎月神峰那里！”

    静臣有些不确定，心中惊疑的说道。

    紫旭仔细观看，发现确实如同师傅所说的那样，雷云正在大宋山脉上面汇聚！

    “难道是龙家又有修士渡劫了？”

    “有可能是龙家的客人，具体情况，等龙家给你反馈，才能清楚。”

    静臣师徒二人，悬浮在空中，没有在说话，静静的看着天上的雷云变化。

    城中的修士，不仅仅他们二人，龙家也不确定为何有这种变化。

    龙渊能够猜测一分，但是心中也并不能肯定。

    “父亲龙大海突破鱼龙七转到达合体境界，那是炼体功法。”

    灵根功法却并没有突破！

    “父亲本尊也突破到了合体境界么？”

    龙渊知道父亲本尊在皎月神峰之中修炼，具体到了那一个境界，他却并不清楚。

    不过只有这个猜测，最能够解释现在的情况。

    想到这里，他飞起宝剑, 直奔山脉之中的一处湖泊而去。

    他在湖泊之中，修炼过一段时间, 对于那里极为熟悉。

    不仅仅是龙渊, 隐约了解一些内情，同时有权限进入山脉之中的龙家修士，纷纷趁着雷云未凝聚的时间，飞入阵法里面。

    等到他们来到了湖泊附近，就看见龙蓝周身浮现青龙虚影环绕身躯，站在湖泊高处，紧紧的看着皎月神峰。

    他们跟着抬头望去，只见一位只有正常人大小的修士。

    身披黑色的道服，静静的站立皎月神峰峰顶三丈高的地方，看着天上的雷云。

    “夫君！”

    “父亲！”

    “老叔！”

    ...

    众人惊讶的出声！

    他们没想到龙大海本尊真的出关了！

    那渺小的身影，却和整个天地联合在了一起。

    神识飞过，却好似根本没有人存在一般，隐匿起来。

    但是肉眼却能够看见龙大海的存在，就静静的站立虚空上，周围没有一丝灵气变化。

    神妙难言！

    龙蓝没有接受本尊传递的消息，他也只能自己猜测。

    “看来本尊青农道书入门之后，实力提升很大，那玄妙的感觉，连我都察觉不到任何变化。”

    他可是步入了真灵行列，沉睡十万年，足可以进入大乘境界。

    自然眼力很高。

    但是依然无法察觉本尊的存在，可见仙法的强大。

    天上的雷云，越积越厚，似乎有一段时间了。

    漆黑如墨的天空，带着无尽的压迫感，并且压迫感变得越发实质。

    城中的一些低阶修士，不得不收缩灵识，不敢接触周围的天地灵气，去碰触那压力。

    “天劫的变化，牵引虚空混沌之气，化做沟通天地的引子，从而在修士晋级境界的时候，触发引子，引动雷劫而来。”

    面对天劫，龙大海没有一丝慌乱，甚至在观察天劫的凝聚过程。

    之前的时候，也有过对于天劫的猜测，如今却看到透彻。

    “被渡劫雷电劈的滋味，着实有些不爽，那就收了这方天劫吧！”

    龙大海的实力，已经不能用灵界的划分标准衡量。

    修炼完毕仙家功法，但是他并没有成为仙人。

    可是看到事情的本质，已经发生了变化。

    要论灵界的境界，他已经可以比肩大乘修士！

    如果等到功法更进一步，炼化了七孔黑石仙器，他也许引来仙界召唤，从而直接飞升。

    天上凝聚的合体境界的雷云，根本就是给他挠痒痒。

    雷电的淬炼之力，对于他来说，也是可有可无的事情。

    既然如此，何必经历这雷劫呢？

    皎月神峰上的龙大海，突然消失，毫无踪影。

    随后，他来到了云层之中。

    “正好试试我这玄天火焰的威力，熔炼雷云，应该不成问题。”

    龙大海本想用法力吸收凝聚雷劫的引子，可是转念一想，打算试试心田威力。

    心中炙热涌现，龙大海神念笼罩万里雷云。

    “这招叫做心火燎原！”

    心念所至，万里雷云瞬间被金红色的火焰笼罩。

    随后，火焰燃烧，刚才漆黑如墨的雷云，顿时变成了金红色。

    “难道是烈焰龙鹰来寻仇来了？”

    五年前的真灵大战，城中的修士还历历在目。

    再次见到那金红色的云层，许多修士立刻有了这种想法。

    打了小的来大的？

    难道是大乘级别的真灵过来了么？

    城中的修士，顿时面如死灰！

    然而，事情没有朝着他们想的变化。

    金红色的烈焰云层，逐渐收缩，最后只有百丈大小。

    一块金黄色的玉石出现在了上面，没用多久就把云层吸收，然后消失在了一片虚空之中。

    渡劫雷云，如此这般，消失不见！

