    想着书香这么好的女子，怎么在太子殿下的眼中就变成了那么不堪的模样？

    不过他心中还是隐隐的升起了一丝希望，如果赵笙和书香分开了，或许就有他的位置了。再怎么说，他们也是来自同一个地方的人不是。

    药材的种子还有根苗早就送来了，在蝗虫来临之前书香也在密封的大棚里面培养了一些新苗子。后来瘟疫过了又下了雨，这些天书香又培养了些新苗，这一次加起来数量还真的挺多的。

    书香以前是打算把这一片山做成农家乐的，种点儿桃花摘点儿果树，可如今她觉得村子里的这些人劣根性难改。她是一个正常的人，听着那些难听的话心里也会不舒服的，何必给自己找不痛快呢。

    再说小包子也要读书，总不能够让他天天的生活在自家的羽翼之下，总得出去见见世面，交些朋友吧。

    不过买这么大一片山，还是得要合理利用的，比如有些药材它喜阴，旁边还可以种些伴生植物之类的。

    比如说，她可以种些桃树，山核桃，山楂之类的，然后在它们的树下再种上穿山龙，何首乌这些药材都是可以的。

    这些日子她和赵笙也商量得差不多了，另外的几家也去帮着翻新了一些土地，就只等着书香发话正式的动工呢。

    过了几日书上的身上好了，也到了正式动工的日子。

    这一天，书香招呼着一众人呼呼啦啦地往山上去，这其中就包括了那个玉树临风的赵青风还有田成睿。

    书香对于药材的栽种那经验可是一套一套的，什么南坡北坡阳坡阴地，还有那什么土质水质，水肥，这些说得大家是一阵的懵逼。

    书香解释了半天，赵笙和赵青风他们这些人都还是将头摇成了拨浪鼓。

    书香实在是无奈，只能够拿出图纸，将地方分别标注好。然后递到了他们的手中：“这总能够看得懂了吧？你们商量一下，一人负责一片地方，带着人赶紧干活儿去！”

    赵青风傻愣的拿着图纸就看了起来，倒是田成睿小眼睛咕噜噜的一转，趁着赵笙偏头的功夫就凑到了书香的面前，小声的道：“那香儿妹子你负责哪一块？我跟着你成不？”

    他这句话虽然说的声音很小但依旧是被赵笙给听见了，转过头来，凉凉的瞅了他一眼：“我看那柳家的小姐不错，回去我便跟太子哥哥说说，把她指给你做妻子如何？”

    威胁！赤果果的威胁！

    田成睿一下子就哑了。如果说是别家的姑娘，他只是不同意罢了，可那个柳家的小姐……啧啧，他不敢想啊，他就算是娶了一头母猪回去也绝对不会要那个女人……

    连忙打着哈哈道：“没有没有，我就是与香儿妹子说说我负责阳泼那边。对了，香儿妹子，阳坡那边是种枸杞丹参和甘草吧？那种子在哪？快给我，我这就干活儿去！”

    书香指了指空地上的一个大袋子：“我用小布袋分开装的，上面挂了牌子，你自己去翻，可别弄错了。”

    书香说着又喊了旁边的宋南：“宋大哥，这几种药材的栽种你明白了吗？”

    宋南看了看上面的字，又在脑中回想了一下书香前些日子教他的东西，点了点头：“明白的，那我就陪着这位田工资过去了。”

    一番分配下来，田成睿负责的阳坡那边的枸杞、丹参和甘草的种植。然后赵青风负责的是阴坡，半夏、天蓝星、天麻这些的种植，书香又安排了钱东跟他一起过去。

    而书香和赵笙却又去考察了一番邻近河流的地方。

