    掐着时间，一直待够一刻钟，苏慕歌才从树杈跳下地。

    就在双脚挨着地面那一刻，她突然察觉到一丝异样，并非灵力外泄，而是触电一样的感觉。仿佛有什么东西以她为导体，同地面相通了似的。

    茫然不解之下，苏慕歌放出神识谨慎内窥，明明一切正常。

    不放心，挥手在周身设下一层防护罩，才开始拔步前行。

    并不知道对面三只现在是在一处，还是早已分散，苏慕歌百无禁忌，只管朝着一个方向走。这一时刻内千山绝道满是妖兽，苏慕歌将七曜兽魂铃拿出来戴在手腕上，低等的妖兽便会自动让路。

    倘若碰上稍微高阶一些的，便借用银霄的力量，隐身而过。

    可惜她现在修为较低，隐身的时间最多不过两三息。实在躲不过了，那就必须开打，能打死的打死，打不死则等灵气恢复之后，再次隐身遁逃。

    “咚咚咚！”

    就在她同一头妖兽搏斗之时，突然发觉脚下地面微微有些颤动，苏慕歌分出一缕神识，竟瞧见一头二阶恶兽直奔自己的方向而来。而跑在它前面的，正是左手举着引兽香、右手攥着隐身符箓的程天养。

    苏慕歌深吸一口气，眼中闪过一丝无奈。

    从前只知他纨绔，没想到还贯会使用一些卑鄙手段！

    不知道自己的卑劣行径已经惹毛了苏慕歌，程天养只当她害怕，内心极为兴奋。

    猛地将手中引兽香向前方扔去，他正准备捏爆隐身符箓，电光石火间，一道银光豁然闪过，程天养只觉得手腕一痛，指间隐身符箓早已消失无踪！

    银霄在半空中划出一道优美弧线，叼着符箓，跳在那头巨兽的脑袋上。

    而苏慕歌则抽出一张封兽符，“啪”一声拍在正同自己搏斗的妖兽灵台，再将引兽香塞进它口中。完成这一切只需一息，她疾步转向程天养的方向，双手掐诀，甩出一道冰系灵力，喝道：“冰之力，封！”

    程天养的双腿便结了一层厚厚的冰。

    “你你你卑鄙！”

    程天养两眼一翻，气的直吐血，眼看就要被自己引来的巨兽踩扁，他只能咬牙捏爆手腕上的呼救玉牌。身体登时化为一团青烟，被千山送出破碎虚空。

    “你给我等着！你给我等着！！”

    “我等着呢。”

    苏慕歌一手负后，抬眸望着他的身影化为黑点，忍不住摇头叹息。

    真是教人头疼。

    又不能直接告诉他自己的身份，莫说这怂货理解不了，即便理解了，以他的个性，难保不会在程家人面前说漏嘴。

    如今她还没有能力保障他的安全，只能暂且由着他去。

    苏慕歌心烦意乱的继续前进。

    没走几步便遇上凌玦，这厮只有练气四层修为，体内灵气还被抽走一大半，苏慕歌收拾他前后不超过三两息。

    不过看在从前不曾交恶的份上，苏慕歌手下留情，给他留足颜面，才送他出去。

    只剩下一个程灵璧了。

    苏慕歌愈加谨慎，桃花扇在手，神识全开。

    她和程灵璧从小一起长大，但她最不了解的就是程灵璧。因为有她为程氏家族挡枪的岁月中，程灵璧一直躲在自己背后隐藏实力。她究竟有几分本事，苏慕歌揣摩不出，不过从痕当年的描述中，真实的程灵璧恐怕不容小觑。

    眸中闪过一道浓郁杀机，苏慕歌敛了敛目，渐渐隐下。

    暂时不能动她。

    但此战许胜不许败。

    再不给她隐藏自己的机会！

    ……

    走走停停，时间缓慢流逝，千山绝道内已经历经春秋。

    展眼进入冬季，一时间大雪纷扬，天地间白茫茫的一片，神识可以探知的距离逐渐缩小，脚下步伐也越来越困难，寒风刺骨，苏慕歌不得不凝起灵气来御寒。

    “咯吱！咯吱！”

    靴子踩在积雪上的声音终于远远传来。

    定住脚步，苏慕歌悠悠转身，正对上程灵璧。

    “苏师妹的确厉害。”

    程灵璧檀口轻启，美眸豁然一紧，提剑纵身一跃，剑光犹如逆水，于半空划出一道道粼粼水波。看似柔弱的一剑，其中蕴含的霸道凌厉着实骇人！

    苏慕歌至少可以得出一个信息，她的灵力是满的！

    也许从一开始就没被千山吸收，也许她身怀宝物，已重新补满。

    不论哪一种情况，如今一对一，苏慕歌毫不介意。

    桃花扇洒下一片片桃花结界，将她紧紧护住，苏慕歌从腰间一抽驭兽鞭，箭步上前，鞭势宛如蛟龙，缠绕上她的宝剑！

    僵持之下，手腕暗暗发力，将她的宝剑完全冻住！

    眸中精光一闪而逝，程灵犀早有准备，信手捏爆一张烈焰符，破了她冰阵！

    “程师姐也不差嘛。”苏慕歌被火焰逼退几步，抽身再是一鞭，第二次缠上她的宝剑，依旧冰冻，依旧被解冻，冰封，解冻，冰封，解冻……

    “苏师妹，难不成你就只会这一招么？”机械的重复令程灵璧有些烦躁，“如果你想耗干净我的烈焰符，劝你最好死了这条心，我乾坤袋里至少还有五百张。”

    “程师姐这不是烧符，是在烧钱啊！”

    苏慕歌一面赞叹着，一面继续冰封、解冻、冰封……

    连续烧罢五十多张烈焰符，程灵璧彻底崩溃了！

    当宝剑再次被寒冰之力冻住时，她冷冷一笑，掌心蕴满灵力，直接将宝剑连带那条该死的驭兽鞭一起甩飞出去十丈远！

    程灵璧足尖一点，飞身上前，本想趁苏慕歌慌乱之际出手攻击，却见她转身又从腰间抽出一条驭兽鞭，直冲自己的面门抽来！

    程灵璧心中一惊，急忙在半空翻转身体。

    耳朵下方还是吃了一鞭，娇嫩的肌肤登时现出一道血痕！

    苏慕歌笑盈盈地道：“师姐，鞭子不比宝剑值钱，我有两条呢。”

    程灵璧最是在意容貌，落地后不管不顾，惊骇着摸出铜镜照了照，发疯似地怒骂：“你竟敢抽我的脸！！”

    “鞭子又不长眼睛，管你是脸还是屁股。”苏慕歌讥诮的牵了牵唇角，眸中寒光乍现，手臂微微一震，驭兽鞭再如蛟龙蓄势而转，“它只抽畜生！”

    如此赤果果的挑衅，再感受不到她满满的恶意，当真就是个傻子了。

    程灵璧再不管什么游戏规则，捻出一诀，祭出家传法宝：“天雷之怒，斩！”

    “轰！轰！轰！”

    莲花状的法宝瞬间激射出一道道雷电！

    苏慕歌翻转桃花扇，在身前抵挡，无奈脚下虚浮，不断后退。

    这就是出身修仙世家的好处，法宝一茬接着一茬，哪怕程灵璧修为不够，法宝的力量也会消弱很多，足够磨死人的。

    “银霄！”苏慕歌传音，“上！”

    “嗷！”

    银霄在程灵璧身后隐身潜伏以久，听见苏慕歌的召唤，一只前爪在地上刨了刨，低低呜咽一声，一跃而起！

    利爪并没有划在程灵璧的脸上，而是抓散了她的发髻！

    程灵璧下意识的转身：“谁偷袭我？！”

    苏慕歌得空喘息，立刻掐出一诀，击向她的呼救玉牌！

    一击即中！

    程灵璧阻挡不及，就这样被送了出去……

    苏慕歌松了口气，立刻盘膝坐下，从乾坤袋内摸出两块灵石补充灵力，她和程灵璧在修为上相差两个境界，若非灵根胜她一筹，修炼的又是高阶冰系法术，未必赢得过她。

    “银霄，走了。”

    调息完毕，苏慕歌站起身，正准备捏爆手腕上的呼救玉牌，却发现玉牌不见了。

    她微微一愣：“怎么回事，我的玉牌呢，刚才明明还在……”

    “慕歌别动……”

    银霄在她对面站着，脖子上一圈儿银白长毛正在逐渐炸起，像极了一朵正在缓缓盛开的喇叭花，它喉头不断打结，吞吞吐吐地道，“千万……别动……”

    苏慕歌莫名其妙地望向它，待看到它瞳孔中映射出的东西时，脊背登时一僵！

    自己后脑勺上空，正悬浮着一颗人头大小、布满血丝的……

    眼珠子！！

    ……

    一刻钟前，昆仑广场上。

    原本一场毫无悬念的比试，在北昆仑先后出局两名弟子以后，达到一个前所未有的高|潮。尽管程灵璧还不曾出局，南昆仑也无人认为苏慕歌可以赢过程灵璧，但在他们心中，苏慕歌已经赢了，这是铁一般的事实！

    “瞎高兴什么！”

    南昆仑刺耳的欢呼声，令赵无忌气愤异常，“灵璧师妹一定会赢！”

    裴翊冷冷一瞥：“咱们已经输了，从一开始，就注定会输。”

    脸上青一块白一块，赵无忌不敢顶嘴。方才裴翊完成门派任务回来，知晓此事后，虽不曾责备于他，但那张脸一直阴沉着，比鬼修还要吓人。

    “哎呀，裴师弟，你回来了？”淮离双手笼进袖筒里，嘻嘻一笑。

    “难不成你见到的是鬼？”裴翊瞟他一眼。

    “啧啧，今日的天气不错。”

    裴翊举目望天，只见黑云压顶，山雨欲来：“的确不错。”

    淮离听罢微微皱眉：“你为何越来越无趣了？”

    裴翊好笑道：“那淮师兄想让我说什么？”

    “无趣！无趣！”淮离扁扁嘴，瞥他，又叹口气，“不过我现在也挺纠结，一来，希望苏师妹可以为我们南昆仑，创造出一挑三剑修的奇迹，二来，却不想灵璧师妹输……”

    “她输也是活该。”裴翊低声打断他的话。

    “什么？”

    不等裴翊再言，人群中突然爆发出一阵骚动，只见日晷再次开启，一个披头散发的女人被千山扔了出来，虽瞧不清楚相貌，但从服饰上来看，竟是程灵璧！

    相比之前的兴奋欢呼，这一刻，广场上鸦雀无声。

    程灵璧重重摔在地上，爬起来时，惊慌着掐了个诀，将长发重新绾起。

    脸上煞白一片，她垂着头走回北昆仑阵营。

    “大姐，你的脸？！”程天养震惊。

    “没事的。”程灵璧这一刻真不想有任何存在感。

    偏偏淮离紧张上前，认真检视过罢，才松了口气：“师妹不必担心，只是擦伤而已，待我回去炼制几枚养颜丹，保管不留一丝痕迹。”

    程灵璧心头在淌血，脸上还要摆出一副云淡风轻的模样，轻笑道：“多谢淮师兄关心，苏师妹她的确很厉害，招式千奇百怪，下手刚毅果敢。”

    潜台词就是，那女人手段各种下三滥，狠毒又无情。

    很明显她高估了淮离的情商，那厮竟然颔首道：“是啊，苏师妹的确很厉害，一挑三剑修，连我都做不到，嘿嘿。”

    程灵璧一口老血涌上喉头，险些被自己堵死！

    南昆仑众弟子这才从震惊中回过神来，激动的手舞足蹈，目光齐齐聚向日晷的光圈中，等待他们南昆仑的小英雄。

    结果一息过去、十息过去、二十息过去，连个鬼影子都没有……

    眼见日晷渐渐关闭，秦峥跳上日晷台，急道：“喂，我家慕歌呢？”

    日晷迷茫道：“没有人了呀。”

    “怎么可能？”秦峥踢他一脚，“我们一共进去四个人，只出来三个，你不识数？！”

    “这样啊。”日晷盘也不恼，沉默着启动搜索，“抱歉，真的感应不到还有人修气息。”

    眼见秦峥打算拆了日晷台，淮离忙从乾坤袋里摸出一个灵石包，扔过去：“千山大人，咱们还有一名弟子不曾出来。您先别着急关门，在等等。”

    日晷盘伸出两条石臂，接过灵石包开始吧唧吧唧：“行。”

    “等等等，我家慕歌若是能出来，早他妈出来了！”

    秦峥才不管它三七二十一，纵身跳进日晷之中。

    “秦师弟！”

    淮离没料到他说跳就跳，出手慢了一步，不曾拦住。没有办法，苏慕歌是他南昆仑的人，人家北昆仑都跳了，他也只能跟着跳进去。

    半个时辰过后，不只苏慕歌不见踪影，连秦峥和淮离的气息也消失了。

    兴奋逐渐被恐惧所取代。

    千山依旧吧唧吧唧吃着灵石，毫无异状。

    “我也进去看看，如果傍晚之前连我也没出来，你们便去通知长老们。”眼见千山吃饱了灵石，即将进入休眠状态，裴翊沉了沉眸，踏剑而起，一跃而下。

    十息过罢。

    日晷的光芒在渐渐消失……

    筑基修士中，突然有人扬声道：“不可再等，速去通知金丹长老们！”

    ……

    天际是粘稠的血色，四周山壁不断流下腥臭的血水。

    滴答，滴答，滴答。

    苏慕歌盘膝坐在山洞里调息，数十息之后，她打开灵兽袋，使劲儿拍着银霄毛茸茸的脑袋：“醒醒，快醒醒！”

    银霄被打的鼻血横流，好一会儿才恢复意识。

    癔症片刻，瞬间炸毛跳起：“血瞳呢！”

    “搏斗的时候，被我一脚踢进熔浆里了。”苏慕歌从残破不堪的道袍上撕下一缕布，缠在银霄流血的右后腿，“尔后我便隐身躲进这处山洞，一直没见它追来。”

    苏慕歌说着，从地上站起来，“咱们得找一找出去的路。”

    银霄跟着她走出山洞：“很难，看样子连千山都不曾发现，虚空之内另有虚空。”

    苏慕歌没有说话。

    洞外尽是奇形怪状的古树，她抽出鞭子，在枯木虬枝中穿梭。看样子银霄说的没错，在被那颗血色眼珠撞了一下之后，这里和她所了解的千山绝道变的全然不同，看来是另一处破碎虚空。

    究竟是个什么怪物，竟能藏身在灵器之中，瞒的过器灵？

    她一面走，一面思索。

    突然感应到墙壁后藏有一道灵气！

    苏慕歌瞳孔紧缩，敛声屏息，抓紧两三息隐身的时间，伸手锁住他的脖子！说时迟那时快，对方反扼住她的手腕，只是灵气虚耗的太过厉害，单膝便跪在地上，吐出一口血来！

    “裴……师兄？！”

    看到眼前熟悉的脸孔，讶然在脸上一闪而逝，苏慕歌伸手扶住他，淡淡说道，“裴师兄，您还好吧？”

    裴翊借助她手臂的力量，艰难起身：“尚好。”

    苏慕歌不着痕迹的后退两步：“您为何在此？”

    “迟迟不见苏师妹离开千山绝道，秦师弟闯了进来……”

    裴翊正略略讲诉经过，苏慕歌插话道：“您也遇到那颗血色眼珠了？”

    裴翊颔首：“不留心被它触碰了下，就来到此地。先是遇到淮师兄，我们同行后又遇秦师弟，不曾想淮师兄早被那怪物附了身，我被它偷袭至重伤，眼睁睁看它抓走了秦师弟。”

    “秦峥被怪物抓走了？”苏慕歌眼眸一沉。

    “是我大意了。”

    凤眸中闪过一丝自责，他盘膝坐下，“我需尽快恢复元气，烦劳师妹暂且替我把关。”

    从前苏慕歌没少同裴翊一起遇险，习惯性的就要祭出桃花扇，幸好及时遏制住自己的灵气，只点点头，绕过山壁另一侧站着。

    她生怕裴翊会瞧出什么端倪来，但随后一想，又觉得自己的举动有些好笑。

    这一世的裴翊，并不认识自己，她有什么好担心的？

    苏慕歌从乾坤袋里摸出几枚灵石，打算在周遭布下一个简单阵法。

    “苏师妹！”

    淮离的声音突然传来，苏慕歌寻着声音望过去，只见他面色苍白踉跄而来，似乎受了重伤。想起裴翊之前的话，苏慕歌紧紧攥着手中鞭子，连连向裴翊的方向后退：“淮师兄……”

    “终于找到你了。”

    淮离松了口气，脸上挤出一丝极为勉强的笑意，“你没事就好，那血瞳真可怕，竟然附了裴师弟的身，我居然毫无察觉，遭他偷袭……”

    苏慕歌倏忽滞住脚步，沉声道：“您说什么？”

    淮离解下腰间葫芦，摸出一颗丹药吞下，一脸挫败的道：“终究是我大意了，也不知那怪物将秦师弟抓去了哪里……”

    他一面调息，一面还在喋喋不休。

    苏慕歌暗暗设下防护罩。

    识海有点乱。

    不过有一点可以确定，秦峥当真被血瞳给抓了！

