    瘪塔充饥那充饥水平可不是一般人能够做到的，但是受到源泉操纵的奈克瑟斯显然相当具有这个潜力。

    换成奈克瑟斯自己来，超戈布现在已经是个死兽了。

    但换成源泉来，这一场几乎是吊打的战斗能发挥到如此画风搞笑的地步，也属于奇才。

    迪迦戴拿以及盖亚各自解决了自己的敌人，三位奥特曼来到奈克瑟斯的身边摆出了格斗架势一起面对超戈布。

    …搞得超戈布好像是什么最终大boss一样…

    超戈布看着已经飞灰了的三个队友，再瞅瞅那边四个奥特曼，气的双手接连挥舞，怕是心里没什么好话。

    我这边中路压着对面打，你们三这就摆烂躺平了？

    这搞屁？

    超戈布气急败坏，头顶尖角开始凝聚能量，准备使用能量冲击扫射一波。

    再然后，它就被手掌光标，能量射线以及量子流线同时命中。

    戴拿象征性的发了一个单鞭光线，就没让他凑合进对波这种行为中了。

    戴拿对波，鬼知道会发生什么。

    超戈布面对四位奥特曼的融合光线，它再怎么挣扎也是无济于事。

    雷霆被打散，融合光线命中了它的身躯，在绝望中朝后仰倒，轰隆爆炸。

    虽然这融合光线质量不行，其中有堪称究极摆烂的奈克瑟斯放了个月牙光刃这样的行为，但量子流线的输出也足以让超戈布被埋葬。

    一时间，所有的怪兽都被杀死，围观着这场大战的人们发出了震天的呐喊。

    在明晃晃的接绝望之前，在所有人都觉得必死无疑，世界将要毁灭的现在，奥特曼就像是特摄剧里那样真的降临，并且消灭了怪兽，带来了希望。

    大喜大悲从来都是如此，之前梦比优斯独自一人的奋力作战被众人看在眼中，而眼下，越来越多的奥特曼的出现，也代表着他们的世界，他们都人生都有救了。

    “注意，大的要来了。”虽然超戈布已经倒下，但奈克瑟斯知道这才只是个开始，影法师绝对不会坐视这一切成为定局。

    “什么大的？”戴拿反问道。

    “哥尔赞，美尔巴，眼Q，雷丘巴斯，超戈布。这五个怪兽死亡以后会产生反应，触发特招效果，然后特殊在额外卡组召唤出一个…呸！串台了！”奈克瑟斯险些说着说着跑到隔壁打牌拯救世界的棚了。

    好在他紧急拉回了话题，说着一些大家都能听到的话了。

    “你的意思就是，这五个怪兽死掉以后，会被融合在一起？”盖亚不愧是见多识的那一类，很快就搞明白了奈克瑟斯的说法：“融合以后，拥有五个怪兽的能力，甚至是…”

    “没错，就差一张融合卡了。而现在这张卡，已经来了。”

    奈克瑟斯话语甫落，周围那些被影法师分离出体内的暗影能量，如同游动的小蝌蚪一样从整个城市的各个地方冒出，盘旋在天空，将以上五个怪兽的灵魂召唤出现，并且裹挟着五个怪兽的灵魂融合在一起。

    在无数负能量的配合下，五只怪兽相互纠缠，最终缓缓落地，从负能量中出现。

    美尔巴的翅膀和头、哥尔赞的脑袋和躯体、眼Q的大眼珠子组成的右手、以及雷丘巴斯的大钳子组成的左手、再搭配超戈布的下半身以及身上狰狞的金色甲胄。

    新生代里对标泰兰特的五只怪兽的融合兽-五帝王，终于是屹立在众人的面前。

    吼！

    五种怪兽的吼声融为一种，包含了所有怪兽的声音。

    五帝王出现的刹那，强大的气场就席卷周遭，强大非常。

    “他还真的把五帝兽搞出来了…这不是找死吗？”奈克瑟斯看着五帝王，再看看自己身边站着的平成三杰，属实是不想说话。

    五帝王真的很强，但那也要看什么情况啊。

    平成三杰在场你拉个五帝王出来？这不是找死？

    “被我们打倒的怪兽又复活融合了吗？”迪迦握紧了拳头：“这样的家伙，真是可怕。”

    有一说一，五帝王确实很可怕，但你把迪拉休姆光流塞他嘴里的时候更可怕…

    “还没完了是吧。”戴拿压低了身体，虽然不知道五帝王有多强，但费尽周折五合一的怪兽，怎么也不可能弱到哪里去。

    确实，雷丘巴斯的冻气真的很强，但他刚才不是还被你一顿溜吗…

    “我们一起上吧！”盖亚发出了满是气势的怒吼。

    不不不，五帝王我是真滴不敢上，我上我真的有可能会被它干趴下。

    但你们仨不一样。

    你们仨必杀五帝王。

    “呵呵呵呵…”同一时间，在众人的背后，影法师发出刺耳的冷笑声：“奥特曼吗，以为这样就结束了吗？”

    话语甫落，双尾怪、古墩、庞顿、格斯拉王、希波利特星人这五个额外的怪兽在影法师的力量作用下再度发生融合，在电闪雷鸣的黑暗中开始新生。

    “你玛的，一回合用俩张融合卡？”奈克瑟斯吐槽了一声，立刻开始准备大招：“大家，打断那家伙的融合！”

    但他的想法却得不到实施的机会，因为五帝王已经迈开脚步朝着他们这边冲了过来。

    是打断那边的融合，还是要面对五帝王，二选一的选择终究难以界定。

    终于认识到自己是个菜逼的源泉把身体操作权交给了奈克瑟斯，躺平看戏。

    重新把控住自己身体的奈克瑟斯立刻开始指挥战斗。

    “大古，飞鸟，我梦，你们去对付五帝王，我去试试能不能阻止他。”

    “怎么可以！这边这个交给我就行了，你们去对付那家伙吧！”戴拿想也不想的拒绝了，很显然是那边的声势更大一点，怎么看都感觉是那边的融合兽更强一筹。

    放奈克瑟斯一个人过去，他可干不出来这事。

    “不，我相信你们能够以最快的速度解决了五帝王，然后再来帮我。”这确实不是源泉瞎扯，而是真的发自内心。

    平成三杰打五帝王，稳的不能再稳了，何必要把他们三拆开？

    两王三个炸非得拆开了当对子打是吧？

    战斗可没有这么打的。

    “我先去了！”说着，奈克瑟斯纵飞向天，直接朝着那边还在融合的黑暗而去。

    “…可恶！”

    “他既然对我们这么有信心，那我们就不能辜负了他。”迪迦沉稳的说完，转向面对着五帝王：“先解决了它，再去帮源！”

    迎着五帝王冲锋的姿态，平成三杰也掉头朝着五帝王冲去。

    可以预见，接下来的这段日子里，五帝王将会品尝到什么叫做出师未捷身先死。

    明明实力高强，但老是碰到平成三杰，这没法讲理的。

    而飞向天穹的奈克瑟斯也不犹豫，直接飞身冲进黑暗之内，朝着正在融合的那些怪兽的灵魂而去。

    直捣黄龙！

