    流浪儿一边说话，一边伸出手，指向一个方向。

    外围的袁冬初顺着那个方向看去，只见一辆马车车帘晃动的厉害，显然是才放下的。

    然后，只听车夫吆喝一声，车轮转动，马匹踢踏声响中，马车离开了。

    袁冬初收回视线，看向人群中的星耀。

    星耀也是顺着半大小子手指方向，把那辆马车看了个清楚。

    他认出了赵博财，只是没做表示。见赵博财居然另外投靠了主家，心念便是一动，回看向袁冬初这边。

    接到袁冬初的眼神示意，当下便退出围观人群，混入街道的人流中。

    那半大小子把手指转回来，控诉的指着赵博财：“却是他撞了我们，还不由分说，揪住我们便打。”

    一直旁观的卓家仆从这时插话，问道：“刚才听他一口一个诚运，诚运怎么了？”

    诚运在庆州府的投递行，是自家小姐在掌管。这人得有多大的底气，才会如此针对诚运。

    半大小子气愤道：“我们三个自己说话，提到诚运投递行今日考试，也说起以后可以去诚运南北做事。只说了这些，他就不依不饶的打我们。”

    卓家随从眼神不善，问赵博财：“诚运怎么你了？”

    赵博财刚才就偷眼打量着突兀出现的几个，心里飞快转着念头。眼前这人也是下人打扮，但那衣着派头，身份似乎比曾家下人还要高一些。

    赵博财能混成翼阳码头的老大，很知道什么人能得罪，什么人不能得罪。

    眼见这个衣着光鲜的家丁面色不善，赵博财连忙赔笑解释：“咱庆州城好多人日盼夜盼，终于盼得诚运在庆州开了投递行。

    “哪想到竟然会被这几个偷儿惦记上了。这位小哥，咱说句逾越的话，仅凭他们敢打诚运投递的坏主意，就算没冲撞我们主家的马车，我也容不得他们。”

    赵博财怕曾家下人再问什么，一番义愤填膺的话说完，便做出焦急的表情，望着刚才那辆马车离开的方向。

    见马车已经没了踪影，连忙拱手，匆匆道：“实在抱歉，在下还得侍奉主家，这就告辞了。”

    说完，不等对方有回应，便给三个同伴使了个眼色，抬脚就走。

    曾家随从刚想阻拦，却听后方传来车夫的声音：“云升，你先回来。”

    曾家随从，也就是云升，看了看赵博财四人离去的背影，转身回到马车旁。

    赵博财不认识袁冬初，但袁冬初却认识他。

    去年在翼阳码头，赵博财带人刁难顾天成等人、并大打出手时，袁冬初就在船上看着，对他印象深刻。

    既然已经认出这人，星耀也去跟踪了那辆马车，就不愁查不到他的底细。

    那辆马车离开的很是时候，赵博财等四个壮汉殴打三个流浪儿，没见那所谓的主家喝止。

    曾家随从出面，并报出主家姓曾，那辆马车才溜走。

    这种情形，就算马车主人没指使赵博财打人，起码也是默许了，而且乐见其成。

    没摸清赵博财的主家是谁之前，没必要让他们心生警觉。

    袁冬初现在关心的是那三个流浪儿。

    那个年纪大些的，便是那日问她，想来诚运投递做事的流浪儿。

    另外两个年纪小一些的，是在远处观望，和他一起离开的两人。

    袁冬初想知道流浪儿和赵博财之间发生了什么。

    她和卓静兰两人的位置较远，虽然几个随从扒拉出一个口子，让她们能看到里面发生了什么，但几个人的对话，袁冬初两人却听不到。

    把随从叫回来，便是想问问到底发生了什么

    云升把流浪儿的话复述一遍，袁冬初不由地挑了挑眉。

    这三人挺执着啊。

    半大小子知道投递行不容易进，便把目标放在诚运南北。船工和垛工不牵扯财产物品，需要的是勤快和一把子力气，虽然是卖力气的，好歹也是个正经营生。

    这人看着年纪不大，却是明白人，脑子很清楚。

    能对诚运如此执着，如果真被接纳，他们应该很珍惜这个机会吧？

    袁冬初看向渐渐散去的人群。

    三个流浪儿便在其中，他们已经走到一起，好像在互看各自的受伤情况，一边慢吞吞的随着人流移动，也打算离开了。

    其中一个小的，走路还一瘸一拐的，身形很是凄凉。

    袁冬初对走回来的云升说道：“烦劳小哥告诉那三个乞儿，让他们明日辰时去投递行一趟，就说投递行有事。”

    云升有些差异，但没多问，答应一声，便疾步追了上去

    卓静兰听冬初提过这三个流浪儿，听她如此吩咐，便问道：“你打算收他们进投递行？”

    袁冬初看着那三人，说到：“先让星耀带着，看情况再作打算。”

    她没打算把这三人交到孙掌柜手中。

    让他们跟着经历相同的星耀，更容易生出归属感，也能很快褪去低人一等的情绪。

    之前在坪州，袁冬初招乞丐和流浪儿，都会做些考校。现在这三人的执着，应该也是一种难得的品质吧？

    嗯，算他们过关！

    袁冬初看着云升把三个流浪儿喊住。

    那三人回头时，面上好像还有惶恐之色。看他们脸色和说话的神态，绝对提着十二万分的小心，生怕弄出刚出狼窝、又入虎穴的戏码。

    随着云升说了些什么，三人先是木噔噔的呆住，随即脸上显出狂喜之色，激动的望向袁冬初几人乘坐的马车。

    那个大些的小子似乎认出了袁冬初，当下就要靠近，及时被云升几人拦下。

    随着云升一边说着什么，一边摆了摆手。三人这才依依不舍、三步一回头的往远处走了。

    云升不知道赵博财和诚运的瓜葛，但他是曾家派给卓静兰的随从。路上发生了事端，当然要把事情告知曾家家主。

    曾大老爷很重视，晚饭前便回到后院，让人把袁冬初和卓静兰叫来，询问事情的内情。

    袁冬初没隐瞒，赵博财这种混码头出身的人，若傍上什么大人物，且一定要和诚运为敌，诚运日后还得请曾大老爷在衙门帮忙疏通。

    于是，袁冬初便把去年翼阳发生的事，前前后后分说一遍。

    其中便有顾天成带人把人家连锅端了的情节，把曾大老爷听得连连点头，那样子，对诚运大当家赞许的了不得。

    “不用担心，”静下心的曾大老爷很淡定，“打听到他的主家是谁，以后多加留意便是。袁姑娘的随从回来，若有消息，让他来见我。”

