    湖边深林，树后石上。

    “情况就是这样，赵夏阳青乾余孽，狐三玄阴司青卫，就是那只狐狸。”

    “你被他骗了，遗迹里没有宝贝，姓狐的放出烟雾弹，骗过赵夏阳找机会下墓罢了……”

    “蛇姨，我被你坑的很惨，差点死在陷龙阵里。”

    陆北换了身衣衫，边说边除去佘儇手上的纱布，抹上疗伤药重新包扎，望着湿衣服黏在身上的重伤号，他握拳轻咳两声，从乾坤袋里拿出了一件干净长袍。

    佘儇见状闭上眼睛，偏头朝向别处。

    见她默许，陆北搓搓手伸过去，好言相劝道：“那啥，我不是故意占你便宜，你现在体质太弱，以防伤口病变、伤势加重，得赶快换药。你要是觉得不好意思，这……实不相瞒，压根没必要，第一次给你上药的时候，能看的不能看的，我一眼都没放过。”

    “闭嘴！”

    “是吧，我这么一说，你立马就不害羞了，甚至还理直气壮。”

    “闭！嘴！”

    “有在闭，有在不说话。”

    “嘶嘶嘶———”

    “闭上了，这次真的闭上了。”

    换药的过程枯燥乏味，换衣服的过程也乏善可陈，佘儇手脚无法动弹，全程被陆北摆弄，听起来很是热血。实际上，因为某张闲不下来的嘴皮子，风光固然香艳，粉色的旖旎氛围始终没能上线。

    爱情试了试，老茧都磨秃噜皮了，愣是没擦出火花。

    反正佘儇这边没擦出来，气得脑壳疼，耳边呜呜喳喳，别说雌性荷尔蒙，胆固醇没当场结石都算她日常饮食清淡。

    “累死了，原来给别人换衣服还是个体力活，你赶紧支棱起来，下次别麻烦我，这一顿非礼勿视，长针眼可亏死我了。”

    陆北抹了把头上不存在的虚汗，叉着腰正欲起身，猛然脸色一变，一脸怀疑人生蹲了回去。

    怎么可能，为什么会有尊重，不应该啊！

    陆北大为困惑，明明玩家那话都是一根皮管子，上线等同进戒色吧，各种与君共勉，怎么到他这……

    NPC的福利吗？

    “呵。”

    佘儇轻笑出声，逮着机会可劲儿冷嘲热讽：“我以为陆掌门是正人君子，美色当前不为所动，看样子，是我误会你了。”

    “警告你，没事别玩火，这荒郊野岭，这作案圣地，这一男一女，说句难听的，我要是想干点什么快活事，你叫破喉咙都没用。”

    陆北作势欲扑，把佘儇吓得花容失色，撇撇嘴道：“没本事就别逞能耐，把我惹毛了，不出一年就让你后继有人……咦，话说回来，你们属蛇的妖修也是十月怀胎吗？”

    佘儇气到自闭，如同一条死蛇，不给半点回应。

    陆北深吸两口气，压了压枪，将佘儇背在身上，分辨方向后朝西走去。

    不知传送阵将他传送到了何地，分析赵夏阳提供的情报，理应在东齐郡境内，向西抵达大胜关的可能性很大。

    佘儇安静趴着，一动不动，陆北心里一堆事，也不再撩拨她的胃胀气神经，打开信息飞速浏览了起来。

    [你完成了任务【遗迹探索】]

    [你完成了主线任务：生存，奖励80万经验]

    [你完成了主线任务：探索遗迹，按贡献获得30万经验]

    [你完成了支线……

    [你击杀了……

    [……

    [你击杀了赵夏阳，获得……

    [你完成了隐藏任务：击溃陷龙阵……

    哗啦啦一波信息刷屏，主线、支线、隐藏任务，再加击杀清水门弟子和掌门获得的经验，这趟出门下地，总计收获380万经验。

    准确来说是384万，来时路上佘儇还贡献了4万经验，排行榜上，个人贡献值仅在赵夏阳之后。

    无需气馁，陆北深信佘儇还有机会，赵夏阳的一百万经验固然惊人，但他是一次性的，佘儇属于可持续发展，经济环保持续盈利，再接再厉，再创辉煌，终有一日会夺回榜首。

    NPC面板不能像玩家一样做任务获得金钱，陆北颇为遗憾，碎碎念几句，惦记着如何分配经验。

    暂时不急，回九竹山再动手不迟，近四百万经验，必须好好规划一下。

    “陆，陆北……”

    一个时辰后，佘儇第一次喊出陆北的名字，小声在其耳边嘀咕了一句。

    说完，深深埋下头，耳根都红了。

    陆北张大嘴巴，脸上说不出的诡异，纠结半晌，小声BB道：“你……这么大个人了，脑子呢，之前怎么不在水里解决？”

    “……”

    ————

    三天后，陆北背着佘儇走出原始森林，抵达附近村落。

    公主抱是不可能的，费力还容易产生误会，要么扛，要么背，要么栓根裤腰带拖在地上，他让佘儇自己选。

    远离大湖的第二天，佘儇就能自己行走了，只不过失血体虚，动一会儿便满头大汗，仍需要陆北背着赶路。

    献祭价值下滑，让陆北很是担忧，直接开腔询问，损失这么多珍贵血液，身为妖修的佘儇以后是不是废了。

    佘儇摇头予以否认，血脉之源和寻常血液是两回事，这次她险死还生，因祸得福，再造血液时进一步激发了血脉之源。并信誓旦旦表示，等她彻底康复再修炼一段时间，一定会把陆北给她的屈辱加倍返还。

    陆北对佘儇的斗志予以鼓励，欣然接下战书，然后表示不懂，怀疑她所谓的因祸得福，是传说中让一代目总统直呼内行的放血疗法。

    这可真是总统坐敞篷车，脑洞大开。

    好姐姐，这可不兴学啊！

    佘儇换了个解释，放血不是常规手段，她纯属连续走霉运，积攒的人品一口气爆发，类似修行中人悟道，一朝得道可连续突破数个大境界。

    佛修最擅长这招，树下一坐，五感一关，十年后，砰一下金身成了。

    陆北还是不懂，听佘儇的意思，这些都是常识，便点点头作恍然大悟状。

    五天走走停停，陆北一路照顾佘儇，两人来到大胜关。

    因为是佘儇，陆北不好将她带去朱府，免得朱渤说他见色忘义，被水蛇腰盘两下，连自家兄弟是谁都忘了。

    又因为朱颜是个老八卦，陆北不好带佘儇去卫府，免得远在凌霄剑宗的师姐听到什么乱七八糟的传言，有损小师弟伟光正的单身形象。

    想来想去，陆北只得在大胜关租下一个清净院子，放下佘儇，直奔卫府找大表哥赔罪。

    不可遗失的锁子甲没有遗失，只损坏了一丢丢，背后多出五个洞，不影响正常使用。

    大表哥只需注意一下，沙场迎敌时别背对敌军箭雨，否则朱颜可能会哭出血，过几年带着女儿改嫁。

    卫茂：“……”

    接过锁子甲，他面上无悲无喜，另一手放在身后，忽而成拳，忽而握爪。

    听得骨节声咔咔作响，陆北握拳轻咳一声，将事情的来龙去脉说了一遍，而后递上一沓银票。

    来自赵夏阳的赔礼，小小心意，不成敬意，只求卫茂看在他是个死人的份上，既往不咎，放下这段恩怨。

    厚厚一沓银票入手，卫茂颠了颠，脸色好看不少，告诫道：“这件事我会当做不知道，至于你，玄阴司的人，少接触为妙，这把刀树敌太多，早晚有一天会被陛下一一清算。”

    看卫茂熟练的颠钱架势，陆北强烈怀疑他清官的风评有水分，连连点头称是：“大表哥放心，等拿到了奖金，我哪记得狐三是什么东西。”

    “也别太过，若即若离，有好处就上，不即不离，没好处就走。”

    “懂的。”

    陆北表示又学坏了，好奇道：“大表哥，你的启动资金还差多少？”

    “怎么，你还想合作？”

    “嗯，以后还有机会，大表哥尽快把锁子甲修好。”

    “可。”

    大胜关休息两日，陆北再次婉拒了朱家兄弟的云水楼之约，在佘儇这边大开眼界，他已经看不上外面的胭脂俗粉了，惦记着羽化门的装潢工程，拉了一辆马车，带上佘儇返回琅瑜县。

    山还是那个山，灵气稀薄。

    羽化门却不是那个羽化门了，陆北远行一个月，扩建工程已然完工。

    羽化门的招牌不变，门庭相较之前更为敞亮，门前两头石狮子，石板铺开，广纳四方客。山林绿意雅致，两相交映，简约而不简单，凸显山门端庄大气。

    小是小了点，但一看就是正经门派！

    陆北望之大喜，丢下佘儇不管，乐呵呵推门走了进去。

    前院，一个身着道袍的小姑娘正在扫地，宽大道袍垂地，干起活来颇为费力。

    陆北连连点头，不错，家大业大不比从前，是该招些赏心悦目、年纪在十六到十八、天真烂漫、被欺负也不会说出去的老实杂役了。

    “掌门，你回来啦？”

    小姑娘转过身，满心欢喜看着陆北。

    她抬袖抹去辛劳汗珠，眼眸清澈，娇容淡雅，不施一丝粉黛，挺翘的鼻下是一点粉色的樱唇。看似纯净剔透，是一张未经世俗污染的白纸，眼波流转，又有一股勾魂夺魄的魅意。

    “掌门？！”

    陆北眉头一皱，小杂役的颜值似乎超标了，有这脸蛋和身材，做点什么不好，他惊觉此事并不简单，试探道：“敢问姑娘……芳名？”

    “掌门，我是斛郬啊！”

    “你是小郬？”

    陆北虽有所猜测，但还是忍不住大吃一斤凉气：“嘶嘶，这才多久没见，你都长这么大了，快过来让掌门我好好瞧瞧。”

    “嘻嘻。”

    “唉唉唉，小心些运球，别撞着我！”

