    风系鸡蛋壳在空中呈现一道怪异的“S”型弧线，然后就把伍华紧紧的罩在其中缚住，伍华全身顿时动弹不得被定在空中。

    迷你表开始了报时：“9、8、7、6、5、

    这个时候另外六个掌控师才反应过来是怎么回事，每个人的法杖天球上都闪起了不同颜色的光芒，显然是要准备各自出手。

    伍华吃力的端起了狙击枪，强顶着风系蛋壳无穷无尽的束缚力，硬生生的在空中转向，枪口每移动半分，伍华感觉全身骨头都快散架了。

    迷你表报到“2<候，火系组的掌控师率先打出一只巨大的“火鸟”，火鸟冲着大蛇飞了过去。

    “呀————————”

    伍华一声惊天怒吼，拼尽全力量猛拉狙击枪。

    人在危时刻总会爆发出全身的潜能，伍华感觉这一刻外界已然不在，他生命的精华都已贯注在这把枪上。

    电眼没有打开，参数没有调整，枪口乎也没有对准，什么都没有，伍华只是凭借着自己的感觉、一个枪手千锤百炼的第六感猛的拉枪转向。

    “砰——”

    枪响了。

    红伤数值：“—１9999！”

    盲狙！

    这一枪竟然是长达１C距离地盲狙！

    无数次出生入死、摸爬滚打造就出一般地枪法。绽放出伍华此刻绝顶地实力和这一击天外飞枪地光彩。

    千变万化弹抢在火鸟之前于25１秒的时候准确的打中了大蛇的颈处，倘若再慢零点几秒钟，火鸟就率先把大蛇撞死。

    大蛇身子猛的一伸，发出了惊天动地的嘶叫数乌黑恶秽的血液从大蛇颈处急喷而出，整个湖泊彻底被染黑了……

    系统声音：

    “尊贵的玩家鲁智深三打白骨精，恭喜您消灭60级超级BOSS魔鬼之路食人蛇验值+2000000点，功勋点+10力值+10”

    “尊贵的玩家鲁智深三打白骨精，恭喜您升级成功，当前等级级！”

    ……

    阿拉法特从湖里爬上来时，就跟伍华在山崖高地上时被大胡子抢了BOSS的神情一样，完全被眼前的景象给骇呆了。

    大蛇喷了一阵黑血之后身影慢慢的变得模糊，然后洞穴里猛的喷出一股粗大浓密的黑烟，俨然火山爆发，地动山摇。

    这股黑烟升上高空在天幕中扩散，可能不到１分钟就形成了黑压压的一大片乌云，接着幽灵酸雨就洒落下来。

    阿拉法特一伙人还算反应快不得去骂伍华的不道德行为，一个个飞快的拿出科技帐篷避雨。

    那风系鸡蛋壳由于时间关系元素之力也慢慢变弱，自动消散。

    伍华恢复自由时是避无可避，关闭飞行器后“扑通”一声掉入湖中，然后迅速打开海神潜水服往湖底潜。

    那黑烟一直持续了整整有五分钟估计是大蛇的身躯化为了毒烟。

    酸雨也整整持续了五分钟，伍华潜在水底都暗自叫苦，海神套装这次是绝对报废了久度马上就耗光，湖水本身就含有剧毒过酸雨一侵蚀，隔着潜水服读传来一股又一股火热的灼痛感能躲过接下来没有补给这一关大劫，那还真要打一个天大的问号。

    “哗啦啦！”

    天空中终于开始下装备雨了。

    无数的晶石铺满了洞穴口，接着绕着穴口四周竟然出现了六个暗金色箱子，四个五彩箱，一个七彩箱。

    最后是“叮”的一声，大蛇原先口中那颗神级宝石点缀着这壮丽的宝藏。

    所有人的热血都***了，不过有一点伍华他们是不知道的，大蛇本身是爆不出来这么多东西来的，那是在他们之前就已经有人来过这里，被大蛇吞噬后，箱子到了大蛇肚子里，之前挂的人爆出来的顶级装备现在又一次爆了出来，这其中就有哈瑞之前抢去的那个五彩箱。

    哈瑞最终没有拿到五彩装，反把自己辛苦练起来的这个号给葬送在这魔鬼之路里面，魔鬼之路就是万恶。

    伍华潜上岸后第一件事就是就地一滚，顺手练习一下“抓奶龙爪手”，奶没抓着，但神级宝石却一下子被伍华揽入怀中。

    阿拉法特的眼睛快要喷出火来：“杀了他，给我杀死——”

    木汉莫得和爱哈卖得都听得忍不住翻白眼，既然要杀了他，又怎么可能杀不死呢？这是语法错误啊，看来人在激动的时候都容易语无伦次。

    阿拉法特强悍，但是伍华也绝非弱者，伍华在准备伸手取神器箱子的时候，忽然感觉一股冰冷的气息从地面涌来，六芒星阵的光芒涌现，伍华双眼睁得老大，

    伙人要阻止自己拿装备，竟然使出暴风雪对付自己。

    伍华猛的往水中一窜，刚一窜下去，“哗啦啦”，辉煌壮观的暴风雪技能果然冲天而起，伍华的心脏这个时候也跳得格外快，这要是稍微躲得慢点，必被对方的团队大招秒杀。

    “不能让他靠近洞口！”阿拉法特大吼起来。

    其他人当然也懂得这个道理，纷纷施展技能。

    伍华钻出水面打开飞行器就升上高空，AK迅速开始还击。

    这伙人的护盾然刚健，AK子弹竟然需要１2发才可以破除，显然是对枪械类武器的防御有特效。

    伍华一瞬间打碎了木汉莫的风系盾后也没办法追击，因为对方的冰封球、火焰弹、风刃等至少有五种以上的不同技能刹间就到，纵然自己HP高伍华也不敢硬挺，任何一个掌控师的技能都有其独特的攻击效果，它有别于枪手战士，因为你一中招就很可能被连绵不断的后着打击至死，比如这个冰封球一撞中你，马上狂降你的HPP和水抗，跟着把你冻住0，接下来你就等着被虐待至死吧。

    伍华操:着飞行器在空中乱飞乱飘，阿拉法特一伙人把技能砸得跟不要钱似的，铁了心要搞死伍华。

    伍华时不时也中一下子，一中HP就是几千下去了。

    “杀了他，给我杀死，给我成猪！”阿拉法特确实疯了，他是赔了夫人又折兵，还倒贴伍华一把手枪，这会没吐血都算他定力功夫够强。

    就在这伙人杀得热火朝天时，一条红色的身影神不知鬼不觉的从水里钻出爬上岸，伸手一捞，唯一一个七彩箱就被依依捞到手。

    “干得漂亮！”伍华伸出了大拇指。

    要知道依依根本不怕毒，在水呆多长时间都没问题。

    不过依依没有背包，抱起箱子往上空一抛，“叮”的一声，一道细微如丝的钢丝打过来，伍华用手一拉，箱子就到了伍华怀中。

    阿拉法特这个时候想哭都哭不出来，游戏中痛苦的事莫过于辛辛苦苦的杀了BOSS爆了装备，却被人家用怪招给抢了，而且还上对方天大一当。

    “天理何在？”阿拉法特这口气没上得来，居然就倒了下去，陷入了昏厥状态。

    “大哥！”众人慌了，更加不要命的朝伍华放火放冰，但这伙人哪能拦得住伍华呀。

    伍华在空中晃了几圈，又捞了两件五彩装，然后数了数，还有六箱暗金、两箱五彩，他也不抢了，降落到对岸我不说话，我就看着。

    这意思就是你们自己去拣。

    爱哈卖得不知是计，跳下水就朝湖中央游去，刚一爬上岸。

    对面“砰”的一声巨响，爱哈卖得如遭雷击，护盾被打成空气，整个人倒飞出去十多米，然后扑通一声掉下水。

    还好他护盾够强，否则伍华这一枪就要他的命。

    这群阿拉伯佬差点没给气癫，人家不抢了让你拿你都拿不了，这脸丢得大了。

    不过伍华和依依都没办法靠近洞穴，木汉莫得三人已经组合出了龙卷风，另外三个火系掌控师也组合出了大招，你伍华敢上去同样没命。

    “以为这样就能拦住我么？”伍华冷笑着，打开了电眼，“我看你们大招猛还是我的大枪猛？”

    就在这时，一个声音出现：“住手！”

    伍华回头一看，大胡子和国色天香一群人上线了。

    大胡子阴沉着脸走了过来，那阿拉法特也醒了，他一看见大胡子就哇啦哇啦叫开了。

    “怎么回事？”伍华好奇。

    国色天香跑过来道：“这人叫阿拉法特，我们第一次来幽灵岛时他就在队伍中，是最强的掌控师，救过我们好几次。”

    “原来认识啊！”伍华惊讶道。

    大胡子和阿拉法特聊了一阵，国色天香就开始向伍华翻译了。

    大胡子道：“鲁先生，阿拉法特先生的意思是希望你能把这些装备让给他们，好歹是他们打的。”

    伍华还没说话，国色天香就叫了起来：“什么，要我大哥让他们这群家伙装备，喂，队长你没搞错吧？刚才是他们不对，欺负我大哥，打怪竟然连组都不组，是谁先无理的？”

    伍华倒是怔了怔。

    大胡子正色道：“国色小姐，鲁先生，我想你们应该明白一件事，没有阿拉法特他们，凭我们六人是不可能消灭这怪蛇的，希望你们能给我一个面子，也希望你们能为大局作想，我们的目的是打到装备顺利离开幽灵岛，我们现在面临着绝境，应该团结一点。”