    崇祯十六年，三月。

    大明，顺天府。

    清晨，一轮清冷的红日从东方升起。

    金色的阳光洒满大地，龙盘虎踞的紫禁城，古旧中透着斑驳。

    自崇祯皇帝继位十六年来，大明天灾人祸不断，叛乱四起。

    常年的战乱让这个庞大的帝国，耗尽了最后一丝元气。

    这一刻，第五次入关的清军，已经大明北方腹地猖獗了四个月，连续攻陷三府，十八州，六十七县。

    同年李自成，在襄阳建立大顺朝。

    一北，一南，两只叛军对大明京畿，形成了夹攻之势，这一年明军全线溃败，大明帝国即将落幕，陷入了风雨飘摇。

    京城内，勾栏胡同。

    这里距紫禁城不远，是京城里最繁华的地段，这里有教坊司，有朝阳门，也有大大小小的官衙。

    “芙蓉面，冰雪肌，生来聘婷年已开，梅花半含蕊，似开还闭。”

    幽静的巷子深处，有一座四进的大宅子，高门大户，处处都彰显着主人家的显赫。

    只不过因为京城宵禁，宅子大门紧闭，内外一片死寂。

    清晨时分，内院。

    几滴晨露挂在窗棂下的迎春花上，散发着阵阵清幽，院中心还长着一棵歪脖子柳树，树梢之上，也已生出了少许嫩芽。

    “叮铃！”

    一阵微风吹过，挂在树枝上的一枚铜铃，发出悦耳的脆响。

    推开了卧房的门，周世显迈步走出，他样貌斯文俊美，身长玉立……活脱脱就是一个富家贵公子。

    “这鬼天气！”

    看着天，周世显往手上哈着热气，舒活着冻僵的筋骨。

    这早春的天气寒意十分湿重，在这个没有空调暖气的时代，真是比寒冬腊月还要难熬。

    “太坑了啊！”

    他俊美堪比女子的脸上，带着一丝哀怨。

    他不是这个时代的人，他来自未来，是一名普通的军校生。

    三个月前的某一天，他从军校毕业，趁着暑假正在游览故宫，突然心脏病发作而死，死后灵魂穿越到了这里。

    如今他的身份，是大明太仆寺卿周国辅之子周世显。

    同时他还有一个身份，崇祯帝之女，当朝长平公主朱媺娖……尚未成亲的夫婿！

    迈开腿，周世显缓步走到院中，站在一棵歪脖子树下，俊美的脸向上抬起，七十五度角仰望着天空，眼中泛着哀怨的泪光。

    “长的帅也是错啊？”

    就是因为他长的太俊美了，才在一年前的一次宫廷宴会上，一眼便被崇祯相中了。

    于是，当场在文武百官面前和长平公主订了亲，成了大明驸马。

    这事还被写进了明史……

    可眼下是崇祯十六年三月，距离崇祯帝吊死在煤山上，还有一年时间，这不是个大坑么！

    周世显俊美的脸上，露出一丝苦笑。

    “老天爷，这是开了一个天大的玩笑啊！”

    虽说他出身于书香门第，老爹位列大明九卿之一，他这个大明驸马爷的身份是够尊贵了，可并没有实权。

    大中华历朝历代，大明的驸马是最没地位，最悲催的。

    大明祖制，驸马不许插手朝政，不许领兵打仗，空有一个显赫的身份，实际上就是皇家养的猪！

    在这大明朝，但凡有点追求的青年才俊，也无人愿意去当这个驸马。

    “唉。”

    周世显轻轻叹了口气。

    此时听到院门外，传来两个护院的小声议论。

    “外面都在传，山东那边……德州府被建虏攻破了。”

    “听说德王殿下被杀了。”

    “嘶……”

    几声议论过后，院外很快安静了。

    周世显一时无言，只是收起了感怀，深深的看了一眼北方的天空，他深邃的双眸，透着睿智，看穿了时空。

    他的视线越过了京城，看向北方更远的天际线。

    那里乌云压顶，天阴沉沉的！

    那里有着中原王朝的生死大敌满清，有三百年闭关锁国，文字狱，还有后世人耳熟能详的百年屈辱。

    可是，认命吗？

    “绝不！”

    看着东方初升的朝阳，周世显眼睛眯了起来，崇祯十六年，这一年里会发生很多大事。

    四月，清军退兵，返回关外。

    五月，张献忠攻陷武昌，建立大西朝。

    十月，李自成破潼关，大明督师孙传庭战死……

    想到此，周世显清澈的眼中，透着一丝丝坚毅，留给他的时间真的不多了，只有短短一年！

    一年里，他要想尽办法，倒转乾坤！

    “啪啪啪。”

    此时院外传来轻盈脚步声，响起丫鬟轻柔之音：“大少爷，该用膳了。”

    周世显不动声色，轻轻应了：“就来。”

    匆匆净了手，整了整衣衫，快步走出。

    正午，周府前院。

    周世显快步走进前院，院内有几个穿着青色短衣之人，慌忙迎了过来。

    “哟，大少爷来了。”

    “给大少爷请安。”

    这几个是周府里的护院，一个个佩戴着腰刀，兵器，脸上带着谄媚，打千的，请安的都有。

    “嗯。”

    周世显摆了摆手，快步进入正厅。

    正堂里十分整洁，正中摆放着一张八仙桌，桌上摆放着碗筷菜肴。桌子一旁，长凳上坐着一个中年儒生，国字脸，四十来岁，穿一身正三品官袍，正在翻看着几张公文。

    八仙桌两旁，还端坐着两位美妇人。

    这两位夫人，一位雍容华贵，四十来岁，样貌和周世显有五分像。另一位只有二十七八，样貌娇美，身材窈窕，眉宇之间透着几分娇柔。

    “显儿给爹，娘请安。”

    “二娘，早。”

    周世显赶忙上前请安，这是他这一世的家人，父母，姨娘。

    三品文官眉毛一扬，不悦道：“显儿，为何来迟？”

    周世显低头，抱了抱拳：“回爹的话，有事，耽搁了。”

    这位相貌堂堂的老爷子，便是他的便宜老爹，大明太仆寺卿周国辅，专管朝廷的马政，也管皇帝御驾，位列大明九卿之一。

    周国辅虽一脸不悦，却闷声道：“下不为例。”

    周家世代为官，礼法森严。

    “知道了，爹。”

    周世显点点头，笑了笑。

    周国辅脸色稍有缓和，整了整衣衫，拿起一副象牙筷子，轻道：“用膳吧。”

    “是，老爷。”

    “是，父亲。”

    见到家主动了筷子，两房夫人，还有周世显这个长子，才敢拿起筷子，还只敢吃自己面前的几个菜。

    这朝廷九卿之一的大宅门，处处都透着规矩。

    一时间，安静的膳房里，只有轻轻咀嚼的声音。

