    然而就在孙策第二天晚上准备吃遍天的时候，肯迈勒前来通知孙策说是贵霜已经将兵力集中到了一起，不再像之前那样分城池固守。

    收到消息的时候孙策颇为郁闷，他也清楚自己的这一招虽说威力奇大无比，但也并非是无解，只能说是在出其不意的情况下，来一个死一个，而现在贵霜兵力集中在一起，根本不给他一丁点的机会。

    于是孙策默默地选择了拆家，将贵霜士卒撤退之后遗留下的城池一个个的拆掉，让贵霜花费了数年精力兴建起来的北岸城防，仅仅剩下最后那么一处。

    “唉，你说贵霜为什么这么怂的呢？”孙策叹了一口气说道。

    “打不过还不怂的话，那是在找死。”甘宁弹出一根手指，在椰果上扎出一个小洞，然后咣咣咣的开始喝椰汁。

    “唉，你说我们能不能想办法将他们引诱出来，然后干掉啊。”孙策颇为抑郁的说道，好不容易开发出来一个大招，结果还没有浪起来，对方就开始装死了，这让孙策非常无奈。

    “不大可能，蒙康布那家伙还是很谨慎的。”甘宁将喝光了椰子水的椰子打开，丢给孙策一半叹了口气说道。

    “那我们就在这里干耗着？”孙策非常悲痛的说道，周瑜不在场，看不到自己的丰功伟绩，太难受了。

    “等吧，不管是都督那边来消息，还是天南那边来消息都行，反正现在贵霜肯定不和我们打。”甘宁非常冷静的说道。

    实际上局势在发展到孙策一口气将贵霜半数精锐俘虏之后，贵霜就彻底趋向于防守了，一方面是短时间没有办法解决孙策的无量光，另一方面也是自身硬实力不具备在白天硬吃孙策，因而只能这么干耗着，对此甘宁也没有什么好办法。

    “我们就不能划船到天南郡去吗？我看这才几十公里，游都能游过去吧。”孙策指着马六甲对面叹了口气说道。

    “你敢下海吗？”甘宁翻了翻白眼询问道。

    “不敢！”孙策丝毫未加掩盖，他确实是不敢。

    “那你还说啥。”甘宁揣起一直螃蟹，掰开给孙策递了一块。

    “只是不甘心啊。”孙策长叹了口气说道，“这么好的机会，我们已经将贵霜北岸的陆军彻底压制住了，却受限于现在的情况，根本不敢进行下一步，而公瑾也不知道钻到哪里去了。”

    “公瑾应该是在和赛利安动手，不过我不太看好公瑾，说实话，公瑾能击败海上的蒙康布我是信得，但是赛利安，从当初蒙康布的只言片语之中，差距太大了。”甘宁扒拉了两下龙虾之后，叹了口气说道，赛利安到底有多强，甘宁也不知道，但不影响甘宁的脑补。

    “唉。”孙策叹了口气，和周瑜分开之后，他也有些担心，虽说周瑜是他的脑子，但他可是周瑜的身体啊，脑子很重要，但身躯同样也很重要了，没了谁都会有影响的。

    “派人想将俘虏送回去吧，让子芳先看着，这些都是青壮，其中还有不上的精锐，就这么浪费了挺可惜的。”甘宁颇有些唏嘘的说道。

    “那不是你菜吗？”孙策提起这个不由得高傲的抬起自己的脑袋，“换成我认识那些人，那些人早投我了。”

    没错，直到现在蒙康布麾下的那些精卒虽说和甘宁进行交流，但并没有丝毫投降的意思，全然一副成王败寇的默然，并没有因为甘宁和他们相对熟络而转投甘宁。

    对此孙策大肆嘲讽，没什么说的，孙策直接表示这些人如果和他熟络，早就自带干粮来投靠自己，根本不会出现现在这种情况，就算是出现了，现在也该涕泗横流的承认错误，然后给自己卖命了。

    甘宁听完表示想要打人，更糟心的是孙策如此贱人的说法，居然在孙策身上是近乎理所当然的情况。

    “你别拿你套我。”甘宁不爽的看着孙策，对于孙策了解的越深，甘宁越觉得孙策根本就是靠着那张脸，以及那种王霸之气，至于能力什么的，周瑜的能力也该计入孙策吧。

    “我觉得我的做法才是正确的做法，你果然是哪里有不对。”孙策得意的说道，甘宁表示扎心。

    “我觉得我们还是考虑一下从中原要点物资吧，你那招对于我麾下的士卒伤害也很大，强制效果太高，我看看从中原能不能要到一些墨镜。”甘宁没好气的摆了摆手说道。

    “那种东西，没有太多吧。”孙策想了想说道。

    玻璃汉室一直有烧制，现在还生产了不少的老花镜，但玻璃窑烧制的玻璃基本没有墨色的，到现在墨色眼镜都是水晶制品，虽说汉室不缺水晶矿，但墨色的水晶产量一直就没高过，算是奢侈品的行列，甘宁就算是申请，大概也就是给自己和几个千人将能申请到。

    “先申请吧，顺带看看有没有能解决你这个刺目效果的军团，你这招对友军的伤害也很大。”甘宁无可奈何的说道，他知道孙策说的很对，墨镜这东西汉室也不多，不过不得不申请啊，他也没办法。

    “我倒觉得你可以找人研究一下天赋用来隔绝，我记得我在北疆的时候见过一个隔绝光线的天赋。”孙策抬头望着房梁想了想之后说道，“不过不是我们的，是一个北匈奴的。”

    “有就行了，反正统统报上去，肯定有人会帮忙解决的。”甘宁无所谓的说道，有个方向就行了，其实真要说的话，甘宁和马辛德思维方式一样，我搞不搞的出来不重要，只要有方向，大佬肯定能搞出来，而大佬搞出来那不就跟我搞出来一样吗？

    “唉，也不知道公瑾现在跑哪去了？”孙策吃着大龙虾，叹了口气说道，“没那家伙，饭都感觉没胃口了。”

    “你咋这么多事，吃个饭居然都要周公瑾看着，这是疯了吧。”甘宁调笑着孙策，而孙策翻了翻白眼。

    扶桑岛，出云国，周瑜终于确定了赛利安的位置，和赛利安所想的汉室在这边并没有太深的根基不同，实际上这边汉室已经开发的跟本土都没有太大的差距了。

    因而等周瑜登陆之后没多久就直接以神明的身份接管了这个国家的运转，很快便确定了赛利安的进军方向。

    本想着赛利安登陆扶桑，自己偷偷摸摸去将赛利安的舰队打爆，结果后来发现赛利安本人根本没有上岸，他还是率领着舰队压着海岸线一路北上，而真正上岛侦查的其实是赛利安的子孙。

    看得出来赛利安也知道自己的强项和弱项，虽说内心对于寿数有着极大的渴求，而且还吃了周瑜的智障光环，对于寿命的欲望被放大了很多，但就算是如此，赛利安也没有直接登岛。

    从这一方面讲，能站立到这个高度的人，哪怕是被欲望吞噬了一部分的理智，也有着相当的自知之明。

    “也就是说现在在陆地上的是赛西蒙那里是吧。”周瑜叹了口气看向一旁的伊支马询问道。

    “是的，尊神，那些邪魔的领头者被称为赛西蒙那里。”伊支马赶紧回答道，周瑜点了点头将伊支马打发走。

    “奇怪了，为什么赛西蒙那里会在这边？”周瑜有些奇怪的询问道，然而太史慈也不知道原因。

    “大概是被调回来吧，毕竟自从几年前那次布拉赫那群人战败之后，那批次的将帅都被韦苏提婆一世召回了，塞西蒙那里毕竟是塞西家族的人，回家了也不是很意外。”蒋钦瞎胡搞着自圆其说。

    周瑜闻言点了点头，也没说蒋钦分析的是否有误，对于周瑜而言，判断的正误其实并不重要，重要的是贵霜海陆并进确实是一个非常不错的计划，这样在很大程度上绝了汉军袭击贵霜舰队的想法。

    “再看看，出云国的国都毕竟相对深入内陆，不知道到时候赛利安会不会登陆。”周瑜轻叹道，在海上他实在不是对手，但如果赛利安上了岸，终于可就真的不怕了。

    陆地上能用的军阵周瑜有一大把，甚至连极致玄襄都有好几种，可以说相比于海军体系还没有发展起来，陆军这边周瑜已经走到了极深的水平，可以说只要赛利安上岸，周瑜就有把握将之重创，乃至将之连人带军团一起留下来。

    一旦赛利安登陆，贵霜海军对于周瑜基本就处于不设防状态，干掉了贵霜舰队，在陆地上周瑜有的是办法对付赛利安。

    别看相对而言周瑜的兵力并不多，但陆军打起来，赛利安绝对不是对手，就算赛利安自己也是一个大军团指挥，可术业有专攻，周瑜这家伙哪怕到现在，学完了五大基础秘书，有了准确的方向，实际上真要说的话，也是陆军指挥强过海军指挥。

    甚至说的过分一些，周瑜在江东的时候，其麾下的士卒与其说是水军，还不如说是能水战的陆军，中原这个坑，根本没有海军指挥！

