
　　说着，她手中的金漓落花鞭已经举起来，朝着奚玥狠狠抽过去。

　　可是，那鞭子还没有触及到奚玥，就被一只手轻描淡写的抓住。

　　云影手中握着落花鞭，看着蓝雨的目光很是冰冷，“没有人敢在九爷发话前动手，蓝雨小姐，你是觉得自己能代表九爷说话吗？”

　　蓝雨还没反应过来，蓝二夫人已经脸色一白，拉着蓝雨噗通一声跪倒在地上，颤声道：“九爷恕罪，小雨莽撞，冲撞了九爷，但她绝不是有意冒犯，还请九爷饶过她这一回吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　九爷没有说话，甚至没有看蓝雨和蓝二夫人一眼，而是端起茶，缓缓抿了一口。

　　这动作由他做来是极其优雅的，衬着那张能魅惑众生的脸，更宛如凝固成了一幅最美丽的画。

　　可下一刻，九爷的动作就一僵。

　　因为他想起小丫头说：九爷不该是养鸡逗狗、泡茶种菜的退休老头吗？

　　喝进口中的茶差点没呛咳出来，九爷额头的青筋不自觉跳动了一下。

　　他真的那么像老头吗？

　　就在这时，被蓝二夫人拉着跪下的蓝雨，一脸委屈的开口道：“九爷，我不是有意冒犯您，可是这个星流奴实在太过分了，竟然偷走您的天雪果，还仗着蓝狸对她的宠爱有恃无恐。我是看不过去，才替你教训她的！”

　　小狸脸色惨白，连忙跪倒在地，“九爷，这天雪果是我拿的，不关奚玥姐姐的事，您如果要罚，就罚我吧！”

　　“奚玥？原来你叫这个名字。”九爷慢条斯理地重复了一遍，随手放下茶杯，“天雪果是你偷拿的？”

　　奚玥摇头，“我没有偷。”

　　九爷笑容不变，“可是我看到的，就是天雪果在你手里，对我来说，就是你偷走了我的珍稀灵果，还是千年才能结出的天雪果，你说，我该怎么惩罚你呢？”

　　蓝雨和蓝二夫人闻言悄悄对视了一眼，都看到了对方眼中的兴奋。

　　果然，九爷最讨厌别人动他的灵药，谁动了，肯定要倒霉，承受雷霆之怒。

　　小狸脸上的希冀一下子被绝望取代，脸色惨白地软倒在地上，泪水涌了出来。

　　如果小姐死了，还是因为她被害死的，那她也不要活了。

　　奚玥低垂着头，一言不发。

　　只要不连累到小狸，怎么惩罚她都无所谓。被抽几下打神鞭，她觉得自己还是能忍受的。

　　随后，所有人就听到九爷低沉的声音再次响起，“那就罚你，来我这无忧谷当值三个月，以作惩罚吧。”

　　“什么？！”两声惊呼在洞府中响起。

　　蓝雨和蓝二夫人猛地抬起头，简直不敢相信自己的耳朵。

　　不是将这罪奴碎尸万段，不是抽打神鞭，居然是让她到无忧谷当值？

　　要知道，蓝家想了多少办法，希望送人进无忧谷讨好九爷，可是都被冷漠拒绝了！

　　这个区区星流奴贱婢，居然阴差阳错，反而有了进无忧谷的机会？

　　“这怎么可以？！”蓝雨几乎是尖叫道，“一个贱婢，怎么配到无忧谷伺候九爷！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3039章 惩罚免费阅读。https://xs.23sk.com 