    他知道大秦的皇帝年纪跟他差不多，都是有血性的年轻人，不然是不会亲自带着兵马出征的。

    他更知道现在大秦人马的人数是不如自己麾下的楚军的，将领也不如自己，只要子婴安耐不住向自己出兵的话，主动权就会牢牢的掌握在楚军的手里。

    “先生，咱们一半以上的骑兵都已经装备了马镫了，那秦弩的构造实在是有些精巧，不是我楚国的工匠能短时间内造出来的，但秦弩也不是大秦这数月之间才发明的，有了这马镫，我楚军就已经不再惧怕大秦铁骑！”

    项羽每隔一段时间都会向范增介绍一下自己的发展情况，虽然他用不上范增带兵打仗，但他身边是真没有像样的谋臣。

    而且项羽也真的是不怎么能看得上谋臣，他相信范增，完全是因为他叔父活着的时候就相信范增，而且他在之前的几次重大决策的时候的确也是相信了范增，而且达到了不错的效果的。

    “对付大秦，大王还是要谨慎一些，有些事，转机一旦出现了，再想要反转回去就难了，我本以为大秦会死在赵高的手里，但未曾想到竟然出现了一个子婴，这是大秦的命，楚国出现了大王，也是楚国的命。”

    “先生的意思是，楚国和大秦的这一战，咱们并不占优势？”

    这样的话要是从别人嘴里说出来的话，项羽早就急眼了，但是换成范增，项羽还真就当回事了。

    “大王要是想跟大秦画地而治，十数年的太平还是能有的，但是大王要是想在两年之内跟大秦分出胜败，只能说胜负各半。”

    范增给出了自己七十年来对战国的经验下做出的判断，项羽闻言半晌没有说话，咽了一口唾沫之后，点点头退出了范增的房间。

    范增看着项羽，他当然知道能让自己有了西楚霸王这样一个称号的人最终会做出什么样的决定。

    这样的决定会带给现在的楚国什么样的结果范增并不知道，但是他知道的是两年之内，这中原大地上一定会是另外的一番景象。

    经过了武关和函谷关外的两次大战，不管是大秦还是楚国都算是有了一点点稳定发育的时间。

    对于刘邦，这显然也是一次机会，不过他的劣势是没有地盘。

    他从沛县带过来的那些个草台班子虽说忠心没问题，但沛县却不是他们能建立大本营的地方，不管是项羽还是子婴都是不会答应的。

    张良在韩国的确也有一定的基础，但韩国本来就是四战之地，在那建立自己的大本营无异于是玩火自焚。

    最终，在从武关撤出来之后刘邦经过了跟萧何和张良等人的数次商议，才决定把队伍拉到相对偏僻而且没有大股反秦力量的燕国去。

    燕国故地虽然地广人稀，但百姓们对大秦的怨恨却一点不少，毕竟燕太子丹那可是亲自培养死士就是想要杀死他昔日的好友始皇帝的人，要是当年燕国没有那个基础，身为燕国太子的他也是不会这么做的。

    刘邦带着近十万人马到了燕国旧地的时候，已经到了当初的燕下都武阳城城内。

    燕国最为鼎盛的时候，武阳城内驻军数十万，也算是惹不得的存在。

    但刘邦在这短暂的休整停留了一番之后，直接又是一路向北，到了大秦渔阳郡境内的渔阳城，才算是停了下来。

    这已经算是大秦的几乎最北方了，当初燕国的上谷、渔阳、右北平、辽西、辽东五郡一字排开，再往北就是长城北边的匈奴和东胡了。

    “他娘的，沛公也真是会找地方，这燕地实在是冷的可以，说起来，老子倒是挺佩服燕国人的！”

    说话的是樊哙，刘邦麾下从沛县带出来的这些人里，就数他肥肉最多了，但也被这冬天里的寒风冻的够呛，虽说在武阳城已经给将士们赶制出了棉衣，但这一路上非战斗减员依旧不少。

    “这地方倒也不是沛公定下来的，而是我和张良定下来的，这里严寒，谁都知道，我们只有到了这，才能让项羽和嬴子婴不再跟着我们，我们才能有发展的时间。”

    萧何盯着樊哙，一字一句的说道。

    虽然原来都是乡里乡亲的，几乎是天天在一起喝酒吃肉的好兄弟，但是现在不一样了，现在樊哙他们是带着兵马打仗的莽夫，但萧何是能天天跟着刘邦出主意的谋臣。

    “嘿嘿，你说的都对，我们就负责把兵带好了，把仗打好了，出主意的事，还是得你们来，如今这地界，至少没有敌军追杀不是？”

    樊哙倒是个乐观的性情，冲着萧何打了个哈哈，就回到自己人里面去了。

    萧何看着自己呼吸出来的蒸汽，也是叹息了一声。

    这个战略决策显然是对的，秦兵和项羽不管现在在干啥，都是不可能傻到带着十几二十万人马来追杀刘邦的，因为他们一旦来了，另外一方几乎就是坐收渔利，所以萧何和张良猜测项羽和子婴都得准备着先把对方干掉了之后才能注意到自己，等到那个时候，他们早就已经发展起来了。

    而摆在萧何和张良面前的下一个难题，就是刘邦在路上就已经说出了这么一句话：我也要称王。

    称王，这对于项羽这样的身份来说都是一件必须得慎之又慎的事。

    但是对于刘邦，萧何和张良却觉得像是儿戏一样，当他们到了燕国的旧地，刘邦发现这里那是相当的山高皇帝远的时候，立刻就用了称王的心思。

    刘邦大军对渔阳城的接管可以说是相当的成功，毕竟这里的燕国人都痛恨大秦，刘邦虽然不是燕国人，但燕国无人啊，只要是能带着他们反秦的，他们就支持。

    大军一路跋涉，死了上千人，好不容易到了个稳定的地方，十分懂得收买人心的刘邦自然是得好好犒赏一下这一路跟着他的将士们。

    于是在到了渔阳的第三天，将士们在自己的兵营里，刘邦和他的亲信们在渔阳城主府里，同时举行了盛大的宴席。

