    　　琴魔住处的位置极为特殊，是在一个山崖边，林陌已经能看到远方的一道身影正在盘膝而坐，如水的琴声悠然响起，时而舒缓如流泉，时而急越如飞瀑，时而清脆如珠落玉盘，时而低回如呢喃细语。这是一种洁净的琴声，载着人的心灵飞向天际，无拘无束。

    　　林陌感觉自己的内心仿佛都被净化一样，不知不觉已经走到琴魔的面前，一曲终了，琴魔轻轻地把怀中黑漆，流水断纹的七弦琴放在一旁，站起身眼神清澈的看向林陌。

    　　林陌这才有机会看清琴魔的面容，他一双俊目皂伯分明，鼻如玉柱口似丹朱大耳朝怀，最引人瞩目的不是他出色的长相，而是他的一双手，指如葱根，细腻且又光滑，手指很长，指节分明又有力，这是他见过最美的一双手，就连绝代芳华的李仙雪和魅惑众生的叶晚缨与面前的琴魔相比，都相差甚远。

    　　看着面前这充满多情气质，双瞳却如宝石般澄澈的男子，很难想到他的名字一字为魔，林陌恭敬的施了一礼后，从空间装备里拿出白玉帛后说道：“在下林陌，是来考核下一任唯我道宫教主之位的人。”

    　　琴魔接过白玉帛，看着上面的名字自言自语道：“茶翁，兽仙，厨怪，醉道人，棋童，你的效率倒是很高，那么现在就差我，书生，画痴和神医了吗，想让我认可很简单，听我一曲吧，度过一切好说，度不过说明你与我唯我道宫无缘。”

    　　林陌早已做好了准备，并且心里赞叹道：这才是前辈出场的正确方式，高雅神秘，又有气度。

    　　琴魔把白玉帛放到一旁，他没有用身旁的古琴，而是从空间装备里拿出一个长方形玉匣，小心的取出其中的物品。

    　　林陌定晴一看，正是一把琵琶，可惜以林陌的音乐细胞无法分别面前这琵琶的品质有多高，但看到琴魔这么小心翼翼的轻拿轻放，想必价值不菲，随着琴魔弹出第一声，原本做好准备的林陌直接倒地不起，双目紧闭，一丝丝黑气在周围不断浮现，并且这些黑气再向着琴魔的方向汇聚。

    　　琴魔不以为意，他同样闭着双眼，在不停的弹着琵琶，这声音清脆如小溪叮当，浑厚如隔窗闷雷，急切如雨打芭蕉，舒缓如绵绵细雨，激烈如金戈铁马，委婉如新房戏语。可是琴魔嘴角的一丝邪笑，却破坏了这优美的曲调，显得诡异异常。

    　　四周都是黑暗，没有视觉，没有听觉，没有嗅觉，甚至没有触觉，这就是林陌此时所感受到的，之前地宫考验中，也有这么一轮，不过自己能清晰地感知到自己的身体，不像现在，林陌觉得只有自己的思维在动，所有的一切都被屏蔽了，甚至自己思维的流速也在不断减慢。

    　　他想要问下系统什么情况，可是转眼间他忘了系统是什么，他感觉自己忘了许多事情，自己的名字是林陌吗，林陌是谁，他不知道，思维越来越僵硬，原本瞬时能有无数个想法冒出，现在他什么想法都没有了。

    　　他觉得自己是一块顽石，任风吹雨打，可惜没有风也没有雨，他突然有一种前所未有的宁静感，没有希望，没有绝望，什么都不想或许才是最轻松的，有时候一切烦恼的源头或许只是想得太多，他开始适应现在的一切，享受现在的一切。

    　　不知过了多久，一年，十年，百年，因为思维的迟钝，他好久才会冒出一个念头，一开始这些念头是焦躁，急切，烦闷，随后这些都消失了，因为每一个念头太珍贵了，怎么能浪费在这些负面情绪上，可是自己真的有过什么美好的可以回想的回忆吗。

    　　他想到自己第一次杀人，杀的是一个家丁，那个家丁很弱，但是他记不清第二个杀的人是谁了。

    　　他想起了见到唐玉的第一面，那是他开始接触这个大江湖的开始，韩萧，柳娥眉，风恨，孟青，皇甫凌云，东方槐，这里面有些人死在自己手里，有些人成为了自己的好友，而有些人可能这辈子都不会再见。

    　　他是该惆怅，是该怀念吗，不是，心中只有冷漠，他不知道从什么时候开始，自己的内心已经很难有所触动，他想起了前任林陌的那个青梅竹马孟婷，他在想孟婷的嫁衣神体能够让她走多远，他在想以孟婷在越女剑会的地位能够帮到自己多少，因为武道誓言，这应该是他手中最好的一枚棋子。

    　　他又想到了云中青，一个被他用移魂大法误打误撞修改了记忆的可怜虫，他在义气会不知道混到什么程度，他又能帮到自己多少，又能体现出多大的价值呢，他决定下次再相见，如果云中青还是默默无闻，那么杀掉好了。

    　　他开始感慨自己脑海中的天龙八部众计划，他急于实现自己心中的野望，因为这个世界实在太精彩，有太多的谜团没有揭开，他不想做一个孤胆英雄，也不想做一个仗着武功高强，傻到去和天下为敌的蠢货。

    　　他想做一个隐藏在幕后之人，一个足够强大，有许多锋利爪牙的幕后黑手，只是一切都需要时间。

    　　他开始自嘲，什么自由，什么武道之巅，这个世界不也就是分成支配和被支配的双方吗。

    　　念头越来越迟钝了，他能想起的事越来越少，可是他内心的野望却如一丝小火苗般，开始不断燃烧，燃烧黑暗，燃烧周围的一切，他开始正视自己，正邪真的重要吗，善恶真的重要吗。

    　　因为我说是正那就是正，我说是邪那就是邪。

    　　半神半仙亦半圣，似正似邪似疯魔。

    　　掌出血刃万道芒，独领天下笑苍生。

    　　原来我是林陌。

    　　无尽的黑暗被划破，无数的景象开始不断交织在林陌的周围闪烁浮现，林陌的思维也渐渐恢复到了正常，许多记忆开始涌现，他已经能感觉到自己的四肢，感觉到体内的血液在流动，他睁开了双眼，原本冷淡的眼神充满了深邃，以及深不见底的冰冷。

    　　

