    击溃巨石之后，李墨的身躯再次袭来。

    缩地成寸跨出，瞬间便来到了万星门门主的身旁，旋即，李墨的身子猛地一个转身，一脚便朝着这边踢来。

    随着他的身躯一转，右脚猛地变成了数十丈长，在虚空之中轮圆，朝着万星门门主轰来。

    万星门门主的脸上，顿时露出了震惊之色，这种道法竟如此恐怖，可以随意的变换任何一处身体部位，而且变化之后，实力剧增。

    这巨大的右腿也带给了他浓浓的压力。

    万星门门主双掌齐出，朝着李墨的巨大右腿之上，狠狠一拍。

    一道恐怖的波纹，随之而出。

    万星门门主的身躯，猛地倒飞出去，浑身巨震，这一腿之力，灵力还尚可，完全不足以影响到他，他接下来很轻松，但是右腿的肉体之力，竟可怕到了极点，乃是他生平所仅见。

    不，应该说是他从未见过这么恐怖的肉体，比法宝之力还要强大。

    他就像是很巨大的法宝击中，虽然抵挡了威力，但整个身子却因为巨大的冲击，而震颤了起来。

    李墨朝着虚空一跃，抬起巨大的右腿，再一次的狠狠落下。

    轰！又是一道爆响，巨腿落下，万星门门主朝着下方疯狂飞去。

    李墨追击，时而手臂巨大一拳轰来，时而双腿巨大，狠狠抽击过来，万星门门主根本无法脱身，因为他还未飞出去，巨大的双臂与双腿，总有一个追上他。

    星空修士，绝大多数都是修行灵力，练习体术的极少，只要修为增强，格斗技巧便没有多大的作用了。

    得不偿失！所以，绝大多数修士，近身技巧都是非常一般的，根本无法与李墨相匹敌。

    他们想要逃脱李墨的近身，极为艰难。

    即便是道皇强者，此刻也被李墨困在其中，不断的轰击着，虽然灵力不够，但肉体足够强大，每一击都是可以让万星门门主内府剧烈的震颤，片刻之后，便是万星门门主的嘴角，也露出了一丝鲜血。

    “该死，竟敢让我流血了！”

    万星门门主顿时大怒，此刻竟然被压制住了，虽然受伤不重，但是被一位道皇击伤了，这让他勃然大怒，感觉极为丢人。

    李墨可根本不理会他，依旧发出狂风暴雨一般的攻击，让万星门门主更难抵挡。

    “星爆！”

    万星门门主猛地大喝一声，只见他的身躯之中，猛地爆发出一道极为强烈的光芒。

    即便是李墨，也是瞬间被击的倒飞出去，露出一抹惊讶之色，不愧是道皇强者，还是有办法立刻逃脱自己的肉体攻击。

    这强烈的光芒，让李墨亦是感受到浑身一阵剧痛，倒飞了数万丈，这才停在了虚空之中，大口喘气。

    而万星门门主，衣衫有些凌乱与破碎，被李墨攻击了这么多次，还被打了几拳，踢了几脚，显得有些狼狈，使用了星爆之后，虽然瞬间挣脱了李墨的攻击。

    但也消耗巨大，这种道法，将灵力压缩成一个点，瞬间爆发，挣脱困境，但对于自身也是有伤害的。

    “我承认我小瞧了你，但现在，不会了！”

    万星门门主言罢，猛地一拍储物袋，只见一柄可怕的法宝，猛的在星空之中出现，这法宝，乃是一个宝塔一共九层，散发着一阵阵的妖异的红芒。

    “九层妖塔！疾！”

    万星门门主大喝一声，只见这散发着红芒的九层妖塔，赫然是涨大起来，瞬间便在虚空之中，变成了一方万丈高的宝塔，每一层都是朝着外面散发着红芒，看着极为的可怕。

    李墨眉头一皱，从宝塔之中，还是感受到了一阵威胁，但他并不惧，再一次冲来。

    万星门门主将宝塔置于身前，双手掐决，九层妖塔上的红芒越加的可怕了。

    随后，等李墨进入到了这红光的范围后，万星门门主的脸上，顿时露出了一抹微笑，双手印记再变。

    只见一道可怕而妖异的红芒，猛地落在了李墨的身上。

    李墨只感觉一道无法抗拒的吸力，猛地袭来，自己根本没有任何抵挡之力，便直接被红芒吸了进去，直接落入到了宝塔之中。

    “哈哈哈！”

    万星门门主顿时大笑一声，“区区道尊，敢跟我一宗之主道皇强者想斗？

    老夫的九层妖塔乃是当初在一处上古遗迹之中获得的，极为强大，令老夫即便是在道皇之中，也在同级之中，极为强大，你无法挣脱！”

    李墨此刻身陷九层妖塔之中，他可以看向外面，可以看见万星门门主嚣张的笑声，也能够听见他所言之语。

    不过这些都不重要，此刻的李墨抬头看向九层妖塔。

    这里面的空间极大，到处都是淡淡的红芒，有一种危险的气息不断的蔓延而来。

    未等几息，便看见这些红芒，直接化作了一道道大妖的身躯，朝着李墨袭来。

    李墨纵身而起，朝着这些大妖轰击而来，这些大妖并不甚强大，李墨每一击都可以斩杀数只大妖，但数量实在是太多了，几乎斩杀不尽。

    李墨在其中，继续斩杀着。

    一炷香后，只见那红芒所化的大妖，依旧是斩之不绝，不断的袭来。

    即便是李墨也都是皱起了眉头，若是一直这样的话，他自然不可能无休止的在这里斩杀，若是自己灵力耗尽，或者疲累了，那么便会被这些大妖直接撕裂。

    而且，李墨还发现了一件更加不友好的事情。

    他将这些大妖斩杀之后，这些大妖赫然是再次化作了红芒，落在九层妖塔之内，重新化作大妖袭来。

    也就是说，自己根本杀之不尽，迟早会累死在这里。

    巨大的九层妖塔在星空之中，红芒闪动，李墨在其中疯狂的厮杀着。

    而万星门门主则是吞下一颗丹药，露出了一抹笑容，看着九层妖塔露出了一抹微笑，“哪怕是道皇强者，落在我这九层妖塔之中，也无法出来，更别说是你了，除非你的实力比我强数倍才可挣脱！”

    “门主果然强大，佩服！”

    “不愧是万星门门主，在银河西边屹立数十万年之久。”

    

