    一件事情值得千道流出面吗？

    如果唐昊摧毁的武魂殿还是边缘城市的武魂殿子殿，对武魂殿来说不会伤筋动骨武魂殿漠视而过，唐昊发泄完也消停了，那么这件事情就是一件小事了。

    现在就连千道流都发声，唐烈不觉得这是一件小事。

    明显武魂殿以这件事情拿捏昊天宗，成为一个开战的借口！

    唐烈和一众长老就担心这个。

    “是，是有大伯天威在，谁敢说这一次他会不会彻底撕毁约定，要知道这不是一而再再而三挑衅对方的资本，唐啸你明白吗？”

    唐啸坐在宗主之位上一脸纠结。

    对此唐昊这次造成的结果，千道流出来发声，他还真不确定爷爷的天威还在，是否已经确定爷爷已经死亡，千道流才会出来发声的。

    如今的武魂殿，扬言要为死掉的武魂殿同僚，以及数千无辜百姓报仇雪恨，发兵昊天宗，他们挡得住吗？

    以武魂殿所拥有的实力，他们根本不是武魂殿的对手啊。

    “要我说，还是把唐昊抓回来比较保险一些，毕竟当年也只是把我们逼得隐退而已。”五长老说道。

    “是啊，宗主，难道你真的打算要看到昊天中血流成河那一刻吗？”四长老也这么觉得。

    “我们可以联系上三宗和两大帝国的，还有各方联手起来，结成同盟共同对抗武魂殿，唇亡齿寒的道理他们不会不懂，若是我们昊天宗没了，下一个可能就会轮到他们任何一人。”唐啸说道。

    然而，一盆冷水泼了下来。

    二长老摇了摇头说道：“只怕真打起来的话，能支援昊天宗的又能有几个呢？这件事情我们并不占理，如果我们任凭这件事情发酵下去，武魂殿真的动手你敢保证吗？武魂殿已经昭告天下了，如果我们不能尽快对此事负责，想要靠时间平息下去是不可能的，武魂殿一旦攻过来，又有什么理由能够支援我们的呢。”

    “总会有办法的。”唐啸说出这句话时，自己都不敢相信。

    “办法，那办法是什么你说啊！别到时候人家杀上门了，你可别后悔！”一长老说道。

    “我们还是先声明，做出这件事情的不是我们昊天宗，而是被逐出昊天宗的唐昊，我们昊天中愿意全力抓捕唐昊。”

    唐啸顿时怒了：“唐昊终究是我们昊天宗的人，我们昊天宗可不会出卖自己家人，去和武魂殿媾和的。”

    “那你说该怎么办，你现在就说出一个办法出来。”唐烈也怒道。

    “唐昊是你的兄弟，可不是我们的兄弟。别忘了他也害死我们的兄弟。你说他是昊天宗的人，也别忘了，当年唐昊可是退出昊天宗了，他已经不是昊天宗的人。当年作为和魂兽媾和这种天怒人怨的事情，还为此杀了教皇，妥妥的人类叛徒！千道流只把我们逼出现在这个地步，是看在你爷爷的面子上才选择放过，不是他不敢真的动手动我们！”

    “这是我们自己的家事，还轮不到武魂殿来管！”

    “唐啸！你真的把昊天宗当做是你的一言堂了吗！”

    一时间，压力巨增，庞大雄厚的魂力压的人喘不过气。

    “好了，你们不要闹了，这成何体统啊，武魂殿都没有打过来，你们就想自己干起来了啊。”二长老连忙制止了长老派与宗主之间的矛盾。

    “既然你这么维护你的弟弟，那你替你弟弟抗下这口黑锅，你去武魂殿自首！”三长老来了这么一句。

    这一句，让一众人怔住在原地。

    就看唐啸做如何打算！

    “行，我去就我去！”

    良久，唐啸一咬牙，决定替弟弟背下这口黑锅，就差说一句，昊天宗胆小怕事，为一件小事竟然像敌人妥协，放弃自己的家人，这昊天宗不待也罢！

    这一句，可把二长老吓坏了，赶紧说道：“够了，还闹，你是宗主，说出这句话成何体统。武魂殿明显这次就是冲着我们昊天宗来的，对于唐昊所做之事视若无睹，我们应该先和武魂殿交涉一番，趁此事没有闹翻，此事或许还有留有余地。”

    留有余地，真的能够留有余地吗？

    三长老默默说道：“我们派人前往武魂殿向教皇赔罪吧，并且赔偿这一系列的损失，这件事情或许暂时揭过。”

    其他人长老纷纷赞同，事到如今只有这一个办法了。

    但是要派谁去和武魂殿交涉呢？

    除了唐啸宗主，唐昊的哥哥，还能有谁？

    “让我前往武魂殿赔罪！？”

    唐啸额头上顿时青筋暴露，愤怒神情不言而喻。

    “除了你还能有谁，难道还能是我们？既然你想保全你的兄弟，那这件事情就应该你来做！”唐烈说道。

    唐啸拳头捏得紧紧的，很快松了下来，整个人颓废坐在椅子上，心凉了一大截。

    整个昊天宗不是因为他说宗主就说了算，长老派给的压力太大了，一边是宗门一边是弟弟，实在太难选了。他真的想退出宗门，一走了之。可他真的能这么做吗？

    此时的他，多么希望爷爷还在昊天宗啊，否则昊天宗怎么会被武魂殿逼迫成这个样子，若是爷爷还在，岂能得到武魂殿嚣张！

    唐啸眼中眼中满是痛苦，如果爷爷他老人家还活着，能够回来主持大局，昊天宗就不会垮，他老人家的威名，依旧足以震慑魂师界。

    良久，唐啸叹了一口气说道：“为了昊天宗，我会去向武魂殿赔罪的。”

    然而，话音刚落，昊天宗大殿里面警铃大作。

    这是敌袭的警报声。

    “怎么回事？难道是武魂殿打来了？”

    不怕是其他人，就怕是武魂殿！

    以他们现在昊天宗的实力，尽管比退隐之前强势许多，但还是不够武魂殿打的。

    也不多说什么了，五位长老和宗主唐啸立马冲出了昊天宗大殿，在昊天宗的山峰之上，看见来犯着。

    两名身穿一金一银甲子锁的，长发也是一金一银的外形的封号斗罗出现在眼前。

    身上散发出来的气息，只强不弱。

    身为九十六级的唐啸，也轻松看得出来，对方来人是多少级的封号斗罗。

    两个都是九十六级的封号斗罗！

    “这下可麻烦了！”

