    陈凯之步入了天人阁。

    第一层，很平常。

    第二层亦如此，只是无数的书架，上头是数之不尽的藏书，陈凯之忍不住逗留，站在这一排排书架跟前，随手从书架里抽出了一本书来。

    此书……陈凯之颇有印象，叫河图志，乃是记录天文地理的书，尤其是大陈的各州府的天文地理，大多收录其中。

    不过……陈凯之却是依稀记得，这部书早已失传，陈凯之曾从一些杂记中看到一些传闻，说是这河图志因为牵涉到了机密，因此绝禁。

    其实这也可以理解，这妥妥的就是一本军事地图啊，哪里有山，哪里有水，哪里适合设伏……

    朝廷若是不将此书禁绝，那就见鬼了。

    只是……这本书却在这里出现，不只如此，陈凯之还在书下见到了一行行的小字，这小字里，像是笔记，一个将军的笔记……

    陈凯之深吸了一口气。

    却听身后有人道：“这是吴国公陈齐亲书的河图志，如今已历数百年来，当然，这并非是原本，而是重新抄录的，下头的笔迹，都是吴国公的心得，据闻吴国公当初从龙，乃是太祖高皇帝下的第一名将，出征在外，便是靠着此书征战天下。”

    陈凯之霍然回首，不禁一呆。

    这人……眼熟啊。

    这……不就是上次船上的那个老者吗？

    陈义兴微微笑着，道：“怎么，不认得了？”

    化成灰也认得，怎么会不认得呢？当初可没少吃喝你的……莫说陈凯之记性好，就算他记性糟糕，别人可以不记得，可是请自己吃喝过的人，却一定是铭记于心的。

    陈凯之回神过来，忙作揖道：“想不到老先生竟是天人阁的学士，失敬，失敬。”

    陈义兴露出一抹坦然的笑意，道：“老夫叫陈义兴，奉大学士之命，特来迎接你。”

    陈凯之愕然：“陈……是靖王殿下？”

    陈义兴苦笑着摇头道：“靖王？不对，现在这世上，已无靖王，只有一个叫陈义兴的学士。”

    陈凯之佩服地看了陈义兴一眼，能舍弃一切，专心来这里读书，真是不容易的事啊。

    皇族之中，他见过似东山郡王那样的逗比，似赵王那样城府极深，深不可测的老狐狸，也见过北海郡王那般嚣张跋扈，不可一世的。

    可似陈义兴这般，毫无架子，淡泊名利的，却是少之又少。

    陈凯之不禁发自内心地道：“殿下真是令人佩服。”

    “噢？”陈义兴笑了：“那么不妨你就来天人阁吧，你文章三入地榜，天人阁随时欢迎你来做学士。”

    陈凯之汗颜，随即道：“学生之所以佩服殿下，是因为功名利禄，和享之不尽的富贵明明唾手可得，却能轻易地舍去，可学生做不到，学生是庸俗之人，正因为做不到，放不开，更舍不下，这才佩服殿下。”

    “哈哈……”陈义兴不禁爽朗一笑，道：“你放不开，却作了《笑傲江湖》，倒让老夫为之垂泪涟涟。”

    陈凯之莞尔。

    陈义兴道：“这天人阁有十九层，这是第二层，你看，能收藏在这里的书，除了像你这些入榜的文章，便是天下精选的典籍。”

    陈凯之起了好奇之心，便道：“不知有多少藏书？”

    陈义兴捋须：“不过七万部而已，你可知道，天人阁为何会被许多读书人趋之若鹜吗？”

    陈凯之沉吟道：“不知。”

    陈义兴一笑：“老夫就知道你不知，这个世界有许许多多的秘密，可只要它发生过，但凡只要有人知道，就不免会有人记录下来，可许多记录下来的东西，却不是每一件事都可以示之于人，正因为如此，就有了禁书，就如你方才看的那本河图志，出了天人阁，便再不允许人收藏了，寻常人不得收藏，这世上绝大多数人，便是穷尽一生也寻不到。”

    “还有……”他随手到了书架旁，抽出了一部书来，接着道：“先秦时，最著名的乃是弓弩锻造之术，你可知道秦弩的威力惊人，可是秦弩在当时的韩人眼里，也不过如此，当时天下最著名的弩，乃是韩弩，你看过荀子的《议兵》吗？那里头说：“天下强弓劲弩皆自韩出”。还有魏国的军队，作为战国早期变法成功的强国，更是大量装备弩。“魏之武卒以度取之，衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十个，纵横天下”。”

    “可你能知道的，却只是天下的弓弩至强者乃是韩弩，却知道韩弩如何锻造吗？”

    陈义兴顿了一下，才又道：“可是……这里有。”

    陈凯之忙上前，接过了陈义兴手里的书，这部书，竟是关于韩弩的锻造方法……

    他忍不住一脸骇然地道：“天下承平之后，无数的典籍都焚毁了，要嘛是秦人焚书坑儒，要嘛就是大汉独尊儒术，而我大陈，也有关于此的记录，而这些书，别的地方都不允许私藏，唯独是在此，却有留存，是吗？”

    “是啊。”陈义兴道：“这些都只是冰山一角而已，俯仰古今，这世上有太多太多的秘密，而这些秘密，早已藏了起来，它是不允许寻常人知道的，这样做，是为了江山永固也好，是为了社稷传诸万世也罢，其实这都不要紧，于天下人而言，这也并不是什么坏事，自然，老夫是宗室，总是不免会这样说。”

    陈凯之不禁莞尔一笑。

    “可这世上的读书人，总是不免会生出好奇之心，他们所读的，都是别人教他们读的书，正因为如此，这天人阁在许多人的心里，才是挥之不去的一处宝藏，想要一探这古今天下的究竟，或许在这天人阁，未必能寻到答案，可是至少……却能看到冰山一角，单凭这个，就足够让许多功成名就之人舍弃一切，都愿余生留在这里度过了。”

    陈凯之不禁唏嘘：“学生似乎明白了。”

    陈义兴看着陈凯之，目光中带着赞许，道：“你是最幸运的，我等入了天人阁，都立下了毒誓，永不得下山，而你，却因为三入地榜，便可以随时进出天人阁。”

    陈凯之不禁动容地道：“我能将这些书带出去？”

    “不可以。”陈义兴深深地看了他一眼，视线扫过一排排的书架，口里道：“这其中的许多书，是决不允许出现在这个世上的。”

    陈凯之不禁愣了一下，道：“不过是河图志和天弩制造而已，就算带出去，寻常人见了，怕也制造不了。”

    陈义兴摇头道：“这些倒也不至过于骇人听闻，你真的想知道这里头隐藏的秘密？”

    陈凯之心里已是起了极大的好奇心，这些……都不算秘密，那么什么才是秘密呢？

    陈义兴笑道：“反正你已入了天人阁了，这里的藏书浩瀚如海，你想看什么，谁也阻止不了你，那么老夫就吓一吓你吧，不过就算给你看了，你也不敢胡说，出了天人阁，任何‘胡言乱语’，都可能惹来杀身之祸的。”

    陈义兴说着，边走边道：“走，去九楼，老夫的书斋在那里。”

    陈凯之随着陈义兴登楼，这里几乎没有任何趣味，有的只是一排排的书架，各种锦帛、简牍、纸张所书写的书籍。

    他深吸一口气，心里不由想，这数万部书里，不知藏着什么，这个世界到底有何秘密呢？

    若是都如河图志还有制弩之术，这对于某些特定的人来说，岂不是一副巨大的宝库吗？

    想到这些，陈凯之又暗暗的倒吸了一口凉气，二人稳步而上，直到了九楼，方才到了陈义兴的书斋。

    这书斋可谓是非常简朴，依旧还是琳琅满目的书架，有几个案牍，里间是一个床榻，仅此而已。

    陈义兴转身，在他的书架里寻出了一部书来，道：“你看看，这是什么书？”

    陈凯之接过，只是第一眼，便不禁一愣，口里惊道：“太祖实录？”

    陈义兴笑了，道：“这世上有两本太祖实录，朝中有一部，这里也有一部，只是内容，却有些不同。比如……”他随手翻开了一页，道：“就在这里，太祖高皇帝下旨，尽诛妖人，牵连三千五百四十二人，吴国公陈正道奉旨尽杀满门。”

    陈凯之不寒而栗：“尽杀三千余多人的满门，那么什么人是妖人？”

    陈义兴的面色却比陈凯之冷静得多，他徐徐道：“在大陈开国之前，不，甚至是更久远的时候，有一群人，力大如牛，迅捷如豹，目似白狼，可夜间视物，这……就是妖人。”

    陈凯之心头猛地一跳，文昌图……

    所谓的妖人，理应就是类似于文昌图中的功法了吧，难怪……

    难怪这文昌图如此奇妙，可是五百年之后，除了他机缘巧合下发现了这功法，竟似乎从未有过这种功法的痕迹一般。

    这样说来，应该是都被太祖高皇帝杀干净了。

    卧槽，够狠！

    陈凯之这时候，真想见一见这位高皇帝了，今日的世界，几乎半数是他所创造的，以至于五百年之后，这个天下依然留下了他无数的痕迹。

    