    本想扑过去的朱玉锦，看到萧非墨冰冷的眼神，硬生生没敢靠近。

    这个王府，有谁不怕萧非墨。

    “王爷，妾身听说昨夜王妃遇刺受了伤，一大早带人来看望，谁知道王妃突然发疯，还用簪子划了妾身的脸，王爷，你要为妾身做主啊！”

    朱玉锦捂着脸痛哭，全然没有了刚才咄咄逼人的架势。

    萧非墨没有看朱玉锦，冷冷盯着床上的女人。

    四目相对，凤轻盈没有一丝畏惧，声音有些慵懒道，“妾身昨夜遇刺，这会儿没力气给王爷行礼了，请王爷见谅。”

    “遇刺？”

    萧非墨薄唇轻启，声音里听不出喜怒。

    “王爷，妾身的脸毁了，以后还怎么伺候王爷……”朱玉锦掩面抽泣。

    知道萧非墨不喜欢惹事的女人，她不敢大声哭闹，可也不能白白吃了这个哑巴亏。

    凤轻盈满不在意，擦了擦脸上的血迹，“侧妃分明也遇到了刺客，这伤怎么能怪到我的头上？”

    至少表面看起来，凤轻盈身上的血迹更加触目惊心。

    朱玉锦恨不得掐死凤轻盈，她居然一点也不害怕，就这么把事情推到刺客身上。

    这遇刺的事情偏偏还是她先开口说出来，想否认都没有办法。

    这么蹩脚的理由，萧非墨当然听得出来，这王府也不是刺客能随意进出的。

    只不过……萧非墨微微蹙眉，面孔生硬，什么都没说。

    “王爷……”

    “朱侧妃，赶紧下去包扎伤口吧！”

    朱玉锦一愣，以为自己听错了。这个女人明明在说谎，王爷为什么要偏袒她？

    “王爷……”

    朱玉锦还想解释，萧非墨已经有些不耐烦了，加重了语气，“退下。”

    朱玉锦一个哆嗦，不敢再开口，含着泪离开房间。

    房门关上，萧非墨走到凤轻盈面前，居高临下望着她，“本王见王妃还有力气，那我们就把该做的事情都做了吧。”

    凤轻盈眨了眨眼，外面天光大亮，这男人要现在跟她洞房？

    凤轻盈灿然一笑，“好啊，不过妾身累了，这出力气的事情就得王爷一个人做了。”

    萧非墨没有说话，眼中微微闪过一丝诧异，就这样定定的望着凤轻盈，像是要从她的脸上找到一些别的东西。

    知道自己不是萧非墨的对手，凤轻盈没有回避，爱美之心人皆有之，现成的一个大帅哥，那她就光明正大的看。

    萧非墨伸手抓住凤轻盈的手腕，粗粝的手指动了动，似乎在给她搭脉。

    很快，萧非墨眼中的情绪变的复杂，不等凤轻盈捕捉到，又迅速垂下眼，掩去所有的情绪。

    再抬眼，眼中平静无波。

    “这出力气的事情本王很乐意做，不过，王妃要先养好身子，本王才能尽兴。”萧非墨松开了手，忽然附在她耳边。

    前世在军营里荤话听多了，凤轻盈还是忍不住脸一红，她故意伸手勾住萧非墨的脖子，声音软软道，“王爷确定能让我尽兴？”

    话音刚落，气息骤然冷下来，萧非墨掐住她的腰，“王妃懂得不少，以前从哪里学过？”

    腰上生疼，凤轻盈知道刚才的话激怒了这个男人，“女人见了好看的男人，就会无师自通。”

    嘭！

    萧非墨松手，把她丢在床上，脸上又恢复了进门时那种没有一丝表情的模样，“王妃今日在房中休息吧，刺客不会再来了。”

    凤轻盈一愣，这男人莫名其妙扔下一句话走了，什么意思？

    其实她也有些摸不着头脑，萧非墨比她想象中还要偏袒凤轻盈。

    她本是特种部队的军医，在野外执行抢救任务的时候忽然晕了过去，再睁开眼就莫名其妙的到了这里。

    穿越到这个女人身体里后，凤轻盈接收了原主所有记忆，大致了解了自己的处境。

    凤轻盈在凤家排行第二，自小体弱，是出了名的药罐子，模样不好不坏，在京城一众世家小姐中算不上出众。

    凤家从前是大家族，但到了凤则然这一代早就没落，在朝中也没有丝毫分量，凤家就连京城十大世家都排不上。

    可萧非墨不知道是不是中邪了，硬是把她娶回家。

    原主的记忆里，在进王府之前只见过这个王爷两次，这次进府不仅京城哗然，占了便宜的凤家也满头雾水。

    难不成，原主的身份藏着某种秘密，才让萧非墨盯上？

    凤轻盈洗漱完换了衣服，这会儿看起来除了有些疲惫，身上的伤并无大碍。

    这时，两个陪嫁丫鬟急匆匆跑进屋。

    “王妃，您的病没事吧？听说昨夜府中还进了刺客……”石竹性子活泼，是个话唠，此刻快步跑到凤轻盈身边，上下打量着。

