    手机的震动，让封御琛动作顿了一瞬。

    但——

    也只是停顿了两秒而已。

    他骨节绷紧的手指，力道之大，直接生生将手机屏幕捏碎后，扔在了座椅之下！

    阮乔双手双脚的踢打反抗，怒极的挣扎：“封御琛，你疯了，放开我！”

    封御琛冷笑，直接扯下领带，紧紧缠住阮乔交叉的手腕。

    他捆缚的力道，没有半点温柔。

    “啊！”

    阮乔冷汗冒出来，还是没忍住剧痛，凄厉的叫出声。

    还没长好的纤细手骨，被这样生生的束缚……再度折断了！！

    车外。

    白雨看不清楚状况，急的要哭出来。

    “阮小姐，阮小姐！”

    听着阮乔的痛喊，白雨的担忧最终战胜恐惧。

    拉开车门想要救她。

    突然，旁边的暗处冒出来三五个封家的手下。

    他们面无表情的护在限量版布加迪之前，将白雨围住！

    剑拔弩张，一触即发。

    “白雨！！”

    宋婉宜安排好朱行善，正好追出来。

    看到了白雨被围住的场面。

    白雨闻声，扭头看过来。

    挑染的灰发下面，是一双担忧到发红的眼睛。

    “婉宜！阮小姐，她、、她，她被……”

    宋婉宜明显比白雨沉得住气。

    大步跨过来时，也听到了车内阮乔带着哭腔的喊声。

    不难想象，车内正发生着什么！

    她心头猛然一跳，站在车外大声喊。

    “封先生，手下留情！小乔的伤还没有好，就算是看在念念小姐的份上，不要这么对她！！”

    车内。

    阮乔双手被绑，痛得眼泪簌簌。

    她如同砧板上的鱼，完全被按在封御琛怀里。

    他轻咬着她的耳尖，如同恶魔低语般的说：“阮乔，我对你够容忍了，你想要什么，我都可以给你……你为什么不满足。”

    “你千不该万不该，对阮家做的这么绝！”

    “你知道，阮家对我来说，对念念来说，意味着什么吗？”

    阮乔噙着泪，猛然抬头。

    借着车窗外的霓虹灯，看清楚了封御琛眸中的嗜血。

    阮家，对他来说，到底意味着什么？

    封御琛抬手，去抚她苍白的小脸。

    看似轻缓，灼人手指，却不带半点温情。

    “阮家，阮将南……他们的事，你必须要付出代价！！”

    ……

    与此同时。

    大洋彼岸。

    被挂断电话的唐毅急的抓耳挠腮。

    封先生为什么会不接电话！！

    他现在可是有关于少夫人的，有非常重要的消息需要汇报啊！！

    唐毅不死心的再度拨打。

    漫长的等待。

    再也无法接通。

    “怎么回事啊！！”

    唐毅急得团团转。

    旁边手下说：“唐哥，飞机已经最好准备，随时可以起飞！”

    唐毅咬咬牙，沉声说：“不等了，我们先上飞机，必须要找到少夫人整容之前的真相跟照片！”

    在伊内森医生那里拼凑的消息。

    让唐毅决定，亲自去找参与阮乔整容手术的医生！

    只有找到少夫人整容之前的照片。

    一切的谜团，都可以解开！！

    手下说：“那我们现在得到的消息，不需要告诉封先生吗？”

    唐毅丧气的说：“我要是能联系上封先生，会不说吗？”

    “走吧！先去查！！”

