    

    第二天，天快要黑下来的时候。

    池上樱子来到了山宁，而这个时候的白泽少正在在酒店里面睡觉。

    在山宁潜伏日本人的安排之下，池上樱子安顿了下来，不过她并没有第一时间展开行动。

    而是分析起这几天时间里面，山宁潜伏的日本人收集的，关于白泽少的活动规律。

    不过，当池上樱子看完这份分析以后，却是皱起了眉头，因为白泽少踪迹实在是太规律了。

    除了第一天和第二天的时候，经常往外面跑，剩下的时间里面就只在特务处与酒店里面待着。

    而那两天的时间，正是她在路上的时候。

    看到这里，池上樱子不由得叹息了一声，她想要悄悄的出其不意的暗杀白泽少，恐怕难以成功了。

    因为。

    她来山宁的消息恐怕已经泄露了，否则白泽少的活动不会如此规律。只是到底是哪个途径泄露的，她就不得而知了。

    而且，现在也不是追究这些的时候。

    白泽少不知道池上樱子什么时候到山宁，但是却不妨碍他自己变得小心起来，再说了他在山宁也呆不久的。

    因为毒刺计划还有一段时间才会实行，所以他只要保证这几天小心点就可以了。

    不过，白泽少想的很好，可是事情却总是充满意外。

    池上樱子除了调查白泽少的行踪，对于他在山宁的人际关系也没有落下。

    在对他的调查中，阿辰就落入了池上樱子的注意下。

    因为除了阿辰，和白泽少有关系的其他人，根本就不好动。

    而且有一点很重要的原因就是白泽少和阿辰的关系，在整个山宁可谓是众所周知。

    尤其是，白泽少曾经为了这个阿辰，和党务处的人死磕过。

    虽然不明白以白泽少的精明与城府，为什么会如此在意这么一个风尘女子，倒是只要知道白泽少是关心这个人的就可以了。

    不过，就他们掌握的情报，目前这个阿辰好像不在玫瑰歌舞厅，甚至不在山宁，至于说去哪了他们还没有调查清楚。

    为了刺杀白泽少，池上樱子当然不会仅仅只有一个方案。

    在她的计划里面，利用阿辰进而杀死白泽少，这个方案不过是备选罢了。

    她自己倾向的还是直接刺杀目标，不过这个难度有些大。

    对于现在的池上樱子来说，无论是什么方法，只要可以弄死白泽少，她都不介意尝试。

    次日。

    正在酒店里面休息的白泽少，则是接到了戴老板的电话，明确告知他，池上樱子已经潜入山宁，具体的落脚点正在追查。

    听完戴老板的电话，白泽少也是陷入了深思。

    虽然不知道池上樱子到底在哪，但是有这么一个潜在的敌人存在，对于他来说可谓是非常的不方便。

    而且为了防备池上樱子，注定要消耗他太多的精力。

    唯一的办法就是主动出击。

    不过这需要特务处的配合，但是在有所行动之前，他必须安排好杨康。

    杨康的存在就是一个致命的弱点，一旦被池上樱子发现杨康，那么凭借对方的聪明，绝对会联想到他。

    想到这里，白泽少直接来到了杨康的房间。

    进入房间之后，没有多说什么，白泽少直接说道：“现在马上启程返回北平，路上我都安排好了”

    “我知道了组长”杨康没有多问，直接应道。

    很快，孙岩杰的人就来到了酒店门口，带着杨康离去了。

    而白泽少则是等到杨康彻底离开后，又等了大概半个小时，才离开了酒店，朝着特务处走去。

    路上。

    白泽少也是专门注意了一下自己的身后，竟然没有什么发现。

    虽然一无所获，不过凭借直觉，他可以肯定有人在跟踪，如此只能说明这个跟踪他的人水平非常的高。

    就在白泽少进入特务处以后没多久，一辆汽车缓缓的停在了距离特务处不远的地方。

    车里面坐着的正是池上樱子，旁边的司机有些佩服的看着池上樱子，刚才的时候，要不是池上樱子嘱咐他，恐怕他们早就被发现了。

    池上樱子没有说话，视线则是紧紧的盯着特务处的大门。

    对于白泽少，池上樱子可谓是非常的重视，在没有绝对的把握下，她是不会动手的。

    因为她的机会只有一次，如果不能一击必中，那么就再也没有机会了。

    特务处里面。

    白泽少径直来到了戴老板的办公室。

    而戴老板对于白泽少的到来也没有任何的意外。

    “池上樱子是你的老对手了，现如今她已经潜入到了山宁，所以，对于这个人，你有什么计划没有？”戴老板看着白泽少，淡淡的说道。

    “处座，这日本人还真的是猖狂，竟然来了山宁，那么我就让他来的去不的”白泽少满是杀意的说道。

    “说说你的计划”戴老板看着白泽少的眼神，露出了感兴趣的神色。

    “虽然这里是我们的地盘，但是想要找到池上樱子，还是很难的，甚至可以说几乎不太可能”

    “所以，与其小心翼翼的一直防备他，还不如我们主动出击”

    “主动出击？不错的办法”戴老板闻言点了点头。

    “池上樱子的目标是我，既然如此，那我就给她一个刺杀我的机会，干脆直接把他引出来好了”

    “而且，池上樱子想要在山宁活动，肯定少不了潜伏在山宁的日本人的帮助”

    “说不定还能借着此次抓捕池上樱子的计划，顺藤摸瓜，一举打掉他们在山宁的据点”

    “很好，尽快把你的计划写成报告给我，到时候我会派人协助你的”戴老板直接拍板道。

    “谢谢处座，报告一个小时就能写好，甚至行动的时间我都确定好了，就在明天”白泽少快速的说道。

    “其他的暂时先不说，你把报告给我，我看看再说”

    “是，处座”

    随后白泽少也是离开了戴老板的办公室里面。

    不过他也没有走远，直接就在门口蔡宏的办公室里面开始写起了报告。

    “我说你小子还还真的是是会找地方，竟然在我这里写报告”蔡宏有些哭笑不得的说道。

    “你这里合适啊，再说了除了你这里，我也找不到合适的地方了”白泽少头也不抬的回了一句。

    “你啊”蔡宏摇了摇头不在说话，忙起自己手上的事情来。        

