    听着这话，舒家的人脸色极为难看，尤其是这时，一位长老上前，压低声音在舒家主和舒老太爷耳边道：“城中世家一听我们出了事，皆称他们老祖不在或者是闭关，不愿相帮。”

    两人听着这话，心头一沉。对方来的人只有四人，但都是实力极为强大的强者，以他们舒家之力，对付一两个也许还有一拼，可对付四个，那就是毫无胜算了。

    而在此时，后面的院子中，神识探查出前面的情况后，凤九转身看向了那还趴在桌边吃着肉的小丫头，不由摇了摇头，露出一抹无奈的笑容来。

    她怎么就出个门进了这舒家，还就正好遇见舒家的麻烦事了呢？她负着手，在院中走着，看着庭间栽种着的鲜花，伸手折下了一朵拿在手中把玩着。

    “心儿。”她朝亭子里的小丫头唤了一声。

    “美人姨姨，什么事？”一听凤九叫她，连忙放下筷子，又端起碗里的汤喝一大口，这才小跑着朝她而来。

    凤九看了她一眼，笑了笑：“我有只契约兽，我的孩子以前很喜欢骑着它到处跑的，你想不想骑一下？”

    “我可以吗？”她一听，眼睛不由的一亮，圆圆的小脸上露出了两个可爱的小酒窝，重重的点了点头：“美人姨姨，我想骑，我想骑呢！”

    凤九唇角微勾，抬手一拂，吞云兽便出现在她的面前。

    出来的吞云看了自家主子一眼，知道她的意思，便趴低下身子，让那小丫头可以爬到它背上去。

    “哇！好大一只兽兽！”小丫头也不怕，反而兴奋不已的迈着小短腿往那那兽背上爬去。

    “它叫吞云。”凤九笑说着。

    “吞云？它是吃云的吗？”她新奇的摸着吞云的毛发，见它一副柔顺听话的样子，不由的胆子也放大了，小腿夹紧着，双手吞云的皮毛，一边对凤九道：“美人姨姨，我寄去给爷爷看一下，爷爷一定会吓一跳的，咯咯咯……”

    看着她开心的笑着，骑着吞云往前而去，凤九笑了笑，把玩着手中的花，迈着轻缓的步伐在院中走着散步消食。

    一路往前走去，看到吞云兽的那些婢女和护卫们都被吓了一跳，小丫头一边喊着驾驾的往前而去，只是，还没走到前院就被拦住了。

    “心儿，这只兽是从哪里来的？你、你怎么骑着它？快下来！”一名大约三十来岁的男子看到小侄女骑着的凶兽时，脸色凝重中带着苍白，想上前，却又不敢上前。

    “嘻嘻，二叔，爷爷呢？我骑来给爷爷看的。”小丫头不明他的恐惧，还笑盈盈的跟他说着话。

    “你爷爷他们在大门前，家里出了事了，有人来寻仇，死伤了不少人，你快些回去，前面不安全。”男子想上前，却见那只兽朝他瞥来了一眼，不由的，整个人僵在那里，无法动弹。

    小丫头听着，脸上的笑意一敛，脸上浮现的是错愕与惊慌，还没等她说话，吞云就已经继续往前走去。