    “让这里的管事滚出来见我！”江宁一勒马缰，看着还在昏昏欲睡的二人，猛然间一声暴吼，瞬间将两人惊醒。

    “他……”其中一个帮众猛地打了个激灵，刚想开口大骂，一道冷厉的目光瞬间将他惊醒，吞了口唾沫，二话没说屁滚尿流地朝着堂内跑了过去。

    没过多久，一个中年管事模样的男人慌忙跑了出来，且光在三人身上一扫，也是心中一惊，连忙跑了下来。

    “见过刘堂主！”

    “见过古堂主！”

    接连行礼之后，这才吞了口唾沫，开口问道：“不知两位堂主唤小的有何贵干？”

    刘堂主微微一笑，露出一丝得意的笑容，这才开口说道：“这位是新上任的白虎堂江堂主！”

    管事的瞬间吓得一身冷汗，抬头看了一眼江宁，怎么看怎么觉得目光不善，心中暗暗叫苦，这下好了，见面第一次就得罪了新上任的直属上司。

    扑通一声跪倒在地，恭恭敬敬的拜倒，开口说道：“见过堂主，堂主万安！”

    江宁不耐烦的摆了摆手，开口说道：“行了，别搞这么多形式主义，说点正事儿！”

    管事的连忙站起身来，领着众人进了堂内，待三人坐下之后，这才站在下方恭恭敬敬的等候吩咐。

    “你叫什么？”江宁开口问道！

    “小的姓牛，名叫牛来福！”牛管事恭恭敬敬开口说道。

    “这里归你管？”江宁有些不解，看起来不像是能管理整个清风矿山的人呀！

    “不是，你的主事是马舵主，小的就负责一些后勤，管管那些矿工！”

    “噢！”江宁点了点头。

    然后开口说道：“跟我说说，矿山中究竟发生了什么事，为什么不能继续挖掘下去？

    还有矿山中的人呢，我一路行来，怎么没见到几个人？”

    牛管事顿时扑通一声跪在地上，开口报着冤枉：“堂主，真不关我们的事，矿山之中出现了诡异邪灵！

    总有人无缘无故的失踪，三天两头的少人，原本还只是一两个，可没过几天，少的人越来越多！

    最多的时候，一个矿队上百号人都消失不见，生不见人死不见尸，连尸体都没留下！

    哪里还有人敢下矿？”

    江宁眉头一皱，却也没有出乎他的意料，原本的帮派之争的念头被打消掉了。

    整个云州境内，还没有听说比海鲨帮更大的帮派，帮众几十万，在其手下讨生活的人更多，辐射的范围遍布大半个大炎王朝。

    “那后来呢，帮主就没有派人来查看？”

    江宁开口问道，牛管事刚想开口，刘堂主眼神微微一动，忽然间微微一笑，打断道。

    “咳咳，天色也不早了，我这一来，也是有些饿了，不如搞些酒水，也好填饱肚子！”刘堂主笑着开口说道。

    “牛管事，可否下去安排一二，毕竟人是铁饭是钢，我们大老远跑过来帮江堂主，总不能连饭都吃不上吧！”

    江宁摆了摆手，根本没有搭理二人，而是继续开口问道：“接着说！”

    牛管事感觉氛围有些不对，抬头看了一眼众人，感受到威胁的目光，微微打了个哆嗦，目光又落在了江宁的眼上。

    咬了咬牙，一个也得罪不起，可终归有远有近，这位是直属领导。

    “后来，后来前堂主，带人下了矿洞，过了三天三夜，堂主才满身是血的回来，浑身血液快被抽干，已经神志不清。

    然后，然后没过多久，就浑身长满了黑毛，见人就杀，见人就咬，死伤了几十号兄弟，才被帮中来的大人物给击杀。

    然后矿上的人就都逃了，即便没逃的，也不敢下矿了呀，进去了就只有死路一条！”

    江宁的目光一凝，浑身长满黑毛，见人就咬，见人就杀，这种特性，与僵尸似乎一般无二。

    看来，在下面做乱的，应该就是僵尸了！

    只不过，里面究竟是什么样的，还要进去之后好好看一看，这才知晓。

    抬头看了一眼天色，已经一片漆黑，矿洞中的情况还不清楚，虽然一旦深入其中，可能白天黑夜都没有什么区别。

    但是，目光在二人身上一扫而过，他不相信这两个狗东西敢跟自己进去。

    那么也就是说，如果留下来休息，今天晚上就是动手的时候了吧。

    心中暗自发笑，表面却不动声色，甚至还装模作样的皱了皱眉，然后开口说道：“今天天色已晚，等到明日一早，我与二位堂主，再探一探那矿洞，弄些好酒好菜来。

    我与二位堂主好好喝一杯，感谢二位拔刀相助！”

    牛管事顿时退下，开始下面去安排了，刘堂主微微一笑，恭维着开口说道：“哪里哪里，江堂主少年英杰，日后必定龙腾九霄，我等也算是结个善缘！”

    古堂主一路之上几乎都没有说话，也只是点了点头，脸上没有半点表情。

    众人又寒暄了一会儿，刘堂主也是个妙人，谈天说地，说着八卦，讲着经营头头是道，时间不知不觉过去。

    过了一会，眼见差不多了，刘堂主不动声色的使了个眼色，古堂主顿时站起身来，张了张嘴，开口说道。

    “我出去方便一下！”

    “应该的，应该的！”刘堂主笑呵呵的开口说道：“快去快回！”

    等到向后厨走去，刚好看到迎面而来的牛管事端着酒菜，正缓步走来。

    “给我吧！”古堂主伸手去接。

    “哪能劳烦堂主大人，这等小事还是我来吧！”牛管事谄媚的笑着。

    古堂主不说话，就这样直勾勾的看着牛管事，伸出手去接，脸上的笑容逐渐变得僵硬，神情也变得难看了起来。

    “给我吧！”

    牛管事心中一沉，挤出一个僵硬的笑容，开口说道：“还是算了吧！”

    古堂主忽然间微微一笑，露出一个明媚的笑容，伸手拍了拍牛管事的肩膀，手掌掠过的过程中，似乎有白色灰雾落下。

    然后开口说道：“你不错，去吧！”

    说着直接错身而过，朝着外面走去。

    牛管事在原地停留许久，额头之上渗出一滴冷汗，缓缓吐出一口气，这才继续走了下去。

