    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘色s私摸n’、‘雷响’、‘云歧青谷’、‘星空破败’、‘飞羽梦歌’、‘七罪破碎’的打赏！）

    “呼…”

    白色的冰冷寒雾有如风一样的吹了起来，扩散开来，布满了全场。。。

    “叮——叮——叮——叮——”

    一声声如露珠落入水面一样的轻灵之声在白色的冰冷寒雾中不断的回响着，每一道轻灵的声音都伴随着一根冰柱从地面上突起，连地面都结起了一层厚厚的冰。

    没过多久，方圆百米以内的区域全部化为了一片冰地，冰地上布满了一根根冰柱，仿佛冰做出的乱石林一样，反射着月光，散发着弧光。

    在这冰一样的天地里，阿古罗拉宛若一名冰雪女王，那不断飘荡中的淡金色长直发与眼眸却在翻腾着火焰一样的闪光，互相辉映，让人不敢相信，天底下，居然还有这样的奇观。

    而这样的奇观，正是身为第四真祖，被称之为‘焰光的夜伯’的阿古罗拉最最真实的写照！

    “变…变身了？…”菲利克斯看着脸上带着天真无邪又高傲自信的笑容的阿古罗拉，稍微有些愣神。

    “能够变身的‘自动人偶（automaton）’？…”

    “现在可不是让你感概的时候啊…”带着这样的一句话，无言嘴角勾起，搭在阿古罗拉肩膀上的手豁然闪起了一阵浓郁得犹如火焰一样的魔力。

    “阿古罗拉！”

    “唔…”突如其来的喊声吓了阿古罗拉一跳，让阿古罗拉脸上那即天真无邪又高傲自信的笑容片刻间全部消失得一干二净。取而代之的是怯弱的表情。

    这一前一后的反差差点就令得菲利克斯以为自己刚刚看到的那个高贵的阿古罗拉是幻觉了，也让无言苦笑出声。

    “别发呆了！该上了！”

    “不…不准命令吾…”阿古罗拉抗议出声，但那抗议的声音简直比蚊子还小，脸上还挂着一副好像快哭出来一样的表情，好像被欺负了一样。

    瞧见阿古罗拉这副模样，菲利克斯当即便想嘲笑出声。

    但是，接下来，阿古罗拉的举动，却让得菲利克斯的瞳孔缩至极限。

    “嗡…”

    周围的白色寒雾突然卷动而起，好像一个漩涡一般旋转了起来。

    旋即。白色的寒雾动了。

    不仅仅是旋转而已。由白色的寒雾组成的漩涡中，白色的寒雾波动而起，化为一根根顶端尖锐的雾枪，呼啸着暴刺而出。布满了艾丽萨的整个视野。

    “艾丽萨！”菲利克斯立即调起体内的魔力。不要钱似的全部灌注进艾丽萨的体内。让艾丽萨浑身包裹起了魔力的雾气。

    艾丽萨举起手中的长柄大剑，重重的往下一挥。

    “咻咻咻咻————！”

    浓郁的一阵水花以长柄大剑挥下的轨道为源头，在空间中猛的炸起。随即一个回旋，全部化为了冰之长枪，疾射而出。

    下一个瞬间，冰之长枪与雾之长枪猛烈的撞击在了一起。

    “咔嚓————！”

    可是，两者互相碰撞，一道什么东西破裂一样的声音却是响了起来了。

    不！

    不是什么东西破裂的声音！

    而是原本宛如宣泄中的机关枪一样的冰之枪雨被白色的寒雾给覆盖，寒雾将冰之长枪给一根根的进行了再凝结的声音，眨眼间，结成了比柱子还粗的冰柱。

    “蓬！”

    重量一下子增加了那么多，冰之枪雨亦没有办法再保持射击了，在一声闷响声中，同时砸在了地面上，激起一阵烟尘。

    “咻————！”

    也就在烟尘弥漫而起的转瞬间，一根细小的冰针划破了空间，将弥漫而起的烟尘给刺穿，破开了一个只有眼眶大小的空洞，在菲利克斯、艾丽萨均都没有反应过来的情况下，狠狠的刺在了艾丽萨的眉心。

    “砰！”

    冰针准确无误的命中了艾丽萨的眉心，但艾丽萨的眉心却迸发出了水花，激起了大量的水珠。

    而冰针却是直接洞穿了化为了水花的艾丽萨的脑袋，趋势不减的射向了后方，消失在了夜幕里。

    直到冰针消失，飞溅而起的水花才重新在艾丽萨的头部凝聚而起，让那覆盖着钢铁头盔的脑袋再一次的回到艾丽萨的脖子上。

    “哦？…”看到这一幕，无言嗤笑了一声。

    “以为将身体液态化就不会有事么？…”

    阿古罗拉仿佛理解了无言这句话的意思，亦或者是直接明白了无言心中的想法，身体周围的幽蓝色光芒如眩光般闪耀而起。

    紧接着，在艾丽萨的脚下，一根根冰刺猛的突刺而起，刺在了艾丽萨的身上。

    “噗呲————！”

    猛烈的刺击毫不留情的一一宣泄在了艾丽萨的身上，在一道极为整齐的撕裂声中，至少二十根以上的冰刺由下至上，尽数洞穿了艾丽萨的身体。

    顿时，晶莹剔透的水珠四散而飞，艾丽萨那被冰刺给洞穿的身体上，本来应该是千疮百孔的伤口一个个的都化为了水渍，冰刺全部好像刺进了水里一样，透体而出，将艾丽萨给串了起来。

    看起来好像很凄惨的样子，只不过，艾丽萨的身体已然液态化，这些攻击，根本不能给艾丽萨带来哪怕一点的伤害。

    然而，那些被冰刺给洞穿，化为了水的伤口，下一刻，一个个的突然结起了冰，并往艾丽萨的身体上蔓延了开来。

    “不好！”菲利克斯立刻使出了‘强制支配’，瞬间控制住了艾丽萨的身体，并启动了艾丽萨体内的魔术回路。

    “砰！”

    一声炸响声中，被冰刺给串起来的艾丽萨的身体猛然爆开，化为了一滴滴的水珠，在半空中掠过，来到菲利克斯的面前，凝聚成了艾丽萨。

    可是，这一次，艾丽萨身上那副厚重的甲胄布满了裂痕，还在掉落着碎片。

    面对阿古罗拉的冰，艾丽萨的水根本就是被克制的！

    “冰的魔术…”菲利克斯那张英俊的脸阴沉了下来了。

    “真不知道你是怎么混到‘十三人（肉nds）’的位置的…”无言讽刺出声。

    “明明知道我的阿古罗拉的魔术回路跟冰有关，居然还使用水的魔术，这不是在告诉别人，你很想被打吗？…”

    听着无言的讽刺，菲利克斯脸色一怒，旋即一笑。

    “那么，这个怎么样啊？！”

    话落，艾丽萨的身上涌现了一股魔力。

    但是，这股魔力的波动，却是跟之前的完全不一样了。

    在魔力的波动中，艾丽萨猛的一挥手中长柄大剑，一条前段连接着一个表面上满是尖刺的铁球，闪动着银白色光泽的锁链蓦然从剑上呼啸着暴射而出，在锁链的交击声与大气的震荡声中，狠狠的砸向了阿古罗拉。

    更准确的说，应该说是砸向了无言！

    菲利克斯，直接攻击了人偶使！

    而且，还使出了第二个魔术！

    而面对这违反了‘魔活性不协调原理’的情景与那顶着狂乱的大气，在尖锐的呼啸声中暴射而来的荆棘铁球，无言撇了撇嘴，居然不给阿古罗拉输送魔力，撤回了自己的手，将其摊开，对准了来袭的荆棘铁球。

    “嗡…”

    下一个瞬间，暴刺而来的荆棘铁球的表面包裹上了一层淡淡的幽光，有如施压似的，让整个呼啸着砸来的荆棘铁球豁然一滞，顿在了半空中了。

    “不可能！”菲利克斯失声惊叫。

    “居然…居然直接用‘念动’控制住了铁球？！”

    是的！

    凭借着自己体内那无边无际的魔力与最近锻炼出来的技巧，无言使出了‘念动’，直接控制住了荆棘铁球！

    一个普通的人偶使，使出了‘念动’，那是连没有生命的木偶的一只手都难控制住，并抬起来的。

    只有那些魔力、技巧、实力均都特别高强的人偶使，才能让木偶稍微行动一下。

    而能让木偶随心所欲，如常人般行动的，在学院里，学生中，只有马格纳斯才能够办得到。

    在连控制没有多少重量，而且只需要控制关节，不需要控制全身的木偶都如此艰难的情况下，用‘念动’控制住正在进行攻击的一颗荆棘铁球？…

    那跟拿一张纸去包住一团火焰有什么分别呢？…        

