
　　“这家伙不靠谱啊，怎么救想着逃跑呢？难不成，他以为以他现在的这种情况，还能够逃走不成？”

　　林羽看着想要逃跑的泰坦巨人骷髅，忍不住想要笑出声来。

　　“林羽，赶紧抓住他，我有种感觉，他就是当初的那个泰坦巨人。”

　　紫千雪让林羽赶紧出手，不能够让泰坦巨人骷髅跑掉。

　　所有人都在寻找泰坦巨人，别说是当初的那十二个泰坦巨人神王了。

　　就是普通的泰坦巨人，被人碰到了，那也是抢手的不行。

　　不过，自从泰坦巨人的十二个神王消失以后，就再也没有出现过一个泰坦巨人。

　　哪怕是普通的泰坦巨人，都没有出现过一个。

　　“放心吧，他是不可能逃走的，而且，他也没有这个能力。”

　　林羽根本就没有，将这个泰坦巨人的骷髅，当做一回事儿。

　　虽然，这泰坦巨人骷髅已经达到了神宗境。

　　但是，这神宗境的修为，也是有一定实力差距的。

　　就像江离，那绝对是可以横扫神宗境的存在。

　　而这泰坦巨人骷髅，最多也就是神宗境中期而已，完全不是一个档次的。

　　“不要吹牛逼，如果让他跑掉了，你看我怎么弄死你。”

　　紫千雪听到林羽的话以后，立马就怼了一句，让小骷髅和小梅偷偷的笑了起来。

　　“行了行了，我现在就将它给抓过来行了吧。”

　　林羽说完，就直接一个加速，来到了泰坦巨人骷髅的前面，紧接着就是一拳，将泰坦巨人骷髅给砸了回来。

　　“本来，还想着让你多跑一段时间的，不过我媳妇不想让你跑掉，没办法，我也只能够，将你弄回来了。”

　　林羽对着泰坦巨人骷髅摊了摊手，表示这件事情，和他真的没有什么关系。

　　然而，泰坦巨人骷髅根本就不理林羽耍宝，在爬起来的一瞬间，就直接一拳，砸向了林羽。

　　说起来这泰坦巨人骷髅，虽然已经成为了骷髅，但是他的一些习性，却根本就没有变化。

　　就比如这个用拳头打架，所有的泰坦巨人基本上，都是使用拳头打架。

　　偶尔有那么一两个泰坦巨人，是用长矛打架的，不过，并不多。

　　毕竟这泰坦巨人的个子在那里放着呢，这百米的身高，想要弄一件好一点儿的武器，还真的非常困难。

　　“蝼蚁，竟然敢惹我泰坦王，现在，我就让你知道，惹了我的后果。”

　　泰坦巨人骷髅的话，让紫千雪笑了起来，他本来就猜测，这个泰坦巨人骷髅，很有可能，就是曾经的那个泰坦巨人。

　　在听到这个泰坦巨人骷髅的话以后，她就立马知道，这个泰坦巨人骷髅，应该就是那个泰坦巨人，在死了以后。留下来的。

　　只是，紫千雪也有一些奇怪。

　　要知道，这泰坦巨人王，可是神王境强者，然而，这个泰坦巨人骷髅只有神宗境的实力。

　　而且，就连神宗境的实力，也只有神宗境中期的修为而已。

　　“有意思没想到，竟然真的找到了泰坦巨人的王，不过，现在你只不过是一个神宗境强者而已，你觉得，你会是我的对手吗？”

　　林羽的脸色，也立马严肃了起来。

　　不管怎么说，这也是曾经的泰坦巨人王。谁也不知道，他还有没有什么其他的本事。

　　万一被他给阴了，那就真的是没地方说理了。

　　“哼，蝼蚁，你真以为，本王已经死了吗？告诉你，既然你今天听到了本王的身份，那么，本王就赐你死亡。”

　　泰坦巨人骷髅说完，全身就开始冒出闪电。

　　雷电法则，这是泰坦巨人的唯一法则，同时，也只有泰坦巨人，才能够将雷电法则，给领悟透彻。

　　除了泰坦巨人以外，神界之中，还没有谁，能够将这雷电法则，给领悟透彻。

　　“有意思，看来，有一些事情，并不是我们想象的那样，你现在的实力，可以让我稍微的认真一些了。”

　　林羽说完，就看向了泰坦巨人骷髅。

　　而这个时候，林羽发现，泰坦巨人骷髅的身上，正在不断的，增长着肉。

　　虽然还没有完全成为肉身，不过林羽可以推测，很快一个完整的泰坦巨人，就出现在他们的眼前了。

　　“有意思，没想到，今天我们，竟然要见到真正的泰坦巨人了。就是不知道，这个泰坦巨人的实力，有没有传说之中的那么强大。”

　　林羽突然兴奋了起来。

　　他以前，也只不过是听说过泰坦巨人，至于真正的泰坦巨人，别说是他了，整个神界之中，恐怕都没有几个人，见过真正的泰坦巨人。

　　而今天，他们应该能够。见到一个真正的泰坦巨人了。

　　“林羽我觉得我们这一次，恐怕有危险了。”

　　紫千雪现在，一下子就严肃了起来，

　　她又不傻，那里还看不出来，这那里是什么泰坦巨人骷髅，明显的，就是一个真正的泰坦巨人。

　　只不过不知道为什么，这个泰坦巨人，竟然将自己，变成了泰坦巨人骷髅。

　　可惜的是，却被林羽他们，给逼迫的，恢复了泰坦巨人的身体。

　　“放心吧，不会有什么危险的，不就是一个泰坦巨人嘛，杀了就是。”

　　林羽根本就没有，将这个泰坦巨人当回事儿。

　　如果说，这个泰坦巨人，是一名神王境强者。天籁小说网

　　哪怕是刚刚踏入神王境，林羽佛教会二话不说，赶紧滚蛋。

　　毕竟，这神王境强者，和神宗境强者，可不是一回事儿，一个神王境强者，完全可以，屠杀无数的神宗境强者。

　　所以，只要出现神王境强者，哪怕是一个普通的，刚刚踏入神王境的强者，林羽都会毫不犹豫的离开这里。

　　而这个泰坦巨人就不一样了，他只不过是一名，神宗境的强者。

　　所以，哪怕是他是泰坦巨人，号称同境界无敌的存在，林羽也是不害怕的。

　　甚至说，林羽现在，还有一些兴奋。

　　现在整个神界之中，除了那些神王境省着，谁都不是他的对手。

　　而那些神王境强者，在明面上，又不敢和他对战。

　　毕竟，他可是吞噬神王的而已，又有那个神王，敢去欺负他？那不是找死是什么。

　　现在好了，好不容易找到了一个对手，林羽当然开心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第八百四十六章 活着的泰坦巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 