    沈巧巧所说的大哥，就是朱长安的大儿子朱大林。

    朱大林在县城里当工人，时不时的是会到省城去出差的。

    这一点，赵白花也是知道的。

    不过，沈巧巧说的什么改革开放个体户这些话，她还是不能完全的理解。

    沈巧巧看着赵白花，觉得自己真是有点对牛弹琴的意思。

    要不是她有用到赵白花的地方，她才懒得跟她费口舌呢！

    她现在也明白了，说别的都不管用。

    跟赵白花这种没水平的人讲话，最好是直接点，简单粗暴的才行！

    “二婶，你愿意看着沈家发大财？你想不想过的比沈家还好？”

    赵白花瞪着眼睛：“咋不想？谁不想过那样的日子？”

    不过，她立刻想到一个问题：“咋才能把布料的生意给抢过来？”

    “二婶，办法也不难。其实我观察了一下，沈家人在腊月总是跑省城，不仅仅是二房去看病那么简单。沈河去了好几回了，还有沈老大和沈老三，也跟着去过。没事儿老去省城干什么？路费不花钱吗？吃住不花钱吗？”

    沈巧巧冷冷一笑：“我看，他们家就是去进货的！而且，我听我爸说过，沈家总是借生产队的牲口车子，二婶您想，借车干什么？肯定是从省城里拿回来的货，要用车子拉！”

    赵白花点点头，她心里越来越觉得沈巧巧不一般。

    这种细节方面的事儿，沈巧巧这么小的丫头片子都能注意的到。

    赵白花的心态也有所改变。

    她对沈巧巧的讨厌，也慢慢的变成了佩服。

    “巧巧，那我们该怎么办？”

    沈巧巧转动着眼珠子，上前一步，放低声音，跟赵白花细细的说了起来。

    刚说完，从外面拜年回来的朱长征回来了。

    沈巧巧冲着赵白花小声的说道：“二婶，这个事儿，您最好跟二叔好好的商量一下，你把好处跟二叔好好的说说。好事儿可是机不可失，过了这个村就没了这个店儿了。”

    沈巧巧说完了，就冲着朱长征打了招呼，回家去了。

    朱长征看到沈巧巧跟自家婆娘神神秘秘的，皱眉问道：“干啥呢？那小丫头片子跟你说啥呢？你咋眉开眼笑的？”

    赵白花一想到沈巧巧的那些话，就好像看到自己家以后也能过上每天吃大鱼大肉的有钱人的生活，脸上的笑容也是久久没有褪去。

    虽然被朱长征数落了，她也没在乎。

    赵白花把朱长征从门外给拉到屋子里去：“进来说！有大好事儿！”

    朱家这边合计着什么坏招儿，沈家人不知道。

    宋桂兰领着儿媳妇们，做了一顿超级丰盛的午饭。

    虽然沈家顿顿不缺好吃的，但是一下子吃这么多的好菜，孩子们也是高兴的不得了。

    吃完午饭，也没有什么重要的事儿要做了。

    走亲戚要从明天开始。

    沈家能走动的亲戚也不是很多，只有宋桂兰的弟弟宋桂树家要去。

    孩子们在外面堆雪人玩，女眷们在炕头上聊天。

    男人们也聚在一起喝点小酒。

    沈河最不安分，午饭完后就跟一群狐朋狗友出去玩了。

    过年大家都闲的很，肯定有牌局。

    不过，沈河也不是好赌好玩。

    他跟小伙伴们凑到一起，还有一个重要的原因。

