    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    《第五更，一会还会有一章，不过可能要过了午夜了，大家早点休息明天看吧，今天谢谢大家了，我手残，码字不快，在电脑前坐了整一天也只写出了五章多一点，有点觉得对不起大家，各位书友多包涵。谢谢暴走的逼打赏的588，呃，好有个性的名字，哈哈~~~谢谢大家投的月票，快要140了~~容我得瑟一会。》

    云少低头，看见手中有两样东西，一瓶药剂，一张职业卷轴。

    “老大……”

    云少有些感动。

    这种感觉很久没有了，上一次让他鼻子发酸的事情，还是末世之前看到一个男人和身患癌症的女朋友在病房里举行婚礼，当夜两个人一起自杀。

    他知道，老大现在需要自己帮忙，所以才会给他这些东西，一瓶二星进化药剂，一张职业卷轴。

    可是，需要帮忙就一定会给你这些东西吗？

    在末世也当过老大的云少深知有的时候只需要炮灰就够了，却不需要给炮灰这些。

    特别是今天，云少虽然不知道自己老大最后究竟要做什么，但是他却知道，自己老大最后的所得，或许还没有手里这两样东西值钱。

    老大没有把自己当炮灰，老大真心想要培养自己。

    云少于是才会感动，特别是在这种连自己亲爹都能出卖的末世，这种信任让云少尤为珍稀。

    他很清楚，叶钟鸣那里没有二星进化药剂，这一瓶，应该是他刚才一路拼杀过来用得到的魔晶转动得到的，那至少需要击杀几十头二级变异生命，其中的危险云少很清楚。

    云少的父亲和老贾看着这两样东西，也知道其珍贵的价值。对于云少找到这样的老大感到由衷的欣慰。

    的确，或许这需要他的儿子去拼命，可是在末世哪个人不是在拼命？有的时候，就算是拼命。也需要有去拼命的资格！

    “学了才能帮我，学吧。”

    叶钟鸣拍了拍云少的肩膀道。

    云少立刻深吸了一口气，注射了进化药剂。

    身体微微作响，皮肤和骨骼都有被撕裂的痛感，但片刻之后就消失了。剩下的只是力量充盈的感觉。

    二星！

    之前为了成为职业者，云少和他的队伍选择暂时放弃了向更高层进化，没想到，这么快他就成为了二星进化者。

    接着，云少又学习了职业卷轴，获得了职业——欺诈变形者。

    这个职业是叶钟鸣从太平国度袁老那里得来的，当时云少和莎莎都是看到过的。

    欺诈变性者，这是一个有前缀的职业，就如同叶钟鸣的荣耀工匠和光辉印刀师一样，应该是个非常强大的职业。

    可事实上。这是个几乎没人愿意学的职业。

    或许那位袁老，此刻正在暗笑叶钟鸣吃了亏。

    顾名思义，欺诈变形者，就是一种可以让拥有者变身的技能。可是这种技能变身后，可以从外形、气势、动作甚至眼神都和所变物种一模一样，没有丝毫区别，可就是没有相应的实力。

    身为二星进化者的云少学习了这个职业，职业技能只有一个，就是变形，一旦使用。他就会变成实力高于他两阶的某种四级变异生命，拥有完全相同的外表，而没有四级对应的实力，甚至连二星的力量都会暂时消失。变成了一个完完全全的空架子。

    等到职业者到了三星级别，使用这种变形术就会变身为某种五级变异生命，以此类推，七星的时候，就可以变形为九级变异生命了。

    这种变形术在每一个阶段第一次表形的物种是随机的，之后再次使用的时候就会固定。以后激活技能的时候，依然会成为第一次变形时的物种。

    这就是这个职业，虽然不用使用晋升卷轴，虽然可以变形为势力强绝的怪兽，却没有丝毫的力量，如同泡沫一样一戳就破。

    很多人都不愿意学些这个职业是有道理的，袁老拿来换东西，也是不想要这种没什么大用的职业。

    不过，拥有前缀的职业又怎么会是个废材职业呢。

    仅仅看职业卷轴而没有学习，是无法知道这个职业一个隐藏秘密的，在前世，这已经不算什么，很多人都知道，但现在，却没有人晓得。

    欺诈变性者开始的时候的确很弱，弱到一旦使用职业，哪怕一个普通人都可以杀死使用者，变出的东西只能吓吓人。

    但是，一旦可以找到变形后成为的物种，杀死它，吸取它的鲜血，掠夺它的魔晶，那么没有什么能力的变形者就会拥有此物种的能力，变得名副其实！

    一旦找到真正的变形物种，这种职业隐藏的职业技能‘命格掠夺’就会出现，帮助职业者获得实质能力。

    之后，欺诈变性职业者就会让人体验到它的恐怖。

    试想一下，一个本来四星的进化者使用欺诈变形术后就拥有了六级变异生命的能力，那是有多逆天！

    如果是七星呢……

    当然，前提是你要先击杀相对应的变异生命。

    但无论如何，这个职业都不应该被小看。

    云少看了完整的职业介绍，对这个职业深入了解后就笑逐颜开。

    他是真不怕自己这个职业弱，因为有老大在，早晚会一个个把他能够用出的变形对象都变成了真实的存在，让他实力倍增。

    现在的云少，已经是沼泽巫师和欺诈变性者双职业者了，加上二星进化的等级，实力在瞬间暴涨。

    看到儿子喜形于色的样子，云少的老爸和舅舅就知道这小子捡到了好东西，也都在一边替他高兴。

    “老大，走，打架去！”

    云少现在就想看看自己能变成个什么，一副跃跃欲试的表情。

    叶钟鸣无语，他还要继续寻找帮手。一个暂时华而不实的云少是帮不了他全部的。

    ……………………………………………………………………

    “就知道你会过来。”

    莎莎早就在等着叶钟鸣了，看到他找自己一点都不惊讶。

    “说吧，需要我做什么。”这女人和前世一样干脆。

    叶钟鸣摊摊手，“还能做什么，自然是拼命。”

    “好处呢。”这女人也和前世一样的不吃亏。

    “白色级别的武器，两把。”

    莎莎立刻从这件宝哥为她准备的休息室床上跳了下来，对叶钟鸣比了一个请的手势。

    “堂堂叶老大，这么小气，看我是女人就好欺负？别以为我刚才没有感受到那边云少的进化！如果你这么没诚意，那就没得谈了。”

    叶钟鸣早知道莎莎不会这么好糊弄，笑笑说道：“那你想要什么？”

    “三星进化药剂！”

    叶钟鸣摇头，“不可能，先不说我能不能得到进化药剂，就算得到了，三星这个级别也要优先给我的手下用。”

    “那……我要是成为你的队员呢？是不是优先考虑我？”

    莎莎凑到叶钟鸣身边，身上淡淡的香气萦绕在了男人身边，声音柔柔的，听起来心中却是痒痒的。

    “你会吗？”叶钟鸣丝毫不为近在咫尺的魔鬼身材所动，他了解前世的莎莎，如果这一世她的性格不大变，那么她不会抛弃她的队伍。

    果然，莎莎哼了一声，拉开了和叶钟鸣的距离。

    “看我队伍损失的情况，双倍补偿。”

    这个价格说不上合不合理，一切顺利的话损失就小，补偿自然也没多少，损失大的话那就难说了。

    叶钟鸣考虑了一下，点点头答应。

    “这才对嘛。”莎莎明显心情不错，仿佛对叶钟鸣有着极大的信心：“叶老大不要怪我现实啊，我一个丑女，不招人喜欢，于是一切只能讲利益了。”

    “你丑吗？”

    叶钟鸣见过前世莎莎脸上胎记很淡的样子，那个时候不注意已经看不出什么，这女人变成了万人迷，这一世，随着她进化程度的加深，胎记终究会消失。

    “难道不丑吗？这东西要是长到身上就好了。”每个姑娘都爱美，莎莎很自然也不例外，谈话之间勾起了伤心事，摸着脸叹息着。

    叶钟鸣心中一软，本能说道：“你肚脐下不是有一个吗，那个很漂亮啊。”

    说完，叶钟鸣就开始木然转身，用最快速度逃离了屋子，片刻之后，里面传出来莎莎歇斯底里的尖叫。

    “叶钟鸣，你个偷@窥@狂！”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

