    时光悠悠，岁月匆匆，此时距离那场大战已经过了一万年了，此时的洪荒一片寂静，生灵踪迹罕见，于凶兽一战，洪荒万族虽胜，却也尽数遭受重创。洪荒万族此时皆于自家祖地内修养生息，舔舐伤口。

    　　极北无量神山之战，前去参战有先天神圣五百余位，而归来之时却人数不过百。

    　　陨落的先天神圣虽陷入永劫之地，却亦归来之期，且归来之时受天道眷顾，可为洪荒一福德真仙，等闲之人不可加害。不过却失去于同代先天神圣争锋的实力，毕竟落后了很多纪元，待归来之时，看见彼时同道威压诸天，亦不知届时心里是何滋味。

    　　此时冥河位于血海中心的冥河宫内，亦在努力修行，无量神山之战时，他已经一只脚踏入了混元金仙的门槛，此时他正在努力的把另一只脚踏进去，以求突破混元金仙。

    　　此刻突然一道信息出现在冥河心神之中，将他从悟道之中拉出。

    　　“大道于千年后隐退，由天道执掌洪荒”

    　　“大道终于要隐退了吗？以后洪荒生灵修行难了”

    　　冥河看到这则信息不仅感叹道，天道的出现对于洪荒是好事，天道掌管洪荒，天地有序，善恶有报，对于底层生灵来说是一件好事。可对于修行者来却是一件大大的坏事，天道的出现却是给修行者套上了枷锁，届时悟道困难，如雾里看花。修行更是多灾多难，君不见后世亦有天劫之说。此时的洪荒可没有天劫之说，神逆出世之时的天劫乃是人家独一份的。不像后世中突破个修为都得降下天劫来劈你。

    　　此中分说，双方皆无有对错，只是立场不同，修行者求超脱，天道求洪荒有序。两者之间的冲突是必然的。

    　　不过此纪元证道大罗金仙的人是幸福的，是幸运的，修行的皆是大道之道，不为天道之道。可能这是在洪荒中生灵因为出世够早而获得的最大的福源了，有了那么一丝丝超脱的可能。

    　　......

    　　洪荒广袤无垠，于凶兽大战中被打崩的山川河流，随着时间的推移慢慢的重新孕育，此时的洪荒散发着勃勃生机，只是生灵踪迹难寻，量劫中死伤的生灵无以计数，冥河回到血海以后，发现无边血海都高出了三寸。由此可见此战死伤的生灵之多。

    　　突然，洪荒天空当中射下一道道金光，有粗有细，却是大道将参战的修士所获得的功德降下，一时间所降下的功德将整个洪荒映的金灿灿的，圣洁而绚丽。此时一道粗大功德光柱从血海上方的虚空中落下，此功德光柱有百丈粗，千丈高，将冥河笼罩于其中，冥河挥手将功德收起悬于脑后，形成一方功德光轮，散发道道金光。

    　　冥河一挥手，身前便出现一轮玄光镜，此时冥河在玄光镜中打量自家形象。

    　　只见镜中有一少年，面容冷冽，眸光犀利，身披血袍，一头黑色长发披散于腰间，脑后更是有一轮功德光轮悬浮。

    　　“真是一位福德真仙”

    　　冥河不仅感叹道。

    　　功德可是好东西，可炼宝，可提升修为，可提升悟道速度，而且身怀大功德者受天道眷顾，等闲之人不可打杀，如果打杀了身怀大功德之人，必受天道厌恶，灾劫不断，修行更是寸步难行。严重者更是会身陨，生生世世不得踏入仙途。

    　　轰隆！

    　　随着一声巨响，洪荒天空中突然浮现无数链条，这些链条横穿虚空，散发无尽道意，一时间洪荒天地中弥漫着无尽大道法则。

    　　却是大道有感千年以后要隐退洪荒，因此便放开修士悟道的枷锁，将法则赤裸裸的展现于天地之间，让修行者参悟。这时展现的大道法则，便是大道对于洪荒天地最后的馈赠。

    　　冥河见大道放开封锁，将法则赤裸裸的展现于天地之间，随即连忙端坐于蒲团之上，开始参悟法则。

    　　随着大道将法则展现在天地之中，此刻洪荒当中所有的修行者都连忙闭关参悟法则。这次的馈赠，乃是第一个纪元独有的。以后也不会再有了，后世纪元无数强者想要进入此纪元参悟此次大道馈赠，却都被不周山镇压。

    　　此次馈赠，乃是独属于现在的人，由此可见，许多古老大秘皆掌握在古老者手中不是没有原因的。

    　　冥河端坐于蒲团之上参悟法则，感觉平时犹如雾里看花的法则道意此时竟如此清晰，伸手可触，冥河此时犹如一块海绵，将大道展现的杀戮法则尽数吸收，与杀戮魔神的杀戮法则相互映照，化为自家的法则。

    　　随即冥河开始突破自家修为，法则领悟早就到了，只差修为了。

    　　此刻洪荒大道法则展现，先天灵气更是较之平常浓郁了数倍，冥河犹如鲸吸牛饮般吞噬灵气，将血海附近的灵气纷纷纳入自家体内，开始冲击混元金仙的关卡。

    　　此刻冥河心神来到大道法则之海中自家的杀戮神山上，将领悟出的法则不断地刻录在自家神山上，随着冥河的刻录，杀戮神山的高度不断增高。

    　　终于，神山从原来的三千丈高成长到现在的五千丈高。

    　　轰隆！

    　　冥河心神炸响，随着杀戮神山的增高，冥河的修为也不断的提高，在杀戮神山的高度增加到五千丈时，他的修为突破了，此刻冥河真正的伫立于混元金仙这个境界内。

    　　随着冥河的突破，冥河没有停止悟道，他要趁着大道法则展现的这段时间，继续突破，他觉得他的积累可以支撑自身突破道混元金仙中期。

    　　转瞬间，千年已过。

    　　在这大道法则展露的千年间，洪荒生灵的实力都有了长足的提高，纷纷提高了一个阶位。

    　　此刻展现虚空中的大道锁链突然消失不见，所有生灵心中都出现一股难以言说的感觉，感觉失去了什么似的。

    　　顿时洪荒生灵便已知晓，千年已到，大道要隐退了。

    　　“恭送大道！！！！”

    　　洪荒无量生灵对着大道躬身一拜道。

    　　如冥河这般先天神圣都是躬身一拜，而洪荒大地上无数灵智未开的生灵则是尽皆跪倒在地，一起恭送大道。

    　　“哗啦啦~~~”

    　　此刻响起无数链条碰撞在一起的声音，随即大道便退出洪荒。

    　　在大道退出洪荒的一刹那，突然天地之间出现了一股至高，至公的气息。

    　　天空中突然出现一双眼睛，眼眸中没有丝毫波动，充斥着一股神圣之意。顿时洪荒万物便知晓这双眼眸乃是天道之眼。

    　　天道之眼的出现，便意味着天道出世了，只见天道之眼烛照大千，观遍无量众生，随即消失不见。

    　　天道之眼消失之后，冥河顿时感觉洪荒天地有些不一样了，到处充斥这一些规则之力，将洪荒牢牢裹住。而洪荒无量众生身上亦出现了一些枷锁，此刻所有生灵尽皆被天道记录在册，从此命运由天道掌控。

    　　冥河此时闭上双眼，仔细查探，发觉此时的洪荒一切较之之前更加的井然有序，生灵皆被记录在册，一切由天道掌控，不过他们这些在天道现世之前突破大罗金仙的修行者却没有被记录在册，自身命运由自身掌控。不过也有坏处，就是悟道困难。

    　　不过冥河不怕，他怀有杀戮魔神的遗产，自然不怕悟道之难，想想后世超脱者，只有扬眉大仙，而此时的冥河和扬眉大仙是一样的人。扬眉大仙乃是空间魔神转世。而冥河炼化了杀戮魔神的先天不灭灵光，从根源上篡改了杀戮魔神的痕迹。冥河亦算是杀戮魔神的转世。二人修为都不是简单的混元大罗金仙。二人转世前在洪荒当中相当于天道境界。现在转时不过是重修修为而已，境界什么的都还在。

    　　不过像祖龙、祖凤、祖麒麟之流的大罗金仙就难了。修的是大道，大道却隐退了。此刻天道出世，封锁了大道修士悟道的途径，修为不得寸进。想要悟道修行就需要去混沌之中修行，可混沌凶险，寻常大罗金仙没有至宝在混沌中生存都很困难，只一道混沌气浪拍过来就身死道消，更何况在混沌中修行悟道。

    　　现在冥河突然理解的为什么会有龙、凤、麒麟三族争霸了。悟道这条路走不通，就只能争霸洪荒，压服一切不臣之生灵，一举摘得天帝之果位，聚集洪荒无量气运以证道。

    　　想想也是，大家都是从凶兽量劫过来的人，都看到了凶兽一族的惨状，极北无量神山此刻还是一片混沌，法则紊乱，灵气不存，到处充斥着空间裂缝，成为了洪荒一大险地。不知要过多久才能恢复。

    　　大家都明白争霸洪荒失败后的后果，但是大家具为先天神圣，先天神圣是骄傲的，况且祖龙等人乃是此纪元当中的佼佼者，肯定不会允许自家修为无数年不得提升。

    　　没有人想要感受一下自己修为不得存进，只能看着后来者一个个的超越自己。因此，祖龙他们只能踏上争霸洪荒的道路。

    　　只是，洪荒当中能容得下各种各样的生灵，却容不得一位皇者。万物霜天竞自由，洪荒生灵追求的永远都是逍遥。先天神圣们更是容不得一尊皇者于自家头上发号施令。

    　　冥河此刻想了许多，为祖龙、祖凤、祖麒麟感到悲哀，亦感到佩服他们。走上一条注定失败的路，可惜了。

    　　于洪荒当中争渡，不得退后一步，退则是身死道消。

    　　......

    　　求收藏，求推荐

