    江筱咬了咬牙，闭上了眼睛，一刀朝他的腿用力扎了下去。

    扎下去的那一瞬间，江筱觉得自己真的是疯了，疯了。她怎么真的敢扎下去啊？

    但是，轻微当地一声。

    她并没有听到刀子扎进皮肉的那一种声音。

    而且，好像是被什么挡住了一样。

    “小小，睁眼。”

    孟昔年的声音带着一丝丝的松懈。

    江筱猛地睁开眼睛，看向了他的腿和自己手里的刀。

    只见那刀尖有一点儿微微地钝了，而孟昔年的腿却是安然无恙，而且，他的腿上，刚才画着平安符的那个地方浮起来一片黑色像是灰烬一样的东西。

    江筱颤抖着手过去一抹，便把那一小片灰烬给抹掉了。

    她眼睛猛地大亮，“昔年哥！有效果的！”

    孟昔年也长吐了口气。“嗯。”

    “那你现在松手吧，我觉得不管怎么样，这腿应该是能够保住了的。”江筱伸手去想把他的手给拉开。

    但是一碰到他的手，就发现他的肌肉全部紧紧地绷着，他的手臂还有些颤抖。

    “昔年哥？”

    江筱心中一软。

    他的内心，绝对没有他刚才眼明手快接替她按下穴道的那个时候那么镇定。

    要不然，他现在就不会是这种反应。

    孟昔年颤抖着松了手。

    还不是一下子松开的，而是缓缓地，小心翼翼地一点一点放松了力道。

    江筱的那两个穴道部位，掐紫了。

    孟昔年看得一痛。

    她之前自己用尽了力气，指甲也紧紧地掐了进去，现在那里还有指甲伤，渗了血珠。

    他一想到在那一瞬间她的心里有多害怕，他的心就跟着一阵颤抖。

    “小小，你就跟在我身边了好吗？我去哪都带着你了。”

    他是真的害怕了。

    让她不管一切地用千里符图来到他的身边，完全不顾他身边有没有可能有人在，不管他是在什么地方，证明她那个时候已经走投无路了啊。

    那个时候她也一定很害怕的。

    他为什么不能什么时候都在她的身边？

    江筱知道他这么时候说什么都是不冷静的。

    孟昔年也没有等她的回答。

    他看着她的腿。

    觉得心都提到了嗓子眼。

    不知道会不会有效果。

    平安符图，休止符图。

    那休止符图却是没有渗透进去，还是在她雪白的腿上很是显眼。

    就算是要看医生，就算是不知道这符图有没有效果，他们也是不敢擦洗掉的。

    等到他的手完全松开了，他们一时间屏住了呼吸，就那么盯着那一片的诡异紫红色。

    过了好一会儿，那一片紫红还是依然，没有变化，也没有蔓延。

    江筱一下子重重地松了一口气。

    “可以的，昔年哥，有效果。”

    不管是哪一个起了效果，反正现在控制住了，不让这毒素蔓延了就行。

    “你现在感觉怎么样？”孟昔年哑声问道，他一下子跌坐在地上。

    感觉去打一仗都还没有这么累。

    “这条腿有些麻，估计是．．．．．．”江筱沉默了一下才接下去：“暂时走不了路。”

    很麻。

    这毒素一定毒性特别强。

    