    ……

    司藤赤脚踩在七彩斑斓的毛毯上面，轻轻扫视着屋内的陈设，高海拔地区的民宿与寻常酒店果然不一样，充满了不一样的风格，实木的茶几，热气腾腾的奶茶淼淼升烟，墙壁上挂着精美花纹壁纸彰显着少数民族的美。

    倏的，她柳眉轻蹙，快步走到一盆绿植面前，温柔的端起花盆把它从阴凉处移到阳光照耀的地方。

    “美女，你干嘛乱动我东西啊。”

    民宿老板跟陆明进行py交易后，出来恰好看到这一幕，皱起眉头问道。

    难不成看上这盆绿植了？难道我今天还有意外之喜？

    想到这里，老板眉毛跳了跳，虽然没有看黄历，但直接告诉他今天日子估计是个大吉！

    “它冷！”

    司藤轻声说道，动作温柔的抚摸着绿植。

    “你说它冷就冷啊？，我把它放在这里这么多年了！”

    民宿老板无语的说道，说着就想要伸手去把花盆端回原处放着。

    司藤伸手制止，然后看向陆明，这种事情，需要她的仆人出面来办了。

    老板被司藤拦着也不恼怒，他的目的本就不是那盆绿植，毕竟绿植放哪里不是放呢？他转头也看向陆明笑眯眯的笑着等待后续。

    “别介，别介！这绿植我们买了，老板！”

    陆明嘴角一抽，看着两双打量自己的眼神，心头尖都抽了两下，赶忙走过来，一把拉过老板，“别太过分啊，这玩意我特么在外面看到七八盆了~”

    虽说他不在乎这二次元的钱，但也不想一直被敲竹杠啊。

    “66一盆，送你了！”老板笑眯眯的搓了搓手，随后熟练的从口袋里掏出二维码牌子。

    “……”陆明嘴角抽搐，不过懒得计较，爽快的付了钱，他呆会儿还有事求老板，现在卖个好也没关系，不在意这些。

    把钥匙揣进兜里，抱起李诗情，然后对着司藤说到。“走吧，我们尊敬的司藤小姐，住宿房间我已经安排妥当了！绝对的顶级！”

    “嗯！”

    司藤轻嗯一声，端着那盆花，纤细的手指轻轻拂拭过，嘴角难得浮现出一抹温柔。

    “慢走啊，需要保健用品记得找我啊，八折！”

    老板笑眯眯的打着招呼。

    听着他的话，刚刚跨过门槛的陆明险些踉跄一下跌倒。

    这店，黑到爆炸！

    ………………

    ………………

    片刻后在民宿666号房间内。

    “等等啊，我待会去给你买鞋子。”

    陆明把李诗情放到椅子上，轻声说到。

    “你怎么刚才不买？”

    李诗情问道。

    刚才这厮可是和老板沟通那么久，居然也能忘记她的事情？

    想继续占我便宜不成？

    “我要刚才买了，怎么那啥那啥……嘿嘿”陆明指了指旁边的司藤房间露出一副奸计得逞的笑容，然后对着李诗情附耳过去悄悄说道。

    这一切可是他早就计划好了的，找个由头回去老板哪里，一方面买个鞋子，一方面错开司藤的视线好打听一下啥时候有车可以离开这里。

    毕竟身处一个异世界，人生地不熟的，还被一个妖精控制住，难道不应该想着跑嘛？

    他自己在这里又没有车，达娜这么高海拔的地方，除了自驾游只能是坐班车离开，他要偷偷溜走的事情，可不能让司藤知道。

    “你！！”李诗情什么人，每分每秒都在经受着大病患者考验智商的当代有为大学生，陆明虽然说得隐晦，但她聪明的脑袋瓜字一下就转了过来。

    毕竟是配合这么多次的人了，瞬间就懂了什么意思。

    有时候可以一个眼神就可以明白对方什么意思，当然有时候也可以十句话都搞清楚对方的脑回路。

    “快去快回！”

    李诗情对着陆明狡黠一笑，连忙催促道。

    那个妖精可她也不想看到了。

    “别急，先等等，我先去稳住一下。”

    陆明使了个眼色。

    “加油！”

    两人眼神默契的一眨眼，相视一笑。

    就这样陆明在李诗情期待的眼神中，从666房间走到了999房间。

    要是民宿老板从这里路过，一定会大为感叹某人的撩妹手法，究竟是怎么做到这么和谐的。

    …………

    “司藤小姐在吗？”

    轻轻敲着房门，陆明问了一个明知故问的问题，对待太奶奶他要保持基本的礼貌。

    “进！”

    屋内传来一声清冷的声音。

    陆明闻言推门而入，只见司藤正端坐在椅子上，身上盖着一张毛毯，手里捧着一本书认真的看着，看样子是在认真汲取现代知识。

    不知为何这间屋子比他和李诗情那间要大上许多，装修也要精致许多，墙上挂着少数民族风格的壁纸，楠木的太师椅和桌子陈设，无不表示他那八千块大半部分都花在了这里。

    “怎么样，我安排得还行吧？”

    强忍着吐槽民宿老板的冲动，陆明对着司藤问道。

    “还勉强。”

    司藤斜躺在椅子上，闻言轻轻把书放下，“你来的正好，我现在需要沐浴，你安排一下。”

    “……”

    放个水都不会？！

    真的是个大少奶奶~

    不过话说准备什么？准备让我也来？

    尽管内心无比吐槽，不过陆明深知这是好机会，立马屁颠屁颠的去给浴缸调制水温，“好的，马上给您安排好！”

    片刻之后，陆明给浴缸放满了水，还非常舔狗的把浴巾等用品放到旁边。

    “还不错，你很细心。”

    司藤伸手试了试水温，开口表扬道。

    “司藤小姐满意就好！”

    陆明非常绅士的弯腰，然后准备退出房门，临了突然又想起了什么，走到茶几旁边用遥控器打开电视，然后说道，“你要了解现代的知识用这个可能会更快。”

    “像这样这样，摁一下这个是开关，摁一下这个键然后就可以换台，看自己想看的内容了。”

    陆明认真的教着司藤怎么使用遥控器看电视。

    “好了，我会了，你可以退下了！”

    司藤伸手接过遥控器，轻声吩咐道。

    还真把自己当少奶奶了……

    还好我马上就要离开你了！

    陆明暗忖一声，脸上却是挂上标准的微笑，退出去的同时伸手拉上了房门，“好的，尊敬的司藤小姐您慢慢休息~”

    走出房门的陆明，脚步轻快的离开了999的区域，向着民宿的前台方向走去，嘴角止不住的微微扬起。

    …………

    “老板，咱们这儿最近离开这里的班车一般什么时候有？几点可以买票啊？”

    轻轻敲了敲门，陆明快步走到老板的电脑桌旁边，一脸温和的问道。

    “什么意思？”

    民宿老板抬头问道，“我这交钱了不管住不住都不退的啊！”

    这小伙子该不会想要退房把，怎么可能这可是半个月的业绩啊！

    “没有，没有。”陆明连忙摆手，看了一下周围悄悄说道，“您别误会，我就是问问，看看能不能提前买票，因为家里还有事。”

    “这样啊，”

    民宿店老板，这才放下了心，伸手指了指，“今天下午就要班车，往东走两百米，那个站台可以直接买票，当然你也可以直接网上定！”

    “一般现在都没啥人……”忽的差距到自己说漏嘴了，老板又急忙改口，“一般班车都比较好买票，你工作日去基本都有。”

    “好的谢谢！”

    丝毫不在意老板说漏嘴的话，陆明反而还在感谢着，又轻轻敲了敲玻璃，“对了，你这里有没有鞋子，给女孩子穿的那种。”

    “你要这个干嘛？”

    “我这女朋友不是闹脾气把鞋子丢了嘛。”

    “有倒是有，不过我们这都是一针一线穿出来的，保暖异常，可不比外面那些工厂货，价格可不一样啊！”

    陆明：“……”

    这狗老板，是多久没开张了？逮着我一个人薅？！

    。。。。。

    …………

