    第10章 陈长风要被打脸了？（二更）

    此时。

    陈长风直播间内都炸了。

    “卧槽，这波操作简直骚到不行。”

    “二百块钱换辆三千多的电摩，这老头半个月白干。”

    “该啊！就得这样，看着就爽。”

    “没想到这群众还挺配合。”

    “就得这样，只要大家都拧成一股绳，碰瓷的就没有可乘之机。”

    “多好的教材，也算给碰瓷的都上一课。”

    “老头还不服，看来是要叫人了。”

    “······”

    面对直播言论，陈长风也只好在直播间内留言警示。

    “粉丝们，上述内容不适合大家去试验，搞不好容易被反碰。”

    “正所谓道高一尺魔高一丈，碰瓷手段一直在提高。”

    “如果大家遇到这种情况只需要作对三件事，碰瓷的就讨不到任何好处。”

    “第一，告诉他你的车有行车记录仪，切勿触碰碰瓷者。”

    “第二，立即拍照取证，然后报警！”

    “第三，实在解决不了了直接给保险公司打电话，交给他们处理省的生气。”

    一番犹如教科书式的预防碰瓷说明。

    陈长风的推崇再次被推向至高点。

    粉丝们纷纷称赞。

    这三招才是对付碰瓷最正确的打开方式。

    有行车记录仪啥都不怕。

    也不用下车跟对方理论。

    就在车上坐着报警报保险公司。

    等着他们的人过来处理。

    这样既避免了与碰瓷的有肢体接触，同样也保障了自己的权益。

    一般遇到这种情况碰瓷的都会识趣走开。

    他们可不想见警察。

    下车跟碰瓷的理论吵架是最不理智的行为。

    也是最容易被坑的行为。

    ······

    抛开直播间不说。

    大爷这准备开始发功了。

    今天他不仅丢了脸而且还破了财。

    他可咽不下这口气。

    他冷冷的瞥了陈长风一眼，阴阳怪气道。

    “小伙子，听你这口音也不是本地人。”

    “刚刚毕业的大学生吧？”

    “乡下来的寄居蟹？不仅巧舌如簧而且满嘴的韭菜大葱味。”

    “初生牛犊不怕虎。”

    “你知道得罪当地人什么下场吗？”

    “兜里没个东西还学人家露脸。”

    “资本呢？”

    大爷表情逐渐凝固，甚至用俯视的眼神来看陈长风。

    妥妥一副高高在上的表情。

    显然本地人的身份让他有一种莫名的优越感。

    哪怕是个碰瓷的。

    “年轻人不要太拿自己当回事，今天大爷就给你好好上一课，什么叫瘦死的骆驼比马大！”

    “坑大爷电摩不要紧。”

    “就看你有没有能力承受后果。”

    恼羞成怒。

    彻底的恼羞成怒。

    而且这幅阴阳怪气的表情着实让人不爽。

    先不说直播间内一片谩骂。

    就连围观的人群也觉得恶心。

    本地人怎么了？

    本地人就高人一等了？

    什么叫满嘴的韭菜大葱味？

    就算人家小伙子是外乡人也不能这么损吧。

    本地人都听着扎耳朵。

    这会老头已经拨通了电话，而且还刻意把扬声器打开。

    接着。

    电话那头传来一道女声：“爸，怎么想起给我打电话了？刚给你买的电摩骑着还习惯吗？”

    听到电摩。

    老头脸更黑了。

    就像一把刀插在他胸口一样。

    着实不好受。

    不过随即他又清了清嗓子道：“电摩被穷乡下人骗走了，爸现在给你打电话就是为的这事！”

    “什么？！”

    电话那头传来一声惊呼，“爸，你不会遇到碰瓷的了吧？太可恶了，这些挨千刀的碰瓷的真该死！”

    此话一落。

    周围人群个个都憋着笑。

    这闺女一看就是亲闺女。

    骂得好。

    骂的秒。

    骂的呱呱叫。

    她都不知道她爸什么职业。

    老头脸上也有点挂不住，清了清嗓子直奔主题道：“别说那些没用的了，你新谈的那个男朋友不是沧海律师事务所的高级律师，你看爸这事能不能让他出面解决一下？爸不要钱，就要对方进去呆着。”

    “爸。”

    对方有点犹豫，“今天好像不行，小李那突然接到一个百亿注资的收购项目，主体由他负责恐怕走不开，只要做成这单下半辈子都不用愁了，要不你把地址告诉我，我给他打个电话让他派个人过去？”

    “哎呦，真的假的！！！”

    老头听后浑身一激灵，然后赶紧嘱咐道：“快赶紧让我女婿忙自己的活，老头子这都是小事，一百亿这提成都能拿不少吧，闺女就是有出息，给爸钓了一个金龟婿回家。”

    “爸，八字还没一撇呢，叫什么女婿？”

    电话那头传来一声娇嗔，而且情绪上明显有些高亢，“赶紧告诉我地址，敢欺负我家老爷还行，太岁头上动土还反了天了，我这就给小李打电话让他派人过去处理。”

    “好，好，闺女，我现在就在北广路广场······”

    挂断电话。

    老头的胸脯都快挺断了。

    谁能想到这通电话给他带来这么大惊喜。

    这会他看陈长风的眼神再次变化。

    如果说刚才是俯视。

    现在彻底成了看蝼蚁的姿态。

    一百亿的合同。

    虽然他不懂合作利益。

    但用脚指头想也知道钱肯定少不了。

    这以后还碰什么瓷啊！

    “小子，你要是有种就在这等着。”大爷下巴都要翘到天上去了。

    周围围观人群也没了气焰。

    一百亿的合约。

    这老头的女儿真本事。

    竟然能找到这么好的女婿。

    莫不是老天瞎了眼。

    让这种无赖也能得志。

    不过面对这来自于绝对金钱上的压力，周围大多数人还都处于工薪阶层，实在没啥资本再插嘴。

    越来越多的人不自觉的低下了头。

    虽然很生气。

    很窝火。

    但就是不知道该怎么反驳。

    这老头蚯蚓变泥鳅了，没点身份还真拿他没办法。

    当然。

    也有好心人在一旁劝陈长风。

    “小伙子，你也赶紧走吧，这种无赖咱惹不起还躲不起吗？”

    “就是，一颗老鼠屎拉低了整个沧海市的形象。”

    “俗话说穷不与富斗，你还是快走吧。”

    “······”

    陈长风听的真切。

    100亿注资收购协议？

    自己刚刚不就100亿收购了云众传媒？

    刚才打电话的好像也是沧海律师事务所。

    不过是个女的。

    咋？

    这活给老头女婿了？

    真巧。

    好像越来越有意思了呢。

    想着。

    陈长风嘴角抹过一丝诡异的弧度。

    ?  ?大家来点推荐评价啥的，打赏但凡有一个就三更，努力码字中。

    ?  

    ????  

    (本章完)

