    王振东和田心如老夫妻两个看的一愣一愣的。

    几百万的债务。

    转眼全都请了。

    期间都没打过一个电话筹钱的。

    这未免也太有钱了吧。

    田心如忍不住冲王舒涵问道：“女儿，他很有钱？”

    王舒涵嗯了声：“老公可有钱了。”

    田心如立马教育道：“还没结婚呢，乱喊什么，不许乱喊。”

    王舒涵不开心道：“我这辈子就认定老公一人，你们谁也不许拦着我们。”

    田心如气急：“你这孩子怎么这么不听话……”

    王振东急忙喊住道：“老伴，你先别急，丫头，我问你，秦凡到底多有钱？”

    王舒涵回道：“也不多吧，几百亿总归有的。”

    “你吹什么牛。”

    田心如气急指着秦凡那一身运动装：“就这还叫有几百亿？你逗我玩呢。”

    王舒涵回道：“我没骗人啊，是真的有几百亿。”

    王振东摇头道：“丫头，说实话。”

    王舒涵急的跺脚：“我说的就是实话啦。”

    “我们不信。”

    田心如和王振东齐齐回道。

    王舒涵一噎的，很是无语。

    早知道就让老公开超跑来了。

    那车拉风的，一准能叫他们信服。

    秦凡打发了讨债的，对二老说道：“咱们去银行把房产证赎回来吧。”

    王舒涵回道：“老公，用不着你亲自去，爸妈，我这就转钱给你们。”

    王舒涵立马转账1000万给他们。

    王振东看见手机短信，吃惊的一噎的：“女儿，你……你哪来这么多钱？”

    田心如看着老伴那吃惊模样。

    纳闷问道：“什么多少钱啊，我看看。”

    抢过手机一看。

    田心如咋舌的目瞪口呆。

    “死丫头，你有钱刚刚干嘛不早说，啥都别说了，把这钱还给秦凡，咱家不欠外人的。”

    田心如狠狠盯了秦凡一眼。

    一扫颓废，顿时得意起来。

    看吧，我女儿有钱。

    才不需要靠你的假好心。

    秦凡暗暗好笑。

    还真的是如王舒涵说的那样。

    真的是好市侩的父母。

    王舒涵没好气白了母亲一眼：“妈，这钱都是老公给我的，我拿着钱还他，像样吗？”

    “啊？”

    二老惊的齐齐的目瞪口呆。

    满脸不敢置信。

    女儿的钱都是这男人给的。

    女儿该不会是被包了吧。

    田心如顿时急坏了。

    “死丫头，你好的不学，居然学被人家包，你还要不要脸啦。”

    王振东气的手都抖了，立马要求道：“把钱都还了，我王振东的女儿怎么能做出这种没脸没皮的事情，把钱还了。”

    王舒涵没好气白了二老一眼，把手机递给他们。

    说道：“要还你们自己还吧，我是不舍得把这么多钱还了。”

    田心如一把将手机拿过来。

    顿时一噎的。

    好多好多的0，这是多少钱。

    1，2，3，4……

    7亿2000万。

    这也太多钱了吧。

    田心如震惊的要晕过去了。

    实在是太多钱了。

    “老伴。”

    田心如激动的连忙把手机递给王振东。

    “咋了？”

    王振东拿过手机一看。

    瞬间惊的剧烈咳嗽起来。

    7亿2000万呐。

    这么多钱。

    自己这辈子都没见过这么多钱。

    想不到居然在自己女儿的卡上见到了这么多钱。

    这也太多钱了吧，

    这也太不可思议了吧。

    田心如急忙给老伴拍背顺气。

    王振东缓过气来，急忙冲王舒涵问道：“女儿，你不会是弄了个假户头在骗我们吧。”

    王舒涵回道：“拜托，这是银行APP，都绑定手机的，怎么骗啊，再说了，刚刚还有转账记录呢，不信你们自己看，这一千万是不是才转出的。”

    二老急忙点击查看。

    丝！

    顿时倒吸一口凉气。

    女儿卡上真的有7亿2000万。

    这么钱。

    都是秦凡给的。

    二老齐齐盯上了秦凡。

    田心如直白问道：“你真是有钱人？”

    秦凡谦逊道：“一般般吧。”

    王舒涵急道：“爸妈，你们就别怀疑了，真是有钱人，要不要我们回家去把跑车开来，那样你们才相信？”

    “不……用了。”

    二老急忙猛的摇头。

    就冲给自己闺女7亿多的包养费。

    还需要证明什么呀。

    这么豪气的有钱人。

    绝对超级有钱。

    不需要再证明什么了。

    “贤婿啊，别光站着，小心累着，赶紧坐。”

    田心如立马变了嘴脸，连忙热情招呼。

    王振东也是殷勤的递上香烟。

    “伯父，我不抽烟的。”

    秦凡婉拒道。

    王振东埋怨道：“还叫伯父呢，该改口了。”

    “爸，你猴急啥？”

    王舒涵没好气白了自己父亲一眼。

    王振东板着脸道：“我不着急谁着急，我还着急抱大外孙子呢，啥时候生个啊。”

    田心如也道：“改天我去庙里给你求个求子符，一要保佑我的闺女生个大胖小子。”

    王舒涵一阵气急。

    就知道父母是这种市侩的人。

    可没想到，这舔的也太过了。

    都惦记上母凭子贵，早日抱大外孙子了。

    秦凡瞅着一阵好笑。

    这二老还真是……

    算了，身为晚辈，不好非议长辈。

    心里知道是什么人就好。

    田心如问道：“饿了吧，我去做饭。”

    王舒涵立马起身：“不用了，老公日理万机，没时间留下来吃饭，老公，咱们走吧。”

    王舒涵拉着秦凡起身。

    根本就没给二老继续献殷勤的机会。

    一溜烟的跑了。

    跑出门。

    进了电梯。

    秦凡忍不住嗤嗤发笑。

    王舒涵脸都丢尽了，害羞的直丢他白眼：“不许笑啦，我也不想的，谁叫摊上这么的爹妈呢。”

    秦凡顿时不笑了。

    回道：“你还没见到我爸什么样呢，你要见到了，肯定目瞪口呆。”

    王舒涵回道：“伯父肯定特别优秀吧。”

    “优秀？”

    秦凡想到自己父亲那猥琐模样。

    忍不住摇头。

    “你很想见见他老人家？”

    王舒涵俏脸刷的一下羞红。

    不过还是重重点点头。

    丑媳妇总归要见公婆的。

    这一天躲不掉。

    “那行，去见一见吧，也省得那老东西老想给我乱牵红绳。”

    秦凡带着王舒涵，坐出租车前往了兴润便利店。

    到店门口。

    下车。

    王舒涵有些发憷。

    老公怎么带自己来这啊。

    不该是去某某大厦，见董事长吗？

    怎么来个小超市啊。

    “老公，咱们怎么来这啊，你要买东西？”

    王舒涵疑惑的看向下车的秦凡。

    秦凡回道：“进去就知道了。”

    二人进入店铺。

    王琴正在给顾客结账。

