    <!--go-->......天斗帝国全大陆高级魂师学院精英大赛，回返队伍。

    七宝琉璃宗专属马车。

    此时距离天斗城仅剩不到三天路程，奥斯卡骤然睁开了眼睛，他激动的站起身：“荣荣、宁叔叔、剑斗罗前辈，我突破四十三级了。”

    “我也在半个时辰前突破三十八级了。”宁荣荣也是露出淡淡的微笑，内心由衷的为奥斯卡高兴，毕竟奥斯卡只是一名食物系魂师，能以不到十七岁之龄，在四十二级基础上，花费仅不到四个月，就又提升一级，这是很快多天才战魂师都难以做到的，实属难得。

    听到奥斯卡这话，原本还因为宁荣荣突破三十八级而高兴的剑斗罗和宁风致却是满面愁容。

    奥斯卡觉察到气氛的不对劲，犹豫了一下之后，有些迟疑的问道：“宁叔叔、剑斗罗前辈。你们这是.....”

    “对啊，爸爸，还有剑爷爷，小奥突破了四十三级，你们应该高兴才对。”宁荣荣也是露出疑惑的神情。

    宁风致轻叹一声，与剑斗罗对视了一眼，眼中皆是掠过一抹不忍，平心而论，如果奥斯卡天赋没有毁去的话，他们还是会由衷为奥斯卡高兴的，毕竟他已经选择加入七宝琉璃宗了。

    只是.....

    宁风致掀开窗帘，看了眼车外，现在车队正在进行最后一次整顿休息。他淡淡的道：“小奥，你跟我出来一下，我有话要跟你说。”

    不多时，在剑斗罗的陪同下，宁风致、奥斯卡二人来到了一处悬崖之上。

    宁风致转过身，微笑着看向奥斯卡：“小奥，如果我没记错的话，你比荣荣大了两岁多，很快就要满十七了吧。”

    “嗯，还有一个月就满十七岁了。”奥斯卡愣了楞神，虽不明所以，但还是老实回答。

    宁风致问道：“你有没有注意到，明明你的年龄比戴沐白还要小上一岁，外表年龄却看上去和他差不多，甚至于，看起来比他还要大些。”

    奥斯卡显然没听出宁风致的弦外之音，老脸一红，有些不好意思的道：“可能是我看起来比较显老吧，您都不知道，我要是不剃胡子，看起来说是和您差不多大都有人信。”

    宁风致微眯起了眼睛，“那马红俊呢？他也显老吗？明明只比荣荣大一两个月，但看起来却要比荣荣大好几岁。你不妨仔细想想，究竟是从什么时候开始变成这样的？”

    听到这话，即便奥斯卡再傻，也听出事情的不对劲了，他咽了咽口水，“宁叔叔，您有话不妨直说。”

    宁风致露出一副‘痛心疾首’模样，“上次是因为怕打击到你，同时也是为了不让荣荣伤心，我才选择让剑叔隐瞒的。事到如今，我也就不瞒你了，其实上次武魂殿的那位菊斗罗并没有说谎，血参确实有副作用，具体是不是压榨潜力我不敢保证，但你体内的生命力却在以常人两倍的速度流逝。这也是你和马红俊外表年龄看起来为什么要比实际年龄更大的原因。”

    轰——

    一道惊雷在奥斯卡脑海中炸响，他面色瞬间变得霎白，声音颤抖的问道：“宁叔叔，你说的可是真的？小三...哦不，唐三他给我们服用的血参，真的有副作用？”

    宁风致轻叹一声，没有说话，只是将目光转向一旁的剑斗罗。

    剑斗罗有些于心不忍，轻点了点头，算是回答。

    得到剑斗罗的确认，奥斯卡脑海中顿时浮现出唐三初次给自己血参时迟疑的情景，当时没怎么在意，现在回想起来，一股勃然怒火瞬间涌上胸膛。

    他怎么能这样？他怎么能这样对待自己。

    自己可是那么信任他，还把他当亲兄弟对待啊。

    “唐三...唐三...你为什么要如此对待我？”奥斯卡仰天咆哮，眼角流出血泪，双膝跪到在地上，不停的捶打着坚硬的岩石地面。他完了。他这一辈子彻底完了。他这一辈子彻彻底底的完了。

    正当奥斯卡内心陷入深深绝望之际，宁风致很是适时的给予了奥斯卡人生曙光，将他扶起，‘语重心长’的道：“小奥，你也不必灰心。我想小三当时应该也不知道血参的副作用，只知道万年参王是仙品仙草，误以为血参只比万年参王药效差一点。他应该不是有意的。”

    “宁叔叔，您不必为他解释了。什么有意无意，他无非就是嫉妒蓝巳，比他强，天赋比他好，自己一个人没把握，想要借我们之手，打败蓝巳罢了，这混蛋可真是好狠的心啊。”说到这，奥斯卡一顿，似乎想到了什么，焦急的问道：“那荣荣怎么样了？荣荣也服用了唐三那混蛋的药草，会不会也....”

    宁风致摇了摇头：“荣荣身体很健康，并没有什么异常。”

    “那就好。那就好。”听到这话，奥斯卡心中顿时松下一口气。

    “那小奥，今后你有什么打算？”铺垫了这么久，气氛也烘托的差不多了，宁风致终于问出最关心的问题。

    “现在的我还配的上荣荣吗？”奥斯卡脸上浮现出一抹自嘲的笑容。

    听到自己想要的答案，宁风致眼中掠过一抹得意，思考了片刻，道：“或许你还有一线生机。”

    奥斯卡眼前一亮，激动的问道：“宁叔叔您请说，只要能解决我现在的身体问题，就算是上刀山，下油锅，我都在所不惜。”

    “仙草！”宁风致淡淡的吐出两个字。

    “宁叔叔你忘了，我就是被仙草害成这幅鬼样子的。”闻言，奥斯卡一愣，苦笑道。

    宁风致认真的道：“我想当初菊斗罗的话，你也都听到了，血参在成长为万年参王前，并非仙草。我所说的真正仙草是八瓣金兰、奇茸通天菊、水仙玉肌骨之类的....它们具有固本培元、大幅度提升天赋与魂力的作用，是真正的至宝。若是你能找到其中一株服下，不说天赋更胜以往，至少让你恢复服用血参前的状态，应该不成问题。顺带你还可以在寻找仙草的过程中，找寻让辅助系魂师获得攻击力的方法。”

    “除此之外，若是你能为荣荣寻得绮罗郁金香，不论你今后变成什么样，我都会给你一个迎娶荣荣的机会，只要她愿意，我绝不阻拦。”

    ps：第一更，求推荐票，求月票。

    感谢【人生要有淡定的情怀】、【书友***8572】打赏的100起点币<!--over-->

