    荣耀世界内。

    “夏至。”一道传音响起在耳边。

    夏至看过去，见师兄冰封王身影飘忽朝自己而来。

    “师兄。”夏至脸上露出笑容。

    对这位同属万塔尊者座下的同门师兄，在这异族众多的祖神教，发自内心的亲近。

    “真有你的。”冰封王来到近前，打趣道，“来祖神教就先潜修二十年，难怪你能有如此成就了。”

    “有几位咱们人类修炼兽神之道的封王也在，还有些我们鸿盟团体的传承者。”冰封王指着广场，“走，我给你介绍他们认识。”

    夏至顺着冰封王所指方向看去，这广场除了他们所在的位置空荡荡的，内部就是一露天酒吧，乃是荣耀世界内给众多修炼者以及神使神将们有个聚集的地方。

    广场上摆放着密密麻麻的椅子，各式各样的美酒佳肴在中央任由传承者们随意取用。

    夏至一眼看去，此时广场上至少也有数千万传承者，都是数百乃至上千的聚集在一处，形成一个个小团体。

    不同团体间泾渭分明，那隐隐的对立感，夏至单单站在这里都能感觉到。

    两人走向鸿盟团体时，冰封王传音介绍道：“这些传承者都是按照宇宙中的各大势力联盟形成的一个个团体，在外彼此敌对的势力，在祖神教内关系也极为紧张，只是五彩极光湖范围内禁止厮杀不能争斗罢了，私底下明争暗斗也是数不胜数。”

    夏至点点头，宇宙亿万族群的强者云集，都是各自族群内顶尖的人物，彼此不服互相争斗也是正常。

    跟在冰封王身后，又是明显人类外形，夏至在经过一处处强者聚集的团体时，也是引起不少关注。

    “那是谁？没见过啊。”

    “肯定是人类，没见他跟着冰封王嘛。”

    “新来的人类封王？”

    “最讨厌人类了。”

    “崎蔓，你是因为那个好运的人类才厌恶他们吧。”

    “就是得到宝藏的不是七剑王，也轮不到你，哈哈。”

    “他可是每隔一段时间就去宝藏之地转转的，可惜一直什么也没得到。”

    ……听着耳边纷杂的议论，感受着众人带着些敌意的目光，夏至随冰封王朝广场的一个角落走去。

    “那边就是我们鸿盟聚集的地方。”冰封王说道。

    “看来我们鸿盟在祖神教里不算强势啊。”夏至唏嘘道。

    宇宙巅峰族群人类主导的联盟团体，聚集地竟然只是广场的一个偏僻角落。

    “没办法。”冰封王摇摇头，“你也知道，祖神教发放传承令是分散宇宙各地，可不管你族群实力强弱。

    像我们刚才经过的雪疆联盟，实力虽然不如我们鸿盟，可却是宇宙中族群最多的一个联盟。他们族群中不朽神灵多，封王也非常多。

    虽说都是一些弱小、普通族群聚集，很多族群连宇宙之主都没有，可架不住数量多，得到兽神传承令的自然也多，人多势众嘛。”

    夏至点头，知道冰封王所说的是那处聚集了数十万位强者的地方，在这广场上是人数最多的团体，刚才的议论就是来自那里。

    想到刚才听到的讯息，夏至问道：“师兄，刚才听他们说什么宝藏和七剑王，怎么回事？”

    “你说那事啊。”冰封王笑道，“是你修炼这段时间发生的大事。

    我们人类来接受兽神之道传承的七剑王，刚在宝藏之地获得了其中最最珍贵的108种宝藏之一。”

    “上次得到108种宝藏之一的，还是离我们这个时代120万纪元之前的事了，当时那个走运的妖族宇宙尊者可是得到了一件至宝。”

    说着冰封王满脸羡慕，“啧啧，七剑王这次得到的估计也是一件至宝，听说是件金色水池样式的宝物，他得到后就离开了，大家也只能猜测，反正极为走运就是了。”

    说着，冰封王反应过来，“你还没去过宝藏之地吧？

    夏至你现在还是界主，无尽岁月以来，能以界主来这接受传承的估计不超10个，也许就有超级强者定下的苛刻条件是只有界主才能取到宝藏，等会你也去宝藏之地转转，说不定就能碰到一个自己符合的宝藏。”

    “行，等会就去转转。”夏至笑道，“七剑王在这？”

    七剑王是人类族群这一代被重点培养的不朽天才，曾经得到过让无数强者都嫉妒的‘七剑传承’。

    虽然实力还未达到封王无敌，但凭借自己得到的可怕传承，一旦爆发实力非常可怕。

    论地位，七剑王比一些封王无敌还高，是被认为有极大可能成就宇宙尊者，乃至有一丝可能成为宇宙霸主的超级天才。

    “得到宝藏出了大风头，七剑王走哪都被议论，已经先回我们人类疆域了，听说去域外战场磨练了。”

    说着，两人已经走到鸿盟聚集的传承者们近前。

    “对了，你在荣耀世界用的什么名字？”冰封王传音问道，“你先告诉我，省的一会我叫出你本名，暴露你的身份。”

    在他想来，夏至应该知道一旦自己的到来会引起何种轰动。

    界主就闯出‘极光王’称号，强势击杀数千不朽，甚至有封王极限被他正面杀戮的讯息，已是在妖族的极力散布下传遍宇宙。

    早就有不相信的族群强者叫嚣想领教这位混沌城主亲传弟子的厉害，更有敌对族群处心积虑的要扼杀这位人类新冒出的天才，使用化名才是正常操作。

    “就叫夏至。”嘴角咧开一道笑容，夏至说道，“我在荣耀世界填写用的是本名。”

    “你……”看到夏至脸上恣意的笑，冰封王无奈道，“行，只要你不怕事大，能抗住就好。”

    在他看来，以夏至的身份，人类高层不可能没有对他可能遇到的刺杀没有准备，而且夏至有特殊生命分身之事也早已传遍宇宙，就是分身死了，只要灵魂不被奴役控制，也能恢复，大不了损失些能量。

    “什么事大要抗住？”一个身穿战铠的人类看到两人过来，起身笑道，“冰封王你不介绍下？”

    夏至循声望去，顿时知道这人身份，笑道：“察曼王，我是夏至。”

    这位察曼王，是人类族群中很低调的一位封王，实力虽称不上封王无敌媲美普通宇宙尊者，可也极为接近。

    当年的察曼王天赋无比耀眼，崛起迅速，受到人类族群重视。

    奈何察曼王后来漫长岁月都困在空间法则的最后一步，始终无法突破为宇宙尊者，这令他再无当年的傲气，变得低调很多。

    面前的察曼王以及刚才说到的七剑王都是这一时代，在祖神教接受传承，是修炼兽神之道被人类族群最为重视的两个天才。

    只是现如今七剑王得到传承后更为耀眼，地位已是比察曼王略高。

    “夏至？”察曼王一怔，“哪个夏至？”

    “还有哪个夏至。”冰封王笑道，“我这师弟在荣耀世界用的是本名，很快整个祖神教，乃至亿万族群就要知道他来祖神教了。”

    察曼王顿时反应过来。

    看着眼前面带微笑，似乎人畜无害的黑发男子，想到夏至在天才战迸射耀眼光彩以来，多次颠覆人们的认知，更是被混沌城主收为亲传弟子，就是被自己视为竞争对象的七剑王都远不如他。

    “知道就知道吧，我这次来的只是分身，有能耐就来刺杀好了。”夏至轻笑一声。

    看着察曼王身后的鸿盟团体，就算他知道人类乃至鸿盟的联盟族群只是宇宙亿万族群中的一小部分，可见竟然只有一千多强者在这，依旧忍不住道，“鸿盟的传承者这么少？”

    “我们鸿盟的族群数量并不多，总体传承者数量就偏少，加上我们有虚拟宇宙、初始宇宙，所以说到培养族群天才，制度最完善，效率最高，效果最强的绝对是我们人类。”察曼王语气自豪，

    “祖神教这的人类数量少，只是代表我人类兽神传承这一脉偏弱而已。”

    “兽神传承只是成为强者的其中一条路。”冰封王接口道，“那些弱小族群能得到兽神传承令就算天大的运气，根本没有其他选择的机会。

    而对我人类而言，只有真正适合走这条路，有潜力的封王不朽才会让他前来接受传承，否则还不如选择其他道路。”

    “对，我们是精英嘛！”察曼王笑道，“我们要的是质量，不跟他们比数量。”

    夏至点头。

    鸿盟内部的族群，的确有好些强大族群，都是有宇宙之主存在的族群。

    就是弱小些的族群最强者也至少有宇宙霸主实力。

    不像雪疆联盟、九域联盟这些族群数量众多的势力，好些来接受传承的传承者就是整个族群最强者。

    有师兄冰封王介绍，加上他本就是这个时代最为耀眼的绝世妖孽，夏至很快便结交了很多强者。

    众人对这位丝毫不掩饰身份的举动也是佩服不已，暗自感叹。

    “这就是能被一巅峰族群称作有史以来第一天才的器量吗？

    直接对亿万族群宣告自己的到来，要踏着无数敌人的血加冕……”

    就在这时，一声惊呼让这座广场上的数千万传承者们沸腾喧哗起来。

    “夏至！？刚才那个新来者是人类夏至！”

    “什么？人类族群的那个妖孽也是修炼兽神之道的……而且还来祖神教了？”

    “怎么可能，他才界主，人类的高层敢让他离开混沌城？就不怕被刺杀？”

    “没错，就是夏至！我刚看了荣耀世界的黑书，三重传承者榜单中刚出现一个新人，黑书上有记载他初次登入荣耀世界的时间，名叫‘夏至’，还有注释是‘人类’，肯定就是那个妖孽。”

    长相各异的异族强者们遥遥看过来，甚至不少站起来朝这边观望，想要看看那位被称为最妖孽界主的人类妖孽到底有何不同。

    此时鸿盟团体这里只有一千多人，夏至这张唯一的新面孔自是轻易被发现。

    “……很普通嘛。”

    “看上去就是在人类中也是最孱弱的身体。我光耗神体都能耗死他。”

    一个巨大甲虫模样的传承者两只硕大的复眼仔细打量夏至后，不屑的说道。

    “他一个界主，听说出生才两千多年。法则感悟和秘法能强到哪去？估计连自创秘法都没有。肯定是身上有至宝，或者其他一些奇异机遇才能做到击杀封王极限。”

    “一个界主刚来就是三重修炼者，我承认他是绝世妖孽，不过估计在第三重里也是最弱的吧……在荣耀世界里对战，用的可都是一模一样的神体强度，兵器也只能用规定的最普通武器，就连法则感悟也只能施展融合法则。

    邀战他，我要让他知道，别以为运气好有至宝，就能这么嚣张，靠真本事，他还差得远！”

    “对，没错！”

    “哈哈……我也邀战，能蹂躏人类的第一天才，想想就兴奋。”

    “邀战，邀战！一会动作慢了他要是和别人对战，估计就要把荣耀点输光了。”

    来自宇宙亿万族群，不同势力团体的传承们，很快开始向夏至发出邀战信。

    有些没在荣耀世界的强者，听到消息后也纷纷来到广场，要看看这位以界主身份就因天赋惊人获得全宇宙瞩目的绝世妖孽到底是何等模样。

    原本鸿盟团体所在的角落非常偏僻，和其他势力团体之间都有一大片空置的椅子，此时也纷纷被闻讯赶来的异族强者们占据。

    或炽热或挑衅的目光从四面八方投射过来，让习惯了低调的鸿盟一众传承者都感觉如芒在背。

    夏至对这样的情况早有预料，面色从容的喝着果酒，和冰封王、察曼王他们继续聊着。

    “夏至你用本名进入荣耀世界，果然立马被发现了。”察曼王轻笑道，“我可是好久没享受到这样万众瞩目的待遇了。”

    当年察曼王在人类族群同时代的天才中备受瞩目，成为封王后到鸿盟城里也是受附属族群的封王不朽追捧风光无限。

    只是如今被困瓶颈无尽岁月，在这有着亿万各族群绝世天才传承者的祖神教，他早已风光不再，沦落众人。

    “本就没打算隐瞒。”

    夏至对来自其他人审视的目光早就习以为常，随口回了一句，继续说着刚才的话题，“也就是说，因为我们人类有虚拟宇宙，被这些族群嫉妒，所以咱们人类在祖神教算是被众异族联手孤立的一方。

    就连荣耀世界内都不接受你们的邀战，让你们根本没有机会赚取荣耀点，无法兑换传承机会？”

    夏至刚才看过那黑色书籍知道规矩，荣耀世界分‘露天广场’和‘战斗世界’。

    露天广场就是此刻众人所在的露天酒吧，是供修炼者们聚集交流的地方。

    战斗世界则是类似虚拟宇宙杀戮场的模拟世界，供修炼者们彼此对战。

    每个新人刚登入都有3荣耀点，可用来在战斗世界与其他修炼者赌战，每战最小的赌注是1荣耀点。

    想要赌战，必须先发出邀战信向某某邀战，邀战信发出后不能撤回，如果对方一旦答应接战，就不能拒绝，必须执行战斗，胜利一方可得到赌注的荣耀点。

    若对方当没看到，拒绝不接受邀战，那就没办法了，不能强迫对方必须战斗。

    在战斗世界经过一场场对战，获胜后累计得到100荣耀点，即可兑换一次额外的免费传承机会。

    这也是除了每一重免费机会外，唯一可以获得额外传承的方式。

    “是啊。”察曼王摇摇头，恨声道，“就算偶尔有邀战的，那也是实力极强的。明知道必输，我们傻了才会接战。”

    “刚来时每个人就3荣耀点，一旦输光了就需要等1纪元才会再诞生新的1荣耀点。”

    “若是连续输光三次，第四次就要等10000纪元才会再诞生1荣耀点。”

    “再输光三次，第七次就要等1亿纪元才会多出1荣耀点，时间依次飙升。”

    “所以大家都会很小心，对战的时候至少实力相当有一搏的我们才会战。”

    说到最后，察曼王唏嘘道：“赚取荣耀点太难了，想要在免费传承外，靠荣耀点兑换额外的传承机会更是难上加难……”

    “鸿盟内也是如此？”夏至追问道。

    坐在他们旁边一位与人类外形相似，只是神体微微透明的帅气男子接过话头，“我们还好，不像人类那样被孤立，好歹有异族邀战。”

    “不过就像察曼王说的，敢发来邀战的都是有信心实力比我们要强些的，所以赚取荣耀点也很难。”

    这是千雨王，是鸿盟中的一普通族群‘暗雾族’的封王不朽，实力比察曼王、七剑王这样的绝世天才稍弱。

    察曼王摇头叹息，“平常我们人类都是和鸿盟内的兄弟彼此邀战。”

    “可人数本就少，加上大家都知道彼此底细，明知不敌的也不愿接受挑战，大家的荣耀点获取都不容易，谁也不想轻易输掉。”

    师兄冰封王在旁边一直默默聆听。

    他是后补神使，平常更多是做祖神教颁发的各项任务赚取贡献点，以求神使尊位空缺后，凭借更多的贡献接受尊位，倒是不需要荣耀点。

    只是众多后补神使间竞争也极为激烈，他人类的身份也经常会收到受牵连针对。

    夏至微微点头，略微沉吟后开口道：“我有一个计划，假设我荣耀点很多，然后与你们邀战，再输给你们……

    这在荣耀世界里，是否会算作违规？”

    “荣耀点不能赠予和交易，唯有通过邀战赌斗这一种方式能获得。”察曼王连道，“你说的这种情况，在规则上没有任何问题，可荣耀点获取如此之难，怎么可能会有这么多……”

    这时候远处却是传来一些吵杂声音，将察曼王后面的话打断。

    “夏至，我，妖族嚎蒙王向你挑战，你敢不敢接！”

    “人类，我崎蔓王向你挑战，赌注任你开！哈哈，你刚来也就3荣耀点吧，我就和你赌3荣耀点，你敢不敢？”

    “夏至，我非常怀疑你到底有没有实力！你名气那么大，恐怕全部靠的是你老师混沌城主给你的至宝吧？

    怎么样，我们玩一把试试，你要是能赢我，我就服你，否则……

    什么狗屁第一天才，哼！离了至宝就什么都不是！”

    一时间，整个露天广场各个方向都有异族在向夏至这边挑衅。

    第一天才？

    能来这的，谁不是各自族群中的绝世天才？

    你人类是巅峰族群，有虚拟宇宙，又强者众多，我在原始宇宙惹不起你，可在虚拟的荣耀世界，我就是虐杀你也不会惹得人类高层关注，不用担心给自己族群惹麻烦。

    特别是在战斗世界中，会摒弃一切宝物等特殊手段，这种情况下他们怎么可能轻易就服一个界主？

    “他们这是都疯了吗？”冰封王、察曼王、千雨王看着周围异族强者的疯狂挑衅，惊愕地说不出话来。

    “你们看。”夏至微笑道，“这不是都来送荣耀点了？”

    冰封王、察曼王、千雨王……以及鸿盟的众多修炼者，看着夏至脸上自信无比的笑容，眸中无比强烈的战意，以及身上弥漫的慑人杀气，无不微微失神。

    “这到底是个什么样的怪物啊……”

