    “说不定幽州还没平，扬州就有希望拿下了，派兴霸去夷州游曳，也有这一部分思维在里面。”陈曦突然笑着说道。

    “要说胆量和战机抓捕的话，兴霸确实是不二好手。”贾诩点了点头，如果孙策真的趁此机会调动大军想要强夺豫州的话，恐怕真就如陈曦所说的，平幽未尽，平扬已至。

    “不过希望不要抱的太大，孙伯符那属于特殊物种。”陈曦叹了口气说道，“现在我们的重头还是要放在北方，今年彻底结束北方乱战，北方袁家该退出历史舞台了。”

    “对了，政科的卷子也算是判完了，这一科主观性比较重，选谁是第一？”陈曦将自己手下的卷宗翻过来问道，本来今天陈曦早早来政务厅就是为了商定政科第一的位置。

    “先说我推荐王异。”陈曦扫了一眼众人之后说道。

    “你家夫人应该是照搬你的策论，所以我就不推荐了。”贾诩扫了一眼陈曦说道。

    政科策论不说其他，只看内容，繁简答的最好，然而一看就知道这是陈曦的东西，基本没什么自己的思考。

    “我推荐张既张德荣。”李优将手里的工作停下来，略微一思考之后说道，他女儿答的也不错，很多见解都让人眼前一亮，但是李苑政科最大的问题在于，度，李苑走的是法治，连壳子都不要了。

    以法治人，这一点李优是认可的，但是李优认为李苑太忽略人心了，制度这玩意就是人手上的玩具啊，法治永远越不过人治，而人逃不过认知，一切认知又都带有自身的偏见。

    反倒是张既的政略，更适合一些，虽说同样是法治，但讲究的是德育。然后以发展民生为核心，以保持治下基本生活条件为前提进行稳定推进，主要是务实。

    “我推荐蔡二小姐。”荀悦笑了笑说道，“我吃过卖官鬻爵的亏。而且蔡二小姐有一些地方我非常认同，粮食是最大问题，世家必须要进行控制管理，土地兼并需要进行打击。”

    “当然，我这边更多是主观因素。”荀悦加了一句说道。

    “无所谓了。我们选得时候肯定是自己满意，否则还用推荐？”陈曦无所谓的说道。

    “我推荐……”鲁肃眼见连没推荐的满宠都看着他，感觉压力有些大，四个人，四个全都不同，回头第一怎么排。

    “我推荐陆伯言。”鲁肃突然灵光一闪说道，“虽说有很多错漏的地方，但是伯言的策论最符合我们接下来的行动，简单来说我认为伯言的策论属于政治正确。”

    其他人一愣，随后点了点头。不得不承认鲁肃说的很对，策论这东西政治正确非常重要。

    “伯言啊……”陈曦想想那家伙的征服之路，只能笑笑，帝国极壁，还有运输什么的根本没有仔细思考过，不过陆逊毕竟没有接受过那一方面的详细资料。

    “伯宁你呢？”一群人又盯着满宠在看。

    “文优之女，苑。”满宠的棺材脸几乎没有起伏。

    “得了，大家推荐的人都不一样。”陈曦拍了拍手，一副“我早就知道会是如此”的表情。

    说实在原本在陈曦的估计之中李苑榜首的可能性很大，因为李苑的策论写的非常清楚。条理性很强，就是变法，而且有理有据，甚至都指出当前律法之中的问题。

    以法治推动吏治。过程中可能出现的问题李苑都有所提及，摆明了为达目的不择手段，从这一方面来说李优的女儿是一个天生的法家种子，稍稍培育就能长得很好。

    单凭这一点满宠选李苑已经没有丝毫问题，而李苑本身的策论在政科所有试卷之中，也是上上之等。加之律科也就错了一道，李优提名自己女儿本是顺理成章的事情。

    结果李优居然提名了张既，这就有些出乎陈曦的预料了，张既的律科全过，政科策论写的中规中矩，算是老成持重之言，要说优秀确实优秀，但和某些人相比并不出彩。

    准确来说张既的政科策论在策略上就没有什么出彩的地方，他的策论更多是以深化和详实到可执行的内容让人眼前一亮。

    不过单凭如此的话，张既要获得李优的推荐也不应该啊。

    “文儒，你为什么不推荐你女儿？而推荐张德荣，按说你女儿的策论在这群人之中绝对是拔尖的程度。”陈曦好奇的问道。

    “女娃不适合走这条路。”李优沉默了一会儿说道，“以前也没注意，可能是我将她教歪了。”

    “那张既呢？”陈曦好奇的说道。

    “他很务实，他现在的能力足够作为一郡之长，他就按照一郡之地在详实的去写，所以现在将他丢下去，他就知道该怎么干，至于苑儿，她是以我的高度来写的，但是她本人没有我这个高度。”李优无奈的说道。

    “不管张既能不能成为榜首，我都推荐他去做山阳郡的郡丞。”李优随后又加了一句，很明显李优对于务实的张既很满意。

    “哦，山阳郡郡丞啊……”陈曦想了想之前的调令，“呃，那里的郡守不是公熙吗，之前公熙一直在兖州驻扎，最近被奉孝调走了，那里缺的不是郡丞吧。”

    山阳郡，也就是陈炽一直驻兵的地方，前不久郭嘉在确定陈炽不想干文官，便用职权将陈炽又调回到关羽麾下，自然山阳郡到现在还没有委派郡守。

    “山阳郡啊。”鲁肃也想起来，从一堆卷宗之中摸出来一张调令，“还好我没发。”说着将调令递给李优，原本鲁肃意思是让现在正驻扎在山阳地区进行训练的于禁兼任郡守，现在省了。

    “来人。”李优对外面的护卫招呼道。

    “将这个给交给张既，告诉他，政科策论写的很务实，虽说跑题了，但是适合当郡守，让他即日起，在一个月之内赴任。”调令写好，大印往上一盖，李优就将调令交给护卫，让他将之呈递给张既。

    “喏！”护卫抱拳，将调令收好，然后就朝着门外走去。(未完待续。)

    PS：　　史上第一次六更，存稿丢完了，觉得还可以，就投票吧~xh:.218.204.13

