    

    虽然她也擅长攻击，爆发力也很强。但是，刺豚的攻击力却丝毫不差。而且二明又有着天生神力。一番对比之下，白沉香决定利用她的速度优势，彻底避免与二明硬碰。

    想到这里，白沉香有了一丝底气，黑色光芒一闪而逝。下一刻，观众眼中的白沉香就像消失一般，战斗台上只能看到二明那警惕稳重的身影。以及一条忽明忽暗的光线。

    二明意识到麻烦。纵然他魂力高达九十九级巅峰，但速度他并不擅长，无奈之下。头顶上第三枚魂环光芒刹那闪耀。全身一阵紫光闪烁，唯一一个防御增幅魂技发动。他打算先做好防御准备，再看准时机出击。

    但白沉香的速度实在太快。快得他只能看见片片残影，根本无法辨别白沉香的行踪。无从出手。而白沉香却快捷如风地不断在二明身旁游走，依然是风刃不断。不时寻找着二明的防御漏洞，攻向二明。

    一时间，战斗台上劲风滚滚，风刃乱舞。一阵阵恐怖的冲击力荡漾开来，好不热闹。

    虽然两人的战斗让人眼花缭乱。但两人始终都没有正面碰撞，这倒不是二明不想，而是白沉香每一次发射完风刃就会立即转移，继续寻找下一次攻击的机会。

    渐渐地，白沉香的攻势有愈演愈烈之势，身影不断闪烁游走，虚影连连，空气震荡，时不时几道狂暴的风刃涌出，带着恐怖的劲风袭向二明。

    二明限于速度疲于应对，他只有不断挥动双手抵挡风刃的袭击。长时间下来，竟隐隐有些吃力的感觉。

    此时，战斗台上根本看不清白沉香的身形，只感觉有一个如鬼魅一般的身影在围着二明不断旋转，色彩斑斓的风刃在二明身周上下翻飞，劲气一道接一道，爆鸣声不断响起，地面上沙尘也沸腾而起，更为白沉香增添了几分声势。

    “好！”

    观众连连叫好，为白沉香加油。以弱胜强的例子很少，只要一出现，肯定会赢得众人喝彩，这次也不例外，更何况这次的弱者还是个美女。

    听到那山呼海啸般的喝彩声，本来就憋着一肚子闷火的二明脸色更加难看，他猛地大喝一声，浑身一震，气势陡然攀升，目光紧紧盯着眼前不断闪烁的那一抹黑影。可他的目光远没有白沉香移动得快，他才刚刚捕捉到一丝痕迹，正待要发力，又发现白沉香已经换了位置。

    战斗进行到现在，二明有多憋屈就有多憋屈，心烦意乱下气势再次一涨，一丝戾气隐隐攀上他的脸庞。在白沉香的风筝战术下，他发动第四魂技。

    “第四魂技，刺破山河！”

    顿时，他的整个身体急速膨胀起来，狂暴的气息从他身体膨胀的那一刻陡然爆发，拳头上突兀地闪烁起几丝略带黑斑的黄色光芒，蕴含着一股巨力，似乎此时就算是一座山在他面前，他都可以一拳打破。

    接着，双拳迸发，气动山河。

    随着二明第四魂技的发动，两道紫色匹练如同长眼睛一般向白沉香冲来。继而，两股劲风又并为一股，迸发出更为狂暴的劲气。若论速度，他甘拜下风，但若论攻击力，他对自己有着绝对的信心。

    此刻，二明的攻击似乎正是朝着白沉香去的，难道他发现白沉香所在？很多观众替白沉香担心起来。

    刚一出场时，九十八级对九十九级，又是那么一个赢弱的姑娘对那么一个雄壮的汉子，几乎每一个观众都不认为白沉香会赢，他们甚至还纷纷预测白沉香会在多少招内败在二明手下。可是，当看到白沉香那第八道闪着灿金色光芒的魂环时，他们心中又打起鼓来。再看到开战后白沉香凭借速度占尽优势，很多人都觉得白沉香就是一匹黑马，战胜二明只是时间问题。但是，如今二明一爆发，尤其是看到二明似乎锁定了白沉香的位置，很多人心中又有些摇摆不定，甚至觉得白沉香很快就会落败。

    “怎么样，我没说错吧？雨燕斗罗就算再强，还不是要被这一击击中败下阵来？哈哈。”一直坚持认为二明会获胜的人此时终于眉开眼笑。

    “轰”的一声，连战斗台都颤抖几下，却是二明单脚猛地一踏，先前两拳还没击到白沉香，便拳动如风，双拳再次一抖，又两道攻势连绵而去。这一刻，天地都为之色变，雷云滚滚，狂风呼啸，威势惊天动地。

    然而，就在天空不断响起的雷鸣声中，但闻白沉香一声娇笑，如鱼入大海般轻轻一转，速度再一次猛升，只是一踮脚，便巧之又巧地避开二明的两道攻势。

    “好！小心！还有两道！”几乎所有观众都在这一刻为白沉香捏把汗，出声提醒她。

    人有时候就是这样，总会对弱势的一方给予些温情，何况现在这弱势的一方还是一位娇弱可人的大美女呢？

    可是，白沉香娇弱吗？她弱势吗？下一刻，她便给了所有人答案。

    只见尖尾雨燕白沉香身形猛地停下，一个旋转，便向二明冲过去，双手寒光连连闪烁，第五枚魂环上暴起一股妖异而诡秘的黑色光芒。

    第五魂技，音波干扰，发动。

    顿时，刺耳的破风声响起，白沉香全身光芒闪烁，恐怖的气息从她身上源源不断地散发开来，风云耸动，一种奇异的波动伴着惊雷之声悄然而来。

    二明突然感到一种难以言表的感觉涌入脑中，耳中嗡嗡作晌，头疼欲裂，手中的动作不禁迟缓下来。但他心里却很清明，大感惊讶，他还从未见过如此奇异的攻击方法，身形一震，也不再想着攻击白沉香，而是全力守护心神，全身光彩突然闪烁，第三魂环再次亮起，紫色的光辉洒下，照耀在身上，这才好受许多。

    “砰砰！”两道拳劲应声落在战斗台上，砸出两个巨大的深坑，激起尘烟滚滚，台上立时道道劲气乱窜，石屑翻飞。

    而就在这时，白沉香身上，第一、第二、第三三枚魂环突然绽放出耀眼的光彩，将她先前放慢了的速度再次提升到骇人的程度。

    白沉香最早是纯敏系魂师，直到服下一株金鳞粉黛突破七十级时，才转变成为一位敏攻系魂师，敏攻系魂师中，前三道魂技都是加速技能的，恐怕也只有白沉香了。不过，这样的魂环配置虽然极端，但它的效果却立竿见影，随着三个加速魂技的发动，她的身影就如一抹黑色闪电，朝着二明疾冲而去。

    见白沉香朝自己急速袭来，二明头顶上方闪烁起一抹醒目的黑光，脚一蹬地，不退反进。他怕的就是白沉香依靠速度辗转游斗，如果白沉香愿意与他硬碰硬，以他泰坦巨猿的力量又有什么好怕的？他求之不得。

    黑光一闪即逝，二明双拳紧握，迎击而上。

    “第五魂技，刺豚凌光波。”

    “轰！”

    一声巨响，白沉香所化的黑芒与二明的双拳撞击在一起。刹那间，狂暴的冲击力爆发出来，劲气喷涌，白沉香凌厉的攻势被二明稳稳挡住，寸步不进。

    攻击未见奏效，白沉香气势一盛，玉手中骤然升起一道浓郁的黑芒，一枚旋转的风刃快速成型，猛射向二明。情急之下，二明双拳一合拢，于双拳间隐隐分出一片光幕，匆匆抵挡。“砰”的一声清脆，光幕被风刃劈斩得破裂开来，但风刃也被化解。

    可是，风刃被化解的同时，白沉香骤然一个加速，脚步腾地向前一迈，“二明哥，小心啦！”善意的提醒一声，闪烁着耀眼光彩的手掌伸出，一把如手掌一般的风刀瞬即成型，对着二明的后背劈斩而下。风刀比之最为锋利的利器也不遑多让，一股锋锐之意从风刀上弥散出来，似乎能将世间的一切都斩断。

    其实，不需要白沉香提醒，二明也能感受到风刀的那股锋锐之意，他猛吸一口气，转身朝天大吼一声，第六枚魂环暴起刺眼的光芒，说了一句：“你也小心了！”

    “第六魂技，狂暴。”

    顿时，一股狂暴至极的气息从二明身上狂涌出来。当火山的能量积蓄到极点，一旦爆发，便会一发不可收拾，第六魂技一发动，二明整个人的气息都在不断拔高，真的就如火山爆发一般，喷薄出极其危险的气息。

    只见这时的二明脸色开始向暗金色转变，双手一阵摆动间，结出几手繁复的印结，猛地向前一推，头顶上方一阵金光闪烁，一声豚鸣仿佛从天际传来，身后顿时浮现出一个巨大的金色虚影，一股古老沧桑的威压逸散出来，赫然是一尊金色刺豚神像。漫天金光爆闪中，金色虚影随着二明心念一动，直扑白沉香而去。

    天下万物皆有灵，刺豚这种生物也不例外，遇难则气起，这个狂暴魂技果然不简单。

    白沉香看到这个金色刺豚的虚影，微微一愣，生生收住就要劈下的风刀。她知道，二明的魂力比她要高出许多，硬拼的话肯定得不偿失。于是，第四枚魂环接连闪烁，规避技能发动，然后身形一动，立即从原地消失，化作一个影子，不断在战斗台上绕圈奔跑，没有人能看清她的身影。

    突然，战斗台上旋风骤起，气浪滚滚，就连金色刺豚的虚影似乎也被刮得有些摇摇欲坠，急速奔跑中的白沉香骤然发难，发动她的第一个纯攻击魂技。

    “第六魂技，切割风刃阵。”

    一时间，呼啸的旋风从四面八方汇聚到一起，形成一道道闪烁着耀眼白光的风刃，每一道都带着无坚不摧的锋锐，一齐向着金色虚影绞杀而去。

    “砰！”第一道风刃击在金色虚影身上。

    “砰！砰！砰！”一道道风刃接连不断轰击在金色虚影身上。

    金色虚影似乎不堪其扰，那一声声充满怨怒的嘶鸣好似用尽全身的力气，很挣扎，很无奈。        

