    嫦娥的酒，不是那么好喝的。

    方云如同吕洞宾，端起陶具，一饮而尽，顿时，一股无比冰寒的气流瞬间流遍全身，方云感觉自己从内到外，瞬间都处在了极度严寒的玄冰之中，麻痹感，冻结感，瞬间涌上心头。

    心中微微一惊，方云的元神猛地睁眼，天罡地煞莲快速转动，大荒战炁向四肢百骸奔涌过去。

    几乎同时，心脉之中的天幽盏绽放淡淡光华，大荒战血勃发出阵阵热浪，抵御寒气入侵。

    只是这股冰寒无比诡异，居然不受热浪影响地，僵直了方云的身躯。

    方云只觉得一刹那间，自己全身陷入了一种绝对静止的停顿之中，失去了对周围的一切感应。

    不过，仅仅瞬间功夫，方云已经快速感知到了自身的大荒战血，感知到了大荒战炁，僵直感觉瞬间消失一空，而自己的全身上下，突然涌起无比清凉的舒适感。

    通体舒泰，十分惬意，就好似乘船出海，平静的大海上，微微的风儿吹在身上，心神无比宁静。

    此时，方云的元神依然在全力运转，水晶头颅瞬间给方云反馈出特殊信息“寒冰属性”增强少许。

    好神奇的灵酒，居然有增强寒冰属性的能力，方云不由心中一动，朗声说道：“多谢仙子赐酒。”

    盘膝坐在方云身边的凰三眼珠子转了转，双手举起陶具，挺身而起，朗声说道：“嫦娥姐姐，小三对你的仰慕好似那黄河之水滔滔不绝，今日见到姐姐，小三深感三生有幸，在此，我借花献佛，给姐姐你敬酒一倍，区区心意，不成敬意，我先干为敬……”

    说话之间，没等嫦娥反应过来，这小子已经将自己陶具之中的灵酒一饮而尽。

    看到凰三一气呵成的动作，方云不由摇头苦笑，这小子应该看出了灵酒对修士有帮助的事实，此时居然耍赖皮，自己跑出来干了一杯。

    只不过，这种灵酒的威能，真是无比的恐怖，这下有他好看的了。

    就在凰三猛干的这一刻，嫦娥的脸上露出了玩味的笑容。

    灵酒刚刚入肚，凰三整个身躯就这样突然完全僵直在了草垫之上，手举酒杯，瞬间化为一尊冰雕。

    胡子眉毛，连呼出的气息，都瞬间结冰。

    嫦娥摇摇头，屈指一弹，一颗小指头大小的灵果落入凰三嘴中。

    凰三猛地一个激灵，好似从沉睡之中苏醒过来，大声嚷道：“好冷，冻死我了，嫦……嫦娥……姐姐，怎么回事，这是要谋财害命的节奏。”

    嫦娥优雅地笑笑，轻声说道：“你实力不够，消化琼浆寒液自然相当困难，谁叫你那么性急。”

    凰三尴尬地笑了笑，摸摸脑袋：“不好意思，我就好这一口，喝酒是我的最爱，看到有灵酒，我一下没忍住，结果就搞成这样了……”

    有了凰三的前车之鉴，小队其他成员就小心的多了。

    而且，大家也已经隐约明白过来，青玉案上的灵果应该也有特殊的功效。

    喝点灵酒，吃点灵果，优雅交谈，或许就能慢慢吸收及抵御嫦娥的琼浆寒液了。

    这应该是嫦娥给予的一种奖励，对修为提升会有极大的帮助。

    既然到了这儿，也就不急了，所有人，都齐齐安下心来，开始自我介绍，抿酒吃果。

    所有人自我介绍的时候，嫦娥都在用心听着，脸上都有礼貌的笑容。

    眼前的美女，给了人无比惊艳的感觉，雍然大度，言语得体，而又显得无比的冷艳。

    气质是那样的出众，就连美颜无双的艾希娃椰，在她的身边，气场都弱了许多。

    跟她交谈，所有人都如沐春风，心中不自然就涌起仰慕的感觉。

    凰三说得没错，嫦娥之美，是那样的惊心动魄。

    莱达姆这个小正太，在嫦娥面前甚至表现的相当拘谨，一说话就脸红，让嫦娥诧异地对他多看了几眼。

    让方云比较疑惑的是，格拉海德和莱达姆几人明显不是华夏人种，可是嫦娥看向他们的眼神，却并无任何异常，依然是当成了同道看待。

    那么，方云心中判断，或许远古之前，华夏的那些大能修士早就能够周游世界，早就知道世界各地的各种人种。

    小队成员做完自我介绍，嫦娥并没有询问大家的来意，坐在案几边上，缓缓举起了自己手中的陶具，脸上露出淡淡的笑容，轻声说道：“你们应该就是这一代人之中的绝对翘楚了，很高兴看到你们，很高兴认识你们，我敬大家一杯。”

    嫦娥的陶具，颇有一些神奇，方云低头去看，不知什么时候，里边已经再度盛满了灵酒。

    举起酒杯，方云再度一干而尽。

    敬酒之后，嫦娥酒杯轻轻一放，叹息一声，悠然说道：“五行大印开启，女娲石才能回归，既然我都已经重生回来，想来这天地已经大变，最后的时刻已经来临，就是不知，你们来到这儿，花了多久，又做好了一些什么准备，我只希望一切还能来得及，也只希望这么多年的布置没有白费……”

    方云看看吕洞宾，发现吕洞宾对自己举杯示意，让自己代表小队跟嫦娥交流。

    心中飞快斟酌一下，方云缓缓说道：“仙子所惑，太过宽泛，眼前的形势真是一言难尽，简单点说，目前我们正面临十日当空，大旱纪来临，人类正在面临灭顶之灾的时候，我们此次前来月宫，最大的目的，就是找到射落金乌之法，帮助人类踏过难关。”

    嫦娥脸上的表情凝重起来，语气也慎重的多：“十日当空，已经多久？”

    方云飞快地回答道：“地球年，七个多月左右。”

    嫦娥的脸上浮现出丝丝意外表情，轻声问道：“只有七个月吗？”

    方云肯定地点点头：“嗯，如若月宫没有特殊的时间变量，应该只有七个月。”

    嫦娥好似长长地呼出了一口气，脸上的神色变得好了许多：“如此说来，你们的实力果然足够强悍，先辈大能的许多布置果然生效，你们来得相当及时，很好很好。”

    方云微微一愣，马上问道：“仙子，你的意思是说？抵达月宫，见到仙子你的时间，很重要吗？”

    嫦娥的脸上浮现出淡淡笑容，看向方云的眼神之中已经充满了柔和的光芒：“恩，这个很重要，十日当空，乃金乌复苏的标志，当年，先夫射落九大金乌之后，曾经说过，金乌乃奇异的火焰之力，被他射落，只不过是落入太阳之中冬眠，所以，我才落在了月宫之中，为今日早作准备……”

    方云肃然起敬，朗声说道：“晚辈侥幸得到了大神传承，算是后羿大神的隔代弟子，师娘在上，请受弟子一拜。”

    无论是于公于)，嫦娥都是方云的真正前辈，此次一拜，方云倒是真的诚心实意。

    嫦娥的脸上浮现出淡淡的笑容，同时又有些感叹地说道：“此次重生，我之身躯，我之神魂，等同重塑，此时的我，是又不是，你这一声师娘，我却是很难承受得了，不过，你这一拜，我还是替我先夫收下，权当替他认了你这隔代弟子。”

    凰三在边上轻声说道：“如此甚好，如此甚好，姐姐总比师娘好，小云云，你不能拜师娘了，赶紧认姐姐吧。”

    方云不由汗颜，有这么个损友在，也是无语了。

    嫦娥不以为忤，轻声说道：“先夫曾经说过，如若后辈能在金乌出世一年之内开启月宫，打开月辉之防御阵，那么，月辉累积的力量，将给地球提供较长时间的庇护，想来，此时此刻，地球的状况应该还不是那么糟糕。”

    这些天，正在暗中担心地球处境的方云心中不由一喜，万万没想到，开启月宫居然会有如此大的好处，微微欠身，再度对嫦娥施礼，方云朗声问道：“仙子，不知月之庇护能坚持多久？”

