    杜维像是指挥家，优雅精准的挥舞着自己手里的魔杖，“除你武器”加上“力松劲泄”，优美的连招之下，伯莎就看着自己的魔杖飞了过去，随后双腿一软，坐在了床上。

    她连反抗的力气都没有。

    她惊恐的睁大了眼睛，散大着瞳孔，看着眼前这个久负盛名的危险人物贴近自己。

    心跳的仿佛要钻出胸腔。

    她耳朵像是过了火车，轰隆隆隆的乱响。

    不管对方现在说什么，她都听不到。

    她只觉得，自己要死了。

    身体在发出警告，但是她却无法逃离。

    杜维凝望着对方，他的眼睛很好看，手也很好看。

    脱下来大衣，挂在了衣架上，他身体前倾，双手撑在了膝盖上。

    和伯莎恰巧相反，他一点都不紧张，甚至在盯了一会伯莎后，还有心思拿出来手机订餐。

    他饿坏了。

    路上见到了家庭厨房的招牌，他顺便还记住了人家的电话。

    打完电话之后，杜维这才拉了一把椅子，坐在了伯莎女士的对面，认真的看着这位不受欢迎的伯莎女士。

    不知道为什么。

    伯莎女士直到现在都没有叫出来。

    杜维双手捧着下巴，拍打着脸庞，凝望着眼前人。

    伯莎·乔金斯，毕业于霍格沃茨，在上学的时候，她就不是一个受人欢迎的同学。

    她抱怨，整天负能量，学习也不怎么突出，自然，也不是学渣。

    从霍格沃茨毕业之后，她还是顺利的考入了魔法部。在学习上不如意，她在工作上也马马虎虎，被当做累赘。

    她被人从这个部踢到了那个部，像是没人要的足球一样。

    在几年前，或者十几年前吧，杜维最不喜欢的就是去仔细深究时间，那会叫他想到自己在那个地方。

    是的，是的，他有时候，还是不愿意说出那个地方的名字。阿兹卡班，他在那个地方丢失的记忆和时间的概念，又因为复方汤剂得到了精准的时间概念。

    她在某一个时间段，在老巴蒂·克劳奇的国际魔法合作司当部长，她也被丢到这个地方工作的时候，在她因为工作的原因去了老巴蒂·克劳奇的家，发现了小巴蒂·克劳奇。

    她虽然有种种不是，但是起码她拥有勇气——没有脑子的勇气也是勇气，她发现了小巴蒂。

    她推测出来了事情的经过。

    她没有向别人举报老巴蒂。

    她决定亲自去质问老巴蒂。

    一种向死而生的勇气吗？

    不知道。

    杜维猜测，那个时候，听到伯莎·乔金斯说出来他隐藏最深的秘密，老巴蒂一定吓坏了吧。他在确定自己的这个愚蠢的下属没有将事情告诉其余人的时候，他一定是松了一口气，如释重负。

    老巴蒂·克劳奇用强力遗忘咒摧毁了可怜的伯莎·乔金斯的脑子，她和纳威一样，开始变得健忘，开始丢三落四，开始更加不叫人喜欢。

    最后，她就像是垃圾一样，被丢到了无人问津的魔法体育运动司，做了一个边缘级别的人物。她在魔法部，就像是一个边缘隐形人，没有人在乎她，没有人在意她，哪怕她死在外面，大家也只会嘲笑她。

    “愚蠢的乔金斯又迷路了。”

    这算是什么，职场霸凌吗？

    杜维不知道。

    他只知道，在没有自己的日子里，她以后会怎么死去。

    在不久之后，她会选择休假，去阿尔巴尼亚度假。在那里，她见到了逃走的小矮星彼得，小矮星彼得控制了她，发现她脑子被强效的遗忘咒摧毁过。

    然后，伏地魔从她的脑子里面得到了自己想要的信息，他的忠心手下，小巴蒂·克劳奇还活着。

    紧接着，就是哈利·波特四年级的时候，火焰杯了。

    为什么说邓布利多觉得哈利·波特只要有赴死的勇气就足够了呢？

    因为邓布利多知道，哈利·波特面对的人是谁。

    他面对的人是伏地魔。

    他能够在伏地魔手下逃脱，是因为他是魂器，是因为他的魔杖和伏地魔有相同的凤凰羽毛，是因为他是预言之中伏地魔的对手，是身上带着爱的魔法的人。

    他可以保全自己，他却不可能在食死徒手下保全自己的朋友。

    他打不过那么多的食死徒，高级食死徒之中，能征善战者，不知凡几。

    他们是没有脑子，不是没有法力。

    哈利不是一个天才，这一点，邓布利多很早就知道了。尽管很多伏地魔的手下都怕哈利，他们不知道什么爱的魔法，他们也不相信爱的魔法。

    他们只愿意相信一件事情。

    能够打败黑魔法的，只有更强大黑魔法。

    和所有人害怕伏地魔，不敢知乎伏地魔的名字一样，许多食死徒至今不敢说出来哈利·波特的名字。

    他们荒唐的认为，不到一岁的哈利·波特，用黑魔法干掉了自家的主人。

    不可思议是不是？

    叫人发笑是不是？

    他们都称呼哈利·波特为“大难不死的男孩”，“那个孩子”，就仿佛哈利·波特这个名字，也伏地魔的名字一样，上面有诅咒。

    杜维坐在了惊恐伯莎·乔金斯面前，手指轻柔的拂过了她的脸。

    伯莎惊恐的人像是石化了一样。

    但是叫她没有想到的是，杜维没有伤害她，这个在魔法部臭名昭著，悬赏金额已经超过了小天狼星布莱克的人，竟然盯着她的脸，流下来了眼泪。

    充满了怜悯和爱惜。

    “可怜的孩子。”

    他慈悲的说道，“你还痛苦吗？”

    ……

    “对不起，但是……”

    圣芒戈魔法医院，治疗师们有些为难的看着眼前的这位夫人，有些说不出话来。

    狼人传染，无药可治，况且这还是三级暴露，狼人的唾液直接和卢修斯·马尔福的血液混合，卢修斯·马尔福变成狼人巫师，是板上钉钉的事情。

    事实上，他已经发病了。

    他们也无法更改这件事情。

    纳西莎身体轻微摇晃了一下。

    她痛苦的闭上了眼睛。

    “我知道了。”

    几位治疗师看了一眼，离开了病房。

    没有继续安慰这位夫人。

    纳西莎看着沉睡的卢修斯·马尔福，过了一会儿，有人推开门走了进来。

    一脸不高兴，油腻腻的头发，像是一只大蝙蝠。

    除了西弗勒斯·斯内普教授，还有谁的头发会这么油腻，皮肤会这么蜡黄？

    “西弗勒斯。”

    纳西莎求助一样的叫斯内普的名字，抓住了他的衣袖。

    斯内普教授点了点头，示意纳西莎不要紧张。

    走了过去，他亲自调查了一遍卢修斯·马尔福的伤势，摇了摇头。

    纳西莎的心沉入了湖底，遍体冰凉。

    对此，斯内普表示歉意。

    他是被纳西莎以私人名义请过来的外援，只不过面对这情况，他也无能为力。

    “我可以为他配置狼毒药剂，叫他在月圆的时候，保持理智。”

    他从自己的袖子里面掏出来了一瓶改良版狼毒药剂，这是他从“卢平”的口里扣下来的一部分口粮。明天就是月圆之夜，他是邓布利多嘱托，注意卢平的人，为此，他熬煮了很多狼毒药剂。

    分出来一部分给卢修斯，也不算是什么大事。

    他安慰了一下纳西莎，对于卢修斯的事情，表示了哀悼和无能为力的抱歉。

    “对不起。”

    他说道。

    对于眼前的这情况，斯内普也是爱莫能助，他是一个天才魔药大师，可是就算是邓布利多，伏地魔这样的现代顶尖魔药大师，也没有研究出来怎么压制狼人病毒。

    他也找不出办法。

    “我的确没有办法，如果说谁能够有办法做到这些事情。”

    斯内普欲言又止。

    看着绝望的纳西莎，他说出来了一个名字。

    霍格沃茨前魔药课老师。

    鼻涕虫俱乐部创办者。

    霍拉斯·斯拉格霍恩。

    他也是一个魔药大师，斯内普现在想的是将这个烫手的山芋丢出去，多少也是一个希望。

    纳西莎也是死马当作活马医，有一线希望比没有一线希望，总是要强的多。

    纳西莎不太看重其余的东西，比如名望。

    他就想要帮帮自己的丈夫。

    她也不想要知道，马尔福家族的名望有什么作用！

    名望是一种很奇怪的东西，它存在的时候，可以大势压人，可以利用名望做很多事情，可是它没有了之后，却也不是什么好事。

    马尔福家族占据的资源，有些太多了。

    特别是对于卢修斯·马尔福来说，马尔福主打一个纯血家族，一个纯血巫师至上。狼人巫师是比混血巫师，麻瓜巫师还要低等的存在。

    名望没了，一些其余的东西也就要让步了。

    纳西莎不在乎这些，她只要能保住马尔福庄园就可以了，就连马尔福庄园，都是为她儿子留下来的。

    可她不在乎，卢修斯在乎。

    在斯内普离开之后，卢修斯悠悠转醒。

    “德拉科，我要见德拉科。”

    卢修斯·马尔福说道。

    纳西莎不希望德拉科知道这些事情，她说要去找霍拉斯。

    但是，叫她没有想到的事情发生了。

    她看到卢修斯用一种她从来没有见过的神情，严肃的说道：“现在，我要见到德拉科！

    他是马尔福家族的人！有些事情，他注定要背负！

    纳西莎，我不是在和你商量，我是在命令你！我要见到德拉科，立刻，马上！

    不要再去给我找这些愚蠢的魔药大师了，我变成狼人，无可避免，现在，我们要做的是，将损失，减到最少。

    这是我们最后能做的事情！”

