    完成军队整编之后，欧阳朔抛出一个极为庞大的军事计划。这个计划，是他最近针对邯郸六霸的步步紧逼，想出来的破局对策之一。

    山蛮的出现，让这份计划可以提前实施。

    山海镇要想继续保持领先优势，就必须充分利用自己的优势。既然已经组建了如此强大的步骑混编营，自然不能让他们窝在军营。

    欧阳朔看向一众将领，说道：“我有一个计划，暂时就叫做春季攻势计划。讲出来，大家一起商讨完善，谁都可以提意见。整个计划分为三步，第一步就是完成军队整编，形成战斗力。第二步是扫清境内流寇，消除内患。第三步则是主动出击，到境外去剿匪。动春季攻势的目的，就是在锻炼部队的同时为领地积累原始财富。”

    众位将领显然对这份军事计划非常感兴趣，急切地问道：“大人，能不能讲的更详细一些？”

    欧阳朔点点头，说：“今天是三月九日，距离领地升级到三级乡镇，大概还有一个月的时间。我们就以这个时间为限，制定详细的时间表。第一步的军队整编已经完成，接下来就是训练和磨合。我问你们，需要多久可以完成部队的磨合，形成战斗力？”

    史万岁想了一下，说道：“混编营的五个中队，骑兵一中队是领地最早诞生的部队，没有问题。骑兵二中队尚未组建，从兵员招募到转职为骑兵，至少需要五天时间。步兵的三个中队，都有一定的作战经验。末将担心的是，第二、三中队的山蛮，长期生活在丛林，对平原作战并不熟悉，对军中的纪律也需要一个适应的过程，再加上语言障碍和与步兵一中队的协同作战问题。末将认为，至少需要一周的磨合时间。”

    史万岁的分析，大体上是准确的，只是还不全面，欧阳朔提醒到：“将军不要忘了，还有兵种之间的协同作战问题。先就是步兵中队和骑兵中队的协同作战，其次还要兼顾驻扎在北海镇的水军。这次春季攻势，要动全领地的军事力量。必要的时候，可以命令水军和泅水村的守备中队参与进来，协同剿匪。面对水匪，北海镇的水军，能够挥更加重要的作用。”

    “大人提醒的是！”史万岁惭愧地说道。

    欧阳朔摆摆手，接着说道：“因此，我给部队十天的训练与磨合的时间。利用这十天时间，还要做好两件事。”

    “大人请讲！”

    “第一件事，就是要筹集骑兵二中队的转职费用。我给你们透个底，领地已经没有资金，需要你们自己想办法。没钱没粮，找流寇要去吧。这件事情，就交给骑兵一中队和步兵一中队来办。”欧阳朔看向林逸和赵四虎。

    “请大人放心，保证完成任务！”两人出列，大声说道。

    欧阳朔点点头，看向军情司的三狗子和冷谦，说：“第二件事，就是做好情报搜集工作。为了加强军情司的力量，我决定将军情司扩编至五十人，你们要作好人员的选拔和培训工作。”

    “是！”两人兴奋地说道。

    “另外，雷迅那边，就不要惊动他，让他继续跟踪青蚨马任务。”欧阳朔补充到。雷迅是军情司另外一员干将，与冷谦齐名，这段时间一直在河对岸配合物资储备署抓捕青蚨马。

    三狗子点点头，表示明白。

    “第二步境内剿匪，就不用我多说了。我只给你们一周的时间，有没有信心完成任务？”欧阳朔大声说道。

    “有！”

    “很好，接下来就是最后一步，也是最关键的一步，境外剿匪。相比境内，境外的环境更加凶险复杂，后勤保障也更困难。你们要做好充分的准备，我不希望到时候实惠没捞到，反而把自己搭进去了。”

    这一步，无疑是比较激进和冒险的一步。欧阳朔之所以做出这样的决定，更多的还是希望部队能够早日适应这种远距离作战，为以后的领地战提前积累经验。至于金钱上的收获，不过是附带的。

    一众将领纷纷表态，坚决打好这一仗。

    “你们有两周的时间，来实施境外作战。到底能够取得怎样的战果，我拭目以待。”最后，欧阳朔这样说道。

    “请大人放心，保证完成任务！”

    从军营出来，已经是晚上六点多，欧阳朔赶紧回到领主府下线。

    走出游戏舱，拿起手机一看，有两个未接来电，都是宋佳昨天晚上打来的，那个时候他刚好已经登录游戏了。欧阳朔这才想起，自己忘了在游戏舱设置来电提醒功能。

    中午的时候，欧阳朔抽空给宋佳回了个电话，“大美女，不好意思啊，昨天晚上没有接到你的电话。”

    电话那头，宋佳坐在家里客厅的沙上，娇嗔地说道：“大忙人，最近在忙什么呢，连电话都不接。”

    “咳，你就别取笑我了，我现在就是一无业游民。对了，昨天打电话，有什么事吗？”欧阳朔知道，这样跟女孩聊天，整个就一傻。但是没办法，为了转移宋佳的视线，他是豁出去了。

    果然，宋佳不乐意地说道：“怎么，没事就不能给你打电话呀！”

    “不是，你知道我不是这个意思。”欧阳朔只能装可怜。

    看到欧阳朔的可怜样，宋佳这才心情好转，笑着说道：“算啦，不逗你了。问你一件事，你听说过一款叫做《地球on1ine》的游戏吗？”提到这款游戏，宋佳的表情都变得有些紧张，说话的语气有些打颤。

    欧阳朔心中一惊，果然如此。上次孙小月爷爷一事，已经让他怀疑，游戏的秘密已经开始向中型势力扩散。听宋佳这么一问，他已经可以百分百确定。宋氏在岭南也是世家大族，知道这个消息倒是不奇怪。

    只是，他该怎么跟宋佳解释呢。宋佳肯定也是这两天才得到的消息，这姑娘一得到消息，就不顾家族保密的要求，冒险将这个消息告诉他。说不感动，那肯定是骗人的。

    宋佳看到视频里的欧阳朔脸色变幻不定，迟疑地问道：“怎么，你听说过这款游戏？”

    “不错。不仅如此，我还参加过这款游戏的内测。”欧阳朔最终决定，撒了这样一个美丽的谎言。

    宋佳心中一松，这样自己就不算是泄露家族的秘密，她好奇地打量着欧阳朔，戏谑地说道：“想不到啊，原来你这么深藏不漏。你的Id是什么，我到游戏中找你玩去。”

    果然还是逃不过这一问，好在他已经有了应对之策，故意为难地说道：“因为签了保密协议，所以我的游戏Id是不能告诉任何人。不过如果你有什么关于游戏的疑问，可以随时给我打电话，能回答的我都会尽力回答。”

    关于内测的一切信息，联邦政府高度保密。宋佳是不会知道，所谓的保密协议，仅限于内测期间。也没有规定，说什么不可以将自己的Id告诉他人。这不过是欧阳朔的权宜之计，终有一天，他会跟宋佳解释清楚。

    宋佳信以为真，可爱地说道：“哦，这样子啊。哎，人家还想着在游戏里跟你一起玩呢，真没劲。”

    “你玩的是什么职业？”

    “我玩的是侠客哦，人家可是立志要成为一代侠女，仗剑江湖，行侠仗义，除暴安良，劫富济贫，多么的逍遥自在呀。”看不出来，平时如此女神的宋佳，骨子里却充斥着冒险精神。

    也是，生于豪门世家，虽然过着锦衣玉食的生活，到底有很多身不由己的地方，现实的束缚如此强大，到了游戏中自然要释放自己的天性。

    像宋佳这种还是积极正面的，更有一些现实中看起来非常老实的人，一辈子循规蹈矩地生活。到了游戏里，没有了道德和法律的束缚，专门喜欢干坏事，作恶多端，已然心理扭曲。

    当然，游戏中的六扇门也不是吃醋的。玩家只要出格犯事，必定会被神出鬼没的六扇门衙役缉拿，关入大牢。

    “看不出来，我们的大美女居然还有这么远大的抱负。这样吧，把你的Id告诉我，我在游戏中为你准备一份礼物，就算是锦上添花。”欧阳朔笑着说道。

    “这还差不多。人家在游戏中可是个穷光蛋，连学习基础剑术的钱都没有。你这个内测玩家，可得我资助一下，嘻嘻。”宋佳也没有跟欧阳朔客气，笑着说道：“记住咯，本姑娘在游戏中叫做佳期如梦。”

    前世中国区十大美女排行榜排名第四的，不就是佳期如梦吗？她可是十大美女中，唯一的一名侠客，粉丝众多。

    还真是佳人相见不相识啊，继小姨雪玫瑰之后，欧阳朔身边又多了一位游戏名人。前世他怎么就那么悲催呢，跟她们一一错过。