    “知道了。”

    天福地那边，忽然一道熟悉的声音响起，然后一个男子就从天福地那边升起，然后一步步朝着广场走来。

    男子一步一步，宛如君临天下一般。

    但是洛尘一出现，几位神子这一刻就像是见鬼了一般。

    “他不可能还活着。”

    亚索第一个猛地大叫出声。

    神秀等人也是瞳孔猛地一缩。

    整个天城在这一刻真正的沸腾了。

    “洛无极！”

    人的名，树的影！洛无极有多可怕？

    凡是那天通过山河地理球看到洛尘在世俗大楼天台上谈笑风生，喝茶间逼得几位神子连连吃瘪。

    逼得神子杀死自己部下，逼得广目神将怒火滔天却毫无办法就可以知道了。

    可以说，自那以后，许多人都发自内心的认为，一个洛无极，胜过千个万个神子！“他没死？”

    “这些神子这下捅出大祸了。”

    这一刻无数人不由自主的升起了这个想法。

    当初几位神子只是得罪了洛无极，就被人家收拾的灰头土脸的。

    今日在这里，几位神子如此针对洛无极的弟子，这还能够有好了？

    可以说，洛尘一出现，满城数亿人在这一刻都将目光锁定在了那个虚空之中一步步而行的男人身上。

    “嘿，这下好了，非要以势压人，结果压出人家背后大佛来了。”

    许多人没有去好奇洛尘怎么又死而复生了。

    毕竟当初说洛无极死了，那也只是几位神子说的，只是传言，其他人也没有亲眼见到，所以不会去在意。

    相比这一点，他们更加期待，接下来要发生的事情。

    因为这件事情，以洛无极的性格，绝对不会善罢甘休。

    但是亚索等人却不能不能够在意。

    因为这根本就是不可能的事情。

    他们当初明明已经献祭了洛尘，洛尘怎么还会活着？

    太子长琴等人先是猛地一惊，但是随后又恢复了过来。

    “即便你还活着又如何？”

    “不过是在杀你一次罢了。”

    神子允这一刻将目光锁定在了洛尘身上。

    而其余四人也在这一刻看向了洛尘。

    “杀了他。”

    五人交换了一下眼色，然后第一时间做出了决断。

    “劝你们最好别出手，在我面前，你们没有资格出手，也没有机会。”

    洛尘的话语响彻整个天城。

    也让天城所有人露出了好奇之色。

    这可是五位神子，也是五位阳实！面对任何人，绝对都是碾压的姿态。

    “杀！”

    太子长琴第一个冲了过去。

    随后其余所有人紧随其后，各色光芒滔天，太子长琴驾驭狂暴的力量，撼动天地。

    而神秀等人也是如此，他佛光惊天，宛如浮屠现世。

    雷神子更为可怕，召唤了一缕五彩神雷现世。

    那个地方彻底暴乱了。

    只是这些东西刚刚露面。

    洛尘只是简单的抬起手掌，简简单单的一按。

    太子长琴也好，神子允也罢，这五个人的力量刹那间烟消云散！没有任何波澜，仿佛刚刚各色光芒只是一场烟花。

    而且这个时候一股神秘的力量扑面而来，或者说从这五个人的体内爆发。

    直刹那间将五个人禁锢了。

    他们献祭失败了，那么结果就是他们的力量不会再是他们的了。

    献祭必有一方要死。

    洛尘没死，他们也没有死。

    那是因为洛尘没有立刻去拿走献祭的力量，而是打算养着他们。

    他们越强大，洛尘收割的时候，获得的力量就会越强大。

    通俗来说，这几个人现在已经沦为洛尘的打工仔了。

    而洛尘又要控制他们，实在太简单了，简单到只是抬抬手掌而已。

    五人不仅没有爆发出来，还被洛尘压制下去，他们五人此刻整个人簌簌发抖，在竭力控制那股力量。

    但那股力量本身就是他们自身的，要控制谈何容易？

    “噗通！”

    太子长琴没有压制住，跪了下去。

    紧接着就是神子允，然后是亚索，神秀还有雷神子。

    就是尼罗河神子这一刻体内都在瑟瑟发抖！“洛无极！”

    “士可杀不可辱！”

    太子长琴暴喝。

    这是什么地方？

    什么场合？

    又有多少大势力之人看着他们的？

    他们如今被压制的跪下了。

    他们哪一个不是身份地位尊崇之人？

    而洛尘理都没有理这五个人，径直走向了许老。

    “你知道什么是公平吗？”

    洛尘一句话吓得许老同样双腿发软。

    但他怎么说也是太古盟约这边的人，还在假装镇定。

    “双双说的对。”

    “这公平不是要你们给他们。”

    “而是双双给你们的。”

    “可惜，你们没要。”

    洛尘一只手抬起来放在了许老的肩膀上。

    “你猜我敢不敢杀你？”

    洛尘饶有兴致的盯着许老。

    许老先是一愣，本能的他要说不敢。

    毕竟他是太古盟约一脉之人，但是他忽然想起了洛无极当日在世俗天台上，连神灵都不给半分面子。

    这样的人，岂会不敢？

    “敢！”

    许老面色苍白的回答道。

    “答对了，那你就去死吧。”

    洛尘自然的捏住了许老的脖子，然后一捏。

    脖子应声而断！许老的尸体直挺挺的倒了下去。

    “主持气运之争的人死了。”

    “只能我来主持了。”

    洛尘环视四周。

    “谁有意见吗？”

    霸气！话语简单，但是却霸气到了极致。

    “洛无极，我再说一遍，士可杀不可辱！”

    太子长琴等人这一刻也清楚，禁锢他们的力量到底怎么回事。

    洛尘还活着，就说明献祭失败了。

    这已经就彻地解释了一切了。

    “这是你自找的！”

    叶双双猛地暴喝一声，对着太子长琴就呵斥道。

    “太子殿下不是喜欢一以势压人吗？”

    “本来公平一战，老师也不会出手。”

    “但给了你们公平，你们不要，怪谁？”

    “可笑的是，你们还以为，是我们在问你要公平？”

    “太子殿下，我只想问你一句，地板凉不凉？”

    “洛无极，你岂可容人羞辱我们？”

    神子允这个时候暴怒到面容都扭曲了。

    “问得好。”

    洛尘转过射看向了跪在地上的五人。

    “我也想问一句，她就羞辱你们，又怎么了？”

    “需要讲理吗？”

    

