
　　“谁！”

　　阿银第一时间从床上一跃而起，她好歹也是十万年魂兽，虽然不是攻击系的，但毕竟也相当于人类的封号斗罗强者了。

　　就因为如此，阿银从没想过有人可以悄无声息的接近自己的身边，哪怕是银龙王大人恐怕都没有这种手段，因为强者破空也是有声音的啊。

　　但事实就是如此，有个男子在她调戏小娘子时突然出现在她的身边。而且她一丝的空间波动都没有察觉，这让阿银怎么能不心惊？

　　阿柔的反应虽然慢了半拍，但却也跟着起床，手里瞬间出现了白色柔光，甚至一双大长腿随时爆起状态。

　　但当二女看清楚来人时，却瞬间愣住了。

　　那是一个怎样的男子啊，他就站在那里，就已经成为了天地主角，他的外貌儒雅又随和，五官居然俊美到根本无法用言语形容。

　　他一头长发随意束着，三千黑丝发散落在身后，他的衣袍不过是最普通的白色衣袍，但穿在他身上，却仿佛量身定制的一般，不，甚至可以说比量身定制都要完美！

　　别说二女是见过这个男子，就是第一次见到这个男子，二女恐怕都无法用言语来形容他的帅气，甚至第一时会仰慕他……

　　“恩人……”阿银收了手掌，脸色潮红的看着杨子安，她发现恩人是越来越帅了啊！

　　事实上就是如此，杨子安每次实力的提升，自身的精气神都会是质的提升，虽然他的外貌已经是一百分了，但每次实力的还是会再次增长一分。

　　虽然乍一看没变化，可这几年累计下来，杨子安的外貌帅气已经到了一个十分恐怖的程度，连他自己都说不上来他到底有多帅。

　　“嗯，阿银，阿柔，你们好啊，好久不见？。”杨子安仿佛刚来到这里一般打着招呼，实际上他早就在这里潜伏了很久了。

　　该看的，不该看的，都已经看过了。

　　阿银今天的事白色的，阿柔今天可能是因为在家缘故，她居然是镂空的！

　　就很震惊！

　　谁能想到阿柔这般一个柔情的少妇，居然在家里不穿小内内？

　　这就让杨子安想起了自己上一世看过的的很多报道，一些人前女神的高冷美女，其实在王总车上和座位上，她就是个叫爸爸的乖女儿……

　　“杨，杨老师，好久不见啊。”再次见到杨子安，阿柔的心情是很复杂的，她对于杨子安既有欣赏和仰慕，又有一些别的小心思，但一想到对方是小舞的老师，阿柔就会冷静下来。

　　她可不想背上一个乱来的骂名。

　　“嗯，好久不见了，阿柔。”杨子安却是直呼其名，然后边一边装作刚来的样子四处看看，一边简单的问候着两个美女的日常生活。

　　其实阿银和阿柔的生活都是枯燥无味的，要是说她们生命之中最有意思的几天，其实就是和杨子安在一起的那些日子。天籁小说网

　　他既能讲一些黄段子来让自己耳红脸赤，又能做出美味的食物让自己沉醉，既爱在平时摸索的占自己小便宜，又可以把握好尺度，让人不会厌烦。

　　而且关键是和杨子安在一起，哪怕是看着杨子安这个绝世美男子都是一种享受，而且杨子安还实力高强，可以解决各种麻烦，这简直就是生命中最快乐的时光好吧？

　　“恩人，你，你怎么突然就来了？”阿银还是有些娇羞的，她还是很害怕杨子安刚刚看到她那副模样的，毕竟她可是个老实人啊。

　　比比东在阿柔的椅子上抖了抖衣服，然后惬意的坐下，看着两个熟透了的水蜜桃道：“你们忘了吗？我答应过你们，带你们去人类世界体验一番的。”

　　阿银一双扑闪着绿色眼影的大眼睛瞬间瞪的老大：“真的吗？那您这次来是来带我们走的？”

　　阿柔虽然没有说话，但却一直是跟阿银一样期待着杨子安的回答，她也想去人类世界看看那些新型的丝袜呢。

　　嗯，才不是为了和杨子安待在一起呢。

　　杨子安肯定的点了点头。

　　“耶…！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第193章 带你们去人类世界玩……免费阅读。https://xs.23sk.com 