    思索了半天许培然他们也是有了解决的办法，那就是跟那些接下来有可能成为对手的战队约训练赛。

    虽然有些战队依然可能会藏着点东西，但是跟他们打训练赛的话多多少少也能熟悉一下他们的套路和节奏，这样许培然他们说不定也有机会能根据人家的一些小动作和习惯判断出来一些东西呢。

    想要跟其他战队约训练赛倒是也不是很困难，毕竟现在许培然他们也是打出了一定的成绩，而且还没有失败过，所以很多战队也想提前跟许培然他们交交手感受一下许培然他们的实力到底有多么恐怖。

    最开始的时候许培然他们一直闭关修炼所以一直没有接受其他战队的训练赛请求，现在许培然他们放出消息说可以跟其他战队打训练赛了自然就有很多战队主动找上门来。

    最先找到许培然他们的自然是大仙的战队，看见许培然他们实力突然强悍了这么多大仙他们的战队早就想领教一下了，但是许培然他们一直没有接受训练赛也就让大仙他们一直没有机会，如今有了机会大仙自然是不能放过的。

    答应了大仙之后许培然也是让大仙帮着他联系一下其他的战队，其他的战队自然也是兴奋的答应了下来。

    随后许培然他们就开始了跟各个战队打训练赛的过程。

    第一场许培然他们对战的就是大仙的战队，一场训练赛下来后许培然他们也是成功的拿下了比赛的胜利。

    “不是吧，我记得大仙他们的战队不是很厉害么，不是都拥有争夺冠军的实力么？怎么感觉还不如原来了呢？”

    在结束了跟大仙战队的对战后章老三也是忍不住皱了皱眉说道。

    “这你还不懂嘛，他们肯定是隐藏实力了呗。”

    一旁的九尾狐耸了耸肩接了一句，不光章老三这么认为，就连九尾狐也认为大仙他们队伍肯定是没有拿出真正的实力出来。

    毕竟这也可以理解，虽然大仙他们的战队跟许培然他们的队伍关系还算不错，但是毕竟以后也有可能成为对手，所以藏着点东西也是理所应当的。

    不光是大仙他们，就连许培然他们都多多少少藏了一些实力。

    “藏是肯定藏了的，但是不知道他们藏了多少啊，也不知道咱们现在的实力到底能达到什么样的程度。”

    虽然赢下了这一场的训练赛但是许培然的心情也并不是特别轻松，因为许培然并不知道他们现在的实力到底如何。

    “队长，要不然你问问大仙，看看他们战队究竟用了多少实力。”

    就在这时章老三给许培然出了个主意。

    “算了吧，你当人家是傻子啊，人家能告诉你他们隐藏了多少实力嘛？”

    许培然白了章老三一眼这种时候问这个问题不就等于跟问人家的银行卡密码一样嘛。

    “要不你让领队问问呢？领队跟大仙的关系好，说不定能把答案套出来呢？”

    章老三不情愿的再次说了一句，他实在是想知道大仙他们战队到底隐藏了多少实力。

    “那我问你，我跟你关系好不好。”

    许培然没有答话，反而是反问了一句。

    “这不废话嘛，肯定好啊。”

    章老三拍着自己的胸脯给出了肯定的答案。

    “那咱俩要不是一个战队的，是竞争对手的情况下，我要是这么问你你能说么？”

    许培然看着章老三继续问道。

    “我嘛，我肯定点隐藏一些嘛，说肯定也不能全说。”

    章老三挠了挠头，道理他都懂，但是还是忍不住想问一下。

    “你说你这么笨都懂，大仙怎么能不懂呢，所以干脆不要去问，问也问不出来。”

    这次没等许培然说话九尾狐就开了口。

    “擦。”

    听完九尾狐的话后大仙也是无奈的爆了句粗口。

    “哈哈哈。”

    看见章老三吃瘪众人也是再次笑作一团。

    “可以啊，很厉害嘛。”

    就在这时许培然的手机上收到了大仙的消息，没想到没等许培然他们问大仙却主动找了过来。

    “厉害什么啊，你们战队肯定隐藏了不少实力，这是故意让着我们呢！我们又不傻，早看出来了。”

    许培然并没有觉得大仙的话是真心的在赞美他们，随后也是略带幽怨的回了一句。

    “唉，要说一点没藏吧肯定太假了，但是我的队员们都已经用出百分之八十的实力了！这个是真的！但是你们应付起来还是很轻松的，所以我感觉就算他们真的用出全部实力也不一定打得过你们，你们确实进步了不少。”

    大仙这话倒是没有藏假，刚才他问过他的队员们，他的队员们确实用出了八成的实力，但是在许培然他们手底下却没有撑过半个小时，可见许培然他们的实力确实是有了不小的长进。

    “真的嘛？那你说我们现在的实力有没有希望能争夺KPL的冠军？”

    许培然再次问了一句。

    “额……肯定有啊！至少我们战队已经不能成为你们的阻碍了！要是真的到时候碰上了可别让我们输的太难看啊。”

    大仙没想到许培然居然能问出这样的问题，思索了片刻后也是给出了一个非常中肯的回答。

    现在大仙他们战队还真不一定能成为许培然他们的阻碍了。

    跟大仙的战队结束了训练赛之后许培然他们也是马不停蹄的迎战接下来的其他队伍。

    没有什么意外，其他队伍在许培然他们手里也显得有些弱鸡，但是许培然知道，这些战队肯定多多少少都会隐藏一些实力，真正的杀招只能在正式的比赛上才会被他们放出来。

    对此许培然倒是也释然了，反正他的目的就是为了看看这些战队的一些不经意的小习惯而已，战术和套路可以隐藏但是很多不经意的小习惯却是没办法隐藏的，许培然想要看的就是这些。

    跟这些战队都对战了训练赛之后许培然对这些战队也多多少少有了一些了解，随后许培然也是把大家都叫到了一起让大家一起聊一聊关于刚才训练赛里面许培然发现的问题。

