    白衣女鬼喘气了半天。

    总算缓过神来。

    在三人的注视下，缓缓站了起来。

    “各位大哥大姐，你们好，我叫白惠惠。”

    说着，白衣女鬼，两只手撩起了自己前面的头发，露出一双大大眼睛，一张可可爱爱的脸，正想要继续说话。

    突然，一只砂锅大的拳头，直接捶在了她脸上，把她打飞出去。

    只见徐言吹了吹自己的拳头，看向叫白惠惠的女鬼，冷声一笑，“像你这样可爱的小女鬼，老子手起刀落，一拳一个，一拳一个。”

    周卓皓瞪大了眼睛：“师父这么可爱的小女鬼，你怎么能下的了手？”

    许睿涵也点点头，这个徐铁鸡公，莫非其实是喜欢男的？

    可是也不像啊……

    这时候，白衣女鬼东摇西晃的从地上站了起来，双目怨恨的看向徐言，原本可爱的脸庞，逐渐变得扭曲，一张泡烂的脸出现在众人的面前。

    与此同时，一道道鬼影从她的背后浮现，脸上皆带着惊恐的神色。

    “嘶～～～”

    筑基圆满境界的许睿涵瞪大了眼睛，好强的力量，这若是自己一个人来，保不准就会成为白衣女鬼背后众多鬼魂中的一个！

    “欺，鬼，太，甚！！！”

    白衣女鬼墨发飞扬，气场强大无比。

    “卧槽，原来这么丑，师父你别拦着我，让我上去打死她！！！”

    周卓皓怒喝一声，一边脸上怒目圆睁，一边拉着徐言的袖子，躲在徐言的背后，义愤填膺，“这么丑也敢出来吓人，师父别拦着我，让我上！！！”

    徐言：“……”

    许睿涵：“……”

    白衣女鬼：“……”

    下一秒，徐言一把将周卓皓扯到自己面前，一脚踹他屁股上，紧接着周卓皓就瞪大了眼睛，朝白衣女鬼飞了过去。

    “师父，你干嘛不拦着我！！！”

    飞行中，周卓皓看着越来越靠近自己的女鬼，脸上露出了惊恐的表情，好丑，呕～～～

    女鬼嘴角露出冷笑，举起一双苍白的手爪子，直接朝周卓皓扑了上去。

    然而，她实在太小看徐言一脚的力量了。

    下一秒，周卓皓的脸挨着白衣女鬼的脸，抱在一起飞了出去。

    …

    …

    “呕～～～”

    周卓皓跪在一边，一只手抱着肚子，另一只手食指抠进食道里，干呕不止。

    一边的白衣女鬼同样如此，一边靠在一根树上呕着，还一边说，“你特么到底吃了呕～～，什么东西呕～～，嘴怎么这么呕～～，臭呕呕呕～～”

    “卧槽，你敢说我口臭，你不知道你被泡了几百年，咸鱼都不是你这味的，心里没点逼数吗呕～～～”

    周卓皓抱着肚子，一边流着眼泪，一边伸着舌头，脸成了苦瓜，特么的胆汁都要吐出来了啊。

    “你居然说我臭！”

    白衣女鬼怒了，一边呕着，一边直接伸着两只爪子，朝周卓皓抓了过去。

    周卓皓一见如此，心里那个气啊，老子虽然是金丹，但也才几十岁，你一个上百年的老鬼，吃了我豆腐，拿了我初吻，老牛吃嫩草，反过头来还说我口臭，真是得了便宜还卖乖！

    越想越气的周卓皓，不甘示弱的和白衣女鬼扭打在了一起。

    徐言：“……”

    许睿涵：“……”

    扭打在一起的一人一鬼，所过之处，树木倒塌，发出一声声巨响。

    外面守着的镇守军，还有光头吴、柳小娜，皆是头上冒起了问号。

    “好激烈的战斗……”

    柳小娜深吸一口气说道。

    …

    …

    于此同时。

    撕打中的白衣女鬼，抬起头来一张森然大口，直接咬在了周卓皓的肩膀上。

    顿时，殷红的血液，顺着周卓皓的肩膀流了下来。

    “啊！！！你特么属狗的吗？！”

    周卓皓瞪大了眼睛，抬起手，用肘部狠狠击打在白衣女鬼的头上，发出一阵沉闷的声音。

    “嘿嘿嘿，今天我就是死，也要拉着你死……”

    说着，白衣女鬼的眼中，闪过一丝狠厉。

    “你真以为老子好欺负？”

    周卓皓冷哼一声。

    “那可不，有本事你就叫一个啊。”

    白衣女鬼呵呵一笑，继续咬着周卓皓得肩膀，嘴上愈发用力。

    同时恐怖的阴气，从她的嘴里，传进周卓皓的身体里。

    “呵呵，你等着，叫就叫！”周卓皓冷笑一声，随即看向徐言苦着个脸，“师父，救命啊！！！再不出手，你徒弟被阴气彻底入体，到时候就肾虚了啊！！！”

    徐言：“……”

    许睿涵：“……”

    白衣女鬼：“……”

    “好小子，不错，有点精髓，你这个弟子我认了！”徐言呵呵一笑，随即大吼一声，“那女鬼，放开他，让我来！！！”

    “泰山压顶式，盖亚！！！”

    徐言大喝一声，向前跑出几步，整个人身体猛地腾空而起，朝着白衣女鬼镇压了下来。

    白衣女鬼见状一惊。

    嘴巴连忙松开咬着的周卓皓肩膀，直接逃之夭夭。

    周卓皓看向从天而降的师父，瞪大了布满血丝的眼睛，“师父，是我啊！！！”

    轰！！！

    一声巨响，徐言踩在了周卓皓的背上。

    周卓皓一只脚抽了抽。

    徐言尴尬道：“掉下来，为师刹不住车了，好徒儿，辛苦了。”

    “不辛苦，我命苦……”

    周卓皓说完，两眼一翻，彻底晕了过去。

    许睿涵：“……”

    “真是一对傻师徒呢……”

    白衣女鬼看向徐言，捂着肚子哈哈大笑。

    徐言见状，不仅不生气，反而感叹一声，“你知道，什么是爱吗？”

    白衣女鬼愣住，眼中有些不解的看向徐言，这是什么关头，怎么扯到这上面的？

    然而，徐言根本不给她说话的机会，而是自顾自道：“爱就是，当有人打你左脸的时候，你要再把右脸伸出去让别人打，因为爱可以感化一切，就像从刚开始，我都没有嘲讽你长的丑，你却嘲讽我傻一样，这就是你没有爱，而我有爱的区别……”

    听着徐言吧啦吧啦。

    许睿涵瞪大了眼睛，看不出来啊，徐局还有当政委的潜力！

    白衣女鬼此时瞪大了眼睛，怒吼一声，“够了，既然你那么有爱，你就去死吧！”

    “好！”

    徐言认真的点点头。

    原本正想要动手的白衣女鬼，突然愣住了，随即冷笑一声，“呵呵，你是不是当我傻，你以为我不知道，你刚才东扯西扯为的就是拖延时间，蓄力大招，把我一击秒杀？这把戏早就是我玩剩下的了！”

    徐言：“……”

    “为什么人和鬼之间，就不能多存在一点信任呢？请问你眼睛是长来干嘛的？我站在这里动都没动，怎么蓄力大招？你以为打游戏呢，何况就你这小辣鸡，也配我用大招？一个手指头就碾死你了。”

    徐言感叹一声，“给你个机会，让你出口气，不然的话，你以后就都没有这个机会了，你想明白了噢……”

    “你怎么这么厉害，一只手指头就能碾死我？现在的人吹牛皮都不打草稿了么，你以为你是谁？陆地神仙？呵呵，搞笑。”

    白衣女鬼不屑一笑。

    “既然如此，我只好成全你了。”

    徐言幽幽叹了口气，随即一只手食指抬起。

    顿时空中一片乌压压的云，凝聚在一起，形成了一只遮天盖地的手指。

    随着徐言指向白衣女鬼，空中的手指，也带着足以开天辟地，焚山煮海的力量，朝着她镇压了下来。

    “好恐怖！！！”

    许睿涵看着空中的手指，忍不住倒吸一口凉气。

    山林外的镇守军众人，显然也注意到了这一幕。

    “是徐副局出手了！！！”

    柳小娜惊呼一声，“好强！！！”

    光头吴也是脸色凝重，他参加过广海市那次镇压邪物的大战，亲眼见过何局这等顶尖层次的金丹出手。

    可是，即便是何局的力量，怕也是比不上这伟力！！！

    所以，徐副局到底有多强？！

    …

    …

    古井这边。

    白衣女鬼看着空中的那道手指。

    脸上惊愕，不可思议的看向徐言，“怎么可能？！！”

    “我知道我很强，但是你现在说什么都晚了，我不会听你的解释的，乖乖认命吧。”

    徐言笑呵呵道。

    白衣女鬼知道临死无处可逃，索性也不害怕了，反而看向徐言好奇的问道：“明明一开始你就有实力直接镇压我，为什么还要费这么大力气？”

    徐言无语说道：“一看你就是从小到大上课不听讲的那种人，我都说了，这是因为爱啊！”

    白衣女鬼：“……”

    许睿涵：“……”

    “临死之前，您能等等我说一句话吗？”

    突然，白衣女鬼看向了徐言，沉声说道。

    “你说。”

    遮天手指，离白衣女鬼的脸，只有零点零一毫米的时候，停顿了下来，同时徐言抠了抠耳朵，并且拿出手机，对着白衣女鬼拍起了视频，“我要记录这个美好时刻。”

    白衣女鬼：“……”

    她本来想求饶的，但是看着这一幕，她突然不想了，反而是从怀里摸出一把匕首，丢到了一直没什么存在感的许睿涵脚下，“美女，成全我吧，我宁愿死在你的手里，也不要死在这个臭不要脸的人手里。”

    徐言：“……”

