
　　紫晶被勒令在门前等候！

　　他被当成了闲杂人等，一律不准入内！

　　方岳踏入到了八皇子的府邸之中。

　　大堂中，左右两侧都是八皇子手下的精锐。

　　修为最低都是阴阳境的层次，最高有教主级巅峰的半步圣人！

　　至于圣人，都有自己的尊严和地位，不会随时随地守候这里！

　　甚至说白了，圣人替皇子出战，就是人情，是一种投资。

　　至于投靠皇子，不存在的！

　　圣人有圣人自己的位置。

　　绝对不会因为威逼利诱而成为任何人的奴仆。

　　方岳来到了八皇子的面前。

　　“属下方岳，参加八皇子！”

　　方岳的声音清脆，响彻在大殿之中。

　　他单膝跪地，礼节周到。

　　“请平身！”

　　八皇子看向方岳，脸上的笑意浓烈。

　　这方岳的本事，远比自己想象的更大！

　　解石手段，自不必说。

　　他就是一个人形的聚宝盆！

　　更重要的是，方岳还有攻杀方面的能力！

　　那块诅咒原石的事情，天刀已经向他一板一眼的如实报告了。

　　这块诅咒原石，若是用好了，绝对是一记猛药杀招！连圣人都要感觉头疼无比！

　　方岳起身。八皇子直接开门见山的说道：“我看到你在石林中开出了一滴生命圣液，能够活死人，肉白骨，快速让圣人强者的伤势恢复如初！如今，我手下数十位圣人尽皆负有伤势，

　　我希望你能够以大局为重，将那滴生命圣液贡献出来，为圣人疗伤！”

　　八皇子一开口，便是索要方岳手中的生命圣液，甚至连多安抚自己句的想法都没有。

　　方岳的脸色渐渐阴沉下来。

　　这八皇子比他想象中的吃相更难看。

　　八皇子则是似笑非笑的看着方岳，他并不着急让方岳给出答复。

　　本事上，八皇子对于方岳并不信任。

　　让天刀时刻跟随保护方岳，又何尝没有监视方岳的意思。

　　方岳的来历不明，又是方家的人。

　　他未必是铁了心，想要跟随自己。

　　这次让方岳交出生命圣液，也有试探方岳的意思。

　　如果方岳老实认栽，无偿的贡献出生命圣液，并且没有太大怨气的话，他就可以勉强信任方岳。

　　反之，方岳反抗，或者干脆讨价还价。

　　那么这方岳的忠诚度便是有待考量！

　　方岳的眼珠一转，摊手说道：“我也想要帮助八皇子殿下了，可是那些生命圣液都已经被我给用完了！”

　　“用完了？！”

　　八皇子一脸错愕。

　　他千算万算，没有算到方岳会用出这么蹩脚，拙劣的借口。

　　“混账，你敢在八皇子的面前撒谎，这是犯了大罪，你知道吗？”

　　这个时候，八皇子右手边末席的一个战将对着方岳高声怒吼。

　　滚滚的气势，涌动而来，像是要将方岳彻底压迫在地。

　　“初入阴阳境，根基不稳，别动这么大的火气，小心一个不留神，境界崩溃，之前的一切努力都是功亏一篑！”

　　方岳眯着眼睛。

　　玩横的？

　　谁不会！

　　这战将出来呵斥于他，八皇子并没有阻止。

　　方岳便是默认，这是八皇子默许的。

　　不过，想要空手套白狼吗？

　　这八皇子有点想多了！

　　大家出来混的，谁还没点底牌。

　　这次被八皇子吓住了，那么下次，八皇子就可以在他的头上拉屎撒尿了！

　　那阴阳境的战将冷笑：“无知小二，我厚积薄发，境界稳固，怎么可能崩溃！”

　　他骄傲一笑。

　　然后脸上的笑容逐渐消失。

　　他能够感觉到自己的体内，生命精气正在迅速流逝。

　　很快，他的皮肤变得干瘪起来，失去光华，尽皆褶皱！

　　“啊！不要啊！”

　　那战将满眼惊恐，大声尖叫！

　　短短一个呼吸的时间，他反应不及，体内的生命精华一口气消失了八成。

　　他的五脏六腑，再难以支撑他的境界，一息之间，他好像是从壮年，踏入了暮年！

　　境界崩塌，多年的修行毁于一旦。

　　他从阴阳境的层次跌落，掉到了轮转境的层次上！“我就说嘛！怒伤肝，忧伤肺，思伤脾，恐伤肾！你这境界不稳当的，应当在家中老老实实的修行调养！否则的话，这动不动的就境界崩溃，八皇子在你的身上花费那么多

　　的资源培养岂不是都要打了水漂？”

　　方岳不咸不淡的说道。

　　这是示威。

　　在向八皇子示威！

　　既然愿意给八皇子当枪，就要有被人当枪使的觉悟！

　　那战将心中无比后悔。

　　这么多人，为什么偏偏是他站了起来。

　　“方岳，你不得好死！”

　　战将看向方岳，满脸怨毒。

　　方岳再次看向他。

　　“这话可是你说的！我这个人从来都是胆子很小的！斩草不成根，我担心会留下后患！”

　　方岳的声音再度落地。

　　砰的一声，战将的身体爆碎。

　　浑身上下，每一个细节，每一个部位都是化成了黑色的粉齑，在风中飘洒，飞扬！

　　一位阴阳境的战将，就这样在众人的面前陨落，尸骨无存！

　　甚至到最后，他连一丝求饶的机会都没有！

　　方岳不是想杀这个战将！只是借助这个战将的死，在杀鸡吓猴！

　　至于谁是猴子，在这大殿内便是不言而喻了！

　　“方岳，住手！”

　　天刀王进心惊肉跳。

　　他已经向八皇子描述过方岳的手段。没想到八皇子还是没有接纳自己的建议。

　　方岳看了一眼天刀，目光冷的吓人。

　　“你也准备和他一样吗？”

　　方岳指了指地上的灰烬。

　　天刀苦笑：“当然不是！方岳，这里毕竟是八皇子的大殿，你能不能收敛点！刚才的那诅咒，真的是吓坏我了！”

　　天刀此言一出。

　　众人皆惊。

　　刚刚，他们还在猜测，这方岳施展的是什么手段竟然如此轻飘飘的干掉了一位阴阳境的强者。

　　现在想来，没错！正是诅咒！

　　只有诅咒之力，才能够这样无声无息的吞噬人的血肉，将一个生生的大活人给变成一滩灰烬。

　　诅咒，这两个字在人们的心中本身便是有着一股莫名的震慑。

　　本来，还有人跃跃欲试，想要跳出来维护八皇子的尊严。

　　但是当天刀说道诅咒两个字的时候，他们却都是犹豫了。

　　诅咒，犹如附骨之蛆一般，很难化解。若是方岳给他们下了诅咒，也许就算是方岳陨落，这诅咒也不会剔出。

　　八皇子面色变得渐渐阴沉下来。

　　这方岳的反应激烈，远远超出了他的预期！

　　好一个方岳。好一个解石者！

　　八皇子看向方岳，冷哼咆哮：“方岳，你在大庭广众之下杀人，该当何罪！”天籁小说网

　　八皇子眯起眼睛，非我族类，其心必异。

　　既然方岳已经做出了选择，不臣服于他，那他也只能忍痛割爱，将方岳给杀死了！

　　“八皇子，你窝藏祸心，放任魔族奸细潜伏在你的麾下又是该当何罪！”

　　方岳不惧，反而是将了八皇子一军。

　　八皇子微微一愣，包藏祸心？放任魔族奸细潜伏？

　　方岳再次指向那战将的骨灰。其中一枚乌黑的令牌隐约可见。

　　天刀上前，从灰烬中捡起了那枚令牌。

　　递交给八皇子。

　　八皇子目光扫过，不由倒吸了一口凉气。

　　果然，这令牌的正面写着一个大大的魔字，背面，则是一尊魔神的浮雕。

　　这正是魔族将领的身份令牌。

　　谁能想到，他手下的心腹干将中，竟然会有魔族的人！

　　“方岳，你怎么发现他是魔族的！”

　　八皇子的语气稍软。

　　方岳给自己挑出了一个蛰伏了不知道多长时间的魔族奸细，从某种角度来说算是有功吧！

　　之前的冲突，稍微的缓和些许。

　　方岳也不继续咄咄逼人。“这魔族的奸细身上始终浮动着一缕腐败，死亡的味道，而他本身，却并非是腐蚀，死亡之类道则的修行者！如果不仔细思考，自然不会有问题！但是如果细细一想，这腐

　　败，死亡的味道并非是来自于他本身，那便肯定是因为他经常会与修行这一类道统的人打交道！而在九天位面中，修炼腐败，死亡道则的人，多数都是魔族！”

　　方岳的推理戛然而止。

　　八皇子紧盯方岳说道：“可是，这一切是你的猜测，万一你的猜测错了呢？”

　　“宁可错杀，不能放过！”

　　方岳的回应斩钉截铁，刚劲有力！

　　八皇子幽幽叹息。

　　“看来，你真的是不打算为我所用了？”

　　绕来绕去，又回到了之前的主题。

　　“我有心投靠八皇子，但也希望八皇子能够拿出一些诚意来！”

　　方岳将皮球踢回到了八皇子的身上！

　　我反叛与否，全部都看你的诚意了！

　　八皇子的嘴角微微抽搐。

　　本来是他设下了一个拳头，想要给方岳布局，让他掉进去。

　　可是捣鼓来，捣鼓去，怎么又变成方岳给自己下套了！

　　“你要什么诚意！”

　　八皇子陷入被动，无奈问道。“这付出应当与回报均等！这生命圣液，我的确是已经用掉了，但是我还从原石中开出了一些其他的救命的良药！若是八皇子愿意为属下付出，那我将这些从原石中开出来

　　的宝贝卖给八皇子一些，也不算什么！”

　　方岳眼珠一转。

　　这净体丹和百草液正是推销的最好时候。

　　魔龙，体内的魔气精纯，厚重，若是没有净体丹这类特殊的丹药的话，很难将之清除干净！

　　方岳的目光炯炯，看向八皇子。

　　八皇子的心中涌动怒火。

　　这方岳都已经把话说到这个份儿上了。他还有其他的选择吗？

　　如果他拒绝的话，难免会让其他的将士心寒！

　　可是若是答应，这就是砧板上的鱼肉，任由方岳处置啊！

　　“若是你的手段对那些受伤的将士有用，我自然会采纳！可是，如果你只是胡说八道，那就休怪我不客气了！”

　　八皇子看向方岳，目光如电。

　　隐约有了一股摄人的气势。

　　他好歹也是一位教主级巅峰的强者，半只脚已经跨入到了圣人的层次。想要威慑一下方岳还是可以做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七百四十章 诅咒原石免费阅读。https://xs.23sk.com 