    顾惜玖其实也说不上是为什么，她只是感觉那颗星分外亲切，她甚至能接收到那颗星一闪一闪传递过来的能量，盯着那颗星看的时候，她有一种暖洋洋的感觉。

    “那颗星真昏暗真小。”顾惜玖遗憾开口：“它还不如周围的那些星亮呢！”

    帝拂衣和她头挨着头，共同看那颗星，然后说了一句颇有禅机的话：“是星星就有发光的时候。”

    “一般星星的亮度一年四季差不多吧？偶尔有发亮的时候，但小星星不会变成大星星。”顾惜玖信口说自己知道的星星知识。

    她的目光又落在那颗大星上：“那颗星真亮！如果那小星星能赶上它一半亮就好了。”

    如果那颗不起眼的小星星真的代表了她，她希望能和这大星并肩，共同俯瞰天下，护卫苍生，而不是做它背后的小衬托……

    “万事皆有可能，说不定那颗小星星比这颗大星星还亮。”帝拂衣似认真又似开玩笑，唇在她脸颊一吻：“你要加油了！”

    他温热的呼吸在她耳侧吹拂，顾惜玖脸蛋微微一红，向边上稍稍躲了一躲。

    帝拂衣却干脆把身子也挤到她这张躺椅上半边：“躲什么？怕我？还是害羞了？”

    怕他？害羞？

    顾惜玖勾唇一笑，蓦然凑近了他，俏脸离他的俊脸不足半尺，她半眯了眼睛：“你觉得我怕你吗？”

    帝拂衣瞧着她近在咫尺的脸，这么近的距离他能看清她脸上淡淡的茸毛，青春朝气的大眼睛，她的容貌偏冷，但这样微眯了眼睛看人的时候又像是一只神气活现的小狐狸，让他很想征服的小狐狸。

    他胸中热血上涌，面上却不动声色，摇了摇头，很诚实地回答：“不怕，你貌似从未怕过我。”

    顾惜玖得意一笑，这还差不多！

    她预备重新躺回原处，不料眼前一暗，他已经附身而下，双唇已经吻上她粉嫩的唇瓣：“不过我很想看你面热心跳的样子……”

    顾惜玖刚才勉强压下的心跳又再次蹦的欢实，不过她这次没有躲，也没下意识闭上眼睛。

    他想看她害羞的模样她偏偏不让他看——

    她而是圆睁着一双眼睛看着他的眉眼。

    他的眉挺而秀，眼尾浅挑，弧度流丽无双，鼻挺而秀，眸如点漆，黑的仿佛能将人吸进去。

    在接吻中双眸相对……

    帝拂衣眼睫微弯，小丫头还真不是一般的要强——

    不过，他喜欢！

    他睫毛颤动了两下，仿佛是在和她对视中败下阵来，微微闭上了眼睛。

    顾惜玖信心大增，扶住他的肩忽然一个翻转，反而将他压在身下，明明已经心跳的不像是自己的，她唇角却勾起一个戏谑的笑容：“你面热心跳的样子也很养眼呐。”

    像个浪荡子一样用手指轻拂他的唇：“这唇水嫩的很，养眼的紧……”

    帝拂衣半躺在那里，墨发在他身下铺散如河，他眉眼风流，唇角含笑瞧着她，乖乖任她调戏，全然无害的模样，小白兔似的。