    林北强见过有钱人，作为金融行业相关的从业人员，他自认还是对这一行比较通透的。

    但他却从来没有见过有人把这么多活钱仍在银行卡里，还迷迷糊糊的。

    面前这个王一凡是在充大尾巴狼？

    不可能的！

    有人拿十三亿开这样的玩笑吗？都赶上国家人口数量的财富了！

    “王先生，是想要投资房产吗？”

    他可不认为一个银行卡里放着这么多钱的家伙，名下会没有房产。

    现阶段，买房子，当然是一种投资手段。

    “买来自己住的！”

    王一凡总算是体会到vip待遇该有的热情了，面前的林行长笑容温和，如雨后阳光，声音也极有亲和力，刻意地收着，带着中年男人特有的低沉磁性。

    “那您对具体的居住条件有什么要求吗？”

    王一凡觉着此刻面前的林北强较之一个银行行长更像是一个房产销售。

    “安静一点，低调一点的！”

    王一凡想了想，道出了其心中想法。

    “那您对老洋房有没有兴趣？”

    王一凡脑海里瞬间冒出了范东海的那个独栋别墅，安静是挺安静的，但低调，却已经算不上是低调了，是个人都知道，那儿的房价超级贵，除非是不知道国内房价行情的阿三之流才会闹不知道的笑话。

    “这种房子地段好，独门独院的，安静也低调，而且作为投资来讲，也有一定的升值空间，我觉得像您这样的富豪，倒是可以选择这样的一套房子。”

    “林行长有门路？”

    “一个朋友手里头正好有两套需要出售的房子，但您也知道，一般的客户是没有实力拿下这样的房子的，这次也正好是赶上了，如果您有兴趣，我可以让我朋友过来一趟，带您去瞧瞧！”

    王一凡迟疑，他心里其实在自嘲和感叹，着实是飘了啊，竟然有胆子有想法，想要去瞧瞧这样的房子了！

    亿万富豪，诚不欺我啊！

    林北强见王一凡沉吟，不由再次道：“不管是价格方面还是资质及房子产权之类的，王先生都可以放心，您是我们银行的贵客，我也不会拿这些事情来消遣您，您竟然打算买房子，不妨看一看，也未必一定要买，也可以做个参考嘛！”

    林北强仍旧饱含热情。

    “那就看看？”

    王一凡下这个决定的时候，心还是砰砰跳着的。

    这还当是已经拍板花出去一大笔钱的样子似的。

    “好的，您稍等，我打个电话，让他直接过来！”

    林北强笑着走到一边，开始打电话，并不避着王一凡。

    “对，我们银行的客户，放心，我难道还来骗你啊，你用点心，赶紧的！”

    林北强打完电话，就笑着对王一凡道：“马上就过来了，他是沪市最为专业的房产公司的！”

    “王先生，咱们等他的功夫，咱们不妨聊聊理财，您这么多钱，放在银行卡里活期，也不是个事啊！”

    这才是林北强今日的主要目的，一定要把这笔钱给留在他的支行。

    “我最近用钱的地方可能比较多！”

    王一凡下意识地拒绝，他本能地认为林北强开始给他上套路了。

    “您是有什么理财或者投资计划吗，我们银行也有专门的理财顾问的，如果您不介意的话，我可以请专业人士来给您参谋参谋的，跟买房子一样嘛，先听听，未必就一定要买，您说是不是？”

    “那也听听？”

    王一凡耳根子软的毛病开始犯了，主要他其实也对这一大笔财富颇有种无所适从的感觉。

    一个身材妖娆，面貌姣好，扎着丸子头的银行女职员端着一盆零食走了进来，她嘴角挂着笑，半蹲在王一凡身边，“王先生，门外有位自称是您朋友的叶子荣先生，也想一道进来，您看？”

    “请他进来吧！”

    王一凡差点把叶胖子给忘到爪哇国去了。

    女职员转身走了，留下一阵香风，还有一个无比曼妙的背影。

    不一会儿的功夫，叶胖子就来到了vip室，一屁股坐在王一凡的身边，“凡哥，半天功夫不见你出来，我还以为你被打劫了呢！”

    他有些不满，这破银行，狗眼看人低。

    林北强干笑了一声，道：“这位先生言重了，王先生是我们银行的贵客，我们盛情款待还来不及呢，怎么敢怠慢他！”

    “你们银行是不是不打算让凡哥取钱？”

    叶胖子颇为咄咄逼人。

    “怎么会呢！”林北强依旧保持着职业笑容，“王先生要买房，其实用不着特地把钱取出来的，而且这么大一笔钱，转账也更方便，我们正说起这方面的事情，您就进来了！”

    他看向王一凡，目光中有征询的意味，买房子和理财的事情，该不该对这个人说。

    “林行长有个朋友，手头上正好有房源，就请他过来带我去看看！”

    “可不能被骗了啊！”

    “不会不会，叶先生，所有的资质和材料都是齐全的，都是可以查到的，我也是觉得也只有像王先生这样的客户才有能力承担这样好的房源，就向王先生进行了推荐！”

    “哪儿？”

    “大概是在复兴路、湖南路那一块附近的，老洋房，以前保留下来的。”

    叶胖子抽了一口凉气，随后正色道：“那地方出入方便嘛，安保情况怎么样？”

    林北强笑了笑，没正面回应。

    叶胖子一下子被噎地不轻，知道他问的外行了，能舍得买下那种洋房的有钱人，安保怕也是舍得下本钱的，总而言之，是不差钱的。

    而且，现阶段的市场条件下，能有房源，并且能达到整体售卖的程度，已经说明房产公司的神通广大了。

    “凡哥，真买啊？”

    叶胖子也是难免一阵眼热。

    “先看看再说，见见世面！”

    王一凡开起了玩笑，三人都笑了起来。

    林北强继续推销他的理财方案，不多时，他们行里配备的专业理财顾问也来到了vip室，王一凡只听了个大概，就感到云里雾里的，有些转不过脑子了。

    又过了大概有四五分钟的功夫，一个四十不到的男人兴匆匆地也来到了vip室，顾盼间，显得风风火火的。

