    根据他们一开始的计划，在一个小时后，就强攻大桥，只要打通一条能够通往幸存者基地的道路，就是他们的胜利！

    “没有备用方案？”陈鼎感觉这些人怎么有点不靠谱的样子。

    “备用方案？不需要！”熊驰霸气的挥手。

    陈鼎无奈了，只能陪着熊驰在这里扯淡，这也是林浩的要求。

    林浩很清楚，一旦陈鼎展现出自己职业者的身份，熊驰肯定不会放过拉拢他的机会。

    “等下闯大桥，你们几个记住，一定要跟紧我们，要是掉队了，可没有人能救你们。”林浩看向那几个普通人。

    他们几个人连忙点头，来到这里之后，他们才发现自己等人是多么幸运。

    这里将近两百人，只有两个职业者，而他们这个队伍也就十多人，居然就有四个职业者，这个比例太高了。

    钱炎打定主意，一定要紧紧地跟着队伍，保证自己不会落下。

    一个小时的时间很快就过去了，熊驰一下子站了起来：“我们出发！”

    在大桥的周围一带，都是一片空地，原本是空旷的道路，如今被大量的废弃汽车给占据了。

    不过幸好有这些汽车的阻挡，给了幸存者一点机会，要是在没有任何障碍物的地方战斗起来，人类一方绝对处于弱势。

    按照先前说好的，陈鼎和熊驰二人站在最前面，看起来第一线是最危险的地方，但同样也是机遇最大的地方。

    能够成为职业者的人都不是傻子，他们都知道击杀丧尸能够变强，那么还有什么地方的丧尸，比大桥上更多呢？

    五个团体从各个方向，同时向着大桥冲了过去，最前面的要么是职业者，要么是亲手击杀过一些丧尸，完成过基础进化的人。

    也只有这些人，才有资格站在第一线。

    人类有的时候，胆小如鼠，但有的时候，又无比伟大！

    这么多人，不可能全都是被逼着站在第一线，肯定有许多人是自愿的，他们知道自己的实力比较强，如果不站在第一线，根本就无法冲破大桥上的丧尸群。

    战斗很快就开始了，熊驰一声怒嚎，直接变成了巨大的黑熊，冲上去一掌一个丧尸，无比威猛，看的他身后的人热血沸腾。

    陈鼎丝毫不差，他全身都是火焰，仿佛火焰战神，一只手抓住丧尸的脑袋，短短一秒的时间，丧尸的脑袋就被他烧空了，随手扔掉丧尸尸体的姿态，看的许多人都目露神采。

    三个职业者当中，最不起眼的就是那个祭司妹子，她对着熊驰和陈鼎一挥手，一道肉眼可见的白色光束，进入了二人的身体当中。

    一瞬间，熊驰和陈鼎都感觉到，自己的实力变强了！

    这种变强，是全方位的变强，如果他们能够看到自己的面板，他们就知道自己增强了多少。

    在林浩的眼中，二人的四项属性增幅了大约两成左右，这个增幅相当恐怖。

    以二人的属性，平摊下来每个属性都增加了起码0.4点属性，合计下来，一共增加了1.6点属性！

    嘶！

    恐怖如斯！

    林浩第一时间察觉到这个祭司妹子的价值，他的队伍就缺少这样的辅助妹子，这妹子他要定了！

    熊驰力量大增，一掌下去，丧尸的头都给他差点打烂了，陈鼎的火焰威力更强，不需要一秒的时间，就烧死了一个丧尸。

    除了他们之外，站在第一线的人一个个掏出自己的武器，五花八门，什么都有，看的林浩是眼界大开。

    他们这个团体的攻势相当不错，起码现在还没什么问题，于是林浩把目光放在其他五个团体上。

    那五个团体的人数都差不多，但职业者的数量就不一样了，最少的一个团体，居然只有一个职业者。

    这么看来，他们这边的团体职业者数量反而是最多的。

    林浩这个时候才察觉到，职业者的稀少，他能够遇到这么多职业者，也算是运气了。

    “等到五个团体汇合的时候，我不就有了更多职业的选择了？”一想到这，林浩的嘴角露出一丝笑容。

    他的三个职业当中，纵火者和力士可以进行替换，但控冰使不需要，这个职业的减速效果非常好用。

    要是能够遇到更好的职业，林浩不介意更换自己的职业。

    这时，他想到一件事：“系统，要是我先把一个职业的时间用掉，之后再换一个职业，是不是就能卡bug了？”

    “这不算bug，宿主可以这么做，但发现职业后，职业暂时保存的时间只有五分钟。”

    林浩明白了，也就是说在系统发现职业之后，他只有五分钟的时间进行职业替换。

    吼！

    丧尸们在嘶吼，职业者在奋力击杀丧尸，但即使这样，丧尸依然太多了。

    “啊！”

    第一线有人被丧尸咬中，即使被其他人救下来，他也知道，自己完蛋了。

    被丧尸伤到的人，会变成丧尸，这是每个人都知道的事情。

    “兄弟，你现在只有一个选择，冲进去尽量的多杀丧尸，你的亲人我们会帮你照顾好的。”一个职业者说道。

    这个人似乎也知道，自己没有选择了，他留下了泪水，哭喊道：“爸，以后你要一个人，好好地活下去！”

    下一秒，他就冲进了丧尸群中，更加卖力的击杀丧尸，只是他感觉到，自己的眼睛渐渐地模糊，整个人仿佛不是自己的身体一样。

    他清楚，自己快要变成丧尸了，于是果断的用自己的武器自杀。

    他是第一个，但绝对不是最后一个。

    随着他们往前冲锋，吸引了更多的丧尸过来，这里已经成为了一个绞肉机战场！

    熊驰浴血战斗，他的身体皮糙肉厚，哪怕是丧尸都无法伤到他，妥妥的一个肉盾。

    但是他周围的丧尸太多了，严重影响到他的动作，他知道这样下去不是办法，必须要尽快前进，一旦停留在这里，所有人都要死。

    “那边的人，我们一起冲一把，在这里停下去，我们都会死！”熊驰怒吼。

    “好，我们就爆发一下，被这群辣鸡丧尸拦住，这是耻辱！”另一边有一个身体巨大化的职业者大喊。

