    第63章靠山

    孙崇文笑呵呵打着圆场。

    “好男不跟女斗，好男不跟女斗……”他手拉了拉楼文煊低声劝道。

    楼文煊冷睨他眼，旋即看向秦慕瑶道：“这次我且看在崇文的份上饶你一命，再有下次……”

    “再有……唔”

    秦慕瑶话还没说完就被姜宴安捂住了嘴巴。

    “谢大人饶小的们一命。”他感激道。

    见秦慕瑶不悦地瞪着他，低声劝道：“我们才刚被人赶出村落，你想让我们再次被干跑吗？如今我们寄居在哥嫂家，你做得太过会牵连到他们……”

    听他这么一说，秦慕瑶这才像泄了气的气球乖乖地坐回到位置上。

    “我这就放开你，你别闹了哈！”姜宴安叮嘱一句后才松开捂着秦慕瑶嘴的手，“这筷子是新的，两位可以放心吃的！”

    “哦，好！”

    孙崇文看了眼秦慕瑶，确定她真的没准备再闹，这才拿起筷子尝桌上的卤菜。

    吃进嘴的刹那，他忍不住瞪大眼睛，“这玩意比我想象的还要好吃，而且，还蛮适合喝酒的时候吃的，你这个是用卤汁卤的吗？”

    “不然呢？”秦慕瑶不客气道。

    “不过卤汁的方子我不卖，你就别打它的主意了。”

    “为什么？”

    孙崇文念头才刚起就被秦慕瑶泼了一盆冷水。

    他脸上露出显而易见的失望。

    “我把方子都卖给你了，我们自己卖什么？你没看见我这还有一大家子人要养吗？”

    “你可以和我合作呀！”孙崇文道。

    秦慕瑶冷哼道：“我有钱有手艺凭什么要跟你合作？我吃多了闲的吗？”

    “即便你什么都有，可你没有靠山，你要知道像你这种没有靠山的人是很难把生意做得长久的。”孙崇文好心道。

    秦慕瑶不客气地笑出声道：“就你还想做我的靠山？”

    “你能对付得了我都对付得了，对付不了的我也对付不了，这么算下来，你这个靠山也不咋地，何况，来找我求合作的人多了，他们都自称是我靠山，我凭什么要选你，你当你是谁？”

    “我是食味轩的少东家，京城人。”

    孙崇文以为他亮出身份来秦慕瑶会露出惊讶的神色，哪知道，她连眉头都没动下，似乎一早就知道他是谁一样。

    “你之前认识我吗？”孙崇文问。

    秦慕瑶道：“不认识，但我想知道你爹有几个儿子，你在其中排行第几，你娘在你家得宠吗？你除了是食味轩的少东家以外还有什么了不得身份和背影吗？”

    孙崇文一愣，“这些和我们的合作有关系吗？”

    “你说呢？少东家。”秦慕瑶将少字咬得极重。

    “我有四个哥哥，虽然四个哥哥关系和睦，彼此谦让，但村子里兄弟翻脸的例子并不少见，这还是在我们农村，换做你们这些权势家族兄弟争权夺势应该并不少见，鬼知道你这个少东家的位置是实权还是虚名？即便是实权也不代表你的那些兄弟姐妹不想将你取而代之，你这个靠山在我看来一点都不可靠。”

    秦慕瑶的这番话让孙崇文和楼文煊都有些对她刮目相看。

    他们没想到一个农村妇人竟然有这样的见解。

    两人对视了一眼，刚要说话就听见秦慕瑶道：“虽然咱们今天是第一次见面，但你给我的感觉不错，至少你这个人在我看来是可交，所以我们可以从小的合作开始。”

    “谢谢你对我的认可，你说下你的想法。”

    孙崇文没想到先前一连串的冲突竟然只是秦慕瑶对他的一个试探？

    “小龙虾和田螺的做法有很多种，我们受于条件限制只能卖最为基础的产品，导致我们的产品虽好但卖不出价钱来，如果我们合作的话，我可以对我的产品进行革新让它变得更符合你们的酒楼精致和高价以及好吃，而你可以利用你手头的资源让它卖到更远的地方，为你也为我赚更多的钱，这对我们彼此来说是一种双赢，不过小龙虾是季节性产品，所以我们合作是短期的。”

    “如果我说我想对小龙虾进行垄断呢？”孙崇文听懂秦慕瑶的意思，但他并不想让利。

    “小龙虾的做法有很多种，除非你能把我脑子拿走，否则……”

    后面的话秦慕瑶没再继续说，但大家都知道她的意思。

    “如果我们合作，你想以什么样的方式？”孙崇文思忖片刻道。

    秦慕瑶道：“我出技术，你出地盘，采购方面我可以让我大哥或是我四哥去教你的人，这个主要看你的意思，收益分红我七，你三，毕竟，没有我，你的酒楼再多也不可能赚到那一份钱，因此，我要抛出成本后利润的六成。”

    “那你这不是空手套白狼吗？不行，绝对不行。”孙崇文想都没想就拒绝了。

    “我这怎么是空手套白狼呢？我先前去镇上逛的时候有观察过你们家酒楼，你们家酒楼的生意并不算好，而且，我要的只是这两样产品的利润，但你要清楚一旦我的小龙虾系列和田螺系列火了，你们酒楼生意势必会更上一层楼，你要知道一旦客人去了你们家酒楼就不可能只点这两道菜……”

    秦慕瑶的话让孙崇文露出略有所思的表情。

    “三成的分红虽说不算多，但算上酒水以及其他菜品等东西以后，你们酒楼收益应该还是蛮可观的，至少会比现在翻上一到两倍甚至更多，我要不是想交你这朋友，我压根就不需要让利给你三成，同样的条件我去和别的酒楼合作，哪怕，我就给他们一成利润分红，他们都不会拒绝，你是聪明人应该明白我的意思。”

    秦慕瑶和孙崇文谈生意期间，姜宴安的视线就没离开她。

    说来也是奇怪，明明是同样一张脸可他却从现在这张脸上看到了以往从未有过的光芒，耀眼而夺目，尤其是她眼中透出的认真美得让人移不开眼睛。

    不仅是他，楼文煊同样也在打量秦慕瑶。

    从见面到现在这个女人给了他太多的意外和惊诧。

    只有孙崇文在认真搞事业。

    哎，没人看啊~明天上第二轮pk，如果成绩不好，后文情节可能会被砍~宝子们踊跃给我打卡，投票留言啊~

    (本章完)

