第1310章威胁

　　不管滕霓裳找多少个男人给艾凉川带女帽子，陈轩都懒得说什么。

　　而且如果滕霓裳真的能在一个月内赚到十个亿，陈轩高兴还来不及。

　　那样他就算伤势没有恢复，也可以和滕霓裳离婚走人了。

　　不过陈轩这副无所谓的态度，更是看得滕霓裳银牙紧咬，气不打一处来，也更加坚定了她的决心。

　　本来她觉得给艾凉川戴绿帽子，内心还有一些羞耻感的，现在全然消失不见了。

　　“霓裳，你早就该这样做嘛。”滕华远和马金银表示支持。

　　他们之前就很后悔，没把女儿嫁给廖方伦或者戴子钦。

　　而滕霓裳婚后，廖方伦明显还未死心，时不时来找滕霓裳或者送礼物，只是都被滕霓裳拒绝掉。

　　至于戴子钦，虽然在滕霓裳结婚后没有表明心意，但是之前也对滕霓裳展开过追求，滕华远夫妇都是看在眼里的。

　　现在女儿主动联系这两个紫琅市顶级大少，看得滕华远夫妇俩心里乐开了花。

　　反正男人没本事，被绿也是很正常的，更何况他们的女婿还是艾凉川这个窝囊废。

　　倒是滕小波觉得姐姐这次做得有点过分了。

　　姐夫再怎么不好，也不能当场绿了人家啊

　　起码要等到离婚后，才能和其他男人交往。

　　当然滕小波也不敢多说什么，只是这一刻有点同情姐夫。

　　经过这件事后，陈轩和滕霓裳还有滕华远夫妇的关系降到了冰点。

　　几乎没什么话说了。

　　不过陈轩觉得这样更好，以后他专心养伤，不用跟这一家子过多废话。

　　第二天，滕霓裳和她父母照常去公司。

　　而滕小波则打算早上去一趟迷踪武馆。

　　陈轩本来想让滕小波不用去的，因为去那里也学不到什么东西了。

　　但滕小波比较看重师兄弟感情，虽然打算以后不去了，也要去道个别，跟师傅说一声。

　　陈轩只好跟滕小波再次来到迷踪武馆。

　　进来后，滕小波跟师傅说了以后不来，师傅明显有些生气。

　　仅仅被“艾凉川”指点一下，以后就不来武馆练武了，这不是看不起他这个师傅吗

　　当然武馆师傅知道滕小波性格比较愣，考虑不了那么多事情。

　　等滕小波和一众师兄弟道别后，陈轩就要和他一起离开。

　　这时门口走进来两个男子，一个二十多岁，一个较为年长。

　　年轻的那个，陈轩认得，就是艾凉川的堂弟艾弼。

　　只见艾弼一进来便挂上假笑道“堂哥，本来我还打算打电话给小波，让他带你过来，现在正好。”

　　“什么事”陈轩有点懒洋洋的问道。

　　“哼，凉川，现在看到你二叔也不打招呼了”中年人冷声开口，他就是艾弼的父亲艾晋，暗劲大成，“听说你看穿了迷踪拳的破绽，并想出破招的方法，二叔来找你，是让你把全部破招方法说出来。”

　　昨天艾弼回到艾家，并没有第一时间报告老爷子，而是先去找自己的父亲。

　　艾晋听完儿子的话，认为这件功劳必须揽下来，直接报告老爷子反而得不到什么好的奖赏。

　　因此今天艾晋带着艾弼来找陈轩了。

　　“你想知道迷踪拳的全部破招方法”陈轩微微讶异，然后微笑道，“可以啊，只要你们能拿出相等价值的东西。”

　　艾晋面色瞬间沉了下来。

　　迷踪拳的破招方法何等珍贵，艾晋非常清楚。

　　得知破招方法，甚至可以让一个武学家族覆灭

　　而艾凉川要他拿出相等价值的东西，艾晋自然是不可能交出去的。

　　“艾凉川，你是我们艾家子弟，交出迷踪拳破招方法，还要跟二叔讨价还价我是带着老爷子的指令来的，你今天不交出来，后果你自己考虑清楚”

　　艾晋这句话近乎威胁。

　　陈轩看得出艾晋是暗劲武者，如果被艾晋碰到一下，那他不死也要成植物人。

　　但陈轩也不可能因此认怂，一声冷笑道“那就让老爷子来找我谈吧，你们若是敢动我一下，到时候整个紫琅市武学界都会知道迷踪拳如何破招。”

　　“你”艾晋怒视陈轩，语调中充满火气，“很好，大哥的儿子出息了，都敢威胁家族了，二叔是治不了你，但是有老爷子在，你就是孙猴子都翻不了天”

　　说完之后，艾晋看向武馆里的一众年轻武者“谁要是敢和艾凉川请教迷踪拳的破招，就是与我们艾家为敌弼儿，我们走”

　　艾弼点点头，跟在艾晋身后，两人扬长而去。

　　之前跟陈轩请教招数的年轻武者，听到艾晋的警告，都打消了继续请教的心思。

　　不过陈轩可不想被艾晋断掉这条财路，走到一众年轻武者面前，微笑而道“你们随时都能跟我请教其他武学招数，本人收费价格公道，三招一百块，欢迎各位朋友报名”

　　武者们一听，顿时又有些心动，只是不知道这个艾凉川是不是在说大话。

　　“艾凉川，我们武馆不欢迎你，快走”武馆师傅直接赶人了。

　　陈轩也不在意，和滕小波离开迷踪武馆。

　　出来后，滕小波突然叹了口气“哎，本来半个月后，我们紫琅市会举办一次武术比赛，我现在不能作为迷踪武馆的学员参加了。”

　　“你自己不能报名吗”陈轩随意的问了一句。

　　滕小波有点没底气的道“可以是可以，就是比赛时，要从最下面晋级上去，比武馆学员多打好几轮，以我的实力，恐怕进不了决赛。”

　　“只要参赛者没有暗劲级别，我保你夺得冠军。”陈轩一脸胜券在握的神情。

　　现在他赚的钱都保管在滕小波手里，所以须得处理好和滕小波的关系，万一滕小波愣劲上来，把他赚钱的事情说给姐姐或者父母听，那他的治伤计划就要中断了。

　　滕小波听到陈轩的话，眼前一亮“姐夫，你真的能帮我夺冠”

　　不知道为什么，滕小波觉得姐夫变得有点神秘，突然间对武学的理解十分透彻。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　说不定还真能帮他夺冠。

　　如果他在此次武术比赛中夺冠，家族对他重视程度，将提升到一个全新的高度