    看着朱允熥离去的身影，太子妃吕氏面上浮现一抹难以察觉的轻蔑笑容。

    宫女心领神会，逢迎说道：“太子病重，他竟然不知道伺候左右，当真不孝呀……”

    吕氏说道：“不许乱说，三殿下怎么不知道孝敬了，只是他未休息好，精神不济罢了。”

    宫女连忙说道：“是是是，昨日三殿下玩闹到很晚，确实没有休息好，回去补个觉也是正常的嘛……”

    这就是杀人诛心，败坏名声了。

    你父亲都病危了，你还有心情去补个觉？

    传出去妥妥的不孝之子啊！

    “好了，立刻派人去把太子爷病重的消息禀报给陛下。”

    吕氏又面露悲切，泪眼婆娑，转身进了殿中。

    朱允熥的住所是在春和殿的后院，一处独立的宅院，虽然院落也不小，但却有几分凄凉，少了几分盎然生气。

    “殿下！您这是怎么了！……”

    一声惊呼打破了宁静。

    朱允熥一回来就把自己关在书房里，许久没有动静，也不让人打扰。

    作为他的贴身服侍太监，王忠很不放心，就和管事太监李福商议，借送茶水的借口进去。

    谁知道刚把书房的门推开，就看见朱允通右手手指沾满血迹，正在一方锦布上写血书。

    王忠跑上去抓住朱允熥的手，“殿下您这是干什么呀……，小人知道殿下心里悲痛，可也不该损伤身体呀……”

    李福也跪倒在地上，老泪纵横的说道：“身体发肤受之父母，殿下切不可如此啊，奴婢实在该死！没有看顾好殿下……”

    朱允熥面色悲伤的说道：“父亲病重，我身为儿子却不能在床前尽孝，实在愧对父亲……只能血书一封，为父亲祈福了……”

    “王忠，快宣太医！”李福已经年有五十，作为管事太监还是很快冷静下来。

    “不用了，不过是小伤口罢了，若是让外人知道，闹的鸡犬不宁，也影响父亲安歇静养，我记得上次舅姥爷送来一瓶上好的金疮药，拿来涂上便是了。”

    二人无奈，只好按照朱允熥吩咐的，取来金疮药，小心翼翼的将他的食指涂抹包扎。

    朱允熥明白，朱元璋对于官员的掌控程度到了可怕的地步，毕竟老朱要严惩贪腐的官员，所以锦衣卫无处不在。

    尽管这是在东宫之中，可也绝对会有锦衣卫的身影，只不过是多是少的问题罢了。

    所以朱允熥相信，虽然是在这宅院之中，自己所做的任何事情也绝对瞒不过老朱的眼睛！

    在历史上，朱允炆得到朱元璋称许的其中一点就是孝道，就是他在太子朱标病重的时候日夜不眠的照顾。

    自己有母妃吕氏拦着，明面的表现上是争不过朱允炆的，她一个影响太子静养就能够把自己给打发了。

    毕竟朱标倒下了，太子府都是由吕氏说了算，朱允熥也不能太过违背母妃的旨意。

    所以他必须想办法传达出自己的孝心，不是我不孝顺，是有人拦阻啊！

    “咚咚咚……”

    朱允熥坐在椅子上，手指一声声的扣着书案，很有节奏。

    王忠和李福恭谨的站在旁边，一点也不敢打扰。

    朱允熥盯着二人问道：“前段时间父亲虽然身有疾病，可并不严重，为何病情却突然加重？你二人可知道是什么缘故。”

    朱允熥见二人没有答话，继续说道：“父亲说，杀我者，徽也。你们没什么想说的吗？”

    面对朱允熥清冷的目光，二人都是心中一紧，知道此时就是表忠心的时候了。

    李福躬身答道：“启禀殿下，由于太子爷前阵子生病，皇上命吏部尚书詹徽协助太子审理案情，詹徽判了囚犯重刑，而太子并不认同，于是和詹徽就起了争执。”

    “詹徽便将这事上报给了陛下……后来陛下依旧维持了重判，奴婢不知道是否因为这个原因……”

    朱允熥心中一明，许多记忆随之而来。

    在前世自己看过一个电视节目，是否是百家讲坛就不知道了，反正就是一位教授讲述明朝的十大悬案。

    自己当时由于好奇心就观看了，其中讲到太子朱标死因的时候，就有詹徽这个人！

    说到朱标在去年前去关中，查看长安是否能够作为都城的时候，就已经感觉到了身体不适。

    可是因为有皇命在身，他也并未来得及调养。

    回到南京之后，朱标就向朱元璋阐述了自己一路所行的所见所闻，并且给出了相应的意见。

    而且就在生病的期间，也向朱元璋上书筹建都城的事情。

    可见那个时候他虽然有疾，但是并不严重。

    朱标生病，朱元璋命吏部尚书詹徽辅助他审理案情。詹徽却在朱标不知道的情况下判了囚犯重刑。

    得知此事的朱标立即找到父皇阐明缘由，并且谏言：立国应该以仁为本，不是所有的事情都可以用刑法来解决的。

    朱标没有想到的是，一向宠爱自己的父皇居然勃然大怒，认为太子朱标僭越，想要替代自己治理江山。

    朱标不认同说：“治理天下，应该以仁厚为怀。

    朱元璋为此大怒“等你当了皇帝，再实行你的仁政吧。“

    皇帝对皇太子说出了这话，性质是相当严重的。

    朱标为此也恐慌不安，思来想去，羞怒之下想要自证清白，想不出一个解脱的办法，干脆跳进金水河中，要寻短见。

    之后不久，这位在历史上做了二十多年的太子，就病故身亡。

    由这里可以看得出来，朱标既然还能够进去见朱元璋，去和他争执，显然病情并没有那么严重。

    也就是从詹徽的事情发生之后，朱标才病情加重导致死亡。

    当然，那位教授给出的结论是詹徽是朱标死亡的诱因，仁厚太子长期和皇帝的紧张关系才是主因。

    毕竟太子使出了名的仁慈，而朱元璋又是出了名的冷血嗜杀，动不动就株连，剥皮实草更是经常。

    马皇后还活着的时候，还能够做二人中间的调解。

    可自从马皇后去世，朱元璋的性情也变得更加凶残，对太子朱标动辄打骂。

    逼的朱标没有办法，只好命人画了一副马皇后的画像带在身上，碰到朱元璋发怒之时就故意打开，以此来软化父亲的心。

    可即便是这样，朱标还是屡次被打。

    长期生活在这样压抑的气氛里面，太子朱标的心理压力可想而知。

    现在又长时间患病，心力憔悴，油尽灯枯，自然也就无法坚持。

    朱允熥握紧了拳头，怪不得父亲说“杀我者徽也！”

    无论怎样，你一个外人去搅和天家父子，搞得鸡犬不宁，太子惨死，你就是死罪！

    十恶不赦！

    想踩着太子上位，讨皇帝的欢心，这无可厚非，可你不能踩过界了！

    汉文帝时期的邓通，深得汉文帝的喜爱，甚至赏赐他铜山，又许铸钱权，可以肆无忌惮的铸造铜钱。

    汉文帝的背上长疮又痛又痒，恶臭难当，邓通却能够心甘情愿的替汉文帝吸出脓疮，毫无怨言，而且甘之如饴。

    后来汉文帝想试试儿子的孝心，就让后来的汉景帝刘启为自己吸脓疮，刘启不敢违逆，只好皱着头皮吸了两口，差点没有当场吐出来。

    也因为这个原因汉文帝对这个儿子很不满意。

    后来看景帝刘启知道邓通为父亲吸脓疮的事情，吸的比自己好，比自己享受，比自己高兴，这一对比就把自己给踩下去了。

    因此一股怨恨之情填满胸膛，后来汉景帝即位之后，就开始收拾邓通，很快原本富可敌国的邓通竟然被活活饿死！

    所以想踩可以，就看你能不能掌握那个度！

    想踩，也看你有没有那个命！

    朱允熥知道这具身体的执念，当即说道：“我要杀詹徽！”

    李福劝道：“殿下，詹徽乃是吏部尚书，位高权重，深得陛下喜爱，就连太子爷都拿他没办法……”

    王忠也苦劝道，“是啊殿下，詹徽乃是朝廷大员……如何处置那是陛下的事，王爷却不可担上擅杀朝廷大臣罪名呀……”

    朱允熥手一挥，决绝的说道：“詹徽身为大臣，却挑拨皇室父子亲情，一味谄媚蛊惑皇上，欺辱当朝太子，致使太子病危，他詹徽该死！我必杀他！你们不必再劝！”

    又对他们说道：“此事若是败露，我身为皇孙，皇爷爷或许会免我一死，可是你们必然会受到牵连而死，你们若是不愿相助，现在可以离开，我不会怪你们的。”

    朱允熥这话说的真诚，二人也很感动。

    因为老朱可是有儿媳妇杀手之称，儿子犯错，舍不得杀儿子。

    就说是儿媳妇的责任，因此朱元璋曾经杀了自己两个儿媳妇。

    一个是朱樉的次妃，她是邓愈的女儿，另一个就是朱檀的妃子——汤和的女儿。

    功臣的女儿又怎样？

    照杀不误！

    况且两个阉人？

    王忠立刻跪倒在地上，“殿下，小人烂命一条，当日若不是殿下怜恤，小人早就被折磨死了，只要殿下一声令下，小人肝脑涂地！”

    原来王忠以前犯过错，受到太监的责罚整治，几乎至死。

    朱允熥继承了朱标仁厚的个性，一个偶然的机会见到，于心不忍就将他护了下来，从此王忠便伺候自己。

    李福也在旁边跪下，说道：“殿下请吩咐，奴婢等人与殿下一荣俱荣一损俱损，况且奴婢受太子爷信任，受命服侍殿下，为太子爷报仇，责无旁贷！”

    朱允熥望着二人点点头，眼中飘过一丝歉意，可是很快的，就被坚毅取代。

    若是可能，自己一定会善待他们的家人。

    只是，詹徽必须死！自己必须成功！

