
　　“亡命之贼？世道若好，谁愿意当亡命之徒？我们也想卸甲归田，抱着妻儿共享人伦。”

　　鱼禾低声叹息了一句。

　　县宰倒也没有怀疑鱼禾有没有妻儿，以鱼禾的年纪，在新朝，有妻儿那也正常。

　　县宰瞥了鱼禾一眼，咒骂道：“要是前方的将士，都像你们一样，做了亡命之贼，那你们一辈子也别想共享人伦。”

　　鱼禾有些意外的看了县宰一眼，“你倒是有眼界。”ŴŴŴ.23sk.com

　　县宰话里表述的意思很简单，国破家必亡，没有国那有家。

　　如此简单的道理，很多人却不懂。

　　鱼禾没想到县宰居然懂。

　　县宰哼了一声，没有搭理鱼禾。

　　鱼禾问道：“那你去过前方吗？看过西南各处的战场吗？”

　　县宰挺起胸膛，傲然道：“本官不仅是平夷县宰，也是平夷校尉。”

　　这是新朝的特色。

　　王莽在改制的时候，给各地主官都添了兼职。

　　县宰大部分兼任着校尉职，郡大尹大部分兼任着将军职。

　　鱼禾又问，“那你去过西南战场？”

　　县宰有些语塞，瞪了鱼禾一眼。

　　鱼禾继续道：“你知不知道，冯茂率领着十万大军抵达西南，没有战多久，就带着精锐退回了巴蜀。留在西南战场上的只有巴蜀等地的郡卒、更卒、县卒、罪囚等。

　　冯茂躲在巴蜀横征暴敛，巴蜀的儿郎们却要在西南面对句町人和滇人的侵袭，烟瘴之毒的侵害，蛇虫鼠蚁的撕咬。

　　短短数月，死在烟瘴之毒下的巴蜀儿郎超过了数万。

　　尸骸堆成了一座又一座尸山，无人料理，无人掩埋。

　　狼虫虎豹围绕着尸山大肆咀嚼。

　　残肢断臂被它们拖的到处都是。”

　　“够了！”

　　县宰面色难看的制止了鱼禾继续说下去。

　　县宰又不是两耳不闻窗外事的人，他多多少少也知道一些西南的惨剧。

　　只是并没有亲眼见过，并不知道西南的惨剧倒地有多惨。

　　鱼禾寥寥数语，已经勾起了他无数联想，他已经想到了那种悲惨的画面，所以他不愿意再听。

　　鱼禾盯着县宰，沉声道：“你听都听不下去的惨状，却是我们每天睁开眼都要面对的。你告诉我，我们不逃，我们怎么办？

　　在西南等死，还是跟野兽为伍，共食尸山？”

　　县宰瞪着眼珠子，咬着牙，颤抖着，一字一句的道：“你们是兵，纵然是死，也得死在战场上。”

　　鱼禾起身，指着巴蜀所在的位置，恼怒的道：“他冯茂若是带着精锐坐镇西南，跟句町人和滇人摆出不死不休的架势，我们兄弟们纵然葬身西南，也无怨无悔。可是他冯茂都逃了，不仅逃了，还在背后祸害我们的妻儿父母。

　　你让我们怎么无怨无悔的在战场上撕杀？”

　　县宰张了张嘴，却说不出半句话。

　　终究是冯茂理亏、终究是朝廷理亏，负了在前方撕杀的将士们。

　　县宰不是那种不要脸的人，也不是那种自知朝廷理亏，还帮朝廷胡搅蛮缠的人。

　　鱼禾见县宰不言语，收起了怒意，道：“我们虽然是亡命之徒，可我们也有良知，我们不愿意祸害百姓。所以你必须配合我们，帮我们找一个落脚的地方。

　　如若不然，我们只能去祸害百姓了。”

　　县宰盯着鱼禾，冷声道：“你凭什么让本官相信你？你若是葛平派来故意引本官上钩的，那本官配合你们，岂不是要中了你们的圈套。”

　　鱼禾重新坐下，一脸无所谓的道：“县宰不信也无所谓。我们就先屠一个田庄试试手。”

　　县宰心头一颤，咬着牙道：“本官信了，你们既然还有良知，那就守住你们最后的良知，千万别对百姓们下手。”

　　顿了一下，县宰又补充道：“最好永远不要对百姓们下手。你们是保他们性命的人。”

　　鱼禾盯着县宰道：“那就要看县宰会不会配合我们。”

　　县宰沉声道：“你要本官怎么配合？你既然能进得了县衙，那么你就应该清楚平夷县现在的局势。葛平那厮已经架空了本官，县里的三大豪族也不好惹。

　　你的人若是想摆明车马进城，那葛平很有可能会和县里的三大豪族联手。

　　虽说你的实力不弱，可是真要跟葛平和三大豪族死磕到底，到时候谁也讨不到好处。

　　葛平和三大豪族如今借着平夷县危难，大发难财。

　　他们已经尝到了甜头，轻易不会退走。

　　他们又跟句町人不清不楚，他们可以随时向句町求援。

　　一旦句町人出现在平夷，你们的路就走到尽头了。”

　　鱼禾见县宰答应配合他了，并且开始替他们考虑了，满意的点了点头，“县宰宽心，平夷县内的一切，我都已经了解清楚。

　　我若是想摆明车马进城的话，也不会找上你。”

　　县宰眉头一挑，疑问道：“你准备怎么做？”

　　鱼禾坦言道：“随后我会牵制住葛平，县宰只需要出具一份征召文书，征召平夷各地的青壮入城即可。”

　　县宰皱眉，“平夷县如今已经被葛平掌控，本官若是下令征召青壮的话，各地的青壮恐怕不会响应。”

　　鱼禾笑道：“各地青壮响不响应，根本不重要。”

　　县宰一愣，盯着鱼禾道：“你是想让你的人冒充各地青壮进入到平夷县？”

　　鱼禾缓缓点头。

　　县宰抚摸着胡须，沉吟道：“葛平恐怕不会那么轻易的放你的人进来。”

　　鱼禾一副成竹在胸的道：“那就不需要县宰操心了。县宰只需要将我的人妥善的安置在县衙就足够了。”

　　县宰试探的道：“你就不怕本官在县衙中设伏，将你的人一网打尽？”

　　鱼禾瞥着县宰，笑眯眯的道：“县宰可以试试，看看葛平的人会不会听你的。纵然你暗中说服葛平，给我们设伏，那也没什么。

　　我说过，我们有一百甲士，可没说我们只有一百甲士。”

　　县宰一脸惊愕的道：“你们还有其他人？”

　　鱼禾笑着道：“你就别试探了。我们既然有三百匹马，又怎么可能只有一百个人呢。要知道，在军营里，人可比马多。

　　在西南，养一个人，可比养一匹马容易。”

　　县宰嘴角抽搐了一下，他觉得鱼禾一行，恐怕不是简单的亡命之徒那么简单。

　　很有可能是一股叛军。

　　一股有想法的叛军。

　　一股有想法的叛军，可比那些亡命之徒要厉害多了。

　　他们真的在平夷为祸的话，对平夷的百姓而言，是一场灾难。

　　鱼禾见自己的话似乎吓唬住了县宰，继续道：“县宰也不必担心，我们求的只是一个安身立命的地方。不仅不会危害百姓，也不会害你。

　　我们还可以帮你从葛平手里拿回权力，顺便帮你收拾了平夷县的三大豪族，让你重新执掌平夷的权柄。”

　　县宰一脸苦涩的道：“本官不奢望能够重新执掌平夷的权柄，本官只希望你们在平夷县落脚以后，不要跟句町人起冲突。

　　本官好不容易安抚了句町人，若是再挑起事端，句町人大军来袭，平夷县恐怕就没了。”

　　鱼禾承诺道：“县宰放心，我们到平夷，也是为了求活，肯定不会自找麻烦的。”

　　县宰将信将疑的道：“希望如此吧。”

　　鱼禾再次起身，对县宰一礼，“县尉葛平那边，应该快要到县衙了。我得出去应付他，后面的事情就交给县宰了。”

　　县宰起身回礼，“本官一定配合。”

　　鱼禾收回了双手，准备离开。

　　县宰问道：“还未请教小郎君姓名？”

　　鱼禾脚下一顿，笑着道：“益州鱼禾……”

　　县宰盯着鱼禾，幽幽的道：“小郎君的官话很纯正，恐怕不是庸部人吧？”

　　益州此前被王莽改为庸部，官面上的人一般都称呼益州为庸部。

　　鱼禾哈哈一笑，“谁知道呢？”

　　县宰再次施礼道：“汉中任方。”

　　任方明知道鱼禾在骗他，但还是依照规矩，将自己的籍贯和姓名告诉了鱼禾。

　　他并没有因为鱼禾年幼，在鱼禾面前托大。

　　在他看来，鱼禾年纪轻轻，就敢独闯县衙，在他面前侃侃而谈，甚至敢威胁他，就足以说明鱼禾并非凡人。

　　要知道，纵然他现在失去了权柄，平夷县的那些大族子弟在他面前也不敢大声说话。

　　“告辞！”

　　“……”

　　任方眼看着鱼禾大步流星的离开了县衙正堂，浓浓的叹息了一声，他的夫人在他叹息的时候，出现在了他身旁。

　　“夫君，用饭了……”

　　任夫人刚才出现在县衙正堂，就是为了请任方去吃饭。

　　凑巧碰见了鱼禾在和任方交谈，忍不住插了一句。

　　任方跟着任夫人往后堂走去。

　　路上，任夫人见任方一脸愁容，忍不住道：“夫君，那位小郎手里有人，又愿意帮您夺回平夷县的大权，您为何还闷闷不乐的？”

　　任方苦笑道：“与虎谋皮罢了……”

　　任夫人狐疑的道：“夫君觉得他们别有用心？”

　　任方摇头，“那倒不是，只是平夷县的大权纵然拿回来了，你夫君我也未必能用。”

　　在任方看来，鱼禾所谓的夺权一说，不过是左手倒右手罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0038章 县宰服软免费阅读。https://xs.23sk.com 