    “还有手雷吗，弄它们！”叶少阳指着那些僵尸说道。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    谢雨晴躲在叶少阳身后，又拉开一个手雷，扔了过去。

    叶少阳赶紧捂住耳朵。

    张无生等一干法师正在墙根下飞奔，虽然谢雨晴扔手雷前声示警，大伙向前快跑了几步，但手雷威力太大，轰的一声，将周围的僵尸、鼠精震死了一大片，血肉横飞，跑在最后面的几个，还是被碎肉落了一头一脸，看上去很是狼狈。

    “叶师侄，我等身为法师，何故借助俗人之物杀敌！”释信无禅师抹了一把脸上的碎肉，有些不悦。

    “能杀敌就行，管他什么手段！”叶少阳翻了翻白眼，心想这老家伙也是迂腐，挥挥手道：“你们赶紧冲进去，我们掩护。”

    释信无等人本来还想跟叶少阳理论几句，怕又扔手雷，赶紧一个个弯腰飞奔，逃之夭夭。

    谢雨晴身后那一帮警察，都是她的手下，参加过一些灵异事件，有一定心理承受能力，但是看到这么多僵尸涌来，还是吓得不轻，差点水枪都拿不住。

    谢雨晴也是预料到这样，不断呵斥，这些警察双手拿着一把水枪和一把朱砂枪，不断对着鼠群和僵尸射击，看上去非常不伦不类，好在也没有人看到。

    叶少阳和小伙伴们冲在前面，配合进攻，转身看去，释信无一干人已经打破了一处围墙上的禁制。冲了进去。

    几分钟后，僵尸和鼠群也被杀得越来越少，叶少阳一声令下，几人加往前，把残余的清理干净，冲进大门。

    “顶着！”叶少阳只说了两个字，众人会意，立刻在前方站成扇形，挡住一干邪物的袭击。除了老鼠，还有不少低级的狐精、黄鼠狼精、蛇精。

    老郭见僵尸死光了，放出了七尾蜈蚣，疯狂吞杀老鼠精，吸食妖气，原本黑的后背更加显得油光光的。

    “吃吧，吃吧，多吃点……”

    老郭看着七尾蜈蚣，不断舔着嘴唇。

    叶少阳拿出七寸长钉，在大门两边的墙上飞快的打下去，然后挂上朱纱线，上面串上七只金钱小剑，每一个都是用七枚五帝钱串联起来，形成剑的形状。

    七剑连阵，加上朱纱线的灵力，可以将缺口封锁，免得有妖物逃出去，哪怕是一只普通的僵尸，也会为祸不轻。

    “行了，进去。”

    叶少阳拍拍手，放眼看去，见对面是一片柳树林，挡住了后面的空间，于是拿出孙映娇给的地图，看了看，确定了中间位置，刚要迈步，想起什么，回头对谢雨晴说道：

    “你不要进去了，赶紧带人绕到后墙那边，那边是妖阵最薄弱的地方，一会救到孩子，肯定会送到那边去。”

    “你们小心！”谢雨晴率众俩口i。

    叶少阳带着小伙伴们进入院子，一路清了过去。

    进了树林，反而不再有任何妖物出没，前方传来一阵打斗声，几人加快度跑过去，出了树林，顺着一条下水道，一路来到接近中间的位置。

    远远望去，阴气弥漫，一片惨绿，正是雪琪之前看到的一幕。

    “这么强的阴气！”大伙目瞪口呆，飞奔过去，见之前进来的那一干法师，都站在阴云前方不动了。

    在阴云的边缘，能看到十几根旗杆围在一起，最外面的几根依次递进，形成了一条通道。

    “你们怎么了，站着干什么？”叶少阳问道。

    “这里风平浪静，只有这些妖旗，其中必然有诈，不能冒进。”一个和尚说道。

    “我来试试！”

    一个姑娘最先冲过去，将一串佛珠罩在面前一根旗杆上，然后双手合十，念起佛经咒语，一道灵光，从佛珠上出，射向旗杆上方的旗面。

    旗面上猛然现出一只狰狞鬼脸，口吐黑气，将灵光吞噬，然后阴气反噬佛珠。

    哗啦一声，佛珠中间的绳子断开，佛珠落了一地。

    那姑娘当场傻眼。

    “孽障！”释信无快步走过去，长袖一挥，一个漆黑的东西从袈裟里飞出，悬停在旗杆上方，随着释信无结印念咒，“飞碟”上面的九个梵文一个个亮起来，串联成一片，宛如一片炽烈的火光。

    随着飞碟不断下落，那旗面上的恶鬼也不断吐出阴气，与之对抗。

    “九龙神火罩……”

    四宝惊叹出声。

    叶少阳听见这个名词，也是一愣，九龙神火罩，乃是九华山最有名的法器之一，没想到释信无老和尚居然把它给带来了。

    九龙神火罩毕竟是佛门至强法器，逐渐压制住那恶鬼喷吐的阴气，朝旗杆上罩去。

    眼看着就要落下去，附近的旗杆突然射出黑光，一共几十道，传到这根旗杆上，一时间阴气大盛，将九龙神火罩冲得摇摇欲坠。

    释信无急忙作法，将九龙神火罩收回手中，脸色微变，喃喃道：“这妖阵好霸道，几十根旗杆一荣俱荣，一损俱损，想要单独毁灭一个，做不到啊。”

    张无生道：“眼下之际，唯有闯进去了，找到阵眼所在，一口气破阵！”

    众人闻言，面面相觑。

    面前一个鬼妖也没有，对方显然是将实力藏在了阵中，等着他们闯进去，一旦入阵，必然有各种手段进攻。

    说白了，眼前明知是坑，但是非进去不可。

    “阿弥陀佛，我不入地狱，谁入地狱……老衲先来。”释信无说完，第一个从两扇旗杆之间走了进去。

    一众法师随口跟上。

    叶少阳也想进去，被芮冷玉扯了一把，在耳边说道：“凌宇轩和柳如絮不见了……”

    叶少阳一愣，目光从人群中扫过，果然是不见了这二人。

    这二人这时候消失，肯定是有什么情况，但是目前也管不上了，雪琪和那些孩子等着自己去营救，当下也跟着冲了进去。

    入阵之后，绿色的阴云疯狂涌动，挡住了视线，叶少阳立刻打开了天眼，朝四周看去。

    “叮铃铃……”一阵铃声传来，阴风乍起，刺骨寒冷。

    那些黑色大旗剧烈飘动，现出一张张狰狞鬼脸，脱离旗面，跳下来，扑向众人。

    “我来找阵眼，你们上阵，防守！”张无生大声喝道，一只只长明灯被点了起来，张无生拿出阴阳盘，开始定位寻找。

    ...