    眼看这两个人又要杠上了，高丞相赶忙开口道：“好了好了，大家不要吵了，我们做正事要紧啊。”

    高丞相把自己袖口里面的一份东西拿了出来，脸上挂着笑容，“你们知道这是什么吗？”

    “什么？”曾吰直接拿了过去开始独自看了起来。

    一打开，他们都震惊了，没有想到这个是纪衍诺身边重用的人，也就是说，除掉这些人，纪衍诺身边就不会有人了。

    曾吰最先问出来，“高丞相怎么会知道这么多？”

    “我在朝中多年，你真的以为我什么都不知道吗？所以你们两个人稍安勿躁，和我合作好处很多的，我还知道很多很多的事情。”

    高丞相颇有些自豪的说着这些话。

    卫冕在心里翻着白眼，面上却还是给了他一个面子，“那么这次的事情，主要还是麻烦高丞相了。”

    曾吰冷笑一声，似乎对他的这种行为有些嘲讽。

    但是嘴上也跟着说了一句，“我们都听你的，只是你这点儿还不够，纪衍诺身边最厉害的人，永远都是藏在暗处的人。”

    高丞相其实之前也考虑到了这些问题，现在听到曾吰这么说，心里也有了一些底，“还好您都考虑到了。”

    三人就此达成协议。

    飞影回到寝宫汇报情况的时候，只见纪衍诺好叶浮珣两个人的脸色都微微带红，虽然他也不想这个时候进去，但是却还是不得不硬着头皮进去。

    “皇上，那边有情况了，他们三个人真的开始合作了。”他低着头说道。

    纪衍诺闻言，直接站了起来，“去安排后面的事情吧，看样子，三天之内就结束了。”

    “为何是三天？”叶浮珣终于找到了关键的点。

    纪衍诺又吩咐了飞影几句之后，才走回去对她解释道：“曾吰是邻国王子，毕竟是要回去的，他的任务期限也要到了。”

    “什么？”叶浮珣暂时还不能接受这个设定，原来自己的护卫是这么厉害的身份。

    她有些愕然，但是更多的是为难，她清晰的感受到了曾吰对自己的不一样，也知道了他大概是什么意思了。

    但是现在，他们似乎就是在利用他的这份情义，然后将对方一网打尽，走到这一步，她内心似乎也清晰了很多。

    纪衍诺见她不说话，直接开口道：“这件事情若是成了，你一定有着功不可没的能力，是朕对你的肯定。”

    叶浮珣没有说话，她不需要他的肯定，这次她其实真的没有想那么多，可是最后怎么阴差阳错做了这些事情，她到底是害了对方还是怎么样呢？

    这些她全部都想不明白。

    她也不想把这些情绪表露出来，免得让纪衍诺有所误会，索性她笑着问道：“所以你最终的目的是为了什么？”

    纪衍诺别有深意的瞥了她一眼，“朕觉得你马上就会知道的，现在不着急去纠结这些，好了，该喝药了。”

    他巧妙的转移了话题，而她也知趣的没有再问下去，一切都是沉默的默契。

    纪衍诺喝过药之后小憩片刻，这期间，飞影又来找过一次，趴在他的耳边不知道说了些什么，但是看着他们的脸色，叶浮珣知道一切应当在他的计划之中。

    于是她直接走过去问道：“为什么不大声的说出来，就这么怕我听到吗？”

    飞影迅速的看了她一眼，然后匆匆和纪衍诺说道：“属下告退，有消息会再来报。”

    待人离去之后，纪衍诺坐在中间，神色严肃道：“最关键的时候到了，所以就算是你我也不能说太多，你应该明白了。”

    另一半，曾吰和卫冕两个人一起来到了一处院子中，卫冕笑着说道：“这处院子里面的人，可是皇上最信任的人，因为他游刃于各个派别之中。”

    一路上，卫冕都很耐心的去给曾吰讲解这些，曾吰也很认真的听了。

    他们把这些人一个一个解决之后，很快消息便传了出去。

    卫冕手下的人并不知道他现在到底在做什么事情，但是还是来汇报道：“皇上身边的人似乎正在被除去，主子，怎么办？”

    卫冕让手下的人汇报情况的时候并没有让曾吰回去，因此这样也让他们之间有了更多的信任。

    曾吰笑道：“看样子，皇上也不过如此，身边最信任的人背叛了他，他现在想必也很烦恼吧。”

    卫冕也笑了，没有说话。

    他们这些人，他曾经多多少少都是有接触的，因此对这些人的了解，他算是最多的了，至于他们到底是不是纪衍诺身边最重要的人，那也说不准。

    这些人，他全部都准备除掉，反正都是些没有用处的人，留下也不能起到好的作用。

    “我已经安排好人了，这些人一个都跑不了，接下来，我们得好好想想，怎么去宫里见皇上一面了。”卫冕突然道。

    曾吰不置可否，想必纪衍诺那边也已经知道了很多信息，估计现在宫里面连只苍蝇都飞不进去。

    当然，他们都没有想到，回到住处的时候，飞影已经等候许久了。

    “你怎么在这里？这个时候，恐怕皇上是很需要你的吧。”卫冕依然是面带笑容的模样。

    曾吰却怎么也笑不出来了，这个时候，他终于察觉到了不对劲。

    “二位不必着急，高丞相我已经处理了，不过和你们处理的人相比，也没有什么可比性了，我来，只是替皇上传一句话。”飞影面无表情的说道。

    曾吰上前一步，直接拔剑相向，“你就不怕自己回不去了吗？”

    “我当然可以回去，既然是传话的，那么就也要再把话带回去的。”飞影毫无胆怯之意。

    曾吰没有空去和他辩驳这些，只是问道：“他让你带了什么话？”

    “皇上说了，在宫里等着你们去，到时候希望你们不要让皇上失望啊。”飞影难得也会有这种表情，轻浮的样子更容易让对方生气。

    曾吰冷声道：“很好，那就回去告诉他，我们之间的身份，恐怕很快就会发生变化了。”

