    “噹！噹！噹！”

    天色蒙蒙亮，阵阵打铁声就在营地里响起。

    维苏威从自己的帐篷里钻了出来，揉了揉脑袋，心中暗骂这帮矮人也真是的，居然以身高作为成年标准，然后向自己灌酒。

    这时营地里已经热闹起来，除了已经在打铁炉边干活的矮人铁匠，妇女们开始带着大一些的孩子们准备一天的吃食。

    自从曾经的家园被魔族毁灭后，这里的矮人们都过着流浪的生活，他们虽然手艺精湛，各种产品深受欢迎，但没人愿意和他们生活在一起。

    毕竟谁都受不了邻居天刚亮就起来就开始打铁，还有拉着自己的孩子整晚喝酒。

    这两点维苏威是深有体会了，不过他觉得这其中还有更深层次的原因。

    这些原因他懒得去想了，他打算在这里休息两天再前往乌尔萨利亚城。

    因为在老家的时候家里和矮人关系很好的缘故，维苏威对这里的矮人很友善，矮人们自然也对他笑脸相迎。

    他在营地里走了一圈，然后眉头皱起，这里和自己想的不一样啊。

    或许是四处流浪的缘故，矮人们都是每到一个地方就用泥土搭炉子，以木炭为燃料用铁矿石来炼铁，最后得出的只是一大块海绵铁。

    虽然海绵铁经过多次锻造也能成钢，但效率实在感人，全靠矮人自身的力量与耐力优势形成核心竞争力。

    想到这里他不禁叹了一口气，自己就算有跨时代的技术——例如闪电风暴炉威力减小版——拿出来也没有用，因为这玩意根本没法用马车运走。

    虽然闪电风暴炉可以做得很小，例如在一些学校与实验室使用的只有一台洗衣机那么大，但相应的魔法阵极为精细，都是用智能机床来加工的。

    “叹什么气呢？”一位头发和胡子都已经发白的矮人老头一巴掌拍在维苏威肩膀上，让他感觉自己的骨头要裂开了。

    “迈克尔爷爷，早上好！”维苏威很礼貌地向这个矮人部落的长老打招呼。

    “好好好，都好。”迈克尔对打招呼客套话很不在意，“你叹什么气啊，这里的酒不好喝吗？”

    “没有没有！”维苏威马上摇头，“我只是觉得你们用的鼓风囊不够好用。”

    他找的这个借口其实也没错，这里给炉子鼓风用的鼓风囊是木头和兽皮做的，底下的木座和顶部的木板之间是兽皮，木板拉起来的时候吸气，压下去后出气，气流是一阵一阵的，而且出气量还很小。

    迈克尔不在意地问道：“你有什么好法子吗？”

    类似的鼓风囊用了很多年了，要是有好法子早就用了。

    “当时有了。”维苏威肯定地说道，“你们这里有好的木匠和材料吗，我给你们做个好家伙，不好用钱我出了！”

    迈克尔给了这小家伙一个白眼，矮人族的手艺可不只是打铁，木匠也是一等一的。

    他把维苏威带到自己儿媳妇那里，说道：“你想做什么就和她说把，她的木匠手艺是顶尖的。”

    维苏威点了点头，然后问他们要来一张磨过好几次字迹的羊皮纸，开始画图。

    他先是画了个侧面剖面图，

    ┌────╥───┐

    │????╠═══╪═╣

    ?????║???/??║

    │????╠═══╪═╣

    ├────╨───┤

    ┘??????????

    ─────────┘

    接着又画了前视剖面图，

    ┌────────┐

    │????□????│

    │?????????│

    │????□????│

    │??????┌──┤

    │??????│????

    │?????????????│???〇?│

    最后他指着图纸解释道：“这是一个木头箱子，右侧的拉杆可以带动里面的木片来回运动，里面的木片和箱子之间可以粘上一圈软皮革或者羽毛密封。斜线和波浪线部分是垂下的并排固定在一起的羽毛遮住进气口，这样就能控制空气只能朝一个方向流动。这样在来回拉动风箱的时候就可以让底部的圆孔源源不断的出气了。”

    “当然了，如果连接上风车或水车，就能让风箱自己出风了。”

    当他说完之后，发现迈克尔和他的儿媳妇在那里沉思起来。

    几分钟后，迈克尔招呼来几位同样是木匠的矮人大姐和阿姨，大家一阵商量确定了各部位的尺寸后开始忙活起来。

    钉个箱子对矮人来说不是问题，加上维苏威在一旁指导，不到中午就把一个风箱给做好了。

    迈克尔把手放在出风口的位置感受了一会，欣喜地喊道：“哎呀，这风确实大了很多，又不会中断，快点拿去炉子那边试试！”

    维苏威在一旁笑呵呵地看着这位矮人老爷爷把快有自己个头那么大的风箱扛在肩膀上一溜烟地跑到营地边的打铁区。

    接上通风的竹筒，再用加了草的黏土密封起来，风箱就能工作了。

    迈克尔亲自动手，风箱在他的推动下呼呼地吹着风，一时间打铁炉上发出了轻微而且连续的“轰轰”声，站在旁边都能感觉到热气逼人。

    一把成型一半的斧头放进炉子里，不一会儿就已经烧得通红，速度比此前快了很多。

    接下来直到天黑的这段时间里，矮人们在不停地尝试着新风箱带来的新温度。

    这天晚上，矮人们举行了盛大的酒宴，庆祝自己得到了一件好工具。

    迈克尔和铁匠们纷纷向维苏威敬酒，以至于他的记忆在不久后就断片了。

    当维苏威从帐篷里爬出来的时候已经是第二天中午，宿醉带来的头疼让他坐在地上缓了好一会。

    他心中突然一惊，因为今天外面没有打铁声，取而代之的是马匹的嘶鸣声与车轮滚动的声音。

    维苏威急忙钻出帐篷，看到迈克尔牵着一匹骡子正走到了自己的帐篷前，整个车队已经开始驶到大路上开拔。

    “啊，您醒了。”迈克尔的表情很郑重，“您昨晚上的提议我会在今年的新年庆典上传达给其他矮人的，我认为您的提议很可行，我期待着您的召唤。”

    说完，迈克尔潇洒地翻身上驴，挥起鞭子鞭了一下就骑着驴头也不回地离开了，犹如武侠片的结尾。

    只有维苏威一个人傻乎乎地站在那里，努力地回忆着昨晚上自己到底提了什么提议。

    

