    路上，乔斯年打了一个电话给霍靖弈。

    　　“霍靖弈，你在哪儿。”

    　　“嗯？大哥？我回家啊，找我有事吗？你回国了？”霍靖弈明知故问。

    　　跟乔斯年认识这么多年，他对乔斯年的脾气还是很了解的。

    　　此时，乔斯年动怒了。

    　　“我警告过你什么，不准接近叶佳期，听不见？”

    　　“大哥，为啥啊，我不明白啊。”霍靖弈一副无辜小白兔的样子，“佳期太漂亮了，你知道的，我对漂亮姑娘没有抵抗力。”

    　　看来，乔斯年都知道了。

    　　那他也懒得解释了。

    　　“她不是你那些嫩模，离她远点！”

    　　“大哥，别这样啊，你要拆散我们吗？大哥，你难道不是应该祝福我们？大哥，你不爱我了啊……”

    　　霍靖弈越说越惨。

    　　“我警告过你，你如果执意不听，别怪我不讲情面。”

    　　霍靖弈一听，不对，乔斯年是真生气了。

    　　说好话都不顶用了。

    　　啧啧。

    　　看来，他这个大哥对叶佳期的占有欲很强啊。

    　　“大哥，别这样……”霍靖弈道，“那个你看啊，你有方雅方小姐了，我有叶佳期，岂不是两全其美，皆大欢喜吗？到时候一起办个婚礼啊，哈哈哈。”

    　　“霍靖弈，到时候，你可别哭。”

    　　“啊？哭？大哥，你不能这么对我，不能拆散我们啊。你知道吗？佳期很爱我，我也很爱她。而且，大哥，佳期好像不是很喜欢你，甚至有点……小讨厌，没骗你，她跟我说过实话。”

    　　“她跟你说什么，你就信什么？”

    　　“当然，我不信她，我哪里有资格爱她，她说什么我都信。”

    　　乔斯年冷笑一声。

    　　“大哥，成全我们吧？你都有方雅小姐了。再说，你跟佳期是真得不合适，你们俩性格就不合适。”霍靖弈说个不停。

    　　“比如，你这么凶，叶佳期胆子又那么小，你们能聊得来吗？再形象点就是，你是狼，叶佳期是小白兔，你说说看，狼和小白兔能生活在一起吗？”

    　　霍靖弈念念有词。

    　　这些话，他是信手拈来。

    　　他不傻，他看得出来，乔斯年想把叶佳期占为己有。

    　　男人，都是有本性的。

    　　表面上再怎么高冷，骨子里对女人都没有抵抗力。

    　　尤其是叶佳期这种又漂亮，又乖乖巧巧的丫头。

    　　再说，叶佳期还是乔斯年一手养大的。

    　　乔斯年这人不做亏本生意，把叶佳期拱手让人，恐怕绝无可能。

    　　哪怕是自己兄弟，也要算的明明白白。

    　　“霍靖弈，你是不打算跟叶佳期分手？”乔斯年开口。

    　　嗓音低沉而嘶哑，满是警告性的压迫。

    　　“分手吗？大哥，分手不是一个人的事啊，就算我被你威胁跟佳期分手了，她也不同意啊。大哥，她爱我，我也爱她，你就成全我们吧？好不好？”

    　　霍靖弈话中没有一点悲伤，反倒带着暗自得意。

    　　“大哥，我会对佳期很好，这个你放心。而且，为了表示我的诚意，我会拿出星锐旗下一家公司作为聘礼，大哥，你看好不好？不好的话，就两家！”

