    金蟒池

    古老爷子、古落离、巫塞雅还有几名莽山寨的弟兄都站在铁门外。

    铁门内，一阵阵撞击和吼叫声从里面传出。

    顾楠一、傅云琛、夜邪、麻姑等人走过来时，百米之外就听到了那一声声的凄厉吼叫。

    顾楠一眉心紧蹙，加快了脚步。

    “顾小姐！”

    古老见到顾楠一走来，立刻迎了上去，老爷子神情凝重。

    “黄金蟒最近到了一年一度的脱皮期，情绪变得十分暴躁。”

    “把门打开。”此时，顾楠一的神情变得格外冷。

    “快，把门打开。”古老立刻吩咐手下的人去开门。

    一名手下走上前快速将铁门打开。

    “咔嚓！”

    “砰！”

    随着厚重的铁门打开一条缝隙，一道硕大的黑影猛然冲了出来，硕大的身影径直朝开门的人撞击了过来，吓得对方转身就跑。

    只见，门内一只金黄色的头颅将铁门撞开后便气势汹汹地探出脑袋，那双血红色的眼睛里满是嗜血霸气。

    它威仪地吐着信子，就像是一个傲慢的巨人，居高临下地俯视着面前蝼蚁一般的人类。

    夜邪吓得浑身一抖：“我去，这么大的家伙？”

    青木冷声道：“目测它一口吞下一名成年男人不成问题。”

    夜邪颤颤巍巍道：“我们还是往后退一点吧，被这大家伙吞进肚子里可就彻底变成化粪池里的某物了。”

    青木瞥了夜邪一眼：“尘归尘、土归土，无论怎么死亡都要走这一步。”

    夜邪一脸嫌弃：“就算今后烂在土里，也绝对不能在蛇肚子里被腐蚀消化掉，太他喵恶心了。”

    傅云琛眉眼微沉，伸手将顾楠一拉到了身旁。

    “别靠太近。”

    顾楠一看了傅云琛一眼，男人的目光直视着黄金蟒，那双眼睛格外深沉，隐隐透着一股摄人的寒意。

    盯着眼前这张清隽的侧容，顾楠一心尖一颤。

    眨了下眼睛，压下心里那一丝悸动，快速转移了目光。

    这时，巫塞雅突然冲了出去。

    “小金，你看这是什么？”

    她张开手，手掌心放着一粒拇指肚大小的药丸，那药丸散发着阵阵清香。

    黄金蟒性情大变是因为又到了脱皮的关键期，为期一周时间都会变得非常躁动。

    往年这个时候都是她来照顾小金，而且她这次来莽山寨，也是给黄金蟒送药的。

    黄金蟒缓缓低头朝巫塞雅的手心瞥了一眼。

    巫塞雅见它注意到自己手心里的药，眼底闪过一抹喜悦：“小金，我们是最好的朋友啊，你最喜欢吃的就是我做的凝神丹了，来，给你吃！”

    她壮着胆子往前走。

    古落离见此，立刻伸手拉住了她：“别乱动，黄金蟒今天的情绪很不正常。”

    虽然之前黄金蟒脱皮时也很暴躁，可显然没有今天这么狂躁不安。

    “落离哥哥没关系的，小金不会伤害我。”

    巫塞雅根本不听古落离的劝说，慢慢往黄金蟒的面前移动。

    她想证明给落离哥哥和所有莽山寨的人看，小金的主人是她巫塞雅，不会有第二个人。

    黄金蟒缓缓俯下头，伸着长长的信子朝巫塞雅手心舔去。

    巫塞雅嘴角露出一抹激动的笑意，她就知道，只有自己才能在黄金蟒失控时安抚它的情绪。

    她想伸手去抚摸它的头，以此彰显自己主人的身份。

    “吼！”

    下一秒，黄金蟒神情剧变，那只三角头颅瞬间昂起，张开血盆大口发出一声悲鸣的嘶吼声。

    硕大的尾巴从门内窜出，“嗖嗖”几下便朝着巫塞雅缠绕而去。

    巫塞雅吓得当场愣住：“小金！”

    她试图唤醒它，然而，此时的黄金蟒像是完全失去了控制力，已经变得十分狂怒。

    它的尾巴倏然缠上了巫塞雅的腰，稍一甩尾就把她腾到了半空里。

    “落离哥……落离哥快救我！”此时，巫塞雅终于感受到来自生命的威胁。

    她奋力地挣扎，试图挣脱黄金蟒的束缚。

    然而，这条巨蟒的眼里此时没有人类，只有到嘴边的食物。

    它张口毫不犹豫朝着巫塞雅的头部而去。

    古落离见此立刻拔出手枪准备朝黄金蟒开枪。

    “煻嵇！”一声轻唤抢在古落离开枪之前。

    只见，原本狂躁不安的蛇中霸主浑身一怔，那双血色目光快速在人群里寻找着什么，当看到某个身影时，这只庞然大物像是泄了气的皮球一般，瞬间滑溜落地，那双凶狠的红色血眸秒变温顺，如幼婴一般扭动着巨大的身体，乖乖地匍匐在地上。

    巫塞雅也顺势滚落到一旁。

    古落离急忙上前把她打横抱起。

    “赛雅，你没事吧。”

    “落离哥！呜呜呜……，我差点就再也见不到你了。”

    吓得魂飞魄散的巫塞雅紧紧地抱着古落离的腰，大声地哭了出来。

    “顾小姐！”

    古老爷子看到顾楠一走上前去，急忙出声阻拦。

    “最近几天黄金蟒在脱皮，这几天也是它情绪最不稳定的时候，为了安全起见，您还是别过去了。”

    顾楠一没有丝毫犹豫，走到了黄金巨蟒的面前。

    看到顾楠一走来，匍匐在地上的大蟒蛇，睁着一双蔫巴巴的眼睛看向她，整个神态给人一种可怜兮兮的感觉。

    就好像在说：我生病了，求安慰。

    顾楠一蹲下身，伸出手轻抚它的头。

    一些曾经的记忆顿时涌上心头，当时它还是一条手臂粗细的小蛇而已，五百多年过去了，它已经从幼年变成了一位长者。

    “煻嵇，你是个乖孩子，即便此时你很痛苦，可我相信你依旧在努力保持着清醒的头脑。”

    黄金蟒鸣呜一声，像是在回答顾楠一的话。

    所有人此时都看着眼前这不可思议的一幕。

    一人一蛇之间，就像是多年未见的朋友，再向彼此诉说着思念。

    夜邪满脸惊愕地看向傅云琛。

    “楠一刚刚喊出那声煻嵇是在叫黄金蟒？感觉他们好像之前就认识似的。”

    傅云琛沉默，深眸紧紧盯着那抹身影。

    这种冷血动物是不会轻易认主的，可这条巨蟒却把楠一当成了它的主人。

    很显然，他们之前应该是认识的，不然楠一喊出煻嵇这个名字时，黄金巨蟒不会有这么大的反应。

    巫塞雅缓过神儿，一脸不服气地瞪向顾楠一。

    “你昨天对小金做了什么？为什么今天小金只听你的话？它之前明明很听我的话，可今天它却想要伤害我。”

    她严重怀疑顾楠一对小金做了手脚。

    不然小金不可能会这么对待她。

    今天在顾楠一面前，让她丢尽了颜面。

    原本想让所有人看到她在小金心里的地位，可小金今天变得异常暴躁，还差点就要了她的命。

    然而，顾楠一只是轻声呼喊了一句，小金就顿时被安抚住了。

