    “你们快看，周主管将整个烽火一号武装起来了！”

    “周主管这是要干嘛？难道又要测试烽火一号的火力性能吗？”

    “我听说王铮带回来一个人，说是要协助改进烽火一号的动力能源系统，还要测试烽火一号的动力阈值。”

    “一个人？是哪个能源学的大佬，竟然能让王铮亲自去请？”

    “好像不是搞研究的，最近外面闹得沸沸扬扬的山人计划你们听说没？”

    “山人计划？那个号称能重现前灵源时代的修仙计划？我看了，总觉得有些扯。”

    “管他扯不扯，反正这次王铮带回来的就是山人计划的主导者，好像是叫……燕云。我听说，还是周主管邀请的呢。”

    “周主管主动邀请，多半是那人得罪了周主管吧。”

    “嘘，你小点声，烽火一号原型机可配备了超强的声波探测装置，你这话让主管听到，铁定让你吃不了兜着走。”

    “那边好像要打起来了，走去看看。”

    “走走走，主管都祭出了全套烽火号，这下可有好戏看了。你们还记得吗？上次主管凭借烽火号，可是干掉了两架无人战斗机。”

    烽火营里的人们，平日里一门心思搞研究，难得有看热闹的机会，当然不会放过。

    一传十十传百，很快燕云他们这里就围了上百号人。

    冯冰冰和摄像师大哥，这时候早就被王铮拉得远远的，以防误伤。他身为烽火一号的动力能源设计师，对烽火一号的威力还是有很清晰的认识的。

    周烽火此刻全身包裹在机甲之中，握了握拳，机械手臂张合的声音让他自信心十足。

    这套由他亲自操刀设计、由烽火营中数百名科研工作者合力研发出来的机甲，带给他无数荣誉的同时，也进一步造就了他的狂傲。那些荣誉虽然暂时还没公开，但他已经借此，成为了华防部最为倚重的复合型人才。

    对于那些荣誉，他可以不在乎，但是对于有人践踏他的傲气，他不能接受！

    生科院里，燕云并没发力就干碎了烽火一号的一条手臂，这让他清楚地意识到燕云绝非常人。

    但那又怎样？将常人踩在脚下，早已不能满足他的傲气。将非常人按在地上摩擦，才是他喜欢而且享受的。

    他自信，烽火一号原型机可以做到！

    “准备好了吗？燕局办。”

    周烽火的声音通过电流放大，让人听起来有点像是电子合成音。

    “你尽管使出全力。”燕云没什么动作，甚至还收了一只手背在身后，“既然答应了王铮，那么我一定会帮你测试出它的动力缺陷。”

    听到两人的对话，退得远远的王铮，已经拿来了一块显示屏。这块屏连接着烽火一号内部的所有传感器，一旦战斗开始，所有有关的数据都会实时传导过来。

    而那边，周烽火最不能听的，就是别人说他的东西有缺陷，这会让他觉得受到了侮辱。

    轰！

    烽火一号瞬间动了。

    这一刹那的速度，达到了肉眼所能看到的极限，用动若惊雷快如闪电来形容也不为过。

    围观众人只觉一眨眼，一道模糊的影子闪过，下一刻烽火一号高大的身躯就已经出现在了燕云的上方。

    烽火一号双臂抡下，巨大的力量甚至发出了音爆之声。

    “这一砸，烽火一号的动力输出功率直接登顶，起码有十吨级的力量！”

    王铮盯着屏幕，对于烽火一号这样的力量，他并不意外，实际上这也是他理论计算能够达到的稳定力量的最大值。

    周烽火一上来就将动力功率提升到此，说明他心里憋着的那股火正熊熊燃烧着！

    可不知道为何，这样巨大的力量之下，王铮却丝毫没有替燕云担心，大概是燕云那负手而立的不凡之姿，让他觉得燕云要接下这双拳轰砸并不困难。

    砰！

    烽火一号的双拳砸了下来。

    但很可惜，砸空了，厚实的水泥地被砸了一个坑，坑的周围有蜘蛛网般的裂缝遍布。

    “速度太慢。”

    而燕云，这时却鬼魅般地出现在了烽火一号机甲的上方，没人看到他是怎么躲闪的，也没人看到他是怎么跃起的。

    速度太慢！

    这话原封不动地传进了周烽火的耳中，气得他直咬牙。通过烽火一号的辅助定位系统，他立即找到了燕云的位置，腾空转身一记鞭腿扫出。

    他的反应不可谓不快，不愧是在无限制格斗中大杀四方的猛人。

    但可惜的是，他这一记鞭腿再次落空。

    “还是太慢。”

    燕云重新出现在了烽火一号的面前。

    周烽火的牙咬得咯咯直响，动力推进系统功率飙升，他操控着烽火一号朝燕云猛扑过去，那坚硬的水泥地被他瞬间前冲的力道震得裂开。

    这一瞬间的速度，早已超越了音速。

    然而，还是太慢，燕云的身影轻飘飘地出现在一米之外，虽然只是一米，但却完美地避过了烽火一号的攻击。

    “燕云！有本事正面刚，像个爷们！”

    数次扑击，都被燕云轻松躲过，周烽火怒火中烧，根本没去想能在烽火一号全功率运转下游刃有余的人究竟有多强。他怒吼着，叫嚣着，然后再一次挥起拳头。

    而且这一次，他不再简单地只是动用拳脚，三枚微型导弹也同步发射，自校准追踪功能将燕云锁定。这还不够，烽火一号的双肩打开，两挺机枪探出，扫出了两条火力线，直扑燕云而去。

    “正面刚？如你所愿。”

    面对热兵器打击，燕云一拂衣袖不再闪躲，迎着烽火一号冲了过去。

    他的动作并没刻意加速，率先袭来的就是三枚微型导弹和连绵不断汇成火力线的子弹。他没有躲，也没有格挡，他想正面试试烽火一号配备的热武器威力。

    轰轰轰！

    三枚微型导弹直接爆炸，巨大的声浪让子弹倾泻的声音都听不见了。

    烟尘滚滚间，直接炸出了一个直径足有十多米的深坑，手臂粗细的裂缝更是绵延到了三十米外。

    王铮等一干观众，看着脚下地面如同触须般的裂纹，以及那已经从烟尘中冲出的人影，不由得都猛吞口水：“这燕云还是人吗？！”

    铛铛铛铛铛……

    爆炸掀起的气浪和无数碎石，撞击在烽火一号机甲上，发出接连不断的清脆声响。

    周烽火透过机甲看着从导弹和子弹中冲了出来的燕云，一时间有些分神。

    其实在刚刚他下意识发射导弹和机枪扫射后的一瞬间就后悔了，这些热兵器可不比他在生科院时那样的推攘，这是真正能要人命的！

    可他的悔意还没完全生出，他就看到了燕云毫发无损地迫近了过来……这还是人吗？

    此时此刻，狂傲如他也不由得生出了和在场其他人一样的疑惑。

    只有冯冰冰和摄像师大哥稍微还能保持一些镇定。

    嗵。

    烽火一号挥出的拳头，被燕云徒手抓住。

    “速度太慢，威力略小，力量稍逊，防御……”燕云用力一握，顿时那严密拼接浑然一体的机甲外壳寸寸裂开，纷纷剥落。然后他才继续说道，“不够！”

    烽火一号的金属完全脱落，散落一地。

    在场的人无不张大嘴巴，瞪大眼睛，谁也不敢相信刚才发生了什么，但那巨大的弹坑、一地的弹壳和报废的烽火一号，都让他们清醒地认识到，他们所见即是真实。

