    “我觉得你还是别想这个暗夜了，两亿签约金啊，就算是一般的公司也不是说拿就能拿的出来的。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ”林雅楠继续小心翼翼的开口说道。

    听着林雅楠的话，叶帝顿时便是陷入到了沉思当中，如果暗夜没有来到他的战队的话，叶帝虽然会可惜，但是还没到那种没了他，自己的战队就走不下去的地步。

    毕竟自己这个战队真正的核心还是自己，剩下的几名队友他们都是需要自己的培养才可以成长起来，要不然国服大师或者国服王者放在世界范围内的比赛真的够看？

    不过让他就这么放弃这个暗夜，叶帝心里还真的有点舍不得，并不是每一个中单都适合玩刺客流打法的，尤其还是像暗夜这种。

    叶帝翻看了暗夜许多局的对战视频，虽然他用的都是类似条、机械先驱这种英雄，但是看过暗夜的打法，叶帝完全相信，这个家伙就是为刺客而生的，如果他能够找对自己的英雄池，那么他的实力绝对不仅仅只是国服王者第十那么简单。

    亚洲区王者肯定都有他的一席之位，只不过许多刺客英雄没有被开出来，再加上这个世界比赛打法的严谨性，导致暗夜一直没有找对自己的思路。

    “你感觉暗夜是一个什么样的人？”沉默了一会后，叶帝开口问道。

    “什么意思？”听到叶帝的话，林雅楠一愣，随机反问道。

    “打个比方，如果我能够让他的实力快提升到亚洲区王者甚至更强，你说他会不会放弃其他的战队来到我这个战队。”叶帝犹豫了一下，最终还是开口说了出来。

    如果换做是别人，甚至是他的妹妹，恐怕叶帝都不会对她们说这样的话，但是自从叶帝看过林雅楠的身体后，他对于林雅楠总是有着一种莫名的亲近感，再加上林雅楠已经知道了他的许多秘密，所以叶帝倒是没有对她隐瞒。

    本身林雅楠就是一个非常聪明的女孩，如果自己有着她帮忙参谋的话，那么事情说不定就变的更加的简单了，而且这么多事情埋藏在自己心里，叶帝也确实挺孤单的，他也希望自己能够畅快的和别人说说话，显然林雅楠就是不二人选。

    听着叶帝的话，林雅楠顿时震惊的张大了嘴巴，如果不是她一只手死死的捂住自己的嘴唇，恐怕这一刻已经惊叫出声了。

    “那你能不能让我快提升到亚洲区王者，不用王者，就算是大师也行！”片刻后林雅楠一脸激动的对着叶帝开口说道。

    不过她话刚一说完，便是看到一旁叶帝用看傻子一样的眼神看着她。

    “额...当我没问！”林雅楠也知道自己什么水平，讪讪的说道。

    “不过如果你真的可以让暗夜的实力提升那么多的话，说不定真的可以试试。”虽然叶帝的话语听起来有些浮夸，让一个国服王者直接提升到亚洲区王者，这话就算是世界区那十大王者都不敢说，可是林雅楠还是选择相信叶帝。

    “那行，你尽快帮我联系暗夜，别等到晚了，他被其他战队给签走了！”叶帝对着林雅楠叮嘱道。

    “嗯，一会等你们去上课的时候，我就给我那个朋友打电话，凭本大美女的魅力一定可以帮你要到暗夜的联系方式的。”林雅楠自信的说道。

    “你是打算诱惑对方么！”叶帝面无表情的说道。

    “呵呵！”这次换成林雅楠一副看sb的表情看着叶帝。

    被林雅楠的目光看的，叶帝也是有些羞愧难当，他也不知道自己怎么就说出这句话的，想了想，叶帝还是将这个归根为自己的占有欲上面了，毕竟这么个大美女放在自己身边，谁都不希望她和别人有关系的。

    “你不是想要去做官方主播么，这件事办好了，我帮你想想办法。”想到林雅楠想要做官方赛事主播这件事，叶帝对着林雅楠随口说道，对于他来说，貌似这还真不算什么大事。

    “别吹牛了，你要是真有那么大能耐也不至于现在连邀请暗夜的钱都没有了，你要是真能把我弄进官方主播，今晚姐姐就让你潜规则！”对于叶帝的话，林雅楠根本不信，叶帝要是真有火神那边的关系的话，怎么可能会落魄到这种程度，还要借宿在自己这里。

    “真的？骗人是小狗？”听着林雅楠的话，叶帝眼睛顿时一亮，虽然没有想过处对象，但是如果真能那啥的话，倒不是真的不可以，毕竟他又不是圣人。

    而且要和自己那啥的还是一个如此极品的大美女，能够和这样的女孩那啥的话，减寿十年恐怕都有人争着要上的。

    “我会骗你！”林雅楠一脸鄙视的说道，压根就不信叶帝的鬼话，不过不知道为什么，看到叶帝那亮晶晶的眼神的时候，她总感觉哪里有一些不对劲。

    吃过早饭后，叶帝和柳清月两人便是向着各自的班级走去，至于剩下的碗筷什么的，柳清月也是终于找了一个借口全部推脱给林雅楠清洗了。

    看到叶帝走进班级，楚南的眼睛像是猫见到老鼠一般刷的亮了起来。

    “昨晚11点3o干什么了，赶紧如实招来！”搂着叶帝的肩膀，楚南开口逼供道。

    看着楚南知道自己的一层身份后，依旧如平时一样对待自己，并没有有意的疏远自己或者是讨好自己，叶帝的心里也是非常的开心。

    “等中午吃饭的时候在跟你说。”没有理会楚南那吃人的表情，叶帝直接向着自己的座位走去。

    一上午的时间，叶帝都是在自己的座位上度过，虽然老师讲的课程依旧是那样的枯燥乏味，不过叶帝倒也是乐在其中。

    听着下课铃声终于响起，眼巴巴的等了一上午的楚南，终于兴奋了起来，那样子看的讲台前的教授都是一愣一愣的，刚刚还以为楚南生病才蔫巴巴的，可是哪想到一个铃声就给他治愈好了。

    讲台上的教授也是暗暗感叹世风日下、人心不古，现在哪里还有学生那么好学了！额，也不是没有，那个叶帝不就很好嘛，看到叶帝的时候，老教授终于是开心的点了点头。

    (本章完)