    邓雨蒙看到我们回来的时候心里松了一口气，那两个人现在都已经被操控着呲着牙，然后往外跑。

    要不是这个绳子坚固，再加上这个门质量不错，这两个人早就已经跑出去祸害其他人了。

    “从你们离开之后，他们两个人就一直有些奇怪，身体一直黏在一起不说，而且嘴上也说了一些奇怪的话。”

    “到了黄昏你们还没有回来，我打电话给你们也打不通，他们两个就彻底的疯了，一个两个的都想往外跑，而且他们两个人往外跑就算了，身体还必须要黏在一起。”

    邓雨蒙想到这一幕就觉得有些诡异。

    “因为他们两个是左眼跟右眼，你把东西给捡了回来，而且现在放在的是我的房间里，所以你现在才没有被控制。”

    如果那一个失去左耳朵的菩萨佛像放在邓雨蒙房间的话，那么现在他们三个就像是失了智的疯子一样。

    “早知道这东西还是不捡回来了。”

    “不，这些东西必须要把它给找回来，如果交给他的话，他可能会恢复清醒。”

    菩萨外观看起来像是一个女性，事实上它是可男可女的角色，我今天遇见的那一个外表是一个男人，但是昨天来找眼镜的却是两个老婆婆。

    男人代表着耳朵，女人应该是代表着眼睛，那么嘴巴跟鼻子部分又是哪一个性别？

    “现在不是讨论这个时候，你看一下这两个人该怎么办吧，尤其是赵隋跟疯了一样，他一边把我一个家具给咬坏了。”

    张清夜略微有些无奈的说，自己的家具本来就是用着好的东西买的，质量也挺不错的，结果赵隋硬生生的把一个桌子的腿给咬折了。

    “等一下我帮他们两个人清除一下体内的那些东西，这样的话就会好一点。”

    在回来的时候我还顺便把他们那边的佛像给捡了回来，现在我们这里有三个，外面有两个。

    手上的复制贴了过去，拿起了东西再往他们身上按了一下，两个人张大嘴巴，一口黑气就吐了出来。

    邓雨蒙看到这种情况也猛的松了一口气。

    “上一任总经理究竟做了什么东西？现在这个小区到处都是麻烦，他究竟在做什么？”

    邓雨蒙派人去公司里面找下关于上任总经理的身份，结果那里的东西像是消失了一样，全部人的都有，就上任，总经理的资料全然消失。

    心里没有鬼是不可能的，而且这些东西还有这些鬼魂都留在这里，它的目的究竟是什么？

    等把这一切忙活完之后，赵隋跟老板两个人都尽筋疲力惫，两个人手依旧是握着睡着了。

    “要是网上的那些腐女们看到这个估计会笑死吧，虽然说他们两个人外观看起来并不是很搭配。”

    赵隋的模样看起来四十多，而且瘦瘦弱弱的老板，这是地中海，而且还有个小肚腩。

    “还有什么东西是要我们收拾的？”

    张清夜把全部东西摆好之后问我。

    “没有我需要的东西都已经在这里了，这个能够唤醒他的神智，我们也必须了解当年究竟发生了什么事情。”

    糯米一些动物的血液还有福祉，以及我手上的那把剑摆在中间，拿着三根香点燃起来对着门口。

    “福泽天灵，人鬼，鬼人，人鬼通灵，说人话，见鬼神，麻烦路过的鬼神替我解答。”

    我把我手中的瓶子放在中间，没过一会儿，一个人也慢慢的出现了，他睁开眼睛迷茫的看了一下周围，似乎已经恢复了意识。

    “现在是什么时候？”

    鬼魂的语气中带着一些疑惑，而且他的口腔特别的严重，有时候还不能够听清楚他在说什么。

    当我把全部的问题问完之后，他叹了一口气找了个地方坐了下来，一边吸着香一边回答。

    “当初我们造这个小区的时候，以为我们能够赚大钱，于是大家伙都一起过来了，谁知道后面发生了一些事情，具体怎么样我给忘了，我们大家伙都已经死了。”

    “死了也就成为孤魂野鬼，等着别人找到我们的尸体再把我们给带回去，奇怪的是我爸妈把我尸体给带走了，我的灵魂却依旧留在这里。”

    “时间越过越久我们慢慢的也哭起来忽然有一个人他过来守着一个观音菩萨放在我们，这个好像是断掉左耳的。”

    “除了这些以外，还有其他的也是放在这周围，不过一开始我们还算是有清醒的，到了后面就没有办法操控自己，只能够被人操控，又或者是没有了意识就能够找到一个人就吸光它的精气。”

    一开始他们还能够操控自己的灵魂，但是到了后面他们没有办法操控了，而且就连他们一丝的意识都没有了。

    “你们之所以走不了的原因，是因为这里冻了一些正版，身体虽然带走了，但是灵魂却永远地困在这里的解除掉才能够让你们走。”

    我想了想回答。

    “那时候也看到过一些风水师过来说什么帮忙看风水，好奇怪啊，他手上拿起的那东西，我看着我都觉得有些怕，之后我就已经被人操控住，直到今天才被你唤醒。”

    鬼魂说完这句话似乎有些疲惫了，如果不是点燃的香吸引他，现在他早就已经继续沉睡下去。

    “你再仔细想想，应该还有其他地方被你给忘记了，一定是一些重要的事情，你想想是真的这么简单吗？你们当中肯定发生了什么事情。”

    “你们以前居住的地方你现在能够找到吗？为什么那里这么昏暗，而且那么阴凉？”

    我一个个的问题让鬼魂有些呆滞了，他愣了一会儿，正想回答，忽然捂住脑袋，似乎没有办法控制自己。

    “我不知道，我不知道，我已经忘了，你们不要再问我了，杀了杀了！”

    他们以前居住的地方是一个突破点，我想到了这只鬼魂也冲了过来，似乎想要对我动手，我手一挥，符纸放了下去。

    “清醒一点，我会送你轮回。”

