    合道陨落，天地同悲。

    黑渊魔蛛陨落了。

    这是大战陨落的第二位合道巅峰超级大能。

    数百万残存的蜘蛛蛇蛮兽变得惊恐不安。它们的老大已经死了，这场战斗，它们还能打吗？疯狂上去送吗？

    昆古继续一脸震惊地张大了嘴巴。

    秒杀，竟然又是秒杀！！

    就算黑渊魔蛛使用了它最强悍的招式，但还是被干脆利落地秒杀。安林全程风轻云淡，仿佛超脱了一切的无敌存在，想做啥就做啥，谁也不能够挡下。

    安林轻呼了一口气，感觉莫名的有些许虚弱。

    他是第一次使用自己的神道之力，也就是黑暗之力。不敢多用，但依旧取得了很不错的效果，甚至是让他都感到有些恐惧的效果。

    太强了……

    合道巅峰的黑渊魔蛛，在他面前，跟一只普通的蜘蛛，感觉没有什么区别，就是一招的事情。

    仅仅一招。

    彻底的抹杀。

    彻底的终结。

    不费吹灰之力……

    “还有谁？”安林抬头看向天空。

    苍穹之上的纯白光海已经消失不见。

    至于那头合道巅峰的仙脉鹰，早已溜之大吉。

    “逃得真快啊……”安林笑了笑，倒也不觉得失落。

    他又转身望向身后扑来的大军，神色沉静而平淡。

    仅仅这么一看。

    远处轰鸣和大地颤动，顿时一静。

    然后继续“轰隆隆”，只不过脚步声越来越远了。

    是的，蜘蛛蛇蛮兽，黑猩猩蛮兽，翼族蛮兽，整整一千多万大军，极有默契地掉头就跑！

    安林仅仅用一个眼神，就逼退了千万大军！！

    没办法啊，安林杀它们两个实力最强的元帅如屠狗般简单，它们实在是惹不起这等恐怖的人物，去再多的强者也是送菜。

    骁勇善战是荒古族的特性。

    但强烈的求生欲，一样是荒古族的特性！

    两者并不冲突。

    荒古族的大军如潮水般撤退。

    昆古看着溃败而逃的大军，心中顿时升起战火，主动向前，神色极其恭敬地躬身道：“前辈，荒古族现在元帅已灭，军心不稳，正是大举反击的时候。您不如带领着我们，将这一批大军全部吃了！！”

    “带领你们？”安林一脸莫名其妙地看着昆古。

    这就好像两个人在山野散步，突然有一个将军跑过来求他帮忙带领十万大军，去把敌方的大军给灭了。

    这特么关我屁事啊？！

    许小兰忍不住翻了翻白眼。

    安林更是冷漠回绝道：“不去，你们打仗关我屁事。”

    “这……”昆古瞪大了龙眼，小心翼翼道，“前辈您不是青龙大人的旧识吗？现在击败荒古族，正是一劳永逸的办法啊……”

    它已经脑补出了整个事件的经过，安林绝对是创世级别的隐世大能，跟青龙大人关系不错，这才在战争的关键时刻，雷霆出手……

    安林眨了眨眼睛：“我打那个猩猩和那个蜘蛛，完全是因为它们骂我和小兰，关青龙什么事？”

    此言一出，顿时将昆古以及身后的一众随从雷得外焦里嫩。

    昆古恍然想起了安林和许小兰降临的那一幕，一个极为荒谬的想法涌上它的心头：“难道说，你们是……”

    “我们是碰巧路过这里。”安林接话道。

    昆古：“……”

    冰霜龙：“……”

    众龙族生灵都想到了荒古神猿看到安林和许小兰后说的话。

    所以说，安林和许小兰……真的跟它们青龙大人无关吗？

    也就是说，荒古神猿完全是死于嘴贱？

    不仅如此，就连优势满满的荒古族千万大军，也是输于嘴贱？

    不知道为什么，三十多万头冰霜龙，都有种想要吐血的冲动。

    他们是赢了这场战斗，但特么这是一个真·路人，随手帮他们灭掉敌人而获得的胜利，连躺赢都不算的胜利。

    毕竟，躺赢也是要有队友带，才算躺赢。

    安林连它们的队友都不算……

    这种感觉，很复杂。

    “哈哈……哈哈哈哈……”昆古突然大笑起来，“这就是命啊……命运如此，青龙大人受天地眷顾，气运无限，庇佑我族……！”

    安林一脸不爽，明明是他出手，关青龙什么事？

    话说，这头冰霜巨龙口中说的青龙大人，难不成就是四圣兽之一的青龙？冰霜巨龙已经合道巅峰，能让它称为大人的，至少也是创世神灵级别吧？很有这个可能啊！！

    安林不禁将目光投向气海。

    气海内，传来“轰轰轰”的声音。

    小黑龙竟然在兴奋地撞击着气海的虚空，仿佛要打通一个通道。

    安林若有所思，石头门把他们传来圣兽青龙的领地，想来应该也是小黑龙的想法吧？看这个势头，气海通道就快要被它打通了，它应该是想借着气海青龙蛋转生，然后逃脱生天，重新回归。

    安林在气海中说话了：“黑龙前辈，你这是想要出去？”

    小黑龙：“嗷嗷嗷！”

    安林：“……”

    变小了，连话都不会说了？

    “其实，你可以在气海写出来。”安林认真道。

    小黑龙双手舞动：“嗷嗷嗷！！”

    安林现在有些怀疑小黑龙有没有智慧了，明明可以用无数种方法可以交流的，它在那个嗷嗷嗷个鬼啊！

    安林对青龙并没有多少恶意揣测，毕竟青龙还在关键时刻救过他几次，想来也是把他当作一个寄托和转生手段，并不会谋害什么。

    凭他的才智，也没谁能害得了他。

    退一万步，就算青龙有其他心思，安林也能以理服龙。

    所以，根本不用担心青龙作妖。

    他先看向许小兰，问道：“小兰，你现在感觉怎么样？”

    许小兰指向天空的某个方向，道：“我感受到的召唤，更加清晰和强烈了，就在那个地方。”

    安林双瞳变得锐利，穿透了天空，看到浩瀚无尽的星海，顿时有些犯难了：“你指的方向，有星球上万，距离更是以光年计算，搜索量实在是太大了……”

    似乎是看到了安林的烦恼，昆古摇晃着身躯主动向前：“前辈，你可是对这片星域不熟悉？”

    “没关系，你可以随我来青龙恒星系的主星黄泉星上，观看最详细的星域地图，更可以使用大型传送阵，传送到任意一枚已知的星球上，如此一来可极大缩短您的移动距离。”

    安林双眼一亮：“这怎么好意思……”

    “没事，您救了我们冰霜龙一族，我们正愁没机会报答呢，请前辈您不要客气。”昆古虽为这个冰极星的最强者，但在安林面前，姿态依旧摆得很低。

    “好，那我们就去龙泉星看看。”安林点头道。

    青龙恒星系的主星？

    怕不是小黑龙的故乡哦。

    安林不由得有些期待起来。