    季夜白赶紧打断她：“谁说我喜欢她了？”

    “没有吗？”佟婳不解的问：“那您怎么这么关心溪溪的情况？”

    皱了下眉，季夜白最终找了一个很蹩脚的理由：“帮朋友问的。”

    “哦。”

    “所以，她的男朋友你认识吗？”

    佟婳立马摇头：“没有，溪溪还没正式介绍我们见过面，不过有次他来医院找溪溪，我见过一面，长得特别帅，气质超级棒，身材也很好，季院，我觉得您那个朋友可能没什么机会。”

    季夜白：“……”

    他只是问她了解一下情况而已，他让她分析了？

    “没什么事了，你出去吧。”

    一直到从季夜白的办公室出去，佟婳整个人还是纳闷的。

    季院怎么会突然找她了解溪溪的情况？

    这太异常了，佟婳想了很久，还是决定把这件事告诉南溪。

    南溪听见后也是一脸震惊和差异：“找你了解我的情况？还问了我男朋友的事？”

    “嗯，对。”佟婳老实的点头。

    联想到两人之前种种的不愉快，南溪心里有些发蒙。

    不知为何，她总觉得季夜白这个人很怪，可具体哪里怪她又说不出来。

    晚上下班，南溪只想迫不及待的从医院离开。

    走到大门口的时候，她终于松了一口气。

    可刚舒了一口气，下一刻，一辆车停在她身边，季夜白的脸庞随着车窗的下滑缓缓露出：“回家？我载你一程。”

    “不用了，谢谢季院的好意。”南溪想也没想，连忙拒绝。

    因为两人是站在一条车辆很多的小路上，所以很快，身后就传来了滴滴声。

    “上车吧！”季夜白坚持。

    身后，又传来更多的汽车笛声，简直是此起彼伏。

    南溪被闹得没办法了，只能上了季夜白的车。

    季夜白坐在后排，南溪也坐在后排。

    奇怪的是，上车后，季夜白就像睡着了一样，一直闭着眼睛，一句话都没有说。

    车子开了十分钟了，南溪看了看他，又看了看窗外闪耀的霓虹灯，终是忍不住开了口：“季院，如果我之前有得罪过您的地方，我郑重的给您道个歉，希望您原谅，但是，我真的没有要吸引你，我只想踏踏实实做好自己的工作。”

    “我妈妈也是学医的，她以前是一名护士，做医生是我和她共同的梦想，我只想最好自己的本职工作。”

    “如果您能原谅我，就大人不记小人过，还我一个安心的工作环境，如果您实在不能原谅，那也没关系，我考虑去其他的医院。”

    一口气说完，南溪反而觉得轻松了不少。

    至少再也不用提心吊胆的了。

    季夜白却一直靠着倚靠，双眼闭着。

    他一句话都没有说，没说“原谅”，也没说“不原谅。”

    可他越是这样，南溪的心越是悬着。

    如果不是万不得已，她是真的不想离开这个医院。

    一是因为导师和师母的原因，他们对她都很好，委以重任，尽心尽力的培养她，她不能对不起他们的心血和付出。

    二是，她说过，进入这个医院，是她和妈妈共同的目标和理想，她希望能完成妈妈的梦想。

    当然，还有一个非常重要的原因。

    因为这个医院是整个城市，乃至全国，最有名气，最有实力，也是最优秀，最顶尖的医院之一。

    这里有最专业，最权威的团队，也有最厉害的教授，这些都是她神往的。

    车，继续往前开着。

    但是，车上的人始终没有说话。

    就在南溪心口一片悲凉，已经在想要怎么写辞职信的时候。

    突然，车上的男人睁开了双眼。

    下一刻，他的声音响起：“你怎么知道我找你，就一定是为了找茬？就不能是因为道歉？”

    是啊，道歉，她不是已经真挚的，诚恳的向他道过歉了吗。

    南溪蒙了，他还想让她怎么道歉？

    季夜白一看她脸上的表情就知道是误会了，叹了口气，轻轻道：“我的意思是，我向你道歉。”

    “啊？”

    “向……向我道歉？”

    这下直接换南溪愣住了。

    “是的，南溪，我要郑重的向你道歉，也要认真的向你说句对不起。不好意思，是我肤浅了，自以为是的误会了你。”

    南溪是真的震惊了，她就像是瞬间定在那里，都忘了要怎么反应了。

    太意外了。

    她简直受宠若惊。

    向她道歉？

    季院竟然会向她道歉？

    她该不会是在做梦吧！

    “季院，您……您说的是真的？您向我道歉？”

    季夜白看向她，再次认真的点头：“放心吧，现在的我，和之前不一样，如果你有空的话，可以听我解释吗？”

    南溪还没回答，季夜白已经兀自开始了：“我之前对你印象不好，一次次的刁难你，甚至逼迫你，挖苦讽刺你，都是为了想让你现出原形。”

    “什么原形？”

    南溪是真的惊住了，她又不是妖，为什么要现出原形？

    “因为，我接触过，也认识过太多太多因为我的身份，我的地位而吸引我，攀附我。”季夜白苦笑了下继续：“说的不好听点儿，还有使用各种招数勾引我的。”

    “那样的女人，我见过太多了，导致我现在看见女人接近我，都会不由自主的往那方面想，所以，才会把你归类为那一种人。”

    “也因此对你说了一些过分的话，做了一些不好的事，抱歉。”

    南溪是真的没想到他会对自己道歉。

    虽然对之前发生的事还是有点小阴影，但是听他这样说，她也能理解一些，没有那么责怪他了。

    “这是一个原因，不过，这不是最重要的原因。”突然，季夜白又道。

    南溪愣愣的问：“那最重要的原因是什么？”

    季夜白看向她，目光幽深，犹如旋涡。

    好一会儿，他才开口，声音显得异常沉重：“最重要的是，你长得很像一个人？”

    像一个人？

    听到这句话，南溪第一反应想到的是她的身世。

    会不会是她长得很像爸爸？

    而他恰好认识自己爸爸？

    所以，她格外激动，兴奋地一把抓住了季夜白的衣服：“像谁？”

