    当魂殇之地的黑夜渐渐消退时，随着天色的逐渐放亮，修士们的感知也会开始逐步扩大，直到自己的极限。

    苏安然和青玉解决那群受感染的修士后，他们并没有继续上路。

    因为已经没有必要了。

    本来苏安然和青玉，就是为了阻止西门异形和苏嫣然等人的汇合，可是现在苏嫣然已经和西门异形汇合到一起了，苏安然的目的已经没了，那么何必还要继续追击呢？

    “我们现在，不管他们了吗？”

    “不是我们不管他们，而是他们要来管我们了。”苏安然望着青玉，他觉得这只狐狸的智商似乎又开始下降了，“我们本来就是为了阻止西门异形和其他人发生接触，因为只有我们知道他的底细。那么现在，他已经和其他人产生交集，那么为了防止我们破坏他的计划，你觉得他会怎么做？”

    “杀人灭口。”青玉毫不迟疑的说道。

    苏安然觉得，这只蠢狐狸的脑子还没有完全被毁灭，至少还是有得救的。

    “那你觉得他会怎么做呢？”苏安然又问道。

    “如果是我的话，那我肯定带上所有人过来，然后把对手全部都解决了。”青玉开口说道，“绝不留下任何隐患。”

    “你们妖盟的人处事手段都是如此简单粗暴吗？”

    “对啊。”青玉点头，“奶奶说了，越是简单的手段，就越是有效的手段，而且可以避免出现很多的意外。……所以，如果对手不讲理的话，那就跟对方讲拳头好了。只要你的拳头够硬，你的话就是真理。”

    苏安然一脸的无语。

    那是因为你奶奶特么是妖盟三大圣之一，是屹立于这个世界最巅峰的存在，整个玄界里能够跟你奶奶比拳头硬度的，也没几人了。

    “我总算知道，为什么你的智商一会上线一会下线了。”苏安然叹了口气，他觉得青玉的槽点实在太多了，根本不知道从哪吐起好，“这么说吧，如果我是西门异形，那我肯定不会让所有人都过来。他虽然不知道我的身份，但是他至少知道我们两个联手的话，他们肯定讨不到多少好处。”

    “而且最重要的一点，是他就算拥有自我意识和想法，可是他的本能依旧是为裂魂魔山蛛寻找和提供食物，这是刻在他的遗传基因里的信息，所以……”

    “什么是遗传基因？”青玉双眼茫然。

    “你简单理解为……血脉传承。”苏安然想了想，然后回答道，“反正，西门异形的所有行为逻辑，都是围绕一个核心，那就是为裂魂魔山蛛带去足够多的食物。甚至是利用它的特殊虫卵，给自己制造更多的第二世代同伴，所以他肯定不会把所有修士全部都带来围攻我们。”

    “你的意思是……”青玉想了想，然后说道，“他们会分兵？”

    “对。”苏安然点头，“而且如果是我的话，我肯定不会让炮灰过来送死。对于像我们这等实力的对手而言，炮灰少了的话就没有意义，而如果炮灰太多的话，那么他就会失去大量的食物，所以最好的办法……”

    苏安然没有继续说下去。

    青玉也不需要再听了。

    因为她已经感知到，周围有十数名修士正在缓缓靠近。

    这些人并没有隐藏身形的意思，就这么大大方方的向着苏安然和青玉所在的位置走了过来。只不过大概是为了防止苏安然和青玉两人突围离开，所以这些人是呈圆形分布包围过来，大概是觉得自己等人真的把苏安然他们吃定了。

    “一共才十一人吗？”苏安然撇了撇嘴，“真是看不起我们。”

    青玉一脸无奈的望着苏安然，她觉得十一个人很多了，尤其是对方的气息几乎不在他们之下。

    整个魂殇之地一共才二十来位通窍境四重的修士。

    除去没有和苏嫣然“同流合污”的天王寺弟子，以及应该死绝的刀剑宗弟子和被感染的西门异形，现在整个魂殇之地最多还有十五位通窍境四重的修士，现在一口气来了十一个，青玉可不觉得这是看不起他们。

    瞥了一眼青玉，苏安然就猜到对方在想什么，不由得开口说道：“你真以为对方来的这十一个人都是通窍境四重？”

    “咦？”青玉惊讶了，“难道不是吗？”

    “你对人类一无所知。”苏安然撇嘴，“西门异形肯定不会过来的，他要带着食物去喂自己的主子。其他人听到洞府这么一个地方，肯定不会随便放弃，所以必然要去相当一部分在修为上和西门德胜差不多的人。……这十一名修士里，能有四位通窍境四重的修士，就算对方稍微有点脑子了。”

    “那我们还真的是被苏师兄看轻了呢。”一声娇笑，突然想起。

    苏安然的眉头微皱。

    在他的左手侧后方，有一名容貌艳丽的女子正站在那里。

    苏安然很难形容对方的姿色，明明给人一种非常惊艳的感觉，可是仔细的看第二眼时，却又会觉得特别的亲切和熟悉，宛如多年不见的老友一般，让人很难提起为敌的心态。而她哪怕是发出娇笑声，甚至笑得浑身都颤动起来，却也依旧给人一种举止优雅、赏心悦目的感觉。

    这个女人，浑身上下都散发出一种光芒四射的异样感，似乎对方不管出现在什么地方都会成为众人的焦点。

    “奴家苏嫣然，是这次仙女宫的领队。”惊艳女人巧笑倩兮的说道。

    “你就是那**际花的头头？”不等苏安然开口，青玉就已经抢先开口了。

    苏嫣然的脸色有些困惑：“交际花？”

    苏安然轻咳一声，瞪了一眼青玉。

    但是青玉却仿佛完全没有看到苏安然的眼神一般，只是望着苏嫣然上下打量起来。

    不知道为什么，苏嫣然突然有一种被猎食者盯上的感觉，这让她的笑容有些僵。

    “交际花，就是……就是……”青玉仔细想了一下，她觉得苏安然是给她解释过的，只是不知道为什么，她却记不太清其中的定义，“就是……绿茶.婊！”

    苏嫣然的脸色有些发寒：“青玉殿下是在羞辱奴家吗？”

    她不懂什么是交际花，也不懂什么是绿茶.婊，但是“婊”这个字，她还是听得懂的。

    而且不管是在哪个世界，这个字显然都不是什么好字。

    “我为什么要羞辱你？”青玉一脸的无辜。

    不得不说，就青玉这只蠢狐狸的相貌而言，她一脸无辜的表情也的确是相当的惹人怜爱。当然，如果忽视了她此时眼里的狡黠，那么说不定她还真的可以拿个小金人。

    然后，只见青玉突然伸手一指苏安然，道：“这些都是安然告诉我的。”

    苏安然一愣。

    苏嫣然同样一愣。

    然后两人彼此对视了一眼。

    苏安然的确是这么腹诽过仙女宫不假，但那都是私底下在吐槽而已，当着人面正主的面把这些话说出来，这不就是自己找不自在吗？苏安然觉得，青玉今天的智商下线得有点严重，该不会是昨晚战斗的时候，因为真气耗尽，神识和精神力都枯竭的缘故，导致自己的脑子也出现损伤了吧？

    苏嫣然看向苏安然的目光，都有几分愤恨。

    虽然她的确不知道这几个词的具体意思，但是起码她是知道的，这绝不是什么好话——尽管事实上，玄界的确有很大一批人都看不起仙女宫，可这并不妨碍仙女宫成为三十六上宗之一，甚至还能够位列前茅，隐隐有望争一争十九宗的位置。

    只是，当苏嫣然眼角的余光扫到青玉的神色后，她却是突然笑了：“青玉殿下真会开玩笑呢，我可不相信苏公子会说出这种话。莫非是青玉殿下想要找个替罪羊？”

    听到苏嫣然的话，青玉脸上原本潜藏着一点笑意瞬间就彻底消失了。

    满脸写着“不高兴”。

    苏安然眼角余光扫了一眼，就知道青玉吃亏了，心中有些无奈的叹了口气。

    在苏安然的印象里，狐妖应该是跟仙女宫差不多一个性质才对，都是擅于演戏、交际和玩弄人心，哪怕她们心里MMP，可表面上也能够继续和别人谈笑风生，一副我很高兴很开心的模样。

    只是，青玉这只蠢狐狸，却似乎从来都掩藏不了自己内心的真实想法。

    嬉笑怒骂，尽皆浮于言表。

    苏安然不太清楚为什么青玉会突然这么针对苏嫣然，不过他本来就对仙女宫的人没什么好感。而且相比起一起经历了这么多的青玉，苏嫣然这位仙女宫弟子在苏安然心中可没有什么分量可言。

    “你的其他同伴，不打算过来吗？”苏安然突然开口，强行打断了苏嫣然和青玉的交锋。

    “苏公子，你也可以成为奴家的同伴呀。”苏嫣然笑道。

    “呵。”苏安然笑了，他总算知道为什么苏嫣然会先独自过来了，原来是打算招募自己。

    “西门异形跟你们说了什么？”

    “西门异形？”苏嫣然眨了眨眼，她开始觉得，苏安然的性格是真的相当恶劣了，似乎特别喜欢给别人起花名字，也不知道他是如何修炼到今天还没被人打死的，“你是说西门世子吧。”

    “我对他是什么子不感兴趣，就算是我儿子也一样。”

    苏嫣然突然有些气结。

    她大概有些理解，为什么之前自己两位师妹回来后的表情那么奇怪了，显然在和苏安然交流的时候没少受气。

    这一点，让苏嫣然感到有些恼怒。

    她是谁？

    她可是仙女宫这一次天元试练的领队，就算在宗门的同代弟子里，她不算是最出色的那一位，但起码也能够排进前五。别说是中州四门阀的公子了，就算是西门德胜见到自己也都是客客气气的，何曾被人这么怼过？

    这个和自己同姓的男人，他以为自己是谁啊？

    苏嫣然都有些憎恶对方和自己同姓了。

    “西门公子已经和我们说了，他和刀剑宗的人一起发现了一个洞府，你们却尾随他们并且设计坑杀了他们，想要独占这个洞府。”苏嫣然冷声说道，“甚至还一路追杀过来，想要彻底杀人灭口。……苏公子，你不觉得这等手段有些过于阴狠了吗？莫非你真以为，仗着妖盟青玉殿下的威名，就能够在这里为所欲为吗？”

    “我本以为仙女宫的弟子最多也就是喜欢当交际花而已，现在看来我错了。”苏安然摇了摇头，“交际花起码还拥有过人的智商和情商，可这两点我在你身上却完全没有看到。”

    “阁下就这么喜欢羞辱人吗？”

    “我倒是希望，你的实力能够和你的嘴皮子一样厉害。”

    几声冷哼同时响起。

    那十一名丝毫没有掩饰自己身形打算的修士，此时也一一出现在苏安然和青玉的周围。

    “像这种投靠妖盟的人类叛徒，还有什么必要和他废话。”

    苏安然望了一眼开口说话的三人。

    是中州四门阀里的三位。

    最先开口那人是中州姬家的姬步莒，通窍境四重。

    第二人则是中州王家的王阳维，同样是通窍境四重。

    而第三位嗓门粗犷，明显与妖族有仇恨的人则是出身于中州陈家的陈博，也是通窍境四重。

    原本苏安然以为这十一名修士里，能来四位通窍境四重的人就算不错了，却没想到除了这三人以及苏嫣然都是通窍境四重的修士外，另外还有四位通窍境四重的修士——分别来自中州四门阀，除了中州黄家外，姬家、陈家、王家都有两位通窍境四重的修士到场。

    但是另外三人没有开口，只是因为他们并非此次天元试练的领队。

    “十二人，八位通窍境四重，还不错。”苏安然淡淡的说道。

    “我一开始不是说了吗？”苏嫣然笑道，“苏公子是不是也太小看我们了？”

    “小看？”苏安然笑了，“我从来就没有小看任何人的意思，我只是说事实而已。……我本来以为来的只会是王胖子，陈肺痨、姬麻子和黄矮子……”

    苏安然每念出一个名字，就会有一个人的脸色变得相当难看。

    例如体重显然超过三百斤的王阳维。

    瘦得跟竹竿、脸色苍白总是咳嗽不断的陈博。

    脸上长着不知道十多颗是青春痘还是麻子还是黑痣的姬步莒。

    以及身高还没超过一米六，出身于中州黄家的黄屠。

    “……结果倒是没想到除了黄矮子外，其他人都还带了跟班过来。以及……苏小姐居然拥有能够瞒过我感知的手段，所以计算上稍稍出现了一点失误。”苏安然摇了摇头，“但是不碍事，总归是能够解决的。”

    “真是好大的口气。”一直扮清高的黄屠这会也终于忍不住开口了，“这里可不是妖盟的活跃地区，所以你以为你这么卖力的狂吠，青玉就能护得住你？”

    青玉眨了眨眼睛，一脸的懵逼：我？保护苏安然？

    而苏安然，也是笑了：我？需要青玉保护？