    她来到国师府后，他对她也是十分的维护和关心。

    她不是感受不到这些，不是不知道他的心意。

    只是这一切都建立在他掳走她的基础上，所以她没办法感激他。

    她冷声道：“龙七，你有没有想过，如果不是因为你们，这一切都不会发生！我没有要你家公子关心我，没有要他做这些。如果不是他，我不会和我的家人们分开，我的痛苦和灾难都是他带来的。他是我痛苦的根源，这样的人，你要我如何不怪他？”

    “可是圣女，我家公子真的对你一片真心，这几天你不理他，他真的很难受。他总是把自己关在屋里喝闷酒，我希望你不要再误会他，希望你能原谅他。”龙七忧心道。

    云若月一片木然，“抱歉，我没办法原谅一个掳走我的仇人。”

    “圣女……”

    “龙七，住口！”龙七正要说话，被一道森冷的声音给打断。

    他转身一看，便看到龙千澈不知道什么时候，已经站到了他身后。

    他忙道：“对不起，公子。”

    龙千澈阴沉着脸走进来，厉声道：“龙七，谁准你和圣女说这些的？”

    “抱歉，公子，龙七不是有意的，龙七只是心疼你……”

    “够了！你们都出去，我有话要和圣女说！”龙千澈冷声道。

    “是，公子。”龙七说完，赶紧和佩儿退了出去。

    等他们离开后，龙千澈朝云若月走了两步。

    一阵微风吹来，云若月闻到了一股淡淡的酒味，看来龙七果然没说错，龙千澈最近在酗酒。

    但是她不会在意，因为这跟她没关系。

    看到龙千澈走过来，她起身，面无表情地道，“你想和我说什么？”

    见云若月十分冷漠，龙千澈感觉自己的心像被针扎似的。

    他沙哑出声，“若月，你还在恨我？我真的有那么讨厌吗？”

    “你说呢？”云若月挑眉冷笑。

    龙千澈有些受伤地捂住胸口，“难道真如龙七所说，你真的感受不到我对你的一点心意？”

    “我有丈夫的，我为什么要感受你的心意？”

    “可是楚玄辰他根本就不管你，如果他在乎你的话，他早就来救你了！”龙千澈道。

    云若月看着他，“我知道他对我的心意，这一点不用你说，我相信他早晚会来救我的。”

    “不，如果换成是我的话，我早就来找你了。我给了他很多时间，他都没有来，说明他根本不爱你。说不定他身边已经有了新的女人，而你却还在这里傻傻地等他！”

    “呵！他对我如何，我自己清楚，我相信他一定不会放弃我。他只是被什么事情牵绊住了，才暂时不能来找我。”云若月自信满满地道。

    龙千澈没想到，过了这么久，云若月还是如此的信任楚玄辰。

    他以为她会怪楚玄辰，但她并没有，这出乎他的意料。

    他深深地看着她，“好，那我们拭目以待，看他会不会来找你！”

    “你放心，他一定会来的。”云若月淡定道。

    见她这样说，龙千澈沉了沉眸，无奈地走了出去。

    他很想对她说一些话，但她对他如此冷漠，他根本开不了口。

    -

    这天，凤儿和酒儿正在院子里陪孩子们玩时，沈玉莲带着金巧走了过来。

    “凤儿姑娘，酒儿姑娘，你们都在呀？”沈玉莲一看到她们，便笑着走了过去。

    两人抬头一看，看到来人是沈玉莲，凤儿忙道：“沈小姐，你怎么来了？”

    酒儿也是一脸的高兴，这个沈小姐的父亲为了王爷牺牲，她也为王爷吸过毒血，而且她为人温柔善良，很好相处，所以大家都很喜欢她。

    沈玉莲走上前，摸了摸星儿脸蛋上的小疹子，关心道：“我之前听说小郡主脸上长了疹子，我家正好有祖传的‘玉颜膏’，可以治疗这个疹子，我才赶紧给小郡主拿来。”

    旁边的金巧也道：“是啊！以前我家小姐身上起疹子时，就是擦的这个药膏。这药膏很管用的，一擦就好，凤儿姐，你拿去给小郡主试试吧！”

    “真的吗？那太好了，那我给小郡主试试。”凤儿激动道。

    沈玉莲笑道：“让我来吧，凤儿，你们整天带孩子也辛苦了，你和酒儿就在旁边休息一下，让我给小郡主擦药就行。”

    见沈玉莲如此关心人，凤儿和酒儿都觉得十分暖心。

    正好她们俩也累了一天，也想休息一下，凤儿便道，“那好吧，那就麻烦沈小姐了！”

    说完，两人走到旁边的葡萄架下面坐下。

    沈玉莲朝两人笑了笑之后，便温柔地扶住小星儿，和蔼地道：“小星儿，让姐姐给你擦药，好不好？”

    小星儿看到这个大姐姐十分和善，忙乖巧地点头，“谢谢姐姐。”

    “好，来，你到这边坐下，姐姐给你擦药。”沈玉莲说着，把小星儿扶到旁边坐下。

    然后，她从金巧手里接过那玉颜膏，便帮小星儿擦了起来。

    她擦药的方式认真而细心，又充满了温柔，看得凤儿和酒儿十分满意。

    这个沈小姐真是和她爹一样，是十分的善良。

    擦完药后，沈玉莲揉着小星儿的头，笑道：“凤儿姑娘，这药要连续擦几天才会好，你们放心，这几天我都会来绯月阁给星儿擦药，相信擦几天后，她的疹子就会消失。”

    凤儿忙道：“沈小姐，这怎么使得呢？你是王府的贵客，这些事情让我们来做就行了，怎么能让你辛苦。”

    “这有什么辛苦的，不过是举手之劳而已。”沈玉莲说着，抬头望向远处的天空，正色道，“王爷对我那么好，我却什么也不能为他做。这几天王爷出门平乱，不在王府，王妃姐姐又一直失踪，我不能为王爷和姐姐做些什么，只有尽些绵薄之力，希望能替他们照顾照顾孩子。”

    酒儿道：“玉莲小姐，王爷说了要我们好好照顾你，我们怎么能让你做这些事呢？”

    “没事的，我这人从来就闲不下来，你们要是不让我做事情，我才不会安心。也只有做一点事情，我才觉得自己不是一个闲人，否则我真的没有颜面呆在璃王府。”沈玉莲说着，自责地咬着下唇。

