    朋友们问小灯感动不感动?

    鉴于小灯的体格比较小，所以小灯是不太敢动的。

    虽然有些不爽这些云玩家的指点江山，但小灯也承认有小伙伴一起来围观会比较愉快。

    一起玩玩游戏，吹吹B什么的，才是乐趣啊！

    “你们坐，看你们的爷爷我呀表演！”

    “让你们知道什么叫做技术流！”

    如果是一般的游戏厅的话，小伙伴在附近围观会比较促狭。

    但翼星作为高端商务游戏厅，自然也是考虑到了围观群众的需求。

    每一个卡座都搞得非常宽敞舒适，别说三五个小伙伴，就算是几十个粉丝过来，只要你特意坐大厅的几个表演位，几十个都能容纳的下！

    在同伴们的围观下，小灯解除暂停继续游戏。

    此时游戏的进度是在开局的大杀四方之后，游戏采用倒叙的模式回到了十几天前A哥刚刚醒来的时候。

    停尸房里，一名男子正在被两个研究人员解刨——躺着的人自然就是游戏主角艾利克斯墨瑟。

    也就是俗称的A哥。

    正要解刨的那一瞬间，A哥突然醒来。

    一具死尸突然莫名其妙的复活，这就已经够吓人了。

    而两位研究员也非常的专业，他们看到A哥醒来第一时间就知道大事不妙，也压根没有任何的不自量力或者犹豫。

    「操了！快塔马的跑！Run!」

    「快！快叫灭杀队快来！」

    A哥下床的这几秒之内，两个研究员就跑路了，同时警报声也疯狂作响。

    看到这一幕，小灯后面围观的泰迪吐槽道：“这两个狗日的科学家这也太怂了吧？要是我的就当场就是一刀把主角给秒了！”

    旁边的另一个跨性别者白哥，用他的变声器鄙视道：“你这种行为我只能呵呵！”

    “面对意外情况第一时间保全自己并且报警呼叫专业灭杀队来，我只能说这两个研究员训练有素，这才是专业！”

    “游戏游戏里的研究员，遇到这种意外情况明明可以不死，结果却非要傻乎乎的作死的，蠢的一B好嘛！”

    而后续播放的CG片段，也继续体现了两位研究员的专业。

    A哥刚走出研究所大门，就看到直升机降落在出口。

    全副武装的士兵，从直升机里钻出来迅速的就战斗位置。

    黑色守望士兵：「动起来！动起来！」

    士兵们找到了之前的两个研究员，稍微了解了一下情况，便二话不说直接开枪杀人灭口。

    躲在附近还处于懵逼状态的A哥吓出一声国骂，当即想要跑路。

    士兵们发现了A哥的身影！

    「发现主要目标！所有人员就位！」

    还不清楚自己实力的A哥连忙摆手：「等等！别！别！」

    但等来的只有一句：「开火！」

    乱枪扫射之下，A哥倒地。

    但只倒地了一秒钟。

    挣扎着爬起来的A哥纳闷的看了看自己身上的弹孔：「我没事？」

    不管怎样，A哥决定先溜之大吉。

    身处死路的A哥看了看背后的围墙，轻轻地连续跳跃便越过了十米高的围墙，从而逃出生天。

    稳稳落地，扭头看了看身后高耸的围墙。

    轻而易举的就过来了？

    A哥似乎明白了什么。

    第一个小节结束，小灯操控A哥来到了人来人往的大街上。

    小灯还在惊魂未定，连忙操控A哥想要跑路远离刚才的是非之地。

    这时后面围观的泰迪又说话了：“别跑啊！跳回去把刚才那几个人都杀了！”

    小灯：“啊这？”

    小灯觉得泰迪提的建议不太对，但扭头反杀又似乎没哪里不对。

    正在犹豫要不要回头？天空中来了直升机。

    这下子还是赶紧开溜吧！

    在奔跑的过程中，小灯看到《虐杀原形》那如同跑酷一般的高速奔驰。

    “哈哈，好爽！”

    “牛B，我特么是不是可以卖挂了？”

    “操作起来好畅快！”

    “幽灵的游戏玩着真爽啊。”

    看到小灯玩的这么爽，周围几个围观的兄弟都是纷纷投来羡慕的眼神。

    很显然，他们也想要玩。

    只可惜现在暂时没有位置了。

    既然没有位置玩，那就指点江山吧。

    “你跑什么啊！你现在就是个超人，反杀啊！”

    “区区一辆直升机，A哥不是吊打？小灯你不要太怂了！”

    “对，扭头打打吧，看看A哥游戏CG里的那些超能力。”

    小灯一边跑，一边扭头说道：“我倒是想打啊，但关键不知道咋打呢！”

    正在此时一发导弹袭来，A哥前方的车辆同时殉爆，让A哥被迫停了下来。

    急转急停的A哥双手举着燃烧的车辆，怒吼道：「他么的你们要对我做什么！啊？你们到底想要什么？」

    同时画面上也出现了辅助瞄准的图标。

    不需要多说什么，懂了的小灯抡起车辆残骸对着空中的直升机用力一砸！

    直升机躲闪不及，被当场命中坠毁。

    接下来的一幕，更是让小灯以及周围的围观小伙伴们惊呼牛B！

    只见A哥在追杀之下，沿着建筑外墙垂直上楼，三下五去二的就爬到了大楼顶端！

    “这直接反物理了属于是。”

    “朱雀城不归牛顿管是吧？”

    在大楼顶端，逐渐觉醒战力的A哥又举起空调外机大开无双，对着直升机又是一通乱砸。

    直升机被空调砸爆，A哥逃离了直升机的追杀，但也被直升机强大的机炮给打成了重伤。

    体力不支的A哥在逃了一段距离之后，瘫倒在一个小巷子里。

    此时，一名高度义体化改造的黑色守望士兵到来，他发现A哥之后立马进行报道。

    「发现目标！」

    同时也没有任何的犹豫，近距离的对着A哥的胸口来了一枪。

    不愧为专业士兵，果然是心狠手辣手脚麻利。

    本来就奄奄一息的A哥被射了一梭子，身子一抖，彻底的趴在了地上。

    经验老到的黑色守望士兵，又扫描了一下A哥的尸体，确认死亡之后继续报道。

    「现在情况如何？完毕！」

    「确认目标已被击毙。完毕！」

    「好的，原地待命。完毕！」

    但就在黑色守望士兵，以为自己立了大功准备汇报工作的时候，A哥已经缓缓的站了起来。

