
另一边秘密派承亲王去北疆的胥天宇正暗自窃喜，这几天胥天翔都在寿福宫中大门不出二门不迈。

他认为承亲王去北疆的事胥天翔肯定不知。

只要想办法得到单一诺，威逼袁泊君那个老狐狸交出控制精锐军的兵符，到时候，那精锐军就属于他了。

算盘打得啪啪直响，他的心情也越来越好。

月华宫出来的胥宛月心情可不好，见不上胥天翔不说，最近她一直为皇上重新宠爱贤妃的事发愁。

好看的小脸上总是愁眉不展。

殊不知，她发愁的事，对于表面失宠的皇后来说却是喜事。

“皇后娘娘，皇上刚刚又去了怡和宫。”思惜回禀道。

皇后把玩着手里新得的玉如意，纤纤玉手从桌案上拿了一颗红枣放在嘴里细细的嚼着说道：“贤妃最近伺候皇上辛苦了，让御厨多做些补品给她送去。”

“奴婢知道了。”

“对了，你跑一趟，去告诉本宫的妹妹，不要让鸶鸶和胥宛月走的太近。胥宛月可不是什么好东西，本宫怕鸶鸶那丫头被她卖了还不自知。”

“奴婢马上去。”

长街上走着的胥宛月突然打了个喷嚏，她拿出手帕轻轻的掩了掩让婢女将手帕扔掉。

寿福宫门口守着的云木见到她过来，迅速禀报给胥天翔。

并不用胥天翔吩咐，云木也会她揽在宫门外，他知道他家爷不想见胥宛月。

“她的身份你有何打算？”太皇太后靠在软枕上虚弱的问。

“留着她还有用，等没用了再说。”胥天翔蹙眉。

单一诺最生气的就是她的存在，可他又不能现在就除掉她。这件事一直是处在他们之间的最大障碍，他也很想解决。

太皇太后见胥天翔有些失落的样子，轻轻拍了拍他的手问：“你怎么不去看看一诺丫头？”

他很想去，但是又不敢去。

现在不能走的理由是太皇太后的身体，其次是怕那个小女人会生气的不理他。

“看看去吧！说不定那丫头正等着你呢！”太皇太后又道。

“她现在肯定是不想见我的，孙儿之前误会了她，伤害了她，让她伤透了心。”胥天翔沉声道。

悲伤的情绪触发了他之前吐血引发的内伤，不想让太皇太后担心忍住没有咳出来。

太皇太后无奈的叹了口气，“或许有一天，丫头跟你说了她所有的秘密，你就能明白她为何不肯轻易原谅你，还那么逃避你。”

丫头是被亲生父亲逼死的，母亲又是那个模样。

知道自己被心爱的人利用，被当做工具，又岂能那么容易就原谅对方呢！

伤的体无完肤的人，是不敢轻易投入感情的。

当年她也是不敢直接说出她对那人的感情，现在只能在梦里时常跟他说。

“皇祖母，她，她是不是和您说了什么？”胥天翔突然蹙眉望着太皇太后问。

明明知道彼此心中都有彼此，也不能让他跨越一切去奋不顾身的去找她。

跨越的的再多，始终跨越不了他们之间的距离。

他的怂和她无所谓的态度就是最大的障碍，他需要力量，需要支撑他的力量。

那天听云木说那些的时候他有冲去找她的冲动，后来想想他又不敢去。

怕她会直接拒绝他，不理他，甚至，不要他。

“说没说什么都是她告诉哀家的，你想知道，就要想办法撬开她的嘴。”

“怎么撬？”胥天翔忙问。

太皇太后轻笑，忍不住咳嗽了几声，胥天翔帮她顺着背。

平静后，她才嗔了他一眼道：“你个傻小子，爱人的嘴怎么撬那就要看你的本事了，什么都不会，你什么时候能让哀家抱上曾孙啊！”

胥天翔突然脸色一红，垂头不语。

他多希望有一天小女人能对他敞开心扉，至于别的他不敢多奢望。

身体恢复以后，他很想拥有她，可又怕她不愿意从不敢强求。

太皇太后说的两年之期马上就要到了，虽不知到时候她会如何选择，但他也没有想过要逼迫她。

只是他不想再失去她，想要留住她。

“平儿，你要让她感受到你的情，只有这样，她才能放下所有防备将自己交给你。”太皇太后嘱咐道，“她的命太苦，以后你要让她知道什么是甜。”

“孙儿记住了，以后绝不会再伤她。”胥天翔坚决的说道。

太皇太后知道胥天翔担心她的身体状况，和他约好，过了她的生辰以后无论她身体什么样，他都要去找单一诺。

……

“他什么时候能醒过来？”

单一诺看着床榻上奄奄一息的人，问正在诊脉的老大夫。

老大夫摇头，“这个老夫可说不准，可能很快，也可能一直都醒不来。”

李锦程浑身上下好多处殴打的鞭伤，又被饿了好几天。

原来的白面书生如今被折磨的不成样子，单一诺很怕下一刻他就会断气。

“无论如何都要好好诊治，我要他活。”单一诺笃定的说道。

“老夫尽力便是，不过阁主要是能叫苍神医回来的话，他肯定就有救。”老大夫道。

单一诺颔首离开，她还要去看看王苏博的情况，不知他是被下了什么毒才会卧床一个月都起不了身。

刚出厢房，飞天慌张的过来道：“主子，出事了。”

刘海被打死了，而打死刘海的人就是在云林，云森和飞天去刘海仓库查看他的财产这么大点功夫将其活活打死。

时间很短，又能避开云林，云森和飞天，说明这人的武功想当的高。

“主子以为是何人所为？”喻楚问正在查看刘海尸体的单一诺。

单一诺要将包裹刘海尸体的白布扯开时，被云林制止道：“主子还是别看了，他，他裤子被扒了，那，那个也被割下。”

不用看她也知道云林说的是什么。

她非常疑惑，若是丞相的人所为，应该不至于将他残害至此，若不是丞相的人所为，那这人又是谁。

刘海被毒打的样子来看，这人应该和他有极深的仇恨。

单一诺想起之前两个衙役说的话，或许是哪个被他祸害的姑娘或者家属干的，他们可能就是这府里的家丁或者仆人。

此时她以为要询问刘海的东西也不多，死了就死了吧！

抓住刘永强的时候她才知道，刘海是怕她回来，才用魏县的百姓做诱饵，故意引她来南燕城，准备好诱发秘语海棠的药引就是为了能擒获她。

为了私利他能不顾那么多百姓死活，真是死有余辜。

事后她才知道，原来刘海身上还有一个惊天的秘密，那时候她才后悔没有把刘海看好。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849638"  chaptername="活活被打死">加入书签</a>
</div>
