    最终，纲手还是让人放鹿丸等人进来了。

    鹿丸迫不及待的问道：“火影大人，哲、风本哲，他是不回村了吗？”

    纲手反问道：“是谁告诉你们这件事情的？”

    “是三代火影大人。”

    “三代啊……”纲手揉着头轻声自语。

    “鹿丸，你们还有多少人，想问这件事情的，把他们全都叫过来，不要分开一次次的来找我……”

    听罢，鹿丸他们赶紧回去叫人了。

    很快，人便聚齐在火影办公室。

    担心纲手认不齐全，静音在她耳边报完了这些人的名字。

    宁次、天天、小樱、井野、鹿丸、雏田、丁次、鸣人、志乃。

    鹿丸：“火影大人，他任务期间到底发生了什么？”

    纲手道：“碰到了点危险，虽然他最后逃脱了，但也发生了一些意外的事情，可能也伤了他的心，所以……”

    “所以，你不让他回来了吗？”鸣人抬头气愤的说道。

    也不管自己面前的人是火影，宁次忽然平静的说道：“我能理解，如果可以的话，我也早就离开了。”

    雏田忧心忡忡的看了他一眼。

    “宁次……”丁次小声喊了一句，心道：你说这种话，很容易引起火影大人生气啊……

    纲手看了一眼宁次，知道他是日向家族的天才，她只觉得有些无奈，你们一个个都是叛逆期到了是吧。

    她扫了这些小家伙一眼，心想：我不是火影么，怎么还要负责哄小孩……

    尽管如此，她还是试图让自己显得平易近人一点。

    “不是我不让他回来，现在是他愿不愿意回来，何时会回来，放心吧，我不会将他定义为叛忍的。”

    鸣人颇为意外的看了她一眼，但仍是执拗的说道：“一定是你也做了什么……”

    井野紧张的拉了拉他的衣服。

    纲手奇怪的看着两人，尤其是鸣人，为什么他对我的怨念这么深，明明在木叶之前根本没有接触过……

    “也？”纲手抓住了重点，“有人对他做过什么吗？”

    鸣人别过身子哼了一声，井野也没有接话。

    志乃忽然插口说道：“火影大人，您有办法把他找回来的吧。”

    “就算让我想办法，你们也要把你们知道的告诉我啊。”纲手无奈道。

    鸣人依旧背对着她，抱着胳膊，大声质问道：“你不是火影么，火影不是什么都知道么？”

    他的声音，愤怒中带着一丝丝哭腔。

    雏田小声怯怯道：“火影大人，请您恕罪。”

    喊完之后，鸣人仿佛是发泄了一般，心中郁结的情绪也消减了一些，他不想让人看到自己要哭的样子，抬腿便要先离开这里。

    “鸣人。”鹿丸喊道。

    “都不要跟着我，我想一个人静一静。”

    鹿丸等人欲言又止。

    “……那些从来没有出现的人也不要跟着我。”说罢，鸣人快步跑了出去。

    听到这话，纲手微微一怔，思考两秒，她做了个手势，原本要跟上鸣人的卡卡西暗部三人停下了脚步。

    卡卡西对着自己的两名同伴打手势：半个小时后再去找他……

    鸣人一边抹着眼泪，一边跑在大街上。

    而在他的意识世界，束缚九尾的地方，有一个和他长相一模一样的人正在和九尾冷漠对视。

    相比起外面正在脆弱哭泣的鸣人，这个鸣人显得十分冷酷和镇定。

    他对着九尾问道：“喂，九尾，那些人离开了没有？”

    九尾同样不爽的盯着他，它怎么也想不明白，明明鸣人已经分离出善恶两种形态了，为什么善念还能死死的压制住恶念。

    “九尾，我在问你话，别以为我会跟那个蠢货一样那么温柔！”

    说罢，里鸣人身上升起恐怖的气势。

    九尾不屑的“切”了一声，但还是说道：“早就不在了。”

    听到这话，里鸣人脸上浮现出狂喜之色，他对着空气喊道：“喂，蠢货，我们也趁着这个机会离开木叶吧！”

    “不。”鸣人眼神坚定的回应道：“我要在这里保护他们，这是我的承诺。”

    “所以，我才说你是个蠢货！”里鸣人有些气急败坏。

    火影办公室。

    看着面前脸色一个比一个沉重的人，纲手的心情有些莫名。

    “我帮你们想办法就是了，谁带我去他家看看。”

    “火影大人，我带您去。”井野自告奋勇。

    到达风本哲宅子门口，纲手拨弄了一番锁着的门锁，问身边的井野：“你有他家的钥匙吗？”

    井野摇头，“没有。”

    纲手没有说话，一拳砸开了这个大门。

    井野目瞪口呆，“火影大人，这样不好吧。”

    “现在都听我的。”纲手淡淡道。

    进去之后，两人先是转了几圈，打量了一番。

    东西摆的很随意，根本不像是做好了离开的打算，他到底在想什么？井野心想。

    过了一会，纲手开始在各个房间里翻找……

    “火影大人……”井野再次开口。

    “这就是最原始的版本么？他想印谁的照片？”揪着一个纯白的长枕头，纲手自语。

    而在这个卧室里，某个被打开的衣柜中，井野也看到了自己送给他的围巾，被好好的挂着。

    “这些又是什么呢？”打开一个抽屉，纲手惊讶的问道。

    顺着她的视线看去，这个抽屉中摆好了九个礼盒，礼盒的旁边是一个相框，相框里夹了一张照片，除了宁次和天天，其他人都在。

    “这些都是我们以前送他的礼物。”井野轻声说道。

    “拍的很好啊。”轻叹一声，纲手拿走了带着照片的相框，对着井野说道：“如果他想拿回去的话，让他来找我。”

    “他会回来吗，火影大人？”井野期盼的问道。

    纲手看着她，非常认真的说道：“如果他不要这些回忆的话，那这个人，也不必挽留了。”

    井野有些失神，“我懂了。”

    打开另一个抽屉，纲手在里面发现了两张房产证，一张是木叶的，一张是京都的。

    京都的房产证上名字写的不是风本哲，而是另一个人，而是岩山鬼助。

    井野同样看了一眼，道：“这应该是天天帮他办的，那个时候他们俩在商量买房。”

    纲手挑眉，“那上面那个名字又是谁？”

    “可能只有天天知道了。”

    记下这个名字，纲手将两张房产证放了回去，她说道：“等会让天天来见我。”

