    “还是算了吧，谢谢你们的好意，我习惯了自己一个人。”江流毫不犹豫的说道。

    “那好吧，除了这件事，我们还对你的装备进行了估值，你那四件5级的黑铁器，我们实在拿不出来金币，所以公司准备一万星币，打包那四件装备，你看行吗？”一个神仙问道。

    “一万……星币？”江流一时间没反应过来，重复问了一遍。

    “如果你嫌价格低，我们还可以再商量，毕竟游戏初期，一件黑铁器的价值太高了，甚至对于一个公司的发展都会有帮助。”一个神仙道。

    “不用了，就一万星币吧。”江流却松口了。

    首先，他不觉得那四件装备值那么多钱，其次，一个神仙还帮他护法，也算是交个朋友。

    “你答应了？”一个神仙眼睛亮起：“可以线下交易，也可以线上你给我一个卡号，我们把钱打给你。”

    “卡号吧。”说罢，江流给一个神仙私聊了一个卡号。

    “等我三十秒。”

    一个神仙下线了，在他下线不久，江流就接到了通讯，他的卡上，真就多了一万星币。

    看着这笔巨款，江流惊呆了，要知道他才玩游戏不到两天啊！

    满打满算，二十七八个小时，就赚到了一万星币！

    他父母的工资加起来，一个月还不到一千，这一下，他直接赚够了父母小一年的工资！

    这游戏，就这么让人疯狂？

    不一会，一个神仙回来了，迫不及待的看着江流。

    “哦对，把装备给你。”

    江流点了交易，四件黑铁器之余，他将那几件看似不错的小极品也交易了出去，说是送给对方的。

    结果一个神仙说什么不要，硬是塞给江流3枚金币才罢休。

    交易过后，一个神仙迫不及待的就将四件黑铁器装备上了，浑身散发着宝光，兴奋的不行。

    而江流交易过后，背包里就剩下一个技能戒指，这个生活职业的专属装备，另外还静静躺着一颗丹药。

    “哦对了，我首杀稀有怪，系统还给了我一个东西呢。”

    他看起属性。

    【健体丸】

    【作用：永久性增加50点生命值上限。】

    “永久性道具？”江流倒吸口气，被这颗药丸的属性震惊到了。

    旋即，他将健体丸吃下，生命值也从原来的377变成了427。

    这波历练，收获最大的就是那把陨落匕首，至于其他的全都是附带的，四件黑铁器，在游戏初期就卖了一万星币，在加上杂七杂八的收获，这已经不单单是游戏这么简单了。

    “回去交任务。”

    回程路上，江流好奇谢玄的试炼，能够给他什么样的任务奖励。

    终于迫不及待回到了新手村，找到村口的老乞丐。

    他刚一靠近过去，谢玄就用诧异目光看了他一眼，似乎在犹豫着什么。

    “任务。”江流提醒他。

    谢玄点点头，挥手一道金光，打在他的身上，紧接着系统提示：你升级了~

    江流愣了愣，而老乞丐谢玄，就直接原地消失。

    “小家伙，来蝙蝠洞找我吧。”

    系统提示：请前往蝙蝠洞找到谢玄。

    “还来？”江流以为拿了任务奖励就完了，却没想到，这老帮菜还有后续的任务交给他。

    “直接给我任务奖励不好吗？”

    他哭丧着脸，这等于是，他耗时耗力耗钱，拿到一百颗龟胆，结果就生了1级，这收益未免也太惨了。

    无奈，他看了眼游戏时间，已经来到了凌晨三点多，在新手村安全之地，他直接选择了下线。

    拿掉游戏头盔后，江流躺在床上，却发现在他玩游戏的这段时间里，狐小仙给他发了消息，聊天群也聊的火热了。

    他先是打开狐小仙的聊天框，上面有两个字在吗。

    “小仙，我刚玩完游戏。”他回复了一行字，本想打开聊天框呢，却不料狐小仙秒回了他。

    看到狐小仙回复的一个嗯字，江流没由来紧张了起来，他在上面打了一行字：“你也在游戏里吗？什么时候见个面？”

    因为新源点游戏做的太真实了，几乎百分百复刻了游戏角色，所以大多数人，现实中什么样，游戏里也长是什么样。

    甚至他玩这两天游戏就听闻，在游戏里多了一个‘娱乐’体验，就是***的一些女孩，在游戏里寻找生意了。

    狐小仙：“等有机会的吧，哦对了，你多少级了？”

    看到回复后，江流略微一失望，回道：“10级。”

    “呦，不错嘛，真么快就10级了？不过我也8级了，明天就能追上你。”狐小仙发了个调皮的表情，道。

    “你在华夏区吗？”江流问道。

    这条消息过后，沉默了片刻，狐小仙才回复道：“我现实中长的很丑的，所以别对我又太大期待。”

    “没关系，我帅就行了。”江流嘿嘿笑道。

    “臭贫，等以后吧，土星这里网络不太好，我都是站在卫星上跟你聊天的呢。”狐小仙也调皮了一下。

    江流一阵无语，赚到钱，他的心情也不禁开朗起来，就开起了玩笑：“今天我这的月亮很大，你那里大吗？”

    “你调戏我？”一句话，后面跟着个咬牙切齿的表情。

    “开句玩笑，什么时候约见面，我想见你。”江流恢复正常的问道。

    聊天到此为止，狐小仙匆匆说了句有事就下线了。

    江流笑笑，打开了聊天群，里面聊的正火热，不过聊的最多的，都是些大帝，天尊之类的，江流看不懂，也没怎么看。

    最后，最重要的，他打开了一个网站，在里面找到了缓解药剂。

    在游戏里赚了钱，他在购买药剂时，手指都有些发颤，这么多年，一直都是江父江母给他花钱，这还是他第一次，自己赚到了钱。

    旋即，他在网站上浏览起来，正常的缓解药剂要1000星币，他还在上面看到一种大剂量缓解药剂，一个月只需要一支，就可以缓解他的类肌无力症状。

    想了想，他激动的点击了购买。

    扣费结束，江流长吐一口气，心情久久无法平静。

    次日一早，早饭时，小丫头就叽叽喳喳说个不停。

    “哥，你说游戏里那个大梦一场，他好强啊，已经拿了三个首杀了吧？”小家伙对江宇说道。

    “嗯，他很可能现实中，也是个超级强者。”

    新源点游戏对觉醒者的修炼有帮助，江父罕见的没有打断姐妹俩的讨论。

