    这不会是画的一个大饼吧？

    林峰忍不住吐槽。

    然而。

    太师祖仿佛没有看出他的疑惑一般，丝毫没有给他解惑的意思。

    好吧。

    他明白了。

    还不是他这个级别所能够触碰的，还是慢慢的修行吧！

    “走吧。”

    太师祖轻轻开口，行走间，生灵净土再次出现，化为一方前行的金桥。

    步步生莲。

    行走间仿若神灵现世。

    巡视人间疆土，神眸绽放神威，威慑幽冥万千群鬼。

    呼～

    挥手间。

    林峰就这么被带着，一瞬间跨越了万千疆土。

    恍惚间。

    林峰仿佛看到，当他们出了宫殿之后，整个宫殿便立刻化为了一个雄伟的建筑。

    悬浮在黑暗幽冥之中。

    同样的！

    这一方宫殿仅仅是冰山一角，无尽的黑暗之处，虚影沉浮，更有着恐怖的存在蛰伏，仿佛有着大恐怖。

    神秘幽远！

    而他们此去的目的地。

    名曰万鬼丛！

    原本是幽冥世界，一个普普通通的穷山恶水之地。

    连鬼都不愿意去。

    这就可想而知，那环境是如何的恶劣。

    然而。

    风水轮流转。

    三十年河东，三十年河西，天地造化，非人所能掌控。

    无数幽魂死亡。

    经过千万年的造化。

    终于生出了一番玄奇。

    长出万千阴间之木，逐渐的吸引了万千鬼魂幽居。

    此时。

    那更是群魔乱舞！

    无数鬼怪征伐，乱战，已经孕育出了幽冥世界特有的气机。

    到了地府出手的时候了！

    幽冥世界为什么有许多地方，没有被地府收复？

    是他们没有能力吗？

    不！

    那是阴司大神对于地府阴兵将领的磨砺。

    外无敌国外患者，国恒亡！

    留下大片的疆土，就是为了给那些藏头露尾之辈留下生存的空间。

    权当练兵了。

    而且。

    如果没有这种混乱征伐的情况，整个幽冥世界全部都被地府控制了。

    那幽冥气机如何产生？

    说到底。

    整个幽冥世界就是一个果树，一些不服王化，灵魂残缺的灵魂就是养料。

    幽冥气机则是果实。

    而现在，正是到了地府摘桃子的时候了。

    只不过，需要先行将整个万鬼丛通过正当手段控制。

    然而。

    万鬼丛何其之大？

    自然生成的容纳鬼神生存的空间，多不胜数。

    这也是他说的百年能成的原因。

    不过……

    太师祖眼神一阵闪烁。

    佛门妖族也参与到了这争夺之中，甚至隐隐有着地藏王的身影。

    嘿嘿。

    鹿死谁手，犹未可知！

    这么想着。

    太师祖看了一眼身旁的林峰，眼中满是自信。

    有了这么一个接班人。

    这神位，必定属于茅山，谁来都没用！

    林峰一时间，被太师祖的目光看到有些发毛。

    弱弱的说道。

    “太师祖，有话您就直说。”

    “您这么看着我，让我有些毛毛的感觉。”

    不过，他的心中隐约也有着猜测。

    这怕是。

    参与到什么大事件中了！

    然而林峰却没有丝毫的惧怕，反而跃跃欲试。

    既然是百年为期。

    那就说明他还有时间做准备，更何况，真的百年后。

    如果他不死，还不知道已经成长到什么地步了呢。

    想到这儿。

    林峰在心中嘿嘿一笑。

    领着地府的命令斩妖除魔，消灭鬼魂儿。

    这就是奉旨修行啊～

    说不定，能在地府完成阴神的蜕变呢？

    这趟地府之行，还真是有惊喜啊。

    “去吧～”

    太师祖大手一挥。

    仿佛做了一件小事儿一般，然后看也不看，慢悠悠的就走了。

    一边走，一边在心中嘀咕。

    “这小子还是太年轻了。”

    “需要磨砺一下。”

    “希望别跟小徒弟似的，中途放弃。”

    “这一次的神位。”

    “可是非同一般啊～”

    摇了摇头，太师祖整个人化为神灵之躯，震慑万灵。

    随后，逐渐的沉默在黑暗之中。

    太师祖潇洒了。

    而林峰可惨了！

    一瞬间在生灵净土中，掉落到了无尽的深渊中。

    放眼望去，漫山遍野。

    无穷无尽的阴魂。

    看得人头皮发麻！

    这还只是看得见的，冰山一角，看不到的永远比看得到的要大无数倍。

    而且。

    此地阴气煞气纵横。

    鸿鸿冥冥。

    充满着不真实感，仿佛时刻都是虚假的，到处都是鬼遮眼。

    树木重叠，空间幻影。

    虚幻与真实交错，简直看得人眼花缭乱！

    林峰突然发现。

    他似乎迷路了～

    “我去～”

    “离谱了！”

    “怎么会迷路呢？”

    发现自己没有办法找到正确的方向，林峰也是佛系了。

    整个人伪装成普通阴魂。

    浑浑噩噩的在山野间游荡，时不时地跟一些浑噩的阴魂打一声招呼。

    决定先探查一下情况。

    然后再做准备。

    同时心中有些庆幸。

    幸亏来的是一个纸人分身，如果是本体来了，怕不是真的丢人了。

    就在林峰的一道神魂，还在地府奋斗的时候。

    阳世之中。

    经历了半个多月的风餐露宿，他们也终于要来到上海滩了。

    三个人在那车上。

    看着远处那影影绰绰的房屋身影，感觉十分振奋！

    上海滩啊～

    那可是这个时代的世界交界口。

    堪称是时代最前沿！

    可以说，是先进与落后并存，新时代与旧时代交错。

    现在这个时代的上海滩。

    能够看到历史的变化，感受历史车轮滚滚向前的变化。

    这对于任何人都是一种不同的阅历。

    更何况。

    还是林峰这一个来自于后世，对于这段波澜壮阔的历史极为仰慕的人。

    “赵兄，我们到了～”

    林峰与赵吏并立，一起看着这个特殊的城市。

    “是啊～”

    “时代真是不一样了～”

    赵吏幽幽地说道，但是，紧接着整个人十分的兴奋。

    对着林峰说道。

    “我仿佛看到了穿着旗袍的美女，那纤细的腰肢，那身段～那腿，那……”

    “我的猎艳之旅，开始了！”

    林峰忍不住扶额，整个人败下阵来。

    自己的感情算是白酝酿了。

    果然。

    只有我是独一无二的！

    林峰也是罕见的自恋了一下。

    虽说这段历史他不能参与进去。

    但是做一个旁观者，那也是不一样的感受。

    就在几个人各有感慨的时候。

    远处的丛林中，突然出现了一批穿着特殊的武术服装的人。

    带头者对着三人一抱拳道。

    “各位……”

