    “那么，学长你应该已经有大致的推测了吧，可以告诉我，你得出的答案是什么吗？”

    小要能看出来，这一次的时海比之前的任何一次想的都要更加深入。

    当然这全都得益于她的精确引导。

    在数百次的轮回中，和小要相处时间最长，说话最多的人就是时海。

    如果这是游戏, 那小要几乎已经将时海的所有可能出现的对话都看过一遍了。

    所以她非常清楚，提出怎样的问题能让时海想的更多。

    也就是说，其实她说出的每一句话，都只是‘看似天真’，实际上是在进行了大量的考虑之后才做出的最优选。

    时海大概想不到，他与小要的对话, 看似稀松平常，然而实际上，眼前的少女却在背后付出了相当多的心血。

    “这就要看你接下来的回答是什么了……虽然不是我亲身体验吧，但有你跟我共享经验的话，我就可以当做是我自己经历的事件来进行模拟和分析。”

    也就是说，小要充当的是输入数据的角色，而时海就扮演着处理数据，得出结论的角色。

    实际上，小要一直以来也都是这么使用时海的。

    她很清楚，只凭借自己那并不算高明的脑袋，很难找到突破口。

    所以她从来都是收集好了作为原材料的情报，喂给时海，等时海嚼碎成更具体的结论之后再吐出来反补给她，细细品味。

    “学长你尽管问吧！只要是我记得的事情，都会告诉你的，哪怕是想知道我的三围是多少，生理期是什么时候，都可以告诉你哦！”

    时海这个时候是已经进入了认真模式, 连吐槽的功夫都省下了，斟酌过后问道。

    “很好……我每次来钓鱼的时间都是一样的吗？不是明天后天，就是今天来钓鱼。”

    “虽然有早晚之分，但确实都是在这一天来钓鱼呢。”

    “ok，那么这是最后一个问题了……我钓上来的鱼，是不是每一次都是一样的？”

    如果小要没有注意过这件事情的话，那就没辙了。

    但是时海觉得小要多半是知道他都钓到什么鱼了的。

    因为在岛上是由小要来负责做饭的，就算她之前都没有来陪时海一起钓鱼，只要时海有将钓到的鱼拿回去当晚饭材料，她一定就还记得时海都钓到了什么鱼。

    果然小要搜索着回忆，渐渐睁大了眼睛，不可思议地看向时海叫道。

    “这么一说……好像真的都是一样的！我居然都没有注意到！”

    “这种细节，如果不是特别去注意的话是很难发现的，如果每次我钓到的鱼都一样的话……”

    “就会怎样？！快说快说！我好像要理解一切了！”

    “嗯……这也说明不了什么就是了。”

    “呃！”

    小要差点没栽倒。

    她还以为能从时海口中听到什么令人震惊的结论呢。

    “什么嘛！学长你不要用再一脸认真的开玩笑了啦！”

    “我也没想开玩笑啊……因为没有对照的话，也就没法得出结论嘛……如果我不来钓鱼的话，这些鱼还会不会在这个时间点被其他人钓上来呢？又或者就算不会被人钓上来，是否又会因为遭遇其他意外而死掉呢？”

    “如果会的话，能说明什么？”

    “能说明，过程有无数种，但结果却只有一种。”

    “这不还是宿命论吗！”

    “对, 就还是宿命论, 如此一来，因果律就完全颠倒了, 并非是先有的因，后有的果，而是果在前，因在后，死亡的命运是任谁都无法逃离的。”

    “那如果学长你不来钓鱼，这一桶鱼就不会死呢？”

    “那可就有意思了……”

    看到时海捏着下巴露出了意味深长的表情，小要就又来感觉了。

    “快告诉我！学长你到底想到了什么！”

    “首先，把我来钓鱼和钓到了这些鱼拆分成前后两件事情的话，‘我来钓鱼’这件事情就不是一件必定会发生的事情，这是偶然事件，而这些鱼一定会被我钓上来是必然事件……但是结合起来来看就变成了‘有前置条件的必然事件’。”

    “有前置条件……又怎么了吗？”

    “呃……”

    时海还以为把话说到这份上，小要就能恍然大悟了呢，没有想到她还是没有明白这意味着什么。

    明明前面相处的时候看起来都挺睿智的，怎么突然就变成傻女孩了？

    不过既然小要没听懂，时海也就只能继续解释下去。

    “也就是说，在事件发生前要先过一个判定懂吧，然后根据是否通过来进行时间线的收束，而目前来看，死亡事件是必然会被收束的，至于还会不会有其他被收束的事件，这就不清楚了。”

    “嗯……学长你能不能讲的更浅显易懂一点？多用用比喻，不然我听不懂啦……”

    这些内容也都是小要第一次听时海讲，所以很难GET到他想表达的意思。

    “你想想啊，鱼被我钓上来后成为我们的盘中餐，对鱼来说就是‘死期已到’吧，而如果‘我来钓鱼’就是前置事件的话，只要我不来钓鱼，这群鱼就不会死掉。”

    “小鱼儿的命运被改变了！”

    “没错，那么如果把鱼换成我呢？”

    “哎？”

    “现在已经知道，在大部分未来我死掉了，然而也确实存在我没有死掉的未来，所以我会不会死这件事情说不定也是存在‘前置条件’的。”

    “原来如此！所以只要弄清楚这个前置条件，学长你就能够幸免于难了吗？”

    “大概吧。”

    “但是，这怎么弄清楚啊？学长你在这九年间经历的事情也数不胜数吧？而且要从这些事件中挑出影响学长你死亡的事件……太复杂了吧！简直就像是在破解一个七位数密码一样，可能性上千万了啊！”

    “是啊，所以为了提高效率，就需要‘限定在一段时间内’，‘反复进行测试’才行……你不觉得这听起来很熟悉吗？小要？”

    小要这才露出了惊讶的表情，举起颤抖的手指指向自己说道。

    “我……！是我？！”

    时海点了点头继续说道。

    “没错，如果你真的是白玥的妹妹，而也正是她让你不断继承着记忆重复经历这五天的话，她肯定不会是无缘无故就让妹妹受时间循环的苦吧。”

    “这谁知道呢，说不定她就是非常讨厌妹妹的恶毒姐姐呢？”

    小要闹起了别扭，鼓起脸颊，把头撇向一边。

    “如果是这样的话，为什么她早不报复，晚不报复，偏偏在你遇到了我之后才进行报复呢？”

    “唔……白玥她喜欢你啊！为了救你不惜牺牲自己的妹妹，这不是很合理吗？”

    “别这么恶意揣摩对方的心思嘛……我觉得白玥她选择你，并不是因为她讨厌你，恰恰相反，这是她信任你，信任自己妹妹的表现啊。”

    如果时海的推测没有错的话，小要就并不是作为‘被害者’被困在了这五天内，而是作为‘测试员’被派到了这五天里来。

    至于为什么白玥不亲自来，还要借助作为妹妹的你的力量……这件事情就先不去想了，毕竟她的想法，时海也无法得知。

    谷詹

    说不定是有着什么不能来的理由吧。

    “不过小要你刚才那句话倒是挺有意思，你说她为了救我是吧……你为什么会觉得她是为了救我才把你投放到过去的呢？”

    “这……！这能有什么为什么！她除了救学长你以外还能有什么目的嘛！”

    “那么就当是这样好了，所以白玥的目的就是避免我意外身亡，而刚才说了，我是否会在九年后死掉，是有‘前置条件’的，那结合起来的话就是……”

    终于恍然大悟的小要抢答道。

    “我懂了！也就是说，在这五天里，发生了会导致学长你死掉的‘前置事件’，所以白玥才会把我送回过去，为的就是阻止这一事件的发生！”

    “这可能是目前为止最合理的解释。”

    “那这件前置事件是什么呢？该不会……该不会真的是我救了学长你这件事情吧？”

    至今为止的轮回中，哪怕是精神濒临崩溃，小要也没有忘记要去救时海这件事情。

    应该说，曾有一段时间，救下时海这件事事情本身变成了让她活下去的动力。

    因为不去救时海的话，时海有可能会死掉，就像是有了小孩的母亲为了孩子而活下去一样，小要坚持了下来。

    而如果正是因为这件事情导致时海的死亡结局的话……对小要来说毫无疑问是巨大的打击。

    完全就是好心办坏事的感觉，救人的举动直接就变成了小丑行为。

    “我觉得应该不是，因为我来这座岛并认识小要你这件事情本身都不是必然事件，而在其他一些时间线里，就算我不认识你，我还是一样翘辫子了。”

    “这样啊……”

    小要呼出一口气，放下心来，但也觉得有点不甘心。

    原来自己认识时海并不是命中注定的……只是可有可无的事情而已吗？

    “所以与小要你相关的事情应该都不是前置条件，不用那么担心的。”

    “是吗！不是我害死了学长真是太好了呢！”

    “呃……”

    时海就搞不明白为什么怀里的少女忽然就不开心了……

    明明连命运的规律都能逐渐摸索清楚，但是对少女心却还是一窍不通。

    只能说，女人心的复杂程度甚至堪比命运的规律。

    “总之，要找前置事件的话，应该从我或是我身边的她们身上找起。”

    “要找到她们每一周目都对学长你做的事情是什么？”

    “最好是……但你真的都知道她们的行动吗？就算漏了哪怕一次都不行哦。”

    “唔……好像不太行……”

    如果只是几十次的话，小要倒是还能保持记忆。

    但是她至今已经经历了几百次轮回。

    特别是从一周目开始的最先几轮发生的事情，从体感上来讲，对小要来说已经是三年前的事情了。

    让一个人想起三年前的每一天都经历了什么事情……一般人都不可能想得起来吧？

    而时海也猜到了，所以从一开始就没有指望靠小要的记忆来进行推理。

    没能帮上忙而显得有些落寞的小要低头对时海道歉。

    “对不起，学长，我好没用啊……明明我是被派来救学长你的……”

    “没关系，就算小要你没记清楚也不要紧，其实可以从她们想要从我身上得到的是什么来进行判断。”

    对于这个问题，小要倒是不假思索地反问道。

    “这还用想吗？不就是学长你的贞操吗？”

    “是哦……所以我是真的失去贞操了吗？”

    “那当然了，我敢肯定学长每次都是被吃干抹净，毕竟后来几天看起来人就虚了很多……而且我也从来都没有阻止过她们啊……啊！！！”

    小要自己说着说着，说到最后忽然大叫了起来。

    “我懂了！是‘这个’！肯定是这个没错！也只有这个了！”

    “这个是哪个？”

    “就是学长你的贞操啊！”

    “不会吧……这岂不是说……”

    “也就是说！一旦学长你脱处了，背叛广大处男同胞的话，以后就会不得好死啊！”

    “……”

    时海：（==）

    什么万年童子鸡。

    这合理吗？就算练了童子功都不会破身就暴毙啊。

    如果这就是老天爷给时海安排的命运。

    那时海现在只想对天竖两根中指。

    不过时海也对此保持怀疑态度。

    毕竟和梦梦之前的对话来看，很有可能在感冒那天，梦梦已经交出一血了。

    但是当时的时海没有意识。

    醒来后，虽然是感觉有点不对劲，但并没有往那里想。

    只是后来简思春她们对梦梦的态度有所变化，再结合提到感冒时的梦梦的反应，时海才觉得自己多半是被‘趁病要命根子’了。

    所以，也有可能只要时海主观上没有意识到自己失去了处男之身的话，也不算触发了前置条件。

    这么想的话，脱离处男就会死，还真可以当成一个条件来算。

    “所以我应该站出来守护学长你的贞操才对吗……呜呜，我至今为止都守护了什么啊……”

    小要觉得自己非常失败，嘴硬地狡辩道。

    “但、但是！这也不能怪我啊！毕竟她们可是名正言顺的学长你的女朋友啊！她们想和你那个……这很正常吧！我也没资格阻止她们……毕竟我只是一个刚认识没多久的人……”

    这么一说就更像是败犬了，小要整个人都泄了气。

    那可是几百次啊……

    居然一次都没有让时海保持纯洁！

    甚至还总去掺和一脚……

    小要真想给当时的自己两巴掌。

    真是太不纯洁了！

