    司马权并没有立刻出回讯，他明白就算此刻便就引动通天晷，九洲诸真也不可能一拥而入，要穿过那天地关门，便是再快，也需得数载功夫，哪怕用时再长一些，也属平常。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    纵然诸真此前已是用了许多手段遮掩自身气机，防备界内修士生出感应，但事情难保万一，若有人现，仍是可以提前有所准备的。

    如此情形下，坏去那六处阵道就极是重要了。只要做成了，哪怕两家真是察觉到了有外敌将至，也不可能在短短时间内把力量汇集到一处，这就给了九洲分头击破的时间。

    他对后一招手，唤了一名随行弟子上来，将通天晷交至其手中。

    这名弟子同样也是被他魔毒所侵占，等到时机成熟，只消在心中下令，其立刻便会代替他引动这座法器。

    检视了一遍自身，见无有什么破绽，他便身化清光，腾空飞起，往那天虹之上奔去。

    只一日之后，便逐渐接近了那处阵道。

    目光撇去，却是现不少阵气安伏一侧，自外观来，皆是彩霞云虹之貌，在茫茫虚空衬托之下，显得格外灿烂绚丽。

    他是持有符诏在身的，一路行来，禁制便层层分开，未有任何阻碍。

    到了尽头处，却见一驾金铜桥悬空，上方立有两名道人。

    他先前已是探听清楚，这两人一人姓蔡、一人姓朱，皆为此处看守阵道看守，功行大约是象相一重境，只是自知修行无望，是以早早投靠了玉梁教，并主动吞了下识玉，颇得顾从戎信任。

    蔡、朱二人闻听今日有替继镇守到来，出于礼数，故是早早等在那里。

    司马权知晓下来一段时日内要想行事顺利，免不得与这两人打交道，便抢上前去。打个稽，道：“两位道友有礼。”

    两人也各是淡淡回礼，因阵道前后极长，他们还有司职在身，打过招呼，又把此处规矩粗略交代了一番后，便就各自离去了。

    司马权则是来至自己需看顾的一方阵道中，前后巡视了一遍，稍作熟悉，就在浮台坐定下来。

    他未曾马上就埋下剑丸，虽然不曾感应到有什么异状，但是心下能够肯定，此刻必然有人在盯着自己。

    这倒并非是教中怀疑他乃外敌，关键是他没有吞服过识玉，不足以让人上来便就信任。

    此回若不是实在是人手不足，其实也不会调他至此。

    于是此后一段时日内，他每日除了巡视阵道，就是修持打坐，其余时候并没有什么动作，在暗暗等待时机。

    一连三月下来，他与那蔡、朱二人倒算得上彼此熟识。

    某日那朱真君与他攀谈时言道：“真君，恐你需在此多待一些时日了。“

    司马权心中实则已知原委，但面上还是故作诧异，道：‘这是为何？”

    朱真君叹道：“英真君也不知何故，本来已是料理好了族中之事，怎奈回返途中，却是失去了音讯，至今不知身在何处，在他回来之前，只能继续劳烦胡真君继续吧在此看顾阵道了。”

    司马权叹了一声，苦笑道：“只望能英真君能早日归来了。”

    朱真君这时看了看他，问道：“真人看这里如何？”

    司马权道：“除了每日看顾阵道稍显繁琐，其余倒也并不什么不好，至少外药可任由用得，在下与两位道友也颇是谈得来。”

    朱真君呵呵一笑，道：“若是胡真君愿意受些委屈，要留在此处，倒也不是什么难事。”

    司马权明白，这是要劝他服下识玉，如此一来，他可得真正信任，那么就可以顺理成章留在此地了。

    但他身为天魔之身，又岂敢如此做？

    好在在那位英真人目前生死未明，至少在没有查出结果之前，他这个位置还能坐稳，便道：“胡某当会仔细思量。”

    朱真君一笑，也不再劝，便就告辞离去。

    很快又是过去三月，那英寒还是未曾回来，这时教中也是现不对，派人搜索了一遍，却不得任何结果，断定其定是出了意外变故。

    如今各处天域真人皆有职司在身，又抽调不来合适之人，考虑下来，司马权因半年来行事并无任何差错，索性便就敕封他为此地镇守，算是得了正位。

    司马权等到这个消息后，算是彻底把心放定。

    实则他一直在留心此事，便是真有人过来接替他座下之位，他也会想办法将之不着痕迹地除去，如今能顺利接替，倒是免了一桩麻烦。

    便在受了敕封第二日，他将那最后一枚剑丸投了下去，同时暗暗传了一个消息给那分身，命其转动通天晷。

    不过眼下他尚还不能离去，九洲诸真穿过天地关还要一段时日，唯有等到真正到来，他方会真正将那六枚剑丸一同动。

    虚空元海之中，自九洲遥渡而来的六位凡蜕真人俱是盘膝坐于大鲲背脊之上。尽管有一道道先天混灭元光劈来，不断落在他们身上，但身为凡蜕修士，却是浑然不当做一回事。

    张衍于此时忽生感应，他睁开双目，将那一尊通天晷托出，看着上面迸出来的灵光言道：“司马真人有消息传来了。”

    秦掌门缓缓出言道：“按此前之议，司马真人若是行事一切顺利，那么我等当是落在孔赢师弟顾从戎所治之地，诸位真人，如是落去见得此人，务必要第一时间将他诛杀，莫要令他脱逃。”

    攻打玉梁教，究竟先针对哪一人也很是关键。

    公氏二人与贝向童本就是玉梁教收服而来，便是杀了也左右不了大局，但除去孔赢之外，教内最为重要的人物就是顾从戎。

    正如诸方天域要通过阵道联络往来，顾从戎此人便是玉梁教上下沟通的枢纽所在。

    孔赢通常不管俗务，只是四方征伐，威慑外敌，而此人却是主理内外，统筹大局，又负责传递谕令，两人配合极为默契。

    一旦此人身亡，玉梁教必然大乱，公肖、公常本来就有别样心思，不得谕令，很可能会召借口推脱不至，而只要有一人观望，余下之人也很可能竞相效仿，这对他们行事大有好处。

    岳轩霄立起身来，宏声道：“那却不必等了。”他转目一顾，“张真人，你我这便杀入进去就是。”

    所有人凡蜕真人若是一起行去，纵是有遮蔽之法，被现可能还是极大，故是他们决定分出先后，岳轩霄与张衍二人遁法高明，可先是杀入界中找寻对手，而秦掌门与余下之人随后而来，至于大鲲赢妫，则是安排在最后冲入界关。

    张衍笑了一笑，立起身来，打个稽道：“掌门真人，诸位真人，我等便先行一步了。”

    语声一毕，他对岳轩霄一点头，两人便化作两道横绝虚空的宏大清光，就往那天地关中冲入进去！

    眨眼间，七载岁月一晃而过。

    司马权自成镇守之后，每日便在阵道之中往来巡视，甚至有时还主动揽下事宜，看去是恪尽职守，其实是为防备那剑丸被人搜查了出来。

    这天他耳畔朱真君有传音到来，道：“胡真君，这几日君上将会回转，可要打起精神，莫要出了差错才好。”

    司马权神情一动，“顾从戎将要回转了？”

    他心下却是转起了念头，若是自己在其回来的那一瞬间坏去阵道，此人会否被逐去虚界之内，再也不得出来？

    但再一想，还是决定不去冒这个险为好。

    凡蜕真人神通广大，不定在此之前就能有所现，先一步跃遁出来。再则，便是当真做成了，也与原先计划有所冲突，其若是坠入虚界，谁知其会在什么时候出来？那反而是弄巧成拙。

    于是他行事一切如常，有一月后，便觉一道清光自阵道之内飞出，而后往地星之上落去。那气机只是经过从天经过，他便觉得自己好似被山峦压住，身躯不能动弹分毫，久久之后，方才恢复过来，心下不禁忖道：“看来果如传说中言，此人虽治教手段了断，但修为并不高深，否则飞渡之时，自身气机绝不会收敛不住。”

    此时距离征伐山海界还有一段时日，顾从戎此番回来，却因为不放心这几年来的教中诸事，准备稍作料理之后，再回虚天采气。

    只是在快要落到地星上时，他忽然神情一变，似是察觉到了什么，霍然立定身躯，回观望。

    不但是他，此间所有修道人都是感得异状，不由自主往天中望去，同时面露骇然之色。

    就见天幕此时竟被撕裂出一个横贯天穹的缺口，与此同时，两股强盛浩大的气机轰然落下，若是方才顾从戎的气机乃是涓涓细流，这两道便是那汪洋怒涛，杀机凛凛，令整个天地都是为之震动。

    在一片惶恐之中，唯独司马权目露喜色，他哪还不知九洲上真此刻已然杀至，当下再不犹豫，心下一起念，将那六枚剑丸齐齐引动！

    轰！

    几乎在同一时刻，六道撕天裂地的剑在钧尘界内骤然升起，霎时搅动诸方天域！

    ………

    ………(未完待续。)