    “你胃疼？”温酒道：“喏，你还是吃点热的吧。”温酒说着，便递了一个豆腐馅儿的包子过去。

    包子是温酒今儿个的早餐，平日里她吃什么，会给小锦留一份。

    今儿个早上，小锦抱着空间的的果子吃的肚子圆圆滚滚的，这包子倒也没动。

    温酒的储物宝箱，放进去是什么状态，拿出来就是什么状态，如今还冒着热气儿呢。

    十三瞧着那包子，愣了下：“这……谢过姑娘。”

    被一个小孩子老是姑娘姑娘的叫，温酒也有些觉得好笑，只叮嘱道：“吃吧，不是胃疼吗？吃点热的会好一些。”

    十三愣了一下，下意识的将包子往嘴里头送，只是还没入口，便被侍卫挡了下来。

    “主子！”侍卫很是焦急，平日里主子入口的东西都是要有专人验毒的，怎能一个外人送的东西就这般的入口？

    面前出现的女子，实在是太过蹊跷了一些。本身来晋阳城是要赈灾的，听说这地界儿又发了瘟疫，可如今竟隐隐透出一股子祥和之态，属实是太不正常了。

    面前女子又是容貌极盛，美艳若妖。笑起来勾魂夺魄的，刚刚他瞧了一眼，都忍不住晃了晃心神。有那么一瞬，竟想起曾经看过的妖怪杂谈里说的，妖孽幻化的城。

    主子如今年岁还小，可不能受此等妖女的蛊惑才是！一时之间，那侍卫看向温酒的眼神十分防备。

    温酒察觉对方的忌惮，倒也不勉强，只道：“如此，我便不打扰了。”

    她这头还没走出去，十三又将他的戒指推了出来：“还是要谢过姑娘的。”

    瞧这少年执拗的脸，温酒犹豫片刻，便打了个响指道：“即要谢我，要不就给些银子吧？”

    “嗯？”十三眨了眨眼睛，属实是没想到面前的人会说这样的话。

    就连那侍卫瞧着温酒的眼神都带了几分狐疑。

    “咳咳，那个……你没有银子，便罢了。”温酒也觉得，这样骗小孩的银子好像也不大好，灰溜溜的带着大勺便想要走。

    “等等，”十三又将她们拦住，而后跟旁边的侍卫伸手，那侍卫十分不情不愿地拿了一个钱袋子出来。

    紧接着十三便将钱袋子给了温酒：“这个暂且给姑娘。谢过姑娘拉了在下一把。”

    温酒掂了掂，里头叮叮当当发出清脆的声。虽然不知是多少，温酒却依旧忍不住笑了开来，直道：“不客气不客气。”

    莫名收了银子，温酒也不知怎的有点儿心虚了，脚底抹油似的带着大勺便离开。

    小锦：“……主人，你很缺银子吗？四爷不是才给了你一万两吗！！！你这个时候为啥不刷他的好感呢！就差一点我们就可以拿到那一颗绿色的爱心了！！”

    温酒：“……是他非要谢我的呀，收人家那么贵重的戒不好嘛……所以就……少拿点钱？”

    小锦：“…………”

    “姑娘，还是你聪明，没想到拿了一个包子就换了一袋子银钱回来，快打开看看里头有多少！”温酒一时懊恼的时候，忽然听到旁边大勺十分兴奋的声音。

    顿时胸膛都挺起了几分：“对吧，你觉得我这事不亏是吧？”

    大勺十分认真的点头：“自然是不亏的！一个包子才多少银子啊，换了这么大一包呢！”

    温就十分认可的点头：“嗯，你说的有理。”

    小锦：“……”从来没有这么无语过！

    温酒却是兴冲冲将那袋子打开来看，说来这还是她来古代，第一次用体能赚到钱，还有几分自豪是怎么回事？

    可紧接着打开钱袋子，脸上的表情就忽然愣住了：“这……不是银子？”

    大勺一听，呆呆地眨了眨眼睛，立即从温酒手上将荷包接了过来，拿在手上细细的数，也懵了：“这只有……十个铜板？”

    温酒：“……不义之财，果然不是那么容易赚的……”

    大勺：“没事没事，姑娘，咱们还是赚的，那包子最多也就两个铜板！”

    小锦：“…………”

    跟着人类太糟心了，它想回空间安静做一只咸鱼了。

    十三这头，瞧着温酒的背影消失不见，眉头倒是解开了。

    此女子身手不错，容貌不俗，没想到竟是个爱财的女子。也罢，倒是少了诸多牵扯。

    旁边的侍卫倒是忍不住啧啧了两声：“主子，这女子可真是个没出息的。”

    十三颇有几分不解的向着侍卫看去：“这话怎么说？”

    那侍卫却道：“奴才还以为是奔着主子来的，没成想还是高看她了，原是个想要银子的。可是也忒没出息了些，10个铜板就给打发了。”

    十三：“方才紧要之时，是人家姑娘救了爷，不可这般污蔑……你说什么！”

    十三忽而听到了重点，眉头紧皱。

    侍卫有些忐忑道：“说她忒没出息了些……”

    “不是这句。”

    “十个铜板就给打发了？”

    十三愣愣的皱眉：“你那袋子里只有10个铜板？”

    “也不是，”侍卫道：“还有两张给您包点心用的油纸……”

    十三：“！”

    “还不快去追！把人追回来！”

    侍卫却是闷闷的说了句：“主子，直郡王此时怕是已然到了四爷那儿了，咱们时间上……”

    十三三两口将热腾腾的包子吃了下去，觉得胃里都舒坦了些，便是翻身上马。

    算了，还是四哥的事情要紧。那女子终归是在这晋阳城，瞧着容色不俗，想来找起来也并不会十分艰难，往后再说吧。

    衙门里。

    四爷正和晋阳大大小小的官员坐在一块议事，忽然察觉大门被踹开了。

    人高马大的直郡王气势汹汹大跨步走了进来，面色凝重砰的一拳砸在桌子上。

    “都打起精神来！晋阳即便是有疫情，那又何妨？只要是有我直郡王在的地方，就没有过不去的坎儿此番我奉皇阿玛的命令，将疫情的方子快马加鞭拿了过来，必定能救你们出水火！”

    说着，直郡王将一张药方重重的拍在桌子上。

    顺便甩了一下他自己的小辫子，扬了扬下巴，端的是一个气宇轩昂的英雄模样。

