    周朝先皱眉看着被周虞“解剖”的老黄，嫌恶说道：“你也下得去手？”

    周虞一如既往对苍梧不是很有好感，嘲讽说道：“我和你们都有得合作，还有什么脏是我不能接受的？”

    “过分了啊！”周朝先不满说道，“你对组织看不过眼我晓得，可我一直以为，我们怎么也该算得上是朋友吧？”

    周虞不是很在乎，淡漠说道：“你说算就算吧。”

    “太敷衍。”

    “我真敷衍人的时候，都是沉默。”

    周朝先高兴起来：“那我满意了。”

    说话间，他取出一只琉璃小瓶子，蹲到老黄的尸身边上，麻利地掏出七八双专业医用橡胶手套，一层一层地戴上，然后才两手塞进老黄的嘴巴里，上下用力，猛地一掰，就把一张脸扯烂，接着插花手般操作，三两下卸开一块块骨头，最后将天灵盖拆了，挖出已经萎缩成一团泛着黄黑色的脑子，再把这干瘪的脑子在指头上一碾，搓得稀烂，指尖似乎捻着了什么东西，脸上露出释然之色，将那东西放进琉璃小瓶子中，用扶桑木的塞子塞紧，这才舒出一口气。

    周虞皱了皱眉头。

    躲在会议室门口的陈芥末吐得很惨，脸色难看，问道：“老黄的脑，脑子里，有什么东西？”

    “污染物。”

    周朝先顺口说道。

    周虞则是语气颇堪玩味，说道：“一粒鬼。”

    “哈？”

    陈芥末颇为惊吓。

    周朝先笑呵呵道：“你干嘛吓唬小孩子。”

    “我和她年纪差不多。”周虞肯定说道，“是上回的漏网之鬼？”

    “应该是吧。”周朝先摇了摇头，“我权限有限，不是很清楚，但想必应该是，那是最近的一次了，在那之前来过的鬼东西，按道理早该被清理干净了。”

    “所以，是冥国的勾陈王不行，还是你们苍梧不行？”

    周虞问道。

    他想着那一次，恐怖的鬼物从宇宙深空而来，进入太阳系，由冥国王者勾陈王率领舰队，拦截于火星轨道附近，

    然而，巨量的此种粒子状的物质，降临地球，如墨色的雪和雨降落，落入大海，落向大地，渗入地底，抵达地核，试图破坏苍梧重镇归墟的计划。

    那一次，

    赵暖暖终于露出她重命名后真正的第一手，

    命运和双子。

    “说了我权限有限，不知道。你与其问我，不如问夏建白，或者吴副局也行。”周朝先耸了耸肩膀，“这尸体怎么处置？”

    “扬了吧。”周虞说道。

    “你可真是个冰冷的人。”周朝先叹道，“算了，我叫人来处理吧。怎么也得给个入土为安。”

    “你从苍梧学会了虚伪，你们哪里会真得在乎他？”周虞呵呵一笑，“你说你权限不够，我看是有条例压着，你不敢说吧？”

    “不要提条例的事，我们还是朋友。”周朝先顿时不高兴了，“上回因为你犯了条例，罚得我可太惨了。妈的！本来你去大唐那回，没我什么事，我后来进去就是因为被罚，伤得那个惨，回来养了好久。”

    “再见。”

    周虞转身便走，到会议室外，忽地想起一件事，问陈芥末道，“对了，那回夏建白杀人的案子，除了老黄之外，我记着还有死者，叫杨东？”

    “对。”

    陈芥末连忙点头。

    “埋哪儿了？”

    陈芥末说道：“我记得是火化之后，送回老家安葬了。在鲁省。”

    “鲁省啊……”周虞想了想，摇头说道，“没什么用，如果也被净……污染的话，被烧掉的应该也是假身，真的尸身不知道在哪藏着呢。”

    “周总，你别吓我啊……”陈芥末又快哭了，“你的意思是，小小杨跟老黄一样，也可能在任何时候突然冒出来？”

    “嗯，有这个可能。”

    “呼……”陈芥末深出一口气，拿出手机，噼里啪啦一顿操作，“好了！周总，我已经通知所有人，公司无限期休假！你应该批准的吧？”

    周虞不置可否地摆手：“你随便，我不在乎。”

    “你是新老板啊！”

    “我出钱了吗？”

    “好像没有哎……以前是老板出钱，后来是我。”

    “所以啊，关我屁事？”

    “我tm……”

    “对了，你们以前是不是还有个女孩子？”周虞又问道。

    “对对对。”陈芥末连忙说道，“张婷么，她在那个事之后，实在太害怕，就辞职回老家了，上回跟我说，又做回老本行，当幼师去啦。”

    “好。”周虞略作思忖，向外走去，留下一句话，“明天早上十点，在这里等我。”

    “干嘛？”

    “算出差吧。”

    “我tm……”

    ……

    周虞离开后，周朝先也收起手机，

    他已经叫了人，很快会过来收拾现场。

    周朝先笑了笑，不无恶意问道：“新老板是不是比原来的老板还难搞？”

    “这么比较起来的话，老板还是挺好的。”

    陈芥末说的是夏建白。

    “啧啧，”周朝先龇了一下牙根，“那老王八自己估计也想不到，还能得到这种正面评价。”

    ……

    ……

    十二点前一分半钟，

    周虞走进李霜家。

    “这算晚饭还是夜宵？”

    他看着餐桌，笑着问了一句。

    “算夜宵？”李霜大气地一笑，走了过来，给他拉开一张椅子，“打火锅嘛，哪一餐都合适。”

    “那两个呢？”

    吴清清赌气道：“你说赵阿姨和艾艾吗？她们不在。”

    周虞便不说话，

    吴清清更生气了。

    李霜坐下来，打开碳火铜炉的阀门，给吴清清搭了个台阶，温润笑道：“那两个小东西早就玩累了，弟弟在院子里竹屋睡了，兔兔要么在我卧室里睡，要么就是在弟弟肚皮上睡。”

    周虞颔首说道：“是不早了，吃饭吧。吃完早点睡。”

    吴清清颊上微晕，低头小声嘟嚷问道：“消失这么久，你就没什么想说的？”

    周虞想了想，看着李霜，认真说道：“我刚才回来过了，和清清走到这边门口，临时有点事，又出去了一下。”

    李霜怔了怔，

    然后低下头，

    眼眶变得浅了，便盛不住眼泪。

    吴清清气得骂道：“狗渣男哦，你还是不是人！”

    “我有时也会想，我还算是人吗？”周虞表情严肃说道，“我说的是认真的，生物学和物理意义上的‘人’，还算不算是。”

    一时席间默然，直到铜炉火锅沸腾起来。

    李霜反应过来，忙擦了把眼睛，粉底略花了些，她挟起一卷肉，放进锅子里。

    吴清清下意识说道：“是牛肉。”

    “哦。”

    周虞答应一声。

    他想起那一晚，他们在旅馆里吃了一顿火锅，

    他因为羊肉吐了，在马桶上，看见一千口剑从天而起。

    三人平静地用了一餐，

    有蔬菜，有肉，还有餐后水果，

    当然，

    他们也饮了酒，

    杯子碰了又碰，没有梦碎的声音，却催眠得很，吴清清很快便有了醉意，醉意化为困意，她说了一会胡话，便睡了过去。

    周虞抱着她上楼，放在李霜床上，李霜给她盖上被子。

    “她刚才说，你们约好了要睡我？”

    周虞平静问道。

    李霜没讲话，只是站在窗帘外映进来的星光和月色里，安静地看着他，

    他沉默了一会，叹了口气，张开手臂，李霜就向前两步，勾住他的脖子，挤进他怀里，踮起来脚尖，吻了吻他的嘴角、胡茬，然后含住他的唇，吻了一两分钟，终于喘不过气来，松开他低声说道：“你的房间在隔壁，一直是干净的，找得到吗？”

    “嗯。”

    “明天有时间？”

    “明天要出差。”

    “出差？这词跟你有点不搭吧……”

    “真的。”

    “信你。”

    “就好。”

    “去吧。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    周虞出了李霜的卧室，进了隔壁房间。

    李霜便这么和衣而卧，吴清清忽地睁开眼，正面看着她，含笑道：“霜姐，我这次让你先啦。”

    李霜呵笑道：“那我可谢谢你哦。”

    “亲我一下。”

    “嗯？这不好吧。”李霜一脸古怪。

    “我尝尝。”

    “怪怪的……”

    “我自己来！”吴清清抱住她，撅着嘴笑嘻嘻地亲过去。

    ……

    ……

    翌日，

    天方明。

    周虞出了李霜家，他选择安步当车，一步一步，走过一条条街，走过跨江的桥，来到江另一边的临江区。

    三个多小时，

    他正好走到流白文化。

    陈芥末开了一台SUV姗姗来迟，却不敢进公司，似乎怕进去后会见到鬼。

    周虞从路边走出来，拉开副驾驶车门，上车说道：“走吧。”

    “啊，去哪儿？”

    陈芥末吓了一跳。

    “去张婷老家那个城市，不是就在省内么，到了刚好应该是幼儿园午休的时间，别说你不知道她在哪儿上班。”

    “这就是出差啊。”

    “不然你以为呢？”周虞淡淡说道，“难道你还真指望我能带你去办个什么大项目，拯救这家半死不活的辣鸡公司？”

    陈芥末强笑道：“胡说，我们公司明明蒸蒸日上！”

    “哦，那你加油，我看好你。”

    “我tm……”

    ……

    台山市，

    中午十二点一刻。

    仲夏夜幼儿园的午休时间。

    “对不起，下午四点半放学之前，谢绝任何外客，如果是家长，请出示相关证明，联系孩子老师出来接才行。”

    这间幼儿园还挺正规，保安谢绝了周虞和陈芥末，并且目光警惕，手抚在腰间的橡胶棍上，随时可以动手。

    这年头丧心病狂的废物可太多了，

    连敬老院都不敢去，专挑幼儿园下手。

    “哎！哎哎！张婷！”

    陈芥末忽地挥手兴奋地喊起来。

    从幼儿园里匆匆走出来一个个子不高，体态微丰，穿裙子的女孩子，她低着头走路，风吹短发，露出小半张发白的脸，似是病容。

    保安被陈芥末惊吓到，唰地抽出橡胶棍，下意识便要按下警铃，召集人手。

    走出幼儿园的女孩子听到声音，看了过来，忽地眼神发怔，停住脚步，似见了鬼般，“芥末，你，你你你”地讲了几句，然后一头仰跌，昏了过去。

    “哈？”

    陈芥末大惊，“周总，是我变丑了吗？”

    “是她以为自己见鬼了。”

    周虞绕过保安，大步走过去，从地上扶起晕倒的张婷，握着她的手，拇指在她虎口揉捏两下，女孩子便幽幽醒转，看见也跟过来的陈芥末，登时眼睛发直，有再昏过去的趋势。

    “别怕。”

    周虞轻声说道，一丝微不可察的气息进入女孩子掌心，稳定住她的情绪。

    与此同时，那名保安如忘了刚才的事，也没见到周虞三人，走回保安室，打了个哈欠，趴到桌子上便睡了。

    “张婷！张婷！你怎么了，不记得我了？我芥末啊！”

    张婷颤着声问道：“芥，芥末，你不是，不是死了吗？”

    “我tm……”

    “你慢慢讲。”

    周虞说道。

    “你是？”

    张婷还微带着一点婴儿肥的脸上红了红，连忙从周虞胳膊里让出来，勉强起身。

    “哦，我是流白文化的新老板。”

    “老板呢？”张婷问道，旋即醒悟过来，“老板把老黄，小小杨，还有芥末都害了，现在应该，应该已经被判刑了吧……我没敢关注新闻……”

    “你胡说什么呢？”陈芥末一头雾水，“上周我们不是还通了电话，我还给你介绍了新老板？”

    “你……真的是芥末？”张婷仍是一脸惊惧，使她本就带着病容的脸色更难看，“不对啊，我记得，我记得那一次，老板发了疯，害了老黄，小小杨还有你，然后被抓进去了，我配合警方调查后，就回了台山，后来重新做回了幼师，你……”

    “假的！”

    周虞忽地说道。

    他是盯着张婷的双眼说的。

    “假，假的……？”

    “谁催眠了你？”

    “催……眠？”

    “一，二，三……四天前。”周虞断定说道。

    说话之间，

    他忽然转头，

    看向幼儿园正中那栋楼。

    那栋楼的第三层，扶栏上冒出来两颗小脑袋，正笑眯眯地看着他们。

    张婷也转身看过去，

    她下意识喊道：“彬彬，东东，你们怎么不乖乖午睡？！”

    “老师……”

    “老师……”

    两个小脑袋越冒越高，

    他们爬上了扶栏，

    奶声奶气地喊着老师，

    然后翻了下来。

    “啊！！！”

    张婷陡地尖叫了一声，双手捂着耳朵。

    “躲……过了……净……化。”

    一只鬼的声音，在周虞耳中响起。

    周虞眼角余光里，看见那个白衣黑裤，别人看不见的女子，那只除了九山之间那两位之外谁都能打的鬼，

    这鬼第一次主动离开周虞身边，走向那栋楼下，

    走向那两个摔死的孩子，走向那两颗摔烂的小脑袋。

    而同此时，

    警铃大作，

    整个幼儿园乱了起来。

    ---

    ps：

    酒后晚归，仍然坚持写稿，我可真是勤奋的小作者。

    (*￣︶￣)

