    第8章 恶战

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得魏武卒的效忠！

    实力：练气八重！

    盾牌：中品灵器，金鳞盾！

    兵刃：中品灵器，穿云战矛！

    铠甲：中品灵器，制式青铜铠！

    数量：三万！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后，苏哲的脸上出现了浓郁的笑容。

    魏武卒，号称是最强步卒之一。

    如今召唤而出，用来守城的话，那是最好不过了。

    接着，要塞的营地之中，一支大军的身形就显现了出来。

    他们一手提着巨盾，一手握着长矛。

    身上穿着青铜战甲，散发出一丝古老而厚重的气息。

    每个人都是身形高大。

    绝对是步战精锐。

    刚刚出现之后，就一步步的上前。

    在登上城池之后，拜倒在了苏哲的脚下。

    恭谨的开口道。

    “拜见主公！”

    声音中，带有厚重的穿透力。

    宛若是地狱中走出的军团。

    随着他们声音的落下之后。

    苏哲脸上的笑容，越发的浓郁了。

    然后，缓缓的说道。

    “武松！”

    “末将在！”

    听到苏哲的声音后，武松一步上前。

    高大的身躯，显得魁梧有力，如同是一尊怒目金刚。

    看着他，苏哲缓缓的说道。

    “从此之后，这些武卒就交给你来统领。

    莫要辱没他们的威名！”

    “遵命！”

    武松开口道。

    而此时的苏哲，则是将目光落在了下方。

    如今那羽化王朝的军队，已经向着城上冲锋而来。

    他们的行动非常的迅速。

    除了刚刚开始被突然的箭雨射中，死了一些战士之外。

    如今，手中的盾牌举起，身上弥漫淡淡的罡气，在夜空中如同是一盏盏明灯一般。

    身上气血冲天。

    箭雨在想要生效，怕已经不可能了。

    刚刚靠近城池之后。

    这些战士的臂膀就探出了盾牌之外。

    “咻！”

    一根根的铁索，冲天而起，竟然是直接钉在了城墙之上。

    短短的时间之后，城墙就被铁索钉满。

    而这已经足够这些实力强大的战士们攀登城墙了。

    他们的身形高高跃起。

    踩踏着铁索，直接向着城头冲去。

    一个个都是军中精锐，竟然是非常的悍勇。

    李毅看着这些战士，狰狞的脸上露出了一丝的凝重。

    一边命令大军抵挡攻城的战士，一边缓缓的说道。

    “侯爷，这是破城侯手下的破城军，实力非常强大，据说在攻城战中，从来没有败过！”

    声音响起的时候。

    竟然就有战士冲上了城墙。

    李毅没有犹豫，手提两柄车轮一般的战斧，直接就冲了上去。

    在横扫开来的时候。

    以他为中心，方圆数十米之内。

    那些破城军的战士，瞬间被劈成了血雾。

    战斗在这个时候，变得激烈无比。

    城卫军明显在这样的攻势之下处于劣势。

    也只有神武军可以抵挡。

    不过，他们刚刚经历恶战之后，显然也有些力不从心。

    渐渐的，竟然是有破城军的人，攻上了城头。

    这些都是身穿漆黑的铠甲。

    口含一柄战刀冲击城墙。

    显得悍勇无比。

    刚刚登上城头之后，掌心兵刃就舞动开来。

    就连苏哲都是有些皱眉。

    城下的后军中，三道身影被大军围拢在中央。

    为首的一人，身穿黑色蟒袍，头顶之上有惊人气运之光弥漫。

    这是羽化皇朝的二皇子。

    据说实力非常强大，在同阶之中无敌。

    此时，对着身边一位身穿紫色长袍，外衬玄色铠甲的男子道。

    “早就听闻破城侯手下的军队，攻城略地是一绝，过去还有些不信。

    现在看来，当真是让我大吃一惊啊。

    实力之强，足以列入王朝精锐！”

    听到声音后，那男子的脸上露出一抹的笑容，然后微微拱手道。

    “二皇子客气了！

    我这破城军，也只有攻城的时候，才有些本事而已！”

    虽然如此说，脸上的得以之色，掩饰不住。

    而那二皇子，则是继续道。

    “那不知道，这风雷关，多久可以夺下！”

    “一个时辰，只要我破城军冲上城墙，还从来没有人可以挡住他们。

    如今，已经有战士登城。

    彻底拿下这城池，按理来说，一个时辰足够！”

    羽化王朝，每个侯爵都有自己出彩的地方。

    破城侯对自己擅长的东西，还是非常自信的。

    随着他声音的落下之后，二皇子点点头。

    眼中露出了满意之色。

    而此时的城头之上，也确实有大量的破城军冲了上来。

    特别是副将，萧破军。

    手中一柄虎头战刀，舞动的虎虎生风。

    跟李毅战斗在一起都是丝毫的不落下风，二人同样的勇猛，同样的悍不畏死。

    当真是一场龙争虎斗。

    而看到如此的情景之后。

    苏哲的眼中，出现了冰冷的光芒。

    对着武松道。

    “据说这破城军，只要冲上城头，就没有攻不破的城池。

    今日我要看你是否可以打破他们的神话。

    你可敢迎战！”

    听到声音后的武松，身上的煞气，瞬间冲天而起。

    看着苏哲道。

    “今日除非武松战死，否则没有一个人可以破城！”

    声音响起之后。

    便是对着身后的武卒怒吼道。

    “跟我杀！”

    声音响起的时候，他手中的双刀，在瞬间显露出来。

    在夜空中，闪动冰冷的光芒。

    身后，竟然是出现了一尊吊睛白额大虎的虚影。

    不时的发出呼啸，威势无双。

    武松的身形，在此时高高的跃起，直接劈向了破城军中的一位将领。

    如同疯虎降临，四周恶风席卷。

    那金丹境的将领，感受到了身后的不对劲，手中的狼牙棒直接横扫。

    可以看出，这也是一位沙场悍将。

    战斗意识非常强大。

    但是他此次面对的是武松。

    可以降龙伏虎的存在。

    “吼！”

    随着双刀的落下，刀芒中响起巨虎的呼啸声。

    然后就看到那破城军将领手中的狼牙棒被直接劈裂。

    刀芒落在他的身体之上。

    铠甲倾刻间碎裂。

    就连胳膊也被劈下一截。

    口中发出凄厉的惨叫声。

    同时，武松的身后，武卒也加入了战场。

    “吼！”

    他们身上，气血之光冲天而起，盾牌挡在身前，足有一丈长短的战矛，向着横推而去。

    如同是一道钢铁洪流。

    那些破城军之人，只要遇到，身体在瞬间就会被洞穿。

    如同是面对一座座的刀山。

    根本就无法匹敌。

    又一位金丹境的强者，奔行而来。

    他在破城军中，掌控一支大军，只是因为军功不足，所以现在依旧是普通的将领，但实力非常强横。

    手持青龙刀，直接就要冲阵。

    “哈！”

    刚刚靠近，武卒手中的战矛就在此时刺出。

    无边锋锐荡漾，那将领不愧是高手。

    身形飞跃而起，竟然是踩在了前排的战矛上，躲过致命一击，同时手中的青龙刀，绽放光芒。

    向着前排武卒横扫而去。

    武卒没有犹豫，盾牌当即举起。

    “刺啦！”

    青龙刀劈在盾牌之上，迸溅夺目的火花，武卒身形后退，但是却没有受伤。

    而那将领，眼中露出惊色，如此的战场精锐，他平生仅见。

    但是却也不甘。

    借助战矛的弹力，他飞身而起，想要冲入大军后方。

    但是就在他刚刚跃起，准备跳入军阵中央的时候。

    “立矛！”

    一阵怒喝响起。

    武卒的战矛直接竖立而起。

    冲天的兵锋闪动。

    那将领身在半空，虽然悍勇无双。

    但此时也是肝胆俱裂，当落地的时候。

    “嗤嗤！”

    随着一阵阵嗤响声的落下。

    身躯就被无数的战矛洞穿。

    死的惨烈无比。

    而在同时，苏哲的脑海中，系统声音响起。

    “叮，宿主获得手下经验值的反馈，达到突破标准，请问现在是否突破！”

    (本章完)

