    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹不可思议的光芒！

    人来了？

    这……

    不知为何，张辰心中瞬间出现了一种恐慌的感觉。

    这么久竟然还能追得上！

    秦明月黛眉微蹙，说道：“快走！”

    说完，一把抓住了张辰的手。

    迅速前行！

    张辰也根本没有心思想那么多，默默跟着秦明月的步伐。

    很快，树林宽敞许多。

    可这个时候对张辰和秦明月眉头利处！

    呼！

    没过多久，张辰呼吸便已经急促了起来。

    这两天实在是太累了。

    秦明月似乎并没有受到什么影响一般。

    默默前行！

    张辰谨慎的扫视四周，可从始至终始终没有发现任何异常。

    到底有没有人啊？

    良久，秦明月那悦耳的声音响起：“快点，等天黑咱们就安全了，现在必须赶紧拉开距离。”

    额……

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    天黑……会安全么？

    二人继续前行，张辰已经开始呼哧带喘的了。

    秦明月黛眉微蹙，问道：“你到底行不行？不行我背着你，这么差劲。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动！

    我还差劲？

    可转念一想……

    跟秦明月之间的差距似乎还真不小……

    人比人得死啊！

    良久，张辰咬紧牙关，迅速加快了脚下的步伐！

    拼了！

    时间缓缓流逝。

    张辰已经饿得不行了，可秦明月还是没有开口停下的意思。

    他只能坚持。

    天色愈发的昏暗了，树林之中视线也受到了阻碍。

    张辰实在是跑不动了。

    良久，这才问道：“咱们还不能休息么？他们能追的这么快么？”

    秦明月停下脚步。

    侧耳倾听……

    良久，这才呢喃道：“奇怪，怎么不追了？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的颤抖了一下。

    真特么……

    不追了害我跑了这么久？

    很快，张辰一屁股坐在了地上。

    无力吐槽！

    可秦明月美眸之中却满是迷茫。

    刚才明明……

    忽然，秦明月眸中精光一闪，呢喃道：“难道……”

    张辰愣了。

    难道什么？

    砰！

    忽然，又是一道沉闷的爆炸声响起！

    张辰吓了一跳！

    定睛看去……

    他们来时候的方向黄光冲天！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    又战斗了？

    可……

    到底是谁在帮我？

    张辰心中满是迷茫。

    可秦明月美眸之中却闪过一抹痛苦。

    唉。

    最终，秦明月只能幽幽叹息一声。

    别无他法。

    良久，张辰这才慢慢的清醒了过来。

    “嗷~”

    忽然，又是一道痛苦的嚎叫声响起！

    整个森林为之震颤！

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛，身体都忍不住轻轻颤抖了一番！

    这是……什么野兽的叫声？

    真有野兽？

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水，莫名恐惧！

    秦明月面不改色，恍若未闻。

    良久，张辰这才迷茫的问道：“咱们……不走么？”

    听声音……

    野兽距离的似乎并不远……

    秦明月淡淡的说道：“不用，来得及。”

    额……

    张辰闻言嘴角忍不住轻轻抽搐了一下。

    什么叫来得及……

    最终，张辰也没能多说什么。

    默默休息。

    天色彻底黑了下来。

    秦明月幽幽说道：“今晚安全了，不点火就行了。”

    额……

    张辰茫然的问道：“那咱们吃什么？”

    秦明月缓缓说道：“不吃就好了。”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动。

    不吃？

    秦明月没好气的说道：“一个大男人一顿饭不吃能怎么样，又饿不死。”

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    倒也没毛病。

    最终，张辰也没能说出什么。

    秦明月坐了下来。

    可美眸之中始终带着一抹担忧的光芒。

    周围安静了下来。

    张辰默默扫视四周，树林之中依旧一片漆黑。

    唉。

    张辰默默叹息。

    莫名担忧。

    砰！

    忽然，又是一道爆炸声响起！

    火光冲天！

    张辰这才发现火光的位置距离这里只有三四公里的距离。

    不远，也不近。

    “嗷！”

    紧接着，又是一道野兽的嚎叫声响起。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    野兽的叫声怎么……跟爆炸声一起？

    两次都是！

    难道……

    张辰忽然想到了一种可能。

    炸弹炸的是野兽？

    虽然感觉不可思议，可……其他的也没什么可能了呀……

    张辰抬头。

    这才看到秦明月坐在那里，默不作声。

    怎么了？

    张辰很是疑惑。

    唉。

    很快，秦明月幽幽叹息一声，站直了身体。

    张辰愣了。

    秦明月略带复杂的说道：“咱们再走走吧，他们一时半会儿应该过不来了。”

    额……

    张辰默默点头。

    不知为何，忽然感觉秦明月似乎有很多心事一般。

    很快，秦明月抹黑前行。

    张辰默默跟随。

    这一次，秦明月安静异常，始终没有说任何的话。

    张辰见状心中莫名压抑。

    到底怎么了？

    时间缓缓流逝。

    很快，二人便已经走出去了两三公里的距离。

    毕竟一片漆黑，磕磕碰碰是难免的。

    忽然，秦明月停下了脚步，侧耳倾听！

    额……

    张辰愣了一下。

    怎么了？

    良久，秦明月这才略带焦急的问道：“你刚才有没有听到什么声音？”

    声音？

    张辰侧耳倾听。

    良久，这才轻轻摇头。

    秦明月黛眉微蹙。

    急促倾听！

    额……

    张辰眼神之中尽是迷茫。

    忽然感觉这秦明月怎么……神经兮兮的？

    良久，秦明月嘴角忽然露出一抹笑意，呢喃道：“听到了！”

    听到了？

    听到什么了？

    张辰更加茫然。

    真怪……

    很快，秦明月便缓缓说道：“行了，咱们可以找地方睡觉了。”

    这一次，语气轻快了许多。

    额……

    张辰木然的摇了摇头。

    实在是有些搞不懂这个秦明月到底是什么情况了。

    手中一阵冰凉。

    秦明月抓住他的手便向着远处走了过去。

    张辰木然跟随。

    很快，秦明月便惊喜的说道：“这边不错，今天就在这睡吧。”

    说完，便走到了前面一个小开阔地。

    倒是安全。

    张辰默默坐下。

    秦明月再次说道：“等着吧，我去给你找点吃的。”

    说完，便转身离去。

    张辰更加茫然。

    这大晚上的……去哪里找吃的？

