    李铁柱吸收完两块烈火星石的灵气之后，开始将这些灵气转化为自己体内的真气。

    经过几个小时的努力，李铁柱突然感觉自己全身经脉“轰”的一下。

    顿时，整个人变得神清气爽起来，并且充满了前所未有的力量。

    这种感觉，让李铁柱非常舒服。

    他知道，这是因为自己的修为有了新的提升，从筑基五层提升到了筑基七层。

    一下子提升两个层次，让李铁柱惊喜不已。

    这没想到，烈火星石内里蕴藏的灵气这么丰富。

    要是多来几块烈火星石，估计都可以突破一个大境界，直接从筑基境突破到金丹境。

    不过，从筑基五层提升到筑基七层，李铁柱油也已经很开心了。

    虽然只是提升了两个小层次，但如果按照平时的修炼去算，至少需要一年的时间，甚至更久。

    还有，李铁柱的修为从筑基五层提升到了筑基七层，身体强度有了不小的提升。

    他身上的伤，也好了很多。

    特别是内伤，已经基本上痊愈了。

    李铁柱还可以感觉到，自己体内的真气有了不小的提升。

    看到阿福和小灵蛇累得在自己旁边睡着了，李铁柱没有马上叫醒它们。

    让它们冒这么大的风险，辛苦它们了。

    看了阿福和小灵蛇一会，李铁柱站起来，走到石门前面。

    突然，李铁柱伸出双掌，拍在石门上。

    然而，石门丝毫未动。

    不过，李铁柱一点都不担心，反而露出了淡淡的笑容。

    刚才，他只是简单地试探一下石门坚固的程度，并没有真正发力。

    经过试探之后，李铁柱心里已经有底了。

    他运转真气，凝聚在双掌之上。

    片刻之后，李铁柱突然将双掌拍在石门上。

    霎时，石门震动起来，并且出现了裂纹。

    李铁柱看了看，然后再次运转真气，轰在石门上。

    嘭！

    下一秒，石门沿着刚才的裂纹，出现了一个大大的窟窿。

    这个窟窿，已经可以让李铁柱轻轻松松地出去了。

    李铁柱回到阿福和小灵蛇旁边，把它们叫起来。

    “爸爸……”阿福睁着惺忪的睡眼，显然还没有睡够。

    “你们两个家伙，还说要保护我，自己却呼呼大睡起来了。”李铁柱呵斥道。

    不过，李铁柱也就做个样子而已，并不是真的要责怪它们。

    被李铁柱这么一说，阿福和小灵蛇都不好意思地低着头。

    刚开始的时候，它们确实是在保护李铁柱。

    只不过，实在是太累了，而且又没有感知到危险，不知不觉就睡过去了。

    看到阿福和小灵蛇不好意思地低着头，李铁柱的心瞬间就被它们可爱的样子萌化了。

    “算了，走吧，咱们赶紧离开这里。”李铁柱道。

    “爸爸，石门打开了？”阿福问道。

    “呐……”李铁柱指了指石门。

    阿福和小灵蛇朝石门看去，看到门上破了一个大洞。

    “爸爸，你是怎么做到的？”阿福震惊不已。

    能在坚固的石门上开这这么大的一个洞，需要非常深厚的真气才行。

    阿福不知道的是，就在它跟小灵蛇睡觉的时候，李铁柱的修为已经从筑基五层提升到了筑基七层。

    修为的提升，使得他体内的真气也有了不小的提升。

    “用牙齿咬开的。”李铁柱开玩笑地说道：“走吧，咱们离开这里。”

    随后，李铁柱带着阿福和小灵蛇，从进来的那个水池离开古墓。

    刚钻出水面，李铁柱便狠狠地吸一口清新的空气。

    顺便在水库里洗了个澡之后，李铁柱才上岸。

    随后，钻到树林里，换了一身干净的衣服。

    李铁柱拿出手机看了一下，发现已经是第二天下午两点多钟了。

    自己跟阿福以及小灵蛇，竟然在古墓里过了一天多的时间。

    “爸爸，我抓到了一只野兔。”突然，阿福嘴里叼着一只肥肥胖胖的野兔跑了过来：“咱们把它烤了吧？”

    一天多没有吃东西，阿福感觉自己的肚子都要饿坏了。

    所以，一从古墓出来，便迫不及待地去找吃的。

    忙活了一阵子，总算抓到了一只野兔。

    听到阿福说要烤野兔，李铁柱的肚子也叫了起来。

    因而，想都不想，立马答应下来。

    李铁柱拿起阿福放在地上的野兔，对他说道：“阿福，要不你再辛苦一下，再去抓一只野兔或者野鸡过来。”

    虽然这只野兔长得肥肥胖胖的，但李铁柱觉得自己一个人把它吃完都不够。

    要是再抓一只回来，那就太好了。

    “行，你先烤这只，我去抓。”阿福说道。

    说完，阿福又去抓野兔了。

    李铁柱把野兔拿到水边处理好，然后又去找了一些干树枝。

    一切准备妥当之后，把兔肉架在火上烤。

    不一会儿，肉香味就飘了出来。

    闻着香味，看着滋滋冒油的兔肉，李铁柱忍不住咽了一口口水，感觉肚子更饿了。

    不过，兔肉还没熟，饿也得再忍忍。

    为了让兔肉熟得快一些，李铁柱加大火力。

    “爸爸，救我！”突然，李铁柱听到阿福在喊自己。

    李铁柱站起来，往声音传来的方向看去，但因为树木太密了，没有看到阿福。

    自己让阿福再去抓一只野兔或者野鸡回来，居然听到它刚才在喊救命。

    难道，它连野兔或者野鸡都打不过了吗？

    要是这样的话，这狗就废了。

    因为没有再听到阿福的声音，李铁柱重新蹲下去烤兔肉。

    “爸爸，救我！”可刚蹲下去，阿福的声音又响了起来，而且越来越近。

    李铁柱再次站起来，朝声音传来的方向看去。

    很快，看到阿福从一片树林里往这边跑来。

    “阿福，你怎么啦？”李铁柱问道。

    “爸爸，有头野猪在追我，你赶紧救我。”阿福一边往李铁柱跑，一边说道。

    阿福的话刚说完，李铁柱果然看到有一头野猪从树林里跑了出来。

    这时，野猪也看到了李铁柱，因而停了下来，没有继续追阿福。

    “阿福，你可是灵兽，怎么会被一头野猪追着疯狂逃命呢？”李铁柱无语道。

    阿福跑到李铁柱旁边，道：“爸爸，你这是站着说话不腰疼。我肚子都饿扁了，哪还有力气跟它打？”

    “猎物我已经吸引过来了，剩下的就交给你和小灵蛇了。”

    阿福原本只是想去抓只野兔或者野鸡之类的小动物回来，没想到在一个土坑里碰到了一头正在呼呼大睡的野猪。

    烤野猪肉，肯定比烤兔肉好吃。

    而且，野猪那么大，不用担心不够吃。

    阿福本想自己干掉野猪的，但被野猪扑了几下之后，才发觉自己不是它的对手。

    没办法，阿福只好跑回去找李铁柱帮忙。

    没想到，野猪看到阿福逃跑，立马追了上去。

    说完，阿福直接趴在地上，眼馋地看着火堆上架着的兔子肉。

    “行，那能休息一下吧。”李铁柱道。

    这个时候，野猪似乎感受到了李铁柱身上散发出来的杀气，掉头就跑。

    来都来了，李铁柱哪能让它轻易离开。

    当即，他施展出疾风术，朝野猪追了过去。

    不一会儿，李铁柱就把野猪的去路给拦住了。

    看到李铁柱的出现，野猪立即朝他怒吼起来，似乎在警告他不要靠近自己。

    李铁柱微微一笑，喝道：“孽畜，往哪里逃？”

    话还没说完，野猪突然加速，朝李铁柱扑过去。

    看到这头野猪竟然敢主动攻击自己，李铁柱就更不可能会放过它了。

    李铁柱一动不动，静待野猪冲过来。

    突然，李铁柱快速出手，猛地一拳，砸在野猪的头上。

    砰！

    下一秒，野猪倒飞出去。

    野猪倒在地上之后，惨叫两声，便没有了呼吸。

    看到自己一拳就打死了一头成年的野猪，李铁柱都感到震惊。

    看来，从筑基五层提升到筑基七层的修为之后，自己的拳头也变得更加厉害了。

    过去踢了野猪两脚，李铁柱把它扛起来，往回走去。

    回到水库边，李铁柱把野猪放在地上。

    看到李铁柱这么快就回来了，阿福和小灵蛇用震惊的眼神看着他。

    “爸爸，你这也太快了吧？”阿福惊叹道。

    “一头野猪而已，你以为我是你啊。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，阿福不服气地说道：“爸爸，刚才我是因为肚子太饿了，没有力气。现在，我也能打得过它了。”

    李铁柱轻哼一声，没有说什么。

    不过，当他往火堆上的烤架看去的时候，却发现兔肉已经被阿福和小灵蛇吃完了。

    “你们这两个家伙，一点都不给我留！”李铁柱心里有些生气。

    才一会的功夫，它们就把兔肉全部吃完了，亏自己忙活了那么久。

    “爸爸，我跟小灵蛇实在是太饿了。一个没忍住，就……”阿福歉意地说道。

    那一只野兔，大部分都是阿福吃的。

    “你那么厉害，我们知道你肯定可以把野猪带回来的。”

    “你这死狗，信不信我把你烤了？”李铁柱喝道。

    “爸爸，我那么可爱，你舍得吗？”阿福卖萌地说道。

    李铁柱无奈地白了阿福一眼，只好去弄一些野猪肉过来，放在火堆上烤。

    等烤猪肉熟了之后，李铁柱从储物戒指里拿出一瓶神树酒。

    一边吃烤野猪肉，一边喝神树酒，简直不要太爽！

