    第40章 情

    “主人，你闭关的时候，‘万宝阁’有搜集到一些物品，不过对现在的主人没什么大用，我都放在了杂物室里。”见林瑞闲下来，红后这才开口提醒。

    “嗯，以后如果搜集到对我有用，或是一些奇异物品再提醒我，用处不大的，你直接处理就行。”林瑞说道。林瑞说的处理，就是直接丢进他专门整理的一处空间，原初空间里面闲置的空间这么多，整理出一个用来对付杂物很轻松。

    说完，林瑞带着两名宇宙级奴隶进入停泊港的黑龙山飞船，随着飞船启动，很快就出了虬龙星。离开虬龙星的检测范围后，林瑞直接使用星门传送。瞬间，飞船出现在了地球的外太空中。之前这飞船能源不够，不过林瑞在虬龙星买了不少能源，现在可以放心开了。

    黑龙飞船的控制室。

    林瑞看着下方，外景虚拟出的巨大星球。一颗巨大的蔚蓝色星球——地球。

    这还是林瑞第一次在外太空俯视地球，上次急着去虬龙星，林瑞直接就通过‘星门’，去了那颗荒芜星球，并没有出地球。

    “地球！真美！”林瑞不由屏息。

    虽然通过网络、电视，林瑞不是第一次看到地球的影像。可那毕竟是虚幻的，当真正乘坐飞船离开地球，亲眼看到时，那种震撼感……简直触及到灵魂。

    “红后，想去太阳系，把我准备的检测仪器布置好。”欣赏了好一会，林瑞才下令。虽然这仪器在后面没多大用，不过用来应对那诺岚山家族的冒险者，这仪器还是够了。

    蔚蓝色的星球在不断的缩小！黑龙飞船和蔚蓝色星球距离越来越远。

    花了大半天的时间，林瑞把这检测仪器都安装好，如果能进入暗宇宙飞行的话，速度自然要快不少，可惜地球坐标被掩盖，林瑞也不敢进暗宇宙，进去是这个地方，出来就不知道到哪了。虽然林瑞不怕飞船迷失，可是麻烦啊。

    “好了，回地球吧。”见一切就绪，林瑞这才下达指令。

    ——

    2057年8月2日晚9点。

    离开地球两个多月的林瑞，终于回到了地球，这次的宇宙之旅，林瑞收货颇丰。

    “嗯，已经出关了，好，马上就到，我还给你带了礼物。”刚刚进入大气层，林瑞就看到了舒妍薇的上百条信息，把他给吓了一跳，还以为出了什么事呢，连忙回拨了过去。

    挂断电话，林瑞的表情也很复杂。他也不知道自己对舒妍薇到底是什么感觉。说喜欢，那肯定是有的，毕竟舒妍薇那么漂亮，而且对他也很是关系。之前林瑞却是又过把这美女老师，变成自己女朋友的想法。只是，两人毕竟是师生关系，而且舒妍薇更是把他当成弟弟看待，他又不是性格扭曲的变态，怎么会真的动手。

    “算了，听天由命，看以后怎么发展。”林瑞无奈，最难消受美人恩，古人诚不欺我。

    将带来的两名宇宙级的奴隶留在飞船上，林瑞一个人坐着战机前往了精英训练营。林瑞一个买了三名宇宙级的奴隶，一名留在虬龙星的城堡看家，林瑞带了两个回来，一个是精神念师，一个是武者，在地球不管是什么事情，这两名奴隶都能保证他的安全。

    林瑞并不担心这些奴隶知道原初空间的事情，毕竟他们是一直呆在飞船内的，林瑞没下令的情况下，他们是不敢胡乱探查的。

    ——

    漆黑色的智能战机，悬停在精英训练营外的空地上，林瑞刚刚飞下战机，就看见一道倩影向自己冲来。“舒姐。”林瑞叫了声。

    舒妍薇却是没有回应林瑞，只是一把狠狠将他抱住，就这么狠狠的抱着，也不说话，仿佛担心自己一松手，林瑞就会消失不见一样。林瑞被舒妍薇的情绪影响，双手也下意思的抱紧了她的柳腰。二人谁也没再说话，害怕破坏此时的氛围。

    晚上九点多，夜幕笼罩，路灯昏暗的光芒洒在水泥街道上。训练营中的学员都在进行生死冒险，老师也大多都回家了，安静的街道上，只有紧紧相拥的两人。

    ——

    许久，林瑞和舒妍薇二人并肩走在训练营安静的街道上，两人的双手还紧紧地牵着。

    此刻的两人，都不在压制内心的情感。虽然相处时间并不长，但是两人的心里，显然都有了对方的影子。

    其实如果两人相遇之后，从来没有分开过的话，可能就真正的成为了姐弟关系。但是林瑞很快就从训练营毕业了，虽然时有通话，但是总归是分开了。很多感情就是这样，在一起的时候不会觉得什么，相处时间久了，自然就会变成要好的异性兄弟（姐妹）。但一旦分开，就会不由得想起对付的存在，想起对付的点点滴滴，想起两人在一起时候的快了。那时候，很纯粹的兄弟（姐妹）情谊，也会慢慢变成相思之情，就想林瑞和舒妍薇二人。

    （作者亲身经历，没任何杂念的朋友感情，分开一段时间，再见面的时候，总有种莫名的感觉，之后很自然的成了男女朋友。只是最后有点可惜，哎。）

    “舒姐。”

    “叫我妍薇，或者小妍，小薇都行。”林瑞刚开口，就被舒妍薇打断了。如果只是师徒关系，舒妍薇倒是不介意林瑞这么叫自己，可是确认关系之后，听林瑞这么叫自己，总觉得很别扭。毕竟，她也才24岁，比林瑞大不了几岁。

    “妍薇，你相信宇宙中，只有地球上存在人类吗？”林瑞轻笑，没拒绝舒妍薇的要求，很自然的改口，还在舒妍薇的额头上轻点了一下。

    “当然不会了，不说地球上那些古文明遗迹了，就是我们极限武馆全球总部的飞船，那就不是地球科技能造出来的。”舒妍薇对林瑞的亲密举动没什么抗拒，只是风情万种的白了他一眼，俏脸微红。

    舒妍薇也是战神巅峰了，虽然刚刚突破不久，但是权限更高，知道的秘辛自然也就更多了。同时他也对林瑞的问题有些疑惑，不明白林瑞突然问这个做什么。

    ?  ?作者不怎么会写感情戏，大家谅解，凑合看看。

    ?      不过这确实是作者自己的经历，真就好‘兄弟’，分开一段时间，在见面的时候，就莫名其妙有了心动的感觉。

    ?      所以，作者是相信有纯洁的男女关系的，只是最好不要分开很长时间之后，再相遇，手动滑稽

    ?  

    ????  

    (本章完)

