    沈诗情唇角勾起一抹嘲讽的笑容，眼神异常的狠毒。

    “就算是不得罪陆景琰，你觉得我在这个圈子还能待着多长的时间？陆景琰就算是本事再好，也不可能阻止得了那么多贵妇一个弹劾我，而且现在只怕是全网都要封杀我了。”

    沈诗情又怎么可能看不清楚局势，辛太太这一出手，简直是不打算给她喘息的机会，一直到进来都在引导她说话。

    她也是因为这段时间不顺心的事情实在是太多，所以没防备到辛太太竟然还有这么一招。

    王坤安静的听着沈诗情的话，脸上的神色微变，若是沈诗情被封杀，那么她之前拍摄的电视剧肯定无法播出，到时候剧组那边只怕又要向他们这边索赔。

    “本来好好的一片星途，你非要把它玩成现在这个样子。诗情，我对你已经仁至义尽了，我们解约吧。”

    沈诗情闻言，脸色变了变，看向王坤，眼神里面满是不悦。

    “王坤，你知不知道你在说什么？”

    王坤沉了口气，平静的看着沈诗情，眼神淡漠。

    “按照我们之前签署的合同，我们现在确实可以解约，你若是不同意的话，那我也只有上述解约了，只是到时候我和你的关系闹成这样，只怕造成的反应会比之前你和陈子闹僵的时候还要不良好。”

    “你的名声在这个圈子里面本就很差劲了。”

    沈诗情冷冷一笑，王坤会和她解约其实她早就已经有了心理准备，只是没想到这件事情竟然会来的那么快。

    王坤最开始选择和乔沁合作的时候，只怕就已经把自己的后路给准备好了。

    沈诗情沉了沉脸，忽而觉得自己这一路走来，完全没有给自己留下任何的后路，自从乔沁出现之后，她所有的计划都被打乱了，导致她现在沦落成这个样子。

    总是有那么多人见不得她过好日子。

    王坤见沈诗情沉默下来，什么都不说，于是淡声说道。

    “我晚点会把合同给你送过来，到时候你只需要签字。”

    沈诗情手掌死死攥在一起，看着王坤，眼神多了几分税利，随即沉声说道。

    “我知道你和乔沁合作之后整个就就变了，其实这也不能够怪你，每个人都是利益的，这一点我早就知道，只是我母亲快要出来了，你能不能帮我……”

    王坤见沈诗情让他带话，微微蹙眉，犹豫了一下最后还是摇头。

    “沈小姐，我不想和你们这一类人再牵扯上什么关系，我的前程都在这个圈子里面，若是和你一样毁了，我是不甘心的，做人还是要爱护自己的羽毛。”

    沈诗情听到王坤的话，噗呲一声就笑了出来，她的笑容满是嘲讽，看着王坤的眼神也是充满了讥讽。

    “你可真是爱护自己的羽毛啊，若不是合作了一段时间，我都要以为你是个不折不扣的好人了。”

    王坤比她好得到哪里去？只是所有的坏事都让她给做了而已，王坤我躲在背后看着她被众人责骂，看着她彻底的沦陷，然后给自己找好了退路。

    王坤不想和沈诗情多说一句话，转身离开独留沈诗情一个人在病房内。

    他走到电梯面前，电梯门打开，正要走进电梯内，看到电梯内走出来几人，陈子带着其中一位贵妇从电梯内走出来，脸上带着恭敬讨好的笑容。

    “夫人，沈小姐就在前面的病房内，我就不和你一起前行了，毕竟身份特殊。”

    其中为首的贵妇点了点头，带着她身后的人走进沈诗情的病房内。

    陈子唇角勾起一抹微笑，看到王坤还没走，转身走进电梯内，淡声道。

    “辛太太的手段可真是了得啊，现在沈诗情的下场，估计有点惨。”

    被这个圈子这么多知名贵妇给抵制，只怕沈诗情在这个圈子已经穷途末路了。

    王坤沉了口气目光从那几个贵妇的身上收回来，看着陈子沉声道。

    “乔沁又想要玩什么花样？”

    陈子轻挑眉头，淡漠的扫了一眼王坤，“乔沁不可能让沈诗情把孩子给生出来的，至于刚才那个贵妇是拍卖会被辞退的主管的妻子。你也知道他被拍卖会给辞退之后，到目前都没找到工作，完全是靠着老婆养活，至于老婆嘛，不会生孩子。沈诗情肚子里面的这个孩子，她怎么可能让他出生？”

    王坤闻言，面色一变，迈步正要转身回去，就听到陈子悠悠的在后面说道。

    “你要回去帮忙也可以，但是沈诗情现在没有任何的收入，养孩子需要很大一笔钱，到时候你和她一起入资的工作室只怕就成了她的提款机，本就因为她最近的操作导致你的钱亏损了不少，难道还要给她充当提款机？”

    王坤脸色变了变，陷入了沉默。

    陈子淡然的扫了他一眼，倒也没有说其他，随后摁下电梯的开门键，淡声说道。

    “走不？”

    王坤听言，紧蹙眉头，犹豫的看了一眼沈诗情的病房，最终还是迈步朝着电梯内走去，电梯的门关上，沈诗情尖叫的声音也被阻挡。

    陈子垂眸看了一眼时间，对于沈诗情的下场丝毫都不关心，走出电梯之后，从侧门走到出库内，开车离开。

    医院门口的记者因为收到辛太太被沈诗情给打巴掌的事情早就撤离这边，还剩下少部分等着沈诗情出现。

    陈子开车离开，整个过程脸上的表情很平静。

    离开医院之后，陈子把车子靠边停下，淡然的扫了一眼坐在副驾驶上的王坤。

    “乔沁说了这件事情你有很大的功劳，等到沈诗情进去里面之后，还希望你配合再帮忙演出戏，到时候只要是她拍摄的电视剧，都会带上你的艺人。”

    乔沁虽然和霍氏那边签约了，可是霍深霆却把乔沁拍摄的所有收入一分不提的全部给乔沁。

    乔沁也懂得其中的道理，现在已经开始储备自己出来开工作室，等到她在这个圈子里面有了名声之后，就开始自立门户。

    她才不会想是沈诗情那么傻，打算一辈子都靠着陆景琰和霍深霆。

    乔沁很懂得保存自己的实力，后期为自己发力。

