 “领导，舒心平已经上市了，你看到新闻发布会了吧？”

“新闻发布会我看了，真的太好了，我们的人民终于有这方面的药用了！”

“这也是我们上下共同的努力，更少不了领导的支持，可惜的是，人民不会知道领导的功劳！”

“为人民服务嘛，要什么功劳，哈哈！你要好好督促一下他们宁安集团，让他们尽快把产品推广出去，有很多人，都在等着药品的使用呢！”

“领导，舒心平虽然上市了，但是，一时间推广不开啊！”

“怎么回事？”

“丰州长丰集团......”这是童清海找了直属领导汇报。

“领导，我们白云洲今年心脑血管疾病频发，比去年多出了三个百分点。

今年在心脑血管疾病上的医疗支出，比年多了十多个亿的开支。”

“我看新闻，不是有舒心平上市了吗？

赶紧动员一下，让人联系对方，给我们白云洲引进舒心平啊！”

“已经有人想要引进舒心平了，但是，被长丰集团卡住了啊！长丰集团不让通过丰州，这产品进不来，头痛！”

“什么？

长丰集团如此霸道？”

“就是如此霸道，我们已经联系对方了，对方理都不理。

这件事情，还是要麻烦领导你向上面反映一下！”

这是宋家发动了自己的力量，把所有的问题堆到了白云洲的太守面前。

太守当然是勃然的大怒，立刻就把信息直接上报了。

一时间，天下的所有人，都在上报丰州的王家。

五十多个世家都在发出声明，主题就一个，丰州王家太过霸道，已经成了神州的毒瘤，阻碍了人民的利益。

王家的局面，已经越来越严峻了。

看到局面已经对丰州王家形成了围剿之势，很多原本和王家没有任何恩怨，甚至和龙隐也没有任何瓜葛的世家，也开始发动力量举报王家了。

这些世家，往往都是超级世家，都是王家不敢惹的。

但是，现在有机会打通丰州这条路，再也不用看王家脸色，谁还管有没有恩怨？

只要有了足够的利益，谁都不介意痛打落水狗。

所以，仅仅三天不到的时间，王家就站在了所有世家的对面。

丰州王家，已经成了人民公敌！当宁安集团发布舒心平的时候，王家根本就没有在意。

甚至王之桃还沾沾自喜：“他们宁安集团既然把舒心平当成主打产品，那他们就不得不赶紧推向市场。

我们现在偏偏切断了他们的通路，这么重要的产品卖不出去，他们一定会求我们王家的。”

“对，他们肯定会求我们王家的，到时候，好好奚落一下龙隐。

真以为我们王家是什么人都敢惹的？

开什么玩笑？

医道院的名额，不但要给我们交出来，还必须优先满足我们王家！”

王亚雷也得意地说道。

只有王家的王庙堂，眉头紧锁，他怎么觉得宁安集团的举动有些诡异呢？

明明商路都被切断，还发布这么重要的产品？

难道说，宁安集团的产品发布计划正好撞车了？

第二天，很多世家就开始声明了，但是，王家的人根本没有当回事。

即便是王庙堂，也是百思不得其解，这群小杂鱼，跳什么跳？

难道说，这些五等家族蹦跶几下，就可以威胁到他们王家了？

第三天，当所有世家都发声的时候，王庙堂脸色变了。

“不好，我们王家恐怕麻烦了！”

王庙堂神色严肃地说道。

“叔叔不用紧张，我们王家几百年家族，整个朝野都有关系，天下都要仰仗我们的鼻息，有什么好惧怕的？

只要天下的家族还要经过丰州，那就得给我们王家乖一些！”

王之桃傲然地说道。

“蠢货，你懂个屁！”

王庙堂喝道，“赶紧打点一下，这次我们王家恐怕要脱层皮！所有人，拿着钱不顾一切地砸，从上到下，让所有人闭嘴。

我们王家，不惜投入三千亿，也要把这件事情摆平。

还有，马上联系所有世家，就说我们王家前面的决定作废，让他们以后只管通行丰州，我们绝不阻拦。”

在王庙堂的暴怒之下，所有人不得不运转起来，准备拿钱上下打点，联系所有世家，交好所有世家！但是，天下已经苦王家久矣，所有世家根本不接受。

至于说上下打点的问题，那些人去了就再也没有回来。

这一刻，王家的高层终于感觉到了杀气！所有高层，从王庙堂到王亚雷等人，纷纷准备行动。

连家主王安之，都亲自出动了。

能用钱的用钱砸，不能用钱砸的用拳头砸，同时，王家准备撤退计划。

但是，就在王家正在行动的时候，前门来了一个人，乃是南方总监察贺瀚宇。

后门来一个人，乃是北方总监察曹桂芳。

“王家所有人，不得脱离王家本部，但有异动，格杀勿论！”

同样一条命令，从贺瀚宇和曹桂芳口中传了出来。

看到贺瀚宇和曹桂芳双双到来，王家的高层脸色一片煞白。

他们知道，王家大祸临头了。

为了保证王家能够撤退，很多人想要借助其他通道离开，反正两个天位虽然可怕，还能够阻拦这么多人？

但是，无论王家通往什么地方，都被监察者阻拦了回来。

强闯者，杀！这就是监察者的态度，所有王家人，乖乖呆在王家本部。

随后，通信全部截断，王家硬生生成了丰州的“孤岛”，联系不上王家下属的任何公司，也无法联系其他人求救。

在这样的情况下，调查组进入丰州。

所有的事情，都在有条不紊地进行着，但是，却什么信息都没有放出来。

丰州很平静！除了王家的人，丰州人民甚至没有任何感觉。

因为王家距离普通人太远，当王家出事的时候，谁又会知道呢？

而在外界，所有家族都平静了，都在静静地等候着丰州的结果。

所有世家其实也担心，这把火别烧得太大，连累到自己了。

七天以后，结果出来了。

王家的那些公司恢复营业，但是，所有权已经不再属于王家。

而贺瀚宇和曹桂芳，接完一通电话以后，淡淡地对着王家所有人说道：“王家，在三天之内搬出丰州！”

 