    之前，这股气息在我的体内有种到处乱窜的感觉，但在我配合上吐纳之法之后，这股热乎乎的气息仿佛变得任由我支配了一样，可以朝着任意的地方流动过去。

    因为我腹部的伤比较重，所以此刻我控制着这股气息朝着腹部的位置移动过去，顿时，我感觉到腹部的那股疼痛开始有所缓解，整个人都是莫名的一阵舒服。

    我没有想到，何姝给我的这种药丸竟然这么好用，几乎只用了半个小时的时间，我将体内那股热乎乎的能量全部消耗完毕，而我腹部的伤势，起码减轻了八成。

    这让我心中一阵大喜，看来有时间得从何姝那儿多忽悠一点儿这种药丸过来，以备不时之需。

    还剩下一枚，得节省一点儿，毕竟是不能随便浪费的。

    深吸一口气，我开始联系吐纳之法，经过刚刚的疗伤之后，我发现对于吐纳之法的掌控变得愈发的娴熟了起来，甚至无形之中，我感觉到周身有着一股能量在不断的围绕着我旋转一样。

    “难道，这就是何姝所说的气感？”

    我的心中这样想到，这股能量我的确是早几天就能感觉到了，但是那种感觉相当的微弱，甚至有时候我认为是一种错觉，但是现在我能够感受到周围的那股能量，却无比的清晰。

    再加上刚刚何姝在门口跟我说，上次之所以没有给我这药丸是我承受不了能量，现在是因为她知道我有气感了，所以才给我这药丸的。

    本来这些问题都可以向何姝讨教的，但她就是不给我机会。

    所以周围这股能量到底是不是气感，我也不能确定。

    一晚上的时间悄然度过，当我睁开眼睛的时候，感觉到浑身一阵轻松，伸了一个懒腰，甚至身上还传出一阵噼里啪啦的声响。

    恰好这个时候门外传来金鑫老婆的敲门声。

    “陈小哥，吃早餐了。”

    “好，马上就来！”

    还有现成的早餐，不出！走出房间，金鑫的老婆就告诉我，一次性的牙刷在厕所里面，已经给我们准备好，至于何姝，早就已经坐在沙发上，给两个孩子检查情况。

    洗漱出来后，我看到精锐已经醒了，但脸色依旧有点儿苍白。

    “孩子没什么大事儿，但被上过身，身上的阳气需要几天时间回复。”

    何姝看着金鑫说道，金鑫连连点头，知道孩子没事儿他自然就放心了。

    吃过早餐后，金鑫问我们要不要他一起去找他堂弟？闻言的何姝摇头，说金鑫一起过去的话，就容易暴露了，所以我们过去就行。

    因为现在没有人知道，陶红变成恶鬼，到底和金成泽有没有关系。

    吃完东西之后，我跟何姝直接下楼打车前往老菜市场，至于金成泽的照片，金鑫给我们看过，我们去老菜市场的猪肉摊找一下就知道。

    路上的时候，我问何姝昨晚她和金鑫出去有没有什么收获？

    何姝摇头，告诉我对方不是省油的灯，早就清除了痕迹，到了老车站附近，就完全没有目标了，她在附近转悠一圈之后，同样没有什么收获。

    就接到金鑫老婆的电话，第一时间赶回来了。

    我心中一阵郁闷，何姝这边也没有收获，看来情况有些不大对劲啊。

    一路上何姝也不怎么说话，想了想，我还是看着何姝说了一声：“对不起啊，我昨晚那话其实是开玩笑的，上次要不是你照顾我，我都不知道几天能恢复。”

    面对我的话，何姝朝着我看过来，淡淡出声：“没什么。”

    在我的印象中何姝也不是那种小气的人，这时候，我又问何姝什么是气感，何姝看了一眼前面的司机，然后说到时候再告诉我，毕竟这里需要说一些修炼的知识，别到时候司机听到，还以为我们两个是不是被人洗脑了什么的，遇到那种有正义感的人，他还会顺便拨打一个三个数的号码。

    我便没有多问，很快抵达老菜市场，这地方人流量还是很大，毕竟整个县城的一些供需都需要在这老菜市场，比如饭点，酒店的食材批发什么的，都在这老菜市场里面。

    我跟何姝走进去，就像买菜一样朝着老菜市场里面走去，很快找到了猪肉区域，这种大型的菜市一般都分片区，蔬菜在一个区，水产在一个区，猪肉又是一个区。

    这里光买猪肉的恐怕就不下十多家，我们一一在人群之中寻找，十多分钟之后，我才看到一个身穿神色短袖的男子，身材有些肥胖，脸上焕发着油光。

    这对于卖猪肉的人来说，再正常不过，为了不打草惊蛇，我跟何姝一起从这边的两个猪肉摊问了价钱过去，直接走到金成泽的面前。

    他的最里面还叼着一根烟，看到有客人来，他肥硕的脸上顿时露出一抹笑容。

    “二位，要点儿什么？早上刚杀的猪，新鲜着呢！”

    “你这三线肉怎么卖？”

    我选了一坨三线肉，对着面前的金成泽询问，金成泽一切正常的和我交谈起来，至于何姝则是在旁边不断的打量着金成泽。

    片刻之后，我跟何姝离开老菜市场，我看着何姝问道：“怎么样？”

    “有问题，虽然没有发现，但是这个人绝对有问题。”

    淡淡的声音从何姝的口中传出来，我的眉头一皱，问何姝这金成泽有什么问题？因为刚刚我和金成泽在聊天的时候也略微注意了一下，完全从这家伙的身上看不出什么毛病来。

    “你刚刚没注意吗？猪肉摊面前，难免少不了的就是蚊子，其余卖猪肉的都会拍打蚊子，但是在金成泽的摊位那里，看不到蚊子。”

    随着何姝说完，我突然反应过来，这是一个小细节，我完全没有注意，但经过何姝这么一说，还真的是，而且就是因为金成泽的摊位上没有蚊子，他的生意就比旁边的好。

    因为这是一种自然反应，没有问题，总觉得这里的肉要新新鲜一点儿，干净。

    但并不是，因为就算长久买猪肉留下的味道，都会使得摊位有蚊子，肉自然也是新鲜肉。

    “跟住这个人，我相信在他身上，我们一定会有所收获！”

    最终，何姝沉声说道。

