    罗刹秘境中，那股总是萦绕不散的邪恶气息缓缓消散。

    比比东忽然感觉自己神智一清，整个人有种重获新生的感觉。

    萧舒的灵魂体有些透明，大战一场，他的灵魂力量消耗很大。

    伸手拿过留在原地的金球，萧舒并指将其分成两半，递了一半给比比东。

    “收下吧，这是我们约定的内容，恭喜你，终于可以成为自己的神明了。”萧舒挤出一个疲惫却很阳光的笑容。

    比比东愣了一下，接过半颗金球后还有些不敢相信。

    “其实，我不需要这么多的。”她觉得自己半点力都没出，似乎不该直接就分走一半。

    萧舒很温柔的笑着，摇头道：“交易最重要的就是公平，如果没有你的消息，我们连这半颗神性都不会有。”

    “可是！”比比东强忍着内心涌起的渴望，急道：“我只是提供了信息而已，什么都没做。”

    萧舒感觉有些好笑，道：“你这人真有意思，哪有往外推好处的。”

    “这么说吧，我们以后还得合作不是吗，这次你觉得你占了便宜，只要下次别觉得我们差了你的就好了。”

    比比东还想说话，身体忽然一阵轻晃，下一秒，整个人已经出现在了秘境外，身边的萧舒与美杜莎还闭着眼睛。

    手中的神性，散发着诱人的味道，可是回想起秘境里发生的事情，比比东却有些开心不起来。

    右手还握着那人的手，修长，细腻，将自己的手掌全部包裹着。

    她有些贪恋于这种小手被握住的感觉，就像幻境中看到萧舒时那般安心。

    只是可惜了……

    比比东神色黯然，慢慢抽出了自己的手，这份温柔不会属于她，就像手中神性的切口那样，两人之间干干净净。

    她能握住的，只有自己的力量。

    秘境中倒是没发生什么旖旎之事。

    萧舒用异火烧去了剩余神性中的罗刹神气息残留，然后握在手里，笑眯眯地看着美杜莎。

    “你想干什么？“美杜莎有些疑惑，不知道萧舒这一脸期待是什么意思。

    “夫人，为夫这份礼物你可还满意？”萧舒充满暗示味道的侧着脸，挑眉笑道：“不知夫人有什么奖励啊？”

    美杜莎这才明白萧舒到底在想什么，顿时有些哭笑不得，笑完之后，看着仍然一脸期待的萧舒，她忽然有些发呆。

    她曾经也想过，为什么当初在马车上的一个月里，两人之间明明什么都没有发生，她却在后来忽然发现自己喜欢上了这个家伙。

    现在她突然明白了。

    马车一路前行，宛如一方狭小的世界，世界里只有他和她。

    而吸引她的，正是萧舒身上无时无刻的轻松感。

    在交易达成之后，他似乎立刻就放下了对她的防备，一路上，他喜欢用各种方式去逗她，完全不在乎她的实力或者蛇人的身份。

    而她，正好已经很疲惫了。

    女王的身份让她疲惫不堪，而他的出现，正好在她灰白色的世界里刮起了春天的微风。

    他随春风来，去时摘我心。

    萧舒犹自一脸期待地等着，他也知道，美杜莎并不是一个放得开的女子，这种玩笑很可能遭遇冷场。

    但那又怎样呢？他们未来会一起生活，两人之间总需要一个能够逗笑对方的人，他愿意承担起这个责任。

    亲与不亲都无所谓，她脸上一闪而过的笑容，就是对他这幼稚举动最好的奖励。

    脸颊突然一热，温热的鼻息痒痒的，萧舒有些惊喜地看着一吻后已经收回身体的美杜莎，忽然轻轻一笑。

    “你承认喽，以后要做我的夫人。”

    萧舒得意大笑，美杜莎接过他手中的神性，妩媚的白了他一眼。

    将美杜莎也送出秘境。

    萧舒脸上的表情渐渐消失，环顾周围，他的眼中闪过明显的鄙夷。

    “神明也不过如此。”

    一缕昏黄火焰出现在萧舒的手中，他随手一抛，这缕万道炉火飞向天空。

    除了罗刹神残留的神性以外，这处秘境也是一处很大的宝藏。

    昏黄色的火雨从天而降，将整个世界都点燃了。

    就在秘境中冉冉升起的无数金色残留神性中，萧舒忽然盘膝坐下，下一秒，秘境外的肉体已经出现在他的身前。

    灵魂与肉身合一，妖异而美的赤红色纹路在萧舒背后亮起。

    将万道炉中的神性全部取出，萧舒缓缓闭上了眼睛。

    赤阳神体突破，就在今日。

    -------------------------------------

    当万道炉开始焚炼罗刹秘境的时候，神界中突然响起了刺耳的警报。

    警报声惊动了正在与其他主神商讨的修罗神，他飞身而出，看向警报传来的方向。

    下一秒，他惊呆了。

    一道昏黄色的火光冲天而出，是真正意义上的那种冲天，整个神界的顶层已经被烧穿，下方的大地同样如此。

    修罗神赶到火前，才发现善良与邪恶两位神王早已到达。

    “邪恶！你这是？”修罗神惊恐出声。

    就在他的面前，邪恶之神只剩半个身体，仅存的半个身体上，还缠绕着那可怕的昏黄色火焰。

    “修罗，神界要完了。”邪恶之神并没有理会身上的火焰，而是有些茫然的，不知道在看些什么，“通知其他神明抓紧离开神界吧。”

    修罗神面色惊慌，道：“事情已经发展到这种程度了吗？”

    善良之神一直守在邪恶之神身边，释放出自己的神力试图延缓火焰的蔓延，然而这半点用都没有，随着善良神力的释放，她的身上，也出现了昏黄色的火焰。

    发现了这一幕的善良之神惨然一笑，道：“就在刚才，邪恶他试图扑灭火焰拯救神界，可是不仅没有用，他还发现了一件极其可怕的事情。”

    “这些火焰，这些火焰！它正在燃烧神道！”邪恶之神道出了一个惊天动地的大消息。

    呼~

    所以在场的神明都沉默了，继而惊恐起来。

    神道是什么？神道就是所有神明存在的根基，是定义神的道。

    然而现在，神明存在的根基正在被燃烧着。

    修罗神木然了，他看着眼前的火焰，昏黄色实在不是一个吉利的色彩，它通常与黄昏、毁灭、末日这些词汇同时出现。

    所以，神明的末日到了吗？

    善良之神似乎看出了修罗神的想法，悲惨笑道：“是啊，你想的没错，突然之间，神的末日就到了。”

    火焰已经蔓延到了邪恶之神的胸口，他仍然可以说话，可是每说一句都痛苦万分。

    “修罗，带着众神走吧，回到他们当初的世界，哪怕是堕天也好，未来，不会有神界了。”

    修罗神脸色呆滞，他忽然暴怒道：“生命女神呢？为什么还不出来救救邪恶？”

    生命女神就站在修罗神的身后，然而她一脸无奈，手都不愿抬起。

    善良之神已经证明了，哪怕只是隔空使用神力，都会被这可怕的火焰缠上。

    若是能救人还好，可明眼人都能看出，被火焰缠上，善良与邪恶之神已经是必死了。

    “修罗，别这样，带着他们快走吧。”善良之神看起来比修罗神轻松多了，她甚至很温柔的笑了出来。

    “我与邪恶，就当是为神道殉葬了，这个归宿很好，对吧邪恶？”

    邪恶之神舔了舔嘴唇，嘁了一声，“诞生时就和你在一起，没想到死后还要一起，真是扫兴。”

    善良微微一笑，再次催促道：“修罗，快走吧。”

    修罗惨笑，忽然掀开了袖子，露出了上面渐渐燃起的火焰，“我比你们出手还要早些，刚才还能勉强压制，如今已是绝路。”

    善良叹息一声，道：“没想到你也如此，那唯一能拜托的，就只有你了，生命。”

    生命女神叹息，带着众神离开，原地只留下三位被火焰包裹的神明。

    他们留在了神界，

    这一日天降流星。

    众神，回归人间！

