    第41章我不想勉强你

    喜儿叹了口气，“纪康哥哥，说实话，我不讨厌你，也说不上来有多么喜欢你，但是娘亲希望我们在一起生活，我就应了”

    “我知道你还小，不懂这些，以后我会努力让你慢慢喜欢上我”

    “不急，我即应了娘，就不会后悔，以后我会一心一意对待哥哥，等我长大，会和哥成亲生孩子”

    “可是我希望你喜欢上我再成亲，我不想勉强你”

    “他们不都这样吗？经过媒人说合长辈做主就会成亲，世上哪来的一见钟情，不过都是见色起意罢了，我知道哥哥喜欢烈火般的爱情，可是我真的燃烧不起来，若是你不介意，我们可以慢慢培养感情”

    “不，不，我只是希望你喜欢我就行”

    “我喜欢啊，不讨厌就是喜欢，不喜欢怎么会给哥治腿，我这人向来不是什么好人，谁对我好，我就对谁好，你也一样，所以你对我好，我也会对你好的啊”

    好吧，这丫头果然还小，是自己太心急了，纪康深吸一口气。

    “走吧，别让娘等久了”

    两人来到罗老太跟前，“娘，我们带你去银楼看看吧，”

    “去那儿做什么？”

    “买首饰啊，你看镇上的女人都带着首饰，您也得带一两样才是”

    “娘不要，带在头上怪累人呢”

    “不行，您要是不要，那女儿就不给您晚上做饭吃了”

    “哈哈，你呀，好吧，好吧，为了吃上我闺女做的饭，我要，我要还不行？”

    在银楼里，她给罗老太挑了一对银镯，一对银耳环，还有一支银簪子，都是份量十足的。

    罗老太不乐意了，非让她也买一套，她只好捡着最小巧的买了一对耳环和一对镯子还有一对珠花。

    罗老太说不喜欢是怕花钱，她说不喜欢，那就是真不喜欢，她是真觉得带着这些东西影响干活。

    可拧不过罗老太啊，买就买吧。

    她现在这副样子，戴啥也不好看，反而衬着这张脸更难看。

    为了带上那对耳环，罗老太按着她还让人给她扎了耳朵眼儿，委屈的她直撇嘴。

    把纪康看的心疼不已，感觉做女人太不容易了，为了美，居然把耳朵给打个孔，看着好疼的哦。

    他都忘了自己忍着巨痛爬回村的那一幕了，付了银钱，一家三口离开银楼，去了县城最大的集贸市场。

    那里什么都有卖的，纪康坐在车前，给他们看着车，母女俩下车一路购买。

    什么布啊，衣服啊，鞋子啊，点心啊，酱牛肉啊，烧鸡，烤鸭，鱼菜啥的，拿不动就扔到车上。

    罗老太带的钱一分没动，全是喜儿拿的，说啥也不让她花钱，一到付钱时，两人就象在打仗，看着纪康光想笑，同时又觉得这一幕很暖心。

    中午，喜儿真买了十个包子，说啥也不去酒楼，给了罗老太两个，纪康了六个，三人一路吃着包子，坐着马车回了家。

    一到家就开始忙碌起来，罗老太归整买的那些东西，喜儿就去厨房开始做晚饭。

    她把买的两条鱼宰杀好，一条留着后天暖房的时候用，一条今天吃了它。

    罗老太的牙口不好，她把鱼的骨头都剔掉，把鱼肉剁成了泥，掺上了一些淀粉，团成四个圆球，把四喜丸子的猪肉用鱼肉顶替，做了个鱼肉四喜丸子。

    然后把买的酱牛肉切了一半，整齐好看的码放到盘里。

    又把土豆煮熟，捣成泥，往盘上一堆，用筷子勾勒出一座陡峭的山峰，上面酒上她用葡萄做的甜酱汁。

    接着用腊肉炒了一个萝卜干，又做了一碗小酥肉，最后凉拌了一盘红果儿，上面洒上白糖。

    三个人，六个菜，她还把今天买的酒取出一坛，倒进酒壶里，摆好菜和碗筷，又往桌上放了三个酒碗。

    天冷了，虽说屋里挺暖和，可是北方人习惯在炕上吃饭，于是饭桌就移动了罗老太的大炕上。

    看着六道色香味俱全的菜，罗老太笑了。

    “呦，闺女可真是下足了功夫？”

    “那当然，娘亲可是巴巴想庆祝我和哥哥的好事呢，我怎么能驳了娘亲的面子”

    “你个小丫头，嘴儿甜起来能把人腻死，要是毒起来，也能把人气死，我啥时候非要庆祝，就是有点那个意思罢了。”

    罗老太看了一眼满脸通红的纪康，心里话，这丫头就是年纪小，说话也不顾忌着点纪康，真是啥都敢说出口。

    “呦，我说错了哦，您今儿是高兴，所以才想请我和哥吃饭，看，我做的比酒楼的都好吧”

    “嗯，是不错，”

    纪康不说话，只是红着脸拿着酒壶，给罗老太满上酒，又给喜儿倒了半碗，这才给自己倒上。

    “妹，你年纪小，少喝点”

    “知道了，我就尝尝”

    这时黑牛从门外跑了进来，身上还驮着黑豹，它用小抓子紧紧抓着它的毛发。

    黑牛一停下，黑豹就从它的背上跳了下来，它们蹲在地上，看着炕上的人吃饭喝酒，一个劲儿的舔嘴巴。

    “来，今儿个高兴，咱家买了马车，你和康儿也成了夫妻，以后啊，你们俩要互敬互爱啊”

    “知道了娘亲，来喝酒”

    喜儿把酒碗给他们碰了一下，然后一口闷了下去，吓得罗老太和纪康赶紧盯着她看。

    “没事吧你？”

    喜儿抹了一下嘴，巴达了一下嘴“没事啊，这是水酒，只要不喝多，不会醉的，就是有点辣，还好我经常吃辣椒”

    弄得两人哭笑不得，确定她没事后，才各自喝起酒来。

    喜儿喝了酒，头有点蒙，夹了几片牛肉，给黑豹的面前先放了两片，剩下的都放在黑牛的面前。

    黑豹慢慢悠悠的吃完，又去吃黑牛面前的肉，黑牛这个怂包还真是宠着它，自己不吃，都留给了黑豹，两只的关系现在变的这么好了。

    喜儿一高兴，把买来的两只烤鸭，去厨房剁了半只给它们，剩下半只直接切成块，端到了桌上，看到桌上七个菜，又觉得不好，又拿了一只烧鸡，一半给两小只，一半自家吃。

    罗老太看她好象有点醉的模样，实在是又可气又可笑。

    “你就宠它们吧，以后它们都不吃肉骨头了”

    “不会的，我养的这两只可通人性了，是吧？黑牛？黑豹？”

    “汪汪，瞄瞄”

    “哈哈”三个人全笑了。

    今儿三人都挺高兴的，喜儿高兴是因为买了一辆马车，有了交通工具。

    罗老太高兴，是闺女乖巧，听了自己的安排，和纪康成了夫妻。

    纪康高兴的是，他确定自己喜欢上了喜儿，这辈子她将会和自己过完后半辈子。

    结局就是，罗老太醉了，纪康倒了，喜儿傻眼了。

    她把桌子收拾干净，盘子碗的都洗好，给罗老太温好被子，给她脱了外衣，把她塞进被子里盖好。又把纪康扛回了他的屋，扔到炕上，盖好被子，这才长出一口气。

    把两人的房间门关好，回到自己的屋里，盘腿坐在炕上叹了口气。

    只要他俩高兴就好，她无所谓，本来就没想过嫁人，其实纪康人也不错。

    美好的爱情都是话本子里的，踏踏实实过日子的，还得是纪康这样的男人。

    (本章完)

