
　　思前想后，最后顾祁岩只能语调严肃的道了句：“我知道了，父亲。”

　　……

　　在圣托里尼的第四天，霍夫人打来了越洋电话，“怎么样啊小萝，都快一个月的时间了，你们两……”

　　之间的感情是否有进展，肚子里又是否已经种下一个小宝宝了呢？

　　这句话被霍夫人咽回肚子里，没问出口。

　　但聂云萝还是隐隐懂得那层意思，红着脸结结巴巴的，没吱声。

　　他们这接近一个月的时间，基本都在忙碌或紧张中度过，哪有多少享受的甜蜜时间呢？

　　但是对老人家，聂云萝向来都是秉承着报喜不报忧的心理，于是笑道：“挺好的，妈妈，我们最近在圣托里尼玩，再过两天就回来了！”

　　闻言，霍夫人喜上眉梢，连声道好，更是再三强调了两人需早日诞下霍家长孙的意愿。

　　对此，聂云萝还是一如既往的保持沉默。

　　虽然这段时间以来经历的种种，似乎都在不断加深她与霍傅司之间的感情，但也就仅此而已。

　　他还是能很深切的感受到，自己与霍傅司之间的距离。

　　无论是哪方面。

　　晚上霍傅司回到酒店房间，扯开领带满身疲惫的坐在沙发上，指尖染着一根烟。

　　他就坐在那里，修长的双腿交叠着，眉眼深邃迷离的吞云吐雾，整个人看起来性感又诱惑。

　　聂云萝头发湿漉漉的从浴室走出来，看到的就是这样一副诱人无比的画面。

　　顿时心底破开一道裂缝，呼呼的热风灌进来，敲响了她的右心房。

　　收回眼光，她故意做出一副淡然自若的模样，走到盥洗室准备吹头发。

　　刚一拿起吹风机，身后就有一道修长的阴影撒下来，笼罩着她的头顶。

　　熟悉而又清冽的男性气息袭来，烫红了聂云萝的小脸。

　　纤白的小手拿着吹风机，却有着不易察觉到的颤抖，她故作镇定，努力让自己去忽视身后那道强势的存在。

　　可潮湿温热的小小盥洗室内空间逼仄，此刻容纳了两个人的存在，更是让空气中的温度节节攀升。

　　男人呼吸吐纳间，潮热的鼻息撒在聂云萝耳畔，像是故意的那般，撩的她心跳失控。M.23sk.com

　　就在聂云萝忍受不住想要推开身后的人时，霍傅司修长的指尖从她眼皮子底下略过，而后动作优雅的将吹风机接了过去。

　　发丝被温热的大掌拨动着，穿透出令人心悸的电流。

　　聂云萝心跳越来越不受控制。

　　这样近的距离……

　　“你抖什么？”

　　低冽磁性的男性嗓音，像是带有能够穿透人心的魔力，刹那间便加剧了聂云萝的紧张感。

　　怔愣片刻，她才没什么底气的反驳道：“谁，谁抖了？你不要胡说好不好！”

　　“嗤—”

　　只闻一声极其细微而又不屑的轻笑，霍傅司再没多说什么，但后者却是满腹纠结，咬着唇浑身不自在，有些无法自控的战栗着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第205章 难得的甜蜜时间免费阅读。https://xs.23sk.com 