    大量碎石散土落下，落得我们满头都是。

    豆芽仔呸了好几口，神色慌乱的大喊大叫。

    姜圆在坑口上看着这一切一直在笑。

    见我不为所动，豆芽仔手挡着头大喊:“快想办法峰子！”

    “要死了！他妈的我们要被活埋了！”

    “哈哈，”坑上叫牛哥抡着铲子笑道:“放心吧，来年等我们发财了，给你们烧点纸钱，路上拿着花！”

    我手挡在头前，按下对讲机冷静的说:“老王你他妈怎么胆子那么小，搞定了没。”

    红灯一亮，老王结巴着回话说:“都.....都照你说的做了，西车间大门我反锁上了，现在没有人能出去，监控也看不到砖房那里。”

    这时，对讲机里传来小米急切的喊声，她在周围放风，还不知道砖房这里已经出了事。

    “峰哥！有人过去了！”

    “你们快收！是两个带帽子的男的！还拿着东西！”

    听到小米这句话我松了口气，看向一旁的鱼哥。

    鱼哥点点头，开始双腿撑着盗洞，双臂发力向上攀爬。

    “草！马蛋快点！这人他妈爬上来了！弄死他！”

    鱼哥臂力强，昨天晚上我偷偷让他练习过一次，加上特配的防滑鞋，他向上爬的速度非常快。

    “牛哥，看我把这小子捅下去！”

    马蛋拿着旋风铲，一个劲往下捅。

    鱼哥两脚开成一字死死卡住盗洞两侧，豆芽仔在下头看的大呼小叫，这么高，身上没有绳子，掉下来非死即残。

    鱼哥瞅准机会，一把抓住旋风铲，叫马蛋的男人无论怎么用力都抽不回去。

    见状，叫老牛和瘤子的也加入进来，尤其是那个老牛，他不知道从哪抱起了一块石头，石头有篮球那么大，他一脸凶狠的高高举起，准备向下砸。

    豆芽仔说:“完了完了...鱼哥要被开瓢了。”

    我攥紧拳头，心里默念快点儿。

    牛哥吃力的抱起石头，并没有砸下来。

    反而是预料之外，只听得一声闷响，他脑门上流了血直挺挺向后倒去，手中抱着的石头滚落到了一旁。

    马蛋也一样挨了闷棍，只有那个叫瘤子的机灵，扭头躲过了一棍子，钢管打在他肩膀上，小萱见状瞅准机会，一脚踹到了他两腿之间，瘤子大叫一声，疼的捂着裆部满地打滚。

    两束手电照下来看了看，确定是我后，轱辘车绳子被人送摇了下来。

    我拍拍豆芽仔，让他赶快上去。

    豆芽仔不知道情况，一脸疑惑的问我怎么回事。

    “别问，快上去，”我帮他往腰上盘绳子。

    “好了，拉。”

    吱呀吱呀.....

    绳子绷紧，轱辘车慢慢把豆芽仔提上去。

    我试了试，想学鱼哥那样往上爬，结果不行，腿没劲，上去还没半米就掉了下来，最后也是被轱辘车摇上去的。

    上去后我拍拍头上的土，伸手从怀里掏出一份报纸，报纸折叠着，里头包着5000块钱。

    “辛苦了二位，这是我们之前谈好的。”我把报纸递给一个戴帽子的。

    这人看了看钱，顺手塞到怀里笑着说:“那行，我们活儿干完了，以后需要的话再来找，随叫随到。”

    “走了，”两人把带血的钢管包衣服里，压低帽檐转身离开了。

    这时小米拿着对讲机，气喘吁吁的跑来问怎么回事。

    我看了三个人一眼。

    叫牛哥的满头血已经昏迷，马蛋一样，那个叫瘤子的还躺在地上捂着裆部，疼的脸色都变了。

    这一切发生的很快，姜圆意识到事情不对想跑，被鱼哥挡住了。

    瘤子咬着牙说:“兄....兄弟，这锅我们不吃了，放....放我走吧。”

    我蹲下来看着瘤子摇了摇头，他顿时面如死灰。

    我的计划只有两个人知道，鱼哥和老王。

    老王之前手抖的害怕不是怕挖坟，而是怕这件事，此事知道的人越少，姜圆就越容易上套。

    戴帽子的这两人是本地混子，我通过老皮联系上他们，代价很小，只花了5000块钱，五千块就能让这些混子们办事。

    我赌对了。

    姜圆为了他那个要出国的男朋友已经走火入魔，估计他男朋友让她死她都会去。

    她要不到钱被踢出局，又挨了打，便怀恨在心，去找了瘤子牛哥三人报告此事。

    我原本没打算这样干，但现实所迫，没有其他选择。

    这三个盗墓贼在工厂潜伏半年，不知道打了几个探洞下去，如果能下去他们早挖下去得手了。

    之所以久久不能得手，除了这个墓太深外，其实还有非常要命的一点。

    塌陷。

    墓葬已经全塌了，用正常手段几乎不可能进去，按照我的猜想，恐怕墓里的陪葬品，主墓室，墓道，耳室，全都挤压到了一起。

    我就算本事再大，碰到这种完全塌陷的大墓也没办法，我挖这条很深的盗洞，除了想验证自己的想法外，也是替这三个盗墓贼挖的。

    这么深，上头盖上板子埋上土，他们就算醒过来喊破喉咙也没人能听到。

    鱼哥打晕瘤子，用轱辘车把三个人卸到了盗洞最底部，跟卸死猪一样。

    我又转头看向姜圆。

    姜圆之前还对我比中指，现在她脸上已经没了笑容，脸色发白，牙齿打颤，整个身子都在抖，她是真害怕了。

    看鱼哥拿着钢管走过来，姜圆颤声说:“对......对不起峰哥.....我错了。”

    我摇摇头说:“你去底下待两天，我不想当杀人犯，老实配合，等我们得手后你或许还能活着见到你男朋友，我项云峰只想求财。”

    “你过来。”

    小萱站在坑口朝姜圆招了招手。

    姜圆扭头又想跑，被豆芽仔一把推了过去。

    我准备喊小萱给她绑上绳子，没想到还没等我开口，小萱突然出手推了把姜圆，把她推到了盗洞里。

    我吓了一跳，忙跑过去打开手电朝下看。

    没有保护措施，又这么深，我看到姜圆头朝下躺在瘤子腿上，她额头部位摔的流了血，人陷入昏迷不知是死是活。

    这时对讲机传来老王声音。

    “你们好了没？我这儿拖不住要开门了，时间久了工人会起疑心。”

    “在拖五分钟，马上。”

    我指挥豆芽仔和鱼哥搬来板子，死死卡严盗洞，又在板子上埋上土，最后扔了点干树枝兰木头当伪装。

    收拾好东西装包，我喊老王:“行了，我们这边儿可以了。”

    脱下带土衣服藏到砖房里，我们换上硫酸厂工作服，豆芽仔问我接下来怎么干。

    我笑着说了我的想法。

    隔天是礼拜一，就是工厂晚上动土打地面儿的时候。

    这三个盗墓贼潜伏经营了大半年，眼看着果树成熟到了丰收季节。

    他们没想到，最后被我打了一记闷棍，偷到了即将成熟的果子。

    我没把头那么厉害。

    银狐，他坑的全是大盗墓贼。

    我正在学习，现在还只能坑小盗墓贼。

