    黑暗空间，隐匿于世俗界之内，而入口则在百慕大三角海域的中心位置内。

    对于世俗界来讲，百慕大三角一直以来都是一个充满了神秘的地方。

    哪怕是在曾经的古武界，也是披着一层神秘的面纱。

    然而，令道九言等人完全没有想到的是，这里竟然是黑暗空间的入口。

    黑暗空间，只是一个称呼罢了。

    这里面的环境，与外界没有太大的不同。

    唯一的不同就是，这里的人，修炼出来的都是煞气力量。

    这一日，黑暗空间之内，却来了一批非常特殊的人。

    确切地应该说是军队。

    而苍安王朝的皇帝苍霄，则是浑身是血的被人押着。

    在他的身后，跟着黑暗空间各方势力的当家负责人。

    他们神情冰冷，眼中闪动着无奈之色。

    在他们之后，则是一支无比强大的军队。

    这一幕，惊动了整个黑暗空间内的众人。

    “听说了吗？苍安王朝的皇帝被人给押回来了，你们怎么押他回来的人是谁吗？”

    “不知道，你快说说，到底是怎么回事？”

    “我知道，好像是天道大人给苍霄下达了什么命令，让他去世俗界抓人，人没抓到，派去的人都死了！”

    “你说的那只是一小部分，我听说，这个世俗界根本没有天道，那个所谓的天道大人，他是假的！”

    “什么？天道大人竟然是假的？可是真的？”

    “当然是真的，你们看看，这世俗界之人的实力，这军队的样子，真是太吓人了！”

    “嘶……”

    有人的地方从来不缺少谈论的话题，有了话题就会引起众人的兴趣。

    特别是桓俊和天楼，以及龙思雁等人带着人一边散播消息，整个黑暗空间，顿时沸腾了。

    众人纷纷朝着苍安王朝的皇宫所在赶去。

    “苍安王朝终于到头了！”

    人群中，有一个女子，眼中闪动着激动的寒光，“妹妹，你终于可以闭上眼了，苍霄终于要得到应有的报应了！”

    两行泪水从眼角滑落，不由地感叹道：“这个世界上，强者太多了，哪怕是外界，也同样如此的可怕！”

    而后，这个女人想到自己的遭遇，不由地叹息。

    “爹娘，我们在天上睁大眼睛好好看看吧，苍霄那个混蛋，终于受到了惩罚！”

    “女儿啊，你看到了吗？终于有人出手对付苍霄了！”

    “……”

    这一幕，到处可见，而且很多人的脸上都挂着愤怒之色。

    他们怒视着苍霄，紧攥双拳，恨不得冲上去，活活地打死苍霄。

    一路走来，非常顺利。

    虽说也遇到了反抗，不过都被黑暗空间的各方势力出手给灭掉了。

    此时的苍安王朝，可谓是名存实亡。

    所有的皇亲国戚，都已经被各方势力的强者，五花大绑地押到了皇宫外的广场上。

    此时，那由白玉铺成的无比宽大的广场，已经被里三层外三层的人包围了。

    甚至于，虚空之中都是密密麻麻的人。

    而这一刻，道九言脸上带着淡淡的笑容，看着脸色苍白的苍霄，说道：“看来你还不得民心呀！”

    苍霄浑身鲜血，无比苍老，虚弱地抬头，向四周看了一眼，他的脸上露出了悲愤欲绝之色。

    心中更是杀意滔天。

    但是，他没有说一句话，只能忍着，心中更是盘算着时间。

    希望那位天道大人能够现身，前来救他。

    “怎么不说话？”

    道九言似笑非笑地看着他，“你是在等你那位天道大人是吗？也好，既然如此，那我陪你一起等！”

    说着，道九言不再说话。

    “怎么还不出手杀死苍霄，他们在等什么？”

    “不知道，可能是在等天道大人吧？听说，是天道大人给苍霄下达的命令，没想到踢到了铁板上！”

    “这是铁板吗？这是钢板好吗？我猜那位天道大人，绝对不敢露面！”

    “杀了他，杀了他……”

    不知道谁大声叫喊起来，顿时周围的人全都跟着大声呐喊。

    听见周围的声音，道九言看向苍霄，淡淡地说道：“苍霄，你知道这是什么吗？这就是民意，这是群众的呼声，丧尽天良的事做多了，就会是这样的下场！”

    “哼！”

    苍霄脸色惨白，呼吸急促，可却冷哼着，低吼道：“那又如何，只要天道大人过来，你就乖乖地等死吧。而他们，就等着迎接朕的怒火吧！”

    这一刻，苍霄还在做着最后的挣扎，还在做着他的美梦。

    “还挺硬气！”

    桓俊走上前，冷笑道：“就是不知道，你还能硬气到什么时候。从他们的呼声中，就能看出，你的苍安王朝到底有多么的可恶。”

    “上梁不正下梁歪，先从那些皇亲国戚开始审判吧！”

    龙思雁冷哼，随即扭头看向黑暗空间各方势力的当家负责人，问道：“他们交给你们处理，在杀人之前，必须将他们的恶行公布于众！”

    “是！”

    众人恭敬地回答。

    此时此刻，就算是龙思雁不说，他们也想这么做。

    苍安王朝是整个黑暗空间内的唯一王朝，虽说存在着很多势力，也不属于苍安王朝。

    可是他们的实力终归不如苍安王朝强大，只能忍气吐声度日。

    如果有这个推翻苍安王朝的机会，他们自然不会放过。

    随着一个又一个皇亲国戚被拉出来，宣布罪行后，直接被各方势力的人，直接扔给了那些想要报仇的群众。

    可以说，整个苍安王朝皇族上下，就没有一个好人，而且双手都沾满了无辜的鲜血。

    听着那一桩桩的罪行，龙思雁无比愤怒，杀意沸腾，朝着道九言说道：“九言，直接将这个狗皇帝直接斩了吧！”

    “也罢，想来那个假天道也不会前来救他，那就直接斩了吧！”

    道九言点了点头，淡淡地扫了一眼满脸苍白，生无可恋的苍霄。

    苍霄做梦也没想到，他会有这么一天，更没想到，他统制下的百姓，竟然如此痛恨皇族之人。

    他更没想到，皇族之人的所作所为，比他还要恐怖。

    他自认自己就已经不是东西了，可那些皇族之人，连畜生都不如。

    “来人，将这个狗皇帝交给那些百姓处理！”龙思雁大十声冷喝。

    “住手！”

    突然，一声大喝声轰然传了过来。

