    第599章 勇士学校魔鬼周   

    第二天一早。

    

    蝎子才刚刚起床，值守的大卫就前来禀报。

    

    “报告老大！这个王青山果然有问题！”

    

    “怎么了？

    ！”

    

    蝎子当然知道王青山有问题。

    

    之前的调查发现，王青山混迹江湖以来，前前后后跟过十三名老大。

    

    巧合的是，他跟过的这些老大不是被抓，就是被杀，还有一部分直接失踪了。

    

    失踪的这些人，蝎子也命人去查了，得知他们是被秘密关押了起来。

    

    以此可以判断，王青山其实是个卧底。

    

    当然，没有证据，所以蝎子没有声张。

    

    “我们发现王青山在暗中使用卫星电话。”

    

    蝎子听后，顿时脸色一喜，“内容截获了没有？”

    

    大卫回答道：“对方的信号是加密的，就算截获也无法破译。”

    

    似乎是想到了什么，大卫接着说道：“但这种卫星电话只有军方或警方才会使用。

    所以那个王青山绝对是有问题。”

    

    蝎子听了之后，满意的点点头。

    

    大卫：“用不用告诉尚明？”

    

    蝎子皱了皱眉，“为什么要告诉尚明？”

    

    大卫回复：“因为尚明是我们的老板！”

    

    蝎子摇摇头，说道：   

    “大卫，你错了！尚明不是我们的老板，尚明手里的钱才是我们的老板。”

    

    “尚明付钱只要察猜的命，我们只要做好我们的事就行了，其它的不管。”

    

    蝎子很现实的回答着，大卫若有所思的点点头。

    

    原本蝎子就打算今天去找尚明，重新拟定计划，并且打算用王青山做点文章。

    

    如今确定了王青山卧底的身份，他便更加自信起来。

    

    “走了兄弟们，该去和我们老板商量大事了！”

    

    蝎子用眼神示意了山猫，带领众人前往了尚明那儿。

    

    蝎子打算和萧云碰一碰。

    

    实力强归强，但他不可能未卜先知！   

    除非……   

    另一边。

    

    勇士学校的集训即将正式开始了。

    

    新任荣誉校长虽然在世界上掀起轩然大波，但萧云却并没有什么感觉。

    

    校长原本还打算给萧云一个隆重的仪式，但是被他拒绝了。

    

    萧云本身就不喜好这些虚名，只想舒舒服服的睡个回笼觉。

    

    校长无奈之下，只能取消仪式，让教员们直接开始训练了！   

    勇士学校操场上。

    

    各国前来参训的特战小队都已经换上了作训服，整齐列队。

    

    龙国原本的序列是靠后的，但因为萧云的缘故，龙国特战小队也排在了众多特战小队的首位。

    

    昂首挺胸的直面勇士学校校长。

    

    校长看着精气神十足的龙国军人，也是不由得点了点头表示赞叹。

    

    “勇士学校的历史已经众所周知，废话我就不多说了。”

    

    “大家既然来到这里，那就只有一个目的：变强！”

    

    “前半个月，训练体能和个人军事能力。”

    

    “后面的时间，才会互相交流学习军事思想和战术。”

    

    校长倒是没有任何客套和花里胡哨的讲述，直接了当便说明了众人心里最想要的。

    

    没错！   

    他们来这里就是为了交流学习，领教见识别国的实力，做到真正的知己知彼。

    

    毕竟，一旦开战的话，军人最终还是要上战场。

    

    看到众人眼中的亮光，勇士学校校长嘴角一勾。

    

    “好了，勇士学校魔鬼周！开始吧！”

    

    ……   

    整个勇士学校的氛围就全部都变了。

    

    随处可闻的咆哮声，射击声，爆炸声，让勇士学校瞬间化为了炼狱。

    

    当然，这也是勇士学校一贯的宗旨，那就是要极力追求真实。

    

    勇士学校从创立初期开始，就是要让所有学员成为沐浴过血与火的钢铁战士。

    

    此时，以龙国特战小队为首，所有的特战队员都扛着浸湿的滚木在疯狂奔跑。

    

    滚木原本就都是分量十足的实木，全部浸湿后重量更是翻倍，众人尽皆感觉自己的肩膀上仿佛和扛着大山一样沉重。

    

    即便这样痛苦，他们还必须用自己最快的速度狂奔。

    

    因为在他们身后，就是一辆辆坦克，在追赶着他们。

    

    跑得慢的人，或许直接会被坦克碾成碎渣，直接升天了！   

    

