    “顺流并未如何快。”金城公主在甲板的椅子上坐着，看两岸景色。

    此刻的她恨不能让船长出来翅膀直接飞回长安，沿途的风光她没有什么记忆。

    眼下的地方在九曲的末端，有人放牧，本就是个好的牧马之地。

    另外有人带东西站在河边的码头上等待，他们要往回东走，船只在西边回来，正好带上他们一起。

    故此队伍中有四艘装东西的船，东西给九曲，再装上其他的东西和人。

    应该有更多的船，被金城公主的队伍征用，只得委屈习惯船只数量的人。

    黄河之上没有单独的帆船，不是轮船就是螺旋桨船，因找不到那许多的纤夫。

    “九曲果真水草丰美。”尺带珠丹称赞，眼中却无赞美之意。

    他知道丰茂的水草中有多少吐蕃人的鲜血，最惨烈的一次战役，就发生在这里。

    吐蕃头一次见识到一炸一片的窜天猴威力，以及布阵时的无奈。

    而斥候战就没赢过，莫名其妙地便被吃掉。

    “往后整个黄河流域俱会拥有安身之所。”金城公主看到小城，百姓进出。

    有了城墙阻挡野兽，晚上能睡安稳觉。

    “奴奴，到长安，李家庄子有地方居住？”尺带珠丹对庄子的概念还不是很明确。

    报纸上写过大唐庄子的情况，田地多，住房却少，被雇佣的佃户住在离住家有段距离的位置上。

    李易的庄子大几倍？庄户住在周围，修栅栏，似乎比自己的红白宫差。

    “李家庄子北面有皇庄，能够安排人，其余的住李家庄子。”金城公主知道李家庄子的大小。

    从原来的李家庄子往东去，一直到华清宫，如今全属于李家庄子。

    长安城能住多少人？李家庄子比长安大。

    全部的羽林飞骑、马，皆能在里面呆着。

    “晌午了，天热，奴奴咱们回船舱吃饭。”尺带珠丹发现太阳光太足，闷热。

    昨天晚上下小雨，阳光照射，水汽升起来，周围的草多，草地上一层薄雾。

    “是呢，最近雨水多，黄河的水量大，希望沿途不要有被冲坏的地方。”

    金城公主说着起身拉尺带珠丹进‘屋’，这艘船算大的，有的船只能装十几个人。

    今天吃火锅，海拔高度降下来，水温提高。

    海拔每上升一千米，水的沸点降低三摄氏度，所以大唐很多地方的开水温度不到一百摄氏度。

    现在的地方，海拔不到两千米，开水能用，不麻烦高压锅了。

    ……

    “驾！驾！让路，朝廷加急，让开……”一支六人的队伍在飞速前进。

    十里一驿，他们跑两天了。

    从长安到鄂州，直线距离一千五百里左右，显然他们不能飞，只能按照路来跑。

    有的山路所在，二十里一驿，马就不敢拼命跑，怕倒在路上。

    六个人除了上厕所，其他的时候都在马背上度过，包括睡觉。

    四个人负责看马，两个人趴在马背上眯着，眯一个时辰左右，换人，就这么一路跑。

    他们以前一个月的俸禄有六石粮，额外有咸菜，现在在大唐属于俸禄中的一部分。

    折算成货币，一个月能弄到五百钱，耽误事情就杀头。

    现在不给粮和咸菜、大酱啥的，直接最底层的三缗，一天大概一百钱。

    别人干力气活，一天赚个二十多钱已经不错了，他们出动的时候不算多。

    价值体现在此刻，他们骑在马上能睡觉，急报如火。

    换成李易的时候，自驾游，从西安到武昌，比现在的报信人快一倍，有高速公路。

    他们到江边了，鄂州的治所在江夏县，黄鹤楼所在地。

    黄鹤楼在大唐的江夏，不是李易时的武昌，李易时的武昌跟大唐武昌县差很远呢。

    李易时的鄂城和黄石才是大唐的武昌县所覆盖的位置。

    六个人下马，腿都软了，他们套上救生衣，水驿的人不敢耽搁，也不看是什么天气，直接载他们出发。

    现在的天在下雨，好几天了，连绵不休的。

    长江的水滔浪层叠，别的船停了，只有这艘小船在穿梭，两个划的，一个负责尾橹。

    航行的路线是斜的，顺着江水往下冲，不如此，早翻了。

    等到地方，正好是码头，九个人同时松口气。

    操船的人叫六个人先上岸，他们跟着上去，不回了，太危险。

    六人又一次上马，叫喊着冲向州治所。

    岸边的人很多，百姓在堆麻袋，看哪个地方可能被冲，先装好沙土，他们要保堤。

    “站住，这里，我家刺史在，刺史没在治所。”

    六匹马跑出去三里地，有人听到他们的喊声，回喊。

    六个人连忙转回来，见到一身穿蓑衣、头戴斗笠的看不出来年岁的人呆在一个草棚下。

    “卢刺史？”六人伍长询问。

    “看印！”对方没说是不是，官印随身携带，现在不适合找纸印一下，就直接让对方看反字。

    伍长皱眉头看，努力地把字想成正的。

    看得眼睛都疼了，伍长点头：“中书陛下旨意。”

    他交上信，上面有漆封。

    “待回治所。”卢刺史觉得不方便。

    “马上看，耽误不得，出自李家庄子。”伍长知道一些事情。

    “灞水李家庄？”卢刺史多问一句。

    “看啊！李东主要给钱，快快！”伍长着急，递刀。

    卢刺史看看漆封，感觉没问题，接过刀裁开，取出信扫一眼，微微一愣，重新看。

    他抬头瞅伍长，伍长皱眉：“看我作甚？要是有人死了，你多少个脑袋都不够砍，别以为你是范阳卢氏就没有事情。”

    “来人啊，传令，告诉百姓带东西去高的地方，其他的不管了，等雨停水位降低，长安灞水李家庄子的李东主答应给钱补偿，告诉其他州府，送信。”

    卢刺史卢正道不敢耽搁，伍长喊出来范阳卢氏，搞不好会牵连家族。

    命令传下去，公告来不及写，写了也无处可贴，下雨呢。

    整个鄂州动起来，消息传给其他的州。

    别的州刺史没见到信，又不是给他们的，所以……他们照办，反正有范阳卢氏背书。

    百姓们得到消息，奔走传告，一家家、一户户收拾东西，准备离开，哪里高就去哪里，旁边山多。

