    “完了完了，我的人这一下全部都被你收买了。”南羡安摇了摇头，无奈的笑道。

    白冰漓摊了摊手，“谁叫本姑娘能耐大魅力强呢。”

    衍天境里得小白衍撇了撇嘴，“啧啧啧，我怎么感觉姐姐比失忆之前更加的不要脸了。”

    小九煞有介事的点了点头，“嗯，也可以说脸皮越来越厚了。”

    “对了，我们下午出发吧，你记得安排一下啊出发前的事情什么的。”白冰漓突然转头对着南羡安说道。

    她倒是没有什么好收拾的，总之就是一个人，所有的家当都在衍天境或者白玉龙纹戒当中。

    但是南羡安就不一样了，他需要安排一下寨子里大大小小的事情。

    “好，我知道了，你可以先休息一下。”南羡安清雅淡漠的说道，毕竟这一次离开大概是不会有什么清闲日子了，所以先休息一下养养精神也是好的。

    白冰漓点了点头就回到自己的屋子了，不过没有睡觉，而是闪身进了衍天境。

    上次在南阴那里吃的亏给她提了一个大醒，精神力实在是太重要了，她的精神力已经是万中无一了，但是没有想到还是栽进了南阴的手里。

    若是她那一天提前有了防备倒也不至于那么惨，下一次再对上提前防着就是了。

    但是，她要的远远不是那样的效果。

    她要的是在两个人的博弈之中，她要占据上风！

    她要下一次再和南阴遇上的时候，要南阴那老家伙死无葬身之地，死在她的精神力攻击之下！

    ……

    “死小子，把你怀里的钱都给我掏出来，再不拿出来打断你的腿！”

    两个凶神恶煞的人围住了一个年轻的男子，那男子看上去就是一个老实人，身上已经被打的伤痕累累，但是仍旧抱着钱不肯撒手。

    “不行，这是给我娘买丹药的钱，你们不能拿走。”

    “哼，输了钱还不想认帐，看我不打死你！”

    “明明是你们硬生生拽我进去的，我没有赌钱！”那男子依旧捂着怀里。

    “好啊，不撒手是不是，给我打，狠狠的打！”

    两个人已经是灵师的实力，而躺在地上的那个男子明显就是一个不会修炼的山里人，此时已经被打的奄奄一息。

    周围的人不少，都在看热闹，地上的人已经快要没了气息，但是依旧没有一个人敢上前。

    “砰！”

    “砰！”

    一道蓝色的身影瞬间拔地而起，银白色的鞋子踢出干净利落的两脚，直接把那两个大汉踢飞，狠狠的摔在了地上。

    两个人砸在了人群中间，人群立刻都散了开，生怕跟自己沾上一点关系。

    “呸，娘的，那个贱人，胆子大了敢管我们赌场的事情！”倒地的一个大汉狠狠的吐了一口鲜血，骂骂咧咧的。

    “砰！”

    又有一道青色的身影飞起，朝着那大汉的胸口又是一脚！

    这一脚落下，人群中两道身影缓缓地走了出来。

    男子一身青衣，芝兰玉树，满身的书卷气息，表情淡然，眼底流动着不易察觉的怒气。

    另一个蓝衣女子犹如九天神女下凡，清冷淡然的不然一丝纤尘，高贵又干净，像是不食人间烟火的精灵。

    “白……白姑娘？”倒在地上的人看着蓝衣女子微微一愣，满脸的不敢相信和欣喜之色，是说不出的激动。

    他怎么也没有想到，有生之年竟然还能见到白姑娘。

    “张大哥……”白冰漓快一步上前，把张生扶了起来。

    “白姑娘，我……我身上太脏了……”张生躲避着白冰漓的触碰。

    那一身蓝衣洁净如水，而他的身上满是血污，他不想去触碰那一份纯净。

    “这个时候了还管那些做什么。”白冰漓强行的直接将张生拉了起来，往他嘴里塞了一堆的丹药。

    张生就算是在不好意思，但是终究是抵挡不住白冰漓一个灵将的力量，刚想开口说没有必要浪费丹药，但是但要却已经化成了药水，直接流了下去。

    不过两个呼吸之间，丹药的效用竟然就让张生身上的伤恢复了个七七八八。

    “张大哥，这是怎么个情况？”白冰漓皱着眉问道。

    他们两个人一下山，走到的就是平南城，想要出去，平南城是必经之路。

    只是没有想到刚到这里就遇上了这个事儿，要是平常白冰漓定然是不会去管这样的闲事的。

    但是那个人是张生，她在张家生活了半个多月，她自然是知道张大哥不会是那样的人。

    更何况与她有恩的人，自然是不能被别人这样的欺负的。

    白冰漓问的，自然是张生为什么会出现在赌场。

    她知道张生不是赌徒，但是这种情况之下，她需要一个理由，一个正大光明揍人的理由！

    “我到这里给娘买丹药，结果碰上了那两个人，不管不顾的拉着我进了赌场，我什么都没有干，就说我欠了他们的钱，非要我拿钱来赔偿。”

    张生不敢看白冰漓的眼睛，这些钱都是当初白冰漓留下来的，还舍不得用，没想到就被别人给盯上了。

    然而白冰漓听到这儿也是明白了，估计是这两个人盯上了张大哥手里的金币，所以才演这么一出戏吧。

    看周围人都是司空见惯的样子就知道，这种事情绝对不是第一次，这赌场大概本身就是一个恶霸的存在吧。

    着众人，跟他们讲道理是没有用的，除非……

    “你胡说，明明就是你输给了我们赌场，竟然还敢抵赖！”倒在地上的大汉已经站了起来，凶神恶煞的冲着张生喊道。

    对，本来……”

    另一个人还想说什么，结果白冰漓一个眼神扔过来，瞬间吓的就没有了动静。

    “张大哥，你先走，这事情我来解决吧。”白冰漓说道。

    “不行！”大汉大喊了一声，但是对上白冰漓的眼睛，气势瞬间降了几分，“他还欠着钱，不能走。”

    “李四，这是怎么个情况，这么点小事还没有解决吗？”赌场里面走出来一个人，脑满肥肠的，满身的脂肪脸上还挂着猥琐的表情。

    看上去十分的——恶心。

    “掌柜的！”

    那大汉一看到来人瞬间眼睛一亮，急忙地跑到了那胖子的跟前，然后颐指气使的看着白冰漓，一脸的挑衅。

