    话说得再好听，也改变不了被软禁宫中的事实。

    十几个藩王妃，被分别安置在几处幽静的宫殿里。所有伺候的人，皆被打发回了藩王府，身边各自多了数名宫女。

    谢皇后的原话是这样的：“宫中多的是会伺候人的宫女。若她们伺候得不周全，本宫定会重罚。诸王妃们只管放心。”

    藩王妃们：“……”

    这一年多来，藩王妃们时常被召进宫说话，自问对谢皇后也算熟悉了。

    谢皇后年少便才名赫赫，拜了名满天下的顾山长为师。和皇上是同窗好友，渐生情愫，皇上恢复身份后，两人顺理成章地定了亲事。

    在众藩王妃眼里，谢皇后委实是好运道，嫁了一个好夫婿，成了大齐最尊荣的女子。至于谢皇后的种种厉害之处，她们虽有耳闻，却也没怎么放在心上。

    直至此时，众人才知谢皇后的厉害。

    能在短短几年间斗垮俞太后，顺利夺回中宫之权的谢皇后，又怎么可能是心慈手软之辈？

    谢皇后从不在人前动怒，一言一笑都很和气。却是一边笑着一边动刀子……

    这比冷面威严的俞太后更可怕！

    ……

    后宫里这么大的动静，自然瞒不过梅太妃。

    梅太妃性子虽软，一牵扯到自己儿子，心肠便硬多了，对谢明曦说道：“这些藩王没将皇上放在眼底，胆敢在金銮殿里喧哗吵闹动手，确实该好好给他们一个教训才是。”

    “索性将藩王妃们也送去宗人府，让她们和自己的丈夫同甘共苦，一起坐大牢去。”

    难得见梅太妃动怒。

    谢明曦微笑着安抚道：“母妃暂且息怒。”

    “藩王们大闹朝堂，责罚他们天经地义，谁也说不出个不字来。不过，藩王妃们却无过错，一同关进宗人府，总不太妥当。也会授人话柄。”

    “我身为皇后，召她们进宫小住，是给她们的体面。她们理应感恩戴德，若生怨怼之心，便是对我不敬。我罚她们，名正言顺。母妃说是也不是？”

    梅太妃：“……”

    看着言笑晏晏的儿媳，梅太妃心情复杂之极。

    每一个能在宫中安然生存了数十年的宫妃，皆有自己的生存之道。譬如她，就是“谨小慎微”“处处隐忍”八个字。

    所以，她也委实没底气来指点谢明曦如何行事。

    事实上，谢明曦的手段十分高明。轻飘飘的一招，就将所有藩王妃软禁在宫中，且占了理，未落话柄。

    梅太妃半晌才道：“你做得对。是我思虑欠妥了。”

    谢明曦微微一笑：“母妃是关心则乱。这些琐事，有儿媳操心便可。母妃无需多思多虑。”

    送走了梅太妃，顾山长又来了。

    顾山长深知谢明曦的手段，倒没给她出什么主意，只叮嘱一声：“宫里多了这么多人，得让孩子们也提几分小心。”

    藩王里有暗中煽风点火的，藩王妃里或许也有包藏祸心之人。

    谢明曦笑着嗯了一声：“师父说的是。我提点过阿萝了，让她不要和藩王妃们碰面。至于霁哥儿霖哥儿他们，几位皇嫂都是聪慧灵透之人，自会提醒。”

    顾山长想了想，忍不住叹道：“想坐稳这张龙椅，果然不是易事。”

    盛鸿登基已有八年了。朝堂勉强算是在他掌控之下。不过，想彻底收服藩王们，不知还要多少时日。

    谢明曦眸光微闪，淡淡说道：“正因不易，才要在此时动手。否则，待日后立阿萝为皇太女之日，阻力会更多。”

    藩王们和文官武将们不同。文武百官，都是臣子。天子执意而行的事，臣子们基本是拦不住的。

    而占据着藩地各自拥兵自重的藩王们，都是盛家子孙。一旦生出不臣谋逆之心，便会引起内乱。

    藩王们，非彻底收服不可。

    ……

    被关在宗人府大牢的藩王们，一开始还挺牛，进了大牢也是“老子是藩王老子谁也不怕”的架势，张口便是一通谩骂。

    颇有些撕破脸皮闹腾的架势。

    骂天子骂朝臣，骂的最多的，还是汾阳郡王和安王。

    反正就是动动嘴皮子，总不能因为他们骂人就砍他们的头。

    汾阳郡王和安王两人索性也不回府了，直接在宗人府里住下，和一众藩王较上劲了。

    安王每日都去大牢里，挨个问询藩王：“是谁怂恿指使你在朝堂上叫嚷怒骂闹事？那三万精兵的来历，你可知道？坦白招认，我去向皇兄求情，让你回府。一日事情没查明白，你就得住一日大牢。自己想清楚了再说话。”

    不出意料的，惹来一阵呸声。

    夹杂着浓痰的口水，差点飞溅到安王的衣襟上：“呸！毛还没长齐，就敢到我面前来耀武扬威！给我滚！”

    安王年轻白胖清秀的一张脸孔，扯出一抹无所畏惧的冷笑：“不说是吧！我明日再来问。”

    无凭无据，不能给藩王们定罪，更不能上刑逼问。数千的皇室宗亲在看着宗人府，文武百官在看着宗人府，街头巷尾的百姓们，对此事更是津津乐道。

    汾阳郡王和安王得按规矩行事。

    安王一脸晦气地出了大牢。

    汾阳郡王从另一处大牢里出来，同样一脸憋闷。

    两人对视一眼，不用问也知道彼此差不多，都没什么收回。

    安王咬牙，恨恨不已：“我就不信，他们能一直不开口。”

    汾阳郡王被骂了半日，也是一肚子火气，张口先骂了句粗话：“这些混账东西！仗着自己是藩王，知道我们不能动刑，还得好吃好喝地供着他们。一个个嘴闭得像蚌壳似的，什么都不说。骂人倒是麻溜得很。”

    安王忽地计上心来，低声说道：“我们也不能就这么憋气。得给他们些颜色瞧瞧！”

    汾阳郡王一愣，脱口而出道：“不能用刑，也不能让他们挨饿受冻，能让他们瞧什么颜色！”

    安王挑眉冷笑，低语数句。

    汾阳郡王眼睛一亮，精神一振，用力一拍安王的肩膀：“年轻人脑子就是活络！就按你说的办！”