    六王府。

    “啪！”

    “你们这群混账东西，这些破烂东西是人吃的吗？居然还敢给我端过来？还不赶紧端走！”

    邵佑瑶气急败坏，将所有的食物都一把扔到了地上，他不过才嫁过来几天，每天吃的饭，除了水煮青菜就是水煮白菜，甚至连一点肉荤之气都不见。

    这不是明摆着六王府欺负人嘛。

    柳梅微笑着走了进来，命令奴婢们将底下的饭菜都清理干净，笑着道：“福晋竟然进来了，就应该遵循六王府的规定，六王府规定一向是不沾荤腥，六皇子慈悲为怀，在金山寺的时候就已经许下承诺说这辈子不会沾染一点荤腥，福晋不会要和六皇子对着干吧？”

    她轻飘飘地说了一席话，却直接将邵佑瑶逼上了死路，邵佑瑶，如果强烈的要求沾取荤腥，岂不是中了他们的圈套？而如果不要求沾取荤腥，这整日整夜的水煮白菜真的是人吃的东西吗？

    她一时间被说的有点语塞，气急败坏，但又撒不出气来，只好狠狠地瞪了柳梅一眼，怒道：“本宫当然不会和六皇子对着干，只不过你们这些整天水煮白菜，水煮青菜，本宫都要吃成一颗青菜了。”

    “噗—”

    一个站在旁边侍奉的小奴婢，实在没有忍住，直接就笑了出来，邵佑瑶气急败坏地瞪了她一眼，恶狠狠咬牙切齿到：“你再给本宫笑一个，本宫就让你笑个够。”

    吓得那小奴婢赶紧就闭上了嘴。

    柳梅像是没有听到她说的话一般，反而是如释重负的松了口气，一本正经道：“既然福晋不会和六皇子对着干，那便继续吃饭吧，起码水煮青菜管饱。”

    说罢，也不等邵佑瑶回话，便直接离开了她的寝宫。

    邵佑瑶简直快要被气死了，本来以为嫁到了六王府就能够距离皇后之位更近一步，却没想到，一手好牌被她自己打个稀烂。

    六王府简直就不是人呆的地方，奴婢太监们都看不起她，甚至六皇子也从来没有在她的宫中住过一晚。

    在宫里面生活，女子之间最重要的便是恩宠，有了恩宠便什么都有了，没了恩宠，就算之前有的病也会一并去了。

    无论她怎么讨好齐成轩？齐成轩就是把她的好事而不见，真是让人无比气愤。

    邵国公府。

    “砰——”

    江妙珠又一次被扇倒在地，脸上红肿一片，身上也遍布淤青，她恶狠狠的抬起头，看着喝醉酒的邵荣睿，怒骂道：“连你也敢打我，不看看你自己是个什么东西。”

    邵荣睿接着喝了很多酒，浑身酒气熏得人只想晕倒，****，他听见江妙珠的话，气急败坏，直接就跪在他身上，又狠狠地扇了她一巴掌，掐着她的脖子道：“你这个贱人，不要以为勾搭上了齐承轩，就没有人敢治你了。”

    又被扇了一把的江妙珠脸上火辣辣的疼，但还是一点都不服气，看着邵荣睿的眼神，像是要喷出火来：“你给我等着，等我把这件事情禀告给了六皇子，你就等着挨板子吧。”

    邵荣睿突然抬起头，哈哈大笑了两声，随后低下头一脸阴沉的看着她：“你别傻了，齐盛轩会是个傻子吗？你也不想想他为什么会看得上你？”

    齐承轩现在的势力，要什么样的女子没有，又何必一直勾搭一个有夫之妇？除非是他傻了，除非是他的脑袋被驴踢了。

    “我告诉你，齐承轩就是在耍你，只有你一个人，还把他当成宝贝一样的供着。”

    “你胡说，我和六皇子是真心相爱的，如果不是你行根在我们两个之中，我现在早已经成了六王府的夫人。”

    看着江妙珠被齐承轩坏掉的脑袋，邵荣睿早已经不想再多说什么了，踉踉跄跄地从她身上起来，狠狠地踢了她一脚，大骂道：“你这个贱人，犯了七出之条，等到二姐回来我就要休了你，看看到时候齐承轩会不会要你这个赔钱货？”

    有夫之妇就已经够身份低贱的了，如果暂时被夫家休了，犯了七处之条的妇人更是不太可能再次嫁给别人，古代的名节是最为重要的。

    她被打的连连尖叫，在外面干活都奴婢们听的都心惊胆颤的，邵荣睿回到家一言不合就开始打江妙珠，这表小姐也真是可怜，嫁什么人不好，偏偏嫁给了邵荣瑞。

    也不知过了多久，邵荣睿的从房里走了出来，浑身酒气。

    奴婢沉香怯生生的看着少爷，终于出了南苑，这才小心翼翼的打开房门，入目所及，差点让她泪流满面。

    江妙珠跪坐在地上，身上已经多了好多处淤青，甚至脸上被扇得高高肿起，双目无神，就像一个被抽干了灵魂的傀儡。

    她跪倒在江妙珠的腿边，心疼地看着她：“小姐——”

    江妙珠这才回过神来，僵硬的将自己的衣服都穿好，浑身的淤青，伤口轻轻地动一动都能带来彻骨的疼痛。

    但她却像丝毫感觉不到一样，任凭拉扯着伤口，硬是没有掉下一滴泪来。

    “小姐，我们回到陈家，把这件事告诉夫人吧！”沉香实在是看不过去了，拿着旁边的披风披在她的身上。

    表小姐也是夫人最得意的女儿，嫁到了国公府，竟然被人这样的对待，丝毫不把表小姐当个人看，如今更是越发暴躁，将表小姐欺负成了这副模样。

    江妙珠眼神冰冷的可怕，及时的抓住了她的手腕，冷声道：“不用。”

    她心里清楚的很，娘亲就算知道他在国公府有这样的待遇，也帮不了她多少，娘亲早就已经自顾不暇，现在能救她的也只有她自己了。

    邵荣睿喝醉了酒又打人的消息传到了老夫人的耳朵里，可把老夫人气得不行，直接就把邵荣睿叫了过来，罚他在祠堂里跪了一天一夜，邵荣睿虽然心有不甘，但也不敢忤逆老夫人的命令。

    如今邵佑嫣去了金光寺还愿，整个邵国公府所有的事情都落在了老夫人的身上，幸好有老夫人旁边的大奴婢帮忙，否则按照老夫人的身体是吃不消的，邵佑嫣自然也想到了，所以特意留下了几个聪慧的丫头，帮助老夫人。

