    第196章 活要见人死要见尸   

    “林逸！”

    

    “老公，你怎么样了？”

    

    在林逸倒下瞬间，萧青山和顾敏君嗖~一下冲了过去。

    

    尤其顾敏君更是爆发出比萧青山还快的速度，一步蹿到林逸身边，一把搂住即将倒地的林逸，急得眼泪都出来了关心道。

    

    “别担心！”

    

    看到顾敏君眼眶都红了，   

    林逸伸出虚弱手指，摸摸对方小鼻子，安慰道：   

    “我没受伤，只是累虚脱了，休息一会就好，不许哭鼻子。”

    

    “恩，我…我不哭！”

    

    顾敏君用力的点点头，   

    但眼泪还是顺着眼角流下来了。

    

    此时，走近的萧青山见林逸只是虚脱，并无其他大碍，这才放下心来，随后对旁边哭哭戚戚的顾敏君说道：   

    “现在不是悲伤的时候，咱们赶快离开这里，防止那家伙再返回来。”

    

    听到章程俊有可能再返回来。

    

    哭泣中的顾敏君娇躯顿时一颤，随后里忙慌张点头道：   

    “好，好，我这就背林逸离开！”

    

    闻言！   

    林逸没好气瞪了萧青山一眼，随后才对顾敏君道：   

    “别停萧老头胡说八道，那家伙都被我打成残废了，身体掉了一半，他靠什么去而复返，鬼魂吗！”

    

    经林逸这么一说。

    

    顾敏君这才陡然反应过来。

    

    章程俊半条命都丢这了，他怎么去而复返。

    

    自己真是急糊涂了。

    

    旁边刚才还一脸紧张的狄老爷子也陡然一愣，不由苦笑一声。

    

    他刚才！   

    也被萧青山的话吓了一跳。

    

    实在是章程俊那家伙太恐怖，太变态了。

    

    他竟然会因对方去而复返把自己着，狄老爷子无奈摇摇头，老了！   

    萧青山这话虽然有开玩笑成分，但也在说一件事实。

    

    章程俊不可能回来了，但他们必须马上离开这里，因为林逸以及狄家家主狄焰轩情况都不怎么好，尤其是狄焰轩比林逸伤的还重。

    

    若不马上进行治疗，恐怕这一身修为就废了。

    

    听到这话。

    

    狄老爷子顿时反应过来了。

    

    他脸色猛然一变，急忙对伤势最重的儿子吩咐道：   

    “焰轩，你和林逸，还有其他几位受伤者，赶快离开这里，萧青山保护。

    其他狄家以及抗魔军的人随我来，陪我寻找狄火下落。”

    

    “爹~”   

    闻言，狄焰轩不满意的加了一声。

    

    然而话音还未落下。

    

    狄老爷子却陡然出现在他身边，厉声呵斥道：   

    “你翅膀硬了是吧，我管不了你，连我说话都不好使了？”

    

    狄老爷子双目一瞪，显然怒了！   

    后者顿时打了个极冷。

    

    他可知道，老爷子怎么惩罚他们的。

    

    只是这几年老爷子收敛很多，否则他将更惨。

    

    这些都是往事，暂且不提。

    

    狄焰轩见老爷子真动怒了，急忙解释道：   

    “爹，我的意思是一定要找到火儿，哪怕，哪怕……”   

    狄焰轩没说完。

    

    但所有人都明白了他的意思。

    

    死要见尸活要见人！   

    这话一出。

    

    众人刚才逃生的兴奋顿时衰减。

    

    尤其狄家的人，个个脸色阴沉，目露愤怒之光。

    

    众人的心情顿时沉重起来，狄老爷子一言不发，重重点了点头。

    

    林逸并没有说什么。

    

    他现在站都站不起来，留下来帮不上忙。

    

    还不如早点会东卫城修炼呢。

    

    人员分配好。

    

    狄老爷子带人直接走了。

    

    这里距离笛子沟还有一段距离，他们得扎进时间了。

    

    林逸并未说什么，冲萧青山点点头，随后迈步向笛子沟方向走去。

    

    由于是晚上，魔兽出没最频繁时期，他们也走不快，狄老爷子虽然内心不舒服，但也没有丝毫办法，只希望快点找到狄火了。

    

    相比狄老爷子。

    

    林逸他们的前行速度更慢，更慢！   

    一个多小时才走一百公里，   

    这速度对基因战士来说，都快赶上蜗牛了。

    

    没办法！   

    林逸等两个重病号不能走路。

    

    完全靠其他人背着前进，速度自然就满了。

    

    而在背林逸这件事上，顾敏君说什么也不让别人插手，她要亲自背着林逸，照顾林逸，这让林逸很是感动，却让萧青山有些郁闷。

    

    这是给自己女儿培养了一个竞争对手啊！   

    林逸却劝说几次。

    

    可顾敏君死活不放手，他便放弃了。

    

    不过顾敏君也的确很累，这不都听到喘粗气声了。

    

    林逸有些心疼，刚要劝她放下自己。

    

    却突然耳朵一动，下意识道：   

    “这是什么声音，你们听到了吗？”

    

    “什么声音？”

    

    气喘吁吁的顾敏君哪听到其他声音。

    

    就感觉自己心脏砰砰直跳，都快跳出来了。

    

    其他随从也是一脸茫然，不明白林逸说什么，但却个个面色凝重，警惕的目光射向四周，这可是野外又是夜晚，随时会有魔兽出没。

    

    他们必须小心，小心，再小心，否则命可能就没了。

    

    倒是萧青山修为高一点。

    

    但也仅仅听了个模糊，分别不出什么来。

    

    他便纵身一跃，飞到旁边树干上，侧耳倾听，仔细分辨。

    

    众人也都紧张的望着他，甚至气息都隐匿了。

    

    大约一分钟后。

    

    萧青山才收获耳朵，纵身一跳，来到地面道：   

    “是打斗声，听声音是有人和魔兽战斗？”

    

    “和魔兽战斗？”

    

    听到这话，林逸微微一愣。

    

    这里可是基因兽世界，野外遍地都是魔兽。

    

    一般情况下很少有人会选择在野外过夜，即便选择野外过夜，也会找个密道或地洞钻进去躲开魔兽，而不是向这样夜间和魔兽战斗。

    

    一般遇到这种情况。

    

    百分之九十是有人遇到生死危机了。

    

    林逸想到了，其他人也想到了，狄焰轩直性子道：   

    “要不我们去看看？”

    

    众人没说话。

    

    但目光齐刷刷望向林逸。

    

    他现在是这队伍主心骨，比萧青山还管用。

    

    “那就去看看！”

    林逸到不是热心肠，而是他从细微的声音中，听出一丝熟音，这让林逸无法分辨出对方的真正身份。

    

    所以他才想过去看看！   

    “林小子，这会去恐怕不太好。”

    

    萧青山第一个提出了反对意见，并解释道：   

    “这可是深更半夜还是夜晚，突然有人出现，未必是好事。”

    

    “而且你和狄家主都身受重伤，万一遇上严重情况，我根本照顾不了你们，所以，还是多一事不如少一事吧。”

    

    萧青山的话很朴实。

    

    瞬间引得众人纷纷点头赞同。

    

    林逸也知道目前情况不好秒，但他还是说道：   

    “靠近一点看看，若是认识就救人，若不认识直接离开。”

    

    

    

