    “我死了？”听到李思的话，张员外愕然的看向他，旋即有些生气，怒骂道：“李贤侄我是把你客人好好招待，你为何要出言不逊，还咒我去死。”

    　　“哦？”李思轻笑了一声，随即轻描淡写地说道：“那不如叔父好好想想看。”

    　　“我想什……”张员外想要说话，却突然像是想到了什么，一幕幕的记忆出现在脑海之中，脸色顿时变得铁青，低声呢喃道：“我死了，怎么会，怎么可能!!!我真的死了？我死了啊！！！”

    　　每说一句话他脸上的肉就腐败一分，说到最后，他嘶吼了起来，身上的血肉已经掉了下来，衣袍也脱落了，此时他竟然和当初李思在前一任张夫人记忆中那怪异鬼物有八分相似。只是骨节比那怪异鬼物更加粗壮了些。

    　　最后张员外抬头的凶横的看向那个一直阴沉着脸的张郭氏，嘶吼道：“贱人，你害死了我！”

    　　说完他就扑向了张郭氏。

    　　而等到他扑过去时，一直没有动作的张郭氏突的站了起来，一只手如同闪电般掐住了张员外的脖子让他动弹不得。随后另一只手扣住张员外的面门。

    　　张郭氏手上抓住张员外让他无法动弹，眼睛死死的盯着李思，一字字挤出牙缝道：“我要你走……你不走！”

    　　说着她用力一拔把张员外的脑袋拔了下来，而后随手把尸身和脑袋随手扔到一旁。

    　　“我本来也是想走的。”李思慢条斯理的倒了口茶水，随后抬起头，不以为意道：“但是你们不让啊。”

    　　“那你现在走，我不杀你。”张郭氏阴沉着脸，眼神中闪烁着怨毒和忌惮的神色。

    　　“我不打算走了。”李思一脸漫不经心的神色，随即认真的看向张郭氏，嬉笑道：“我现在想看看你这个没脸没皮的东西到底要做什么。”

    　　“我有皮！！！”听到李思说她没脸没皮，她有些情绪失控的嚎叫道。

    　　似乎是吼得太过用力，她脸上的皮裂了开来，露出里面挂着皮肉的骨头。

    　　“啧啧……”李思啧啧一声，随即手指了指自己的脸，笑着说道：“正常人的皮哪里会裂开来，你看看我的皮。”说完还用手指剐蹭了下自己的脸上的嫩白的皮肤。

    　　他可不会可怜这张郭氏，不管这张郭氏遭遇了什么，她杀害那么多人可是事实。

    　　张郭氏用怨毒和嫉妒的眼神看着李思，终于忍耐不住了，身上的皮缓缓脱落下来，露出那李思见过的那只恐怖诡异的怪物模样。

    　　“你给我死！！！”分尸鬼嘶吼一声，唾液和身上的黏液四溅，她刚刚脱下的人皮如同活物一般朝着李思飞了过去。

    　　李思眼前一黑，他的身体被这张人皮给包裹住了，这人皮缓缓卷动，如同蟒蛇一般要把他绞成肉沫。

    　　而当李思刚有点压力时，他胸前的布袋光泽一闪而过，人皮如同着火一般燃烧了起来。

    　　“我的皮！！！”一道凄惨的惨叫声从李思不远处传来，分尸鬼一副惊恐的神色朝着李思扑了过来。

    　　而此时那张人皮已经燃烧殆尽，只剩下一堆灰烬在地上。

    　　分尸鬼扑到李思近前，不敢置信的用手摸着地上的灰烬。

    　　而此时刚好一道风吹过，灰烬随风飞起，伴风而去了。

    　　分尸鬼也抬起头来，用怨毒的眼神盯着盯着李思，一字字挤出牙缝道：“我要扒了你的皮！！！”

    　　噗嗤！

    　　突然，一条死青色的舌头从分尸鬼的心口穿了进来，一名男童不知道什么时候站在李思的身旁，正是他的舌头穿透了分尸鬼的心口。

    　　分尸鬼不可置信的看向自己胸口还在蠕动的舌头，似乎根本没预料到在这个时刻会有一条舌头穿透自己的心口。也根本想不到李思竟然还有帮手。

    　　“啊！！！”分尸鬼惨叫一声，也是非常果断的把舌头拔了出来，飞快的朝着一旁逃跑。

    　　而断头鬼也是在李思的命令下，果断用舌头削向分尸鬼的腿，把分尸鬼的一条腿给斩了下来。

    　　然而分尸鬼还是快速的朝着一个方向逃走，只是速度慢了许多。

    　　“给我杀了他！”分尸鬼嘶吼一声，顿时在张府的奴仆们跑了出来，面无表情的朝着李思围了过来。

    　　“给我杀！”李思一脸冰冷的对着断头鬼下着命令。

    　　断头鬼听到李思命令后，也是朝着分尸鬼追去，同时舌头在空中翻卷，这里二十多名人僵不一会就被切割成了细碎的尸块。

    　　李思也跟着断头鬼追了过去，穿过几个院子，他终于看到了分尸鬼。

    　　此时分尸鬼正在抱着一个男童，一脸怨毒的盯着李思。

    　　“放开那……”李思见分尸鬼抱着男童，便要出口阻止这分尸鬼伤害他。

    　　然而这男童见到他，却像是见到生死仇人，凶狠的盯着他，对着李思嘶吼了起来，露出一口尖尖的牙齿。

    　　“这个也是个鬼啊。”李思顿时有些哑然，摇了摇头，对着断头鬼吩咐道：“把她们都杀了。”

    　　“等等……”分尸鬼脸色突然一变，知道今天是躲不过了，如果她人皮还在的话，还有机会跑掉，甚至能很轻易杀掉那小鬼。

    　　但是事实没有如果，她的人皮被李思的护身符镇杀了，再加上昨天晚上受的伤，她现在根本不是断头鬼的对手。

    　　于是她的眼睛渐渐柔和，抱着小孩跪倒在地，磕了三个响头，苦声哀求道：“李相公，我虽然杀害了很多人，但是我孩子是无辜的。他从来没有杀过人，求你放过他。”

    　　“如果没有杀过人，我自然是可以放过他。”李思缓缓的走近到分尸鬼身前，冷冷道：“不过你必须死！”

    　　话音落下，一道青影突破空气，直直刺入分尸鬼的心口，开始在分尸鬼的体内蠕动起来。

    　　分尸鬼强忍着舌头在内脏中穿行的痛苦，抱起男童，轻轻抚摸着他的脑袋，轻声道：“我不是一个好娘亲，并没有教会你如何做人。”

    　　分尸鬼脸上流露出痛苦的声色，眼泪从没有眼皮的眼中流淌出来：“不过你是幸运的，以后可以跟着先生好好修行，学着做人。记住了，先生并不是你的仇人，娘是自作自受，应当受到……惩罚！！”

    　　“啊！！！”说道这里，分尸鬼再也忍受不住身体的痛处嘶吼了起来，但是她立马拍打自己的，把头的骨头都拍出裂痕了。

    　　分尸鬼转头看向李思，艰难的说道：“小心房梁……”

    　　然而不等说出什么，分尸鬼最后发出一声惨叫，浑身骨肉终于被断头鬼拆开来，化为一堆细碎的肉块落在地上。

    　　而后肉块骨头开始腐烂，化为黑色的灰烬，一阵风吹来，罪孽随着这灰烬消散了个干净。

    　　只剩下一个男童站在空地上，茫然的望着灰烬飞去的方向。

