    这是一个很俗的番号，也很普通，但却很有蕴意。

    起义，是王康给楚民灌输的一种思想。

    在严格的层层分封制度之下，楚民逆来顺受，从来没有想过敢于反抗。

    现在王康就给他们带这个头，改变他们的思想。

    该站起来了，该反抗了！

    激发人心！

    而这个番号也会给他们带来最大的激励，并且王康有意让这支起义军成为表率。

    将来便会有越来越多的人，加入到这个行列！

    这就是目的！

    很明显，项泰就成为了表率人物，在起义的最前列。

    他虽然被废了，但这并不妨碍他的影响力，将来会起到极大的作用。

    重新整编的起义军，整体的气势更以前完全不同，因为他们已经有了目标！

    推翻大楚，建立新朝，解救更多受苦难的民众！

    这就是大义！

    项泰没有多耽搁，立即对其展开严格的训练，通过选拔考核，设立将官。

    这些事情王康都没有插手，没有派人过去，全权交给了项泰。

    正像他说的，疑人不用，用人不疑！

    这支起义军，正在快速的改变风貌，相信他们将成为一支具备完整战斗力的正规军。

    同一时间。

    王康也在香河城进行着相关整合。

    最关键的当然是粮仓。

    这给了王康惊喜。

    平国是一个老牌诸侯国，前任平王项福，辈分高，资历老，平国虽不是一个强国，但也在中游位置，积累深厚。

    尤其在战时，项之荣不但把各地守军抽调到香河，同时也到处纳粮。

    粮仓堆积，有不少陈年积谷都发霉了！

    这给王康也带来了及时的补充。

    随着战线的不断深入，补给线漫长，而且还是冬季，后勤补给困难。

    战争进行多年，后勤压力很大。

    这也是赵皇姜承离坐镇后方，王康才无后顾之忧。

    如今又扩军了，又增添了不知多少嘴。

    愁啊！

    兵少愁，兵多还愁。

    这些糟心事都堆在了王康的身上。

    不过还好，并没有遇到太大的困境。

    香河城安定了。

    收刮了一波富家大族，王康也算是吃饱了，这也是没有办法的事情，只能以战养战。

    兵与匪，有时候并没有明确的界限！

    占据了香河城，王康正式对整个平国各城各地下达最后严令，及时投降，不然等大军压境，就没有什么好下场！

    同时，王康也正式发布讨楚檄文，公告天下！

    这篇檄文是王康亲自执笔所作，历数大楚体制弊病，对民强权压迫，揭露其深恶痛绝一面，公布与众！

    大道之行，天下为公，国有至尊，是曰人权，平等自由，乐天归命，以生为体，以法为界，以和为德，以众为量！

    全篇以民为本，洋洋洒洒数千字！

    这篇檄文，绝对会成为后世檄文模板，一经发布，很快遍传于人口，传遍诸地！

    这是王康第一次光明正大的表露自己的意图！

    此战，不求胜负，只求楚朝覆灭！

    而发布檄文，也是正常的流程，其实就是找一个正当的理由，占据大义！

    现在时机到了！

    五路大军齐攻寿春，而今各路皆取得不菲战果。

    此时发檄文，增士气，壮声威，灭敌风，意义非凡！

    檄文是从香河流出，立即引起广泛讨论，并得到认可，并且立即传向周边。

    如今王康大军气势正盛。

    他又发出严令，要求平国各城各地域主动投降，贵族士卿若是表现好，可网开一面，抓住这最后的机会。

    在这种情势之下，效果显著。

    各城各地域政务军事主官相继表态投降，接受战王统辖。

    王康并没有派兵。

    他就坐镇香河，等着这些人主动过来。

    连日来，香河城外人前来，络绎不绝，更有不少慕名而来，想要参军的。

    他们都因一篇檄文而改变思想，有了起义之意。

    起义！

    这两个字，是最近所传最广的。

    同时伴随着还有王康的仁义之名，以前称他为战王，现在有人称其为义王，逐渐取代战王这个称呼。

    王康知晓后，也是苦笑不得。

    他的称呼真的是太多了！

    自从檄文发布之后，作用非常，这更是代表了一种大势！

    大势所趋！

    各地都有民众自发组织响应。

    这证明王康走的路线是正确的，军队可能无法击败这个庞大的国家！

    但民心民意却能够将其摧毁！

    这个曾经大陆上第一大国，而今如同一个败坏的茅屋，四面露风，风雨飘摇……

    平国就这样被拿下了！

    而这带来的影响还在不断的扩大，传至周边其他诸侯国，越来越远……

    火烧镇。

    隶属于平国与元国交界处的一个小镇，独孤信就在这里，准确的说是他逃亡到了这里。

    那日，情势危机，他果断决定，抓住机会从南边突围而出，很顺利，没有遇到敌军的围堵拦截，还没有遇到追击。

    这很奇怪。

    如果他是王康，他也不会放过这样的机会。

    可却反常的，连象征性的追击都没有。

    这就很明显的看出，敌军是故意的。

    王康为什么会这样？

    思来想去，只有一个原因，那就是项泰求情了，他肯定向王康提出了条件，要求放过自己！

    这让独孤信有种极强的挫败感！

    一路逃亡，不敢停歇，终于历来平国境内，而逃到了元国，暂窝在这个小镇休整。

    这已经是他逃离到的第三个诸侯国了。

    可就算到了元国又能怎样？

    像在平国那样，重新建立防线吗？

    元王项起必然是死了！

    元国已经大乱，还能如何？

    一种无力感弥漫心头！

    他越发的感觉到了，这个国家已经到了最后关头，而他却什么都做不了！

    他是大楚的上柱国，却如同一个丧家之犬般四处逃亡，需要敌军的放过，他才能逃走……

    这难道不是最可悲的吗？

    “柱国大人，刚探得情报，敌军主帅王康，发布檄文，我们该怎么办？”

    “檄文？”

    “对！”

    独孤信面色大变，他知道王康这是要下定决心，不灭楚不罢休！

    “我们应当去往元都，重整兵力，重新……”

    “不！”

    独孤信直接打断副将的话，开口道:“哪也不去，我们直接回寿春，现在只能死守寿春了……”

