    “叶哥，我洗好了，换你！”白墨擦着头发走出了卫生间。

    吃完饭之后几人就各自的回到了自己的房间，陈果大小姐把明天的行程给安排的满满的，警告叶修早些睡觉，不然明天让他好看。

    “哦！就来！”叶修应了一声，手却还在不停的打着游戏。

    “今天看小柔姐的样子，恐怕是对职业联赛产生兴趣了。”

    “嗯，挺好的。”叶修笑了笑，依然在不停的打着游戏。

    白墨有些无语：“都出来了还在练级吗？要节制一些啊！”

    “荣耀，再玩十年也不会腻啊……”叶修有些出神。

    听到这句话，白墨也不知道该说些什么才好，默默的坐到了叶修的旁边椅子上。

    “反正闲着也是没事，而且这里还配备了荣耀的登录器，网速也挺快的。”叶修笑了笑：“而且，你不是说了吗，每个区第一个击败古达的玩家会得到那柄螺旋剑，那个应该是你帮千机伞准备好的材料之一吧？”

    陈果订房间的时候也没有省钱，直接订了两间豪华双人间，里面该有的全都有，甚至还有两台电脑。这下子可是方便了叶修，一回来就开始玩了起来，在白墨洗澡的这段时间都下了有两个副本了。

    “也不用那么着急吧，正常玩家也不会在五十五级的时候挑战神之领域试炼任务的吧？”白墨无语。

    “以防万一。”叶修结束了副本，退了出来走进了卫生间：“而且现在也没有其他的事情做，电视剧你看吗？我记得楚云秀之前好像推荐给沐橙一个电视剧正在放映来着。”

    “算了，你不是总说楚队的品味一向很糟糕吗？”白墨想了想，现在好像的确也不是很困，从包里找出来了账号卡，刷卡登录。

    “我去，这么多信息？”白墨被惊了一下，信息大多都是包子和夜未央两人发过来的，其他的则是一些没有用的广告。

    包子入侵：【师傅，我今天也有看全明星周末啊！那个策划的名字居然和你的一样啊哈哈哈！】

    包子入侵：【对了师傅，你有没有在镜头里出现啊！】

    包子入侵：【不说了师傅，我要出发了！】

    看了眼包子入侵的等级，这小子该不会又是连着玩了好几天吧？等级都到35级了，看起来银武的诱惑确实很大啊。

    现在倒是没在线，恐怕已经在车上了吧？白墨笑笑，稍微回复了包子一下，然后打开了夜未央的信息。

    夜未央：【莫兄！那个策划和你的名字一样啊！该不会就是你吧哈哈哈！】

    ……

    夜未央：【莫兄，你看到我们韩队的比赛没！霸气不霸气！真男人的典范啊！所以要不要再考虑一下加入我们霸气雄图啊！凭借莫兄的实力，参与试训营应该绝对没问题啊！】

    汗，夜未央还没有放弃这个打算啊。看了眼状态，夜未央还在线。

    莫里亚蒂：【嗯，那个就是我。加入霸气雄图就算了吧……】

    夜未央的回复速度还是蛮快的：【哈哈哈，莫兄你可真幽默，不过有些可惜，你放心好了，就算你不加入，我们霸气雄图也永远是你的好朋友！】

    说实话又没有人相信。

    白墨叹了口气，自己找了片野怪区练起了级，小柔姐没上线啊？她们现在在那边干嘛呢？

    白墨想起了柔软的触感，不自觉有些出神，好像，现在脑子里全都是小柔姐啊……

    另一边

    “呼！没想到这里的浴缸这么大！”陈果后仰着身子，极为惬意的说道：“疲倦都泡走了啊！”

    浴室内水汽缭绕，倒也看不到什么不该看到的东西。

    “额，我泡好了，先出去了。”唐柔显然有些不习惯和别人一起泡澡，陈果刚进来，唐柔就想出去。

    “等一等啊小唐！”陈果一把从背后抱住了小唐：“今天的事情你还没交代清楚呢！”

    唐柔惊呼了一下，脸色又开始变得有些绯红：“交代什么啊！”

    “那个时候你为什么生气啊？回来的时候又为什么脸红？”陈果坏笑着问道。

    “我……没有……”唐柔的眼神有些飘忽不定。

    “切，你还能瞒的过我？”陈果撇了撇嘴：“是和小白有关的吧？”

    这个果果，一谈起这个怎么就跟侦探一样！

    “没有！”唐柔坚决的反驳。

    “哦，没事，那我们明天问问小白好了。”

    “等等，其实……”唐柔红着脸说着今天发生的事情：“……我也不知道为什么生气，但是看后面的座位是空的，总感觉心里很不舒服……”

    陈果越听越沉默，直到最后唐柔讲完，重重的叹了口气，拍了拍唐柔的肩膀：“完了，全完了。”

    “啊？”唐柔莫名其妙的看着陈果。

    “少女，你这是坠入爱河了啊……真是的，明明是一个那么独立的女生，恋爱之后也没有和其他女生不一样啊！”陈果无奈的说道：“快点洗，洗好之后我要告诉你一些注意事项！”

    “啊？等等，果果，我还……”

    “不能再等了！恋爱即是战争啊！”

    战争什么的，也太过夸张了些吧？

    而且，恋爱什么的……

    唐柔想了想，听一听的话，大概也没有什么不好的吧？奇怪，果果谈过恋爱吗？

    一夜就在女生们的私房坐谈会中结束了。

    第二天的行程被陈果安排的满满的，考察当地风土民情，简而言之就是陪着两位大小姐逛街逛街逛街……

    “奇怪，在h市的时候逛街和来这里逛街有什么不一样吗？”叶修瘫坐在供给男性休息的椅子上：“说是出差不应该考察一下当地的网吧页吗？”

    “别当着陈姐的面说这个，她会杀了你的。”白墨有气无力的说道。

    饶是两人能够不停歇的爆肝三十六小时的游戏，逛街两个小时就已经撑不住了。

    好在身边都是难兄难弟们，男人之间互相让两根烟，很快就能建立起来友谊，聊足球的聊荣耀的，没一会就打成了一片。

    在要离开的时候还颇有些依依不舍的味道。

    陈果的计划终究还是没有达成，预定的逛街计划只执行了两家店就草草结束了，毕竟重头戏还是晚上的全明星周末。

    几人把今天买的东西放回酒店就匆匆的赶往了会场。

    

