    又上路了。

    许是闭关出了感悟，小苏一直没有动静，还有几根藤蔓把她裹住了，形成了一颗翠绿色的茧，那是香儿做的，生怕主人被打扰，绿茧的边上是周舒，也在闭关，不言不语，他们依然坐在风坤的背上。

    风坤化成了神鸦，脸上却带着愁苦，因为在他旁边飞着的，就是凰鸟。

    凰鸟大多数时候会待在背上休息，但偶尔也会跟着他一起飞行，从他身上学习妖族知识。

    风坤自是不会拒绝，甚至还有些诚惶诚恐，但如此近距离的感知凰鸟气息，让他有点受不住，不过凰鸟似乎也察觉得到，每当风坤无法承受影响到飞行的时候，凰鸟就会离开，过一段时间再来。

    这让风坤怀疑凰鸟是不是故意在锻炼他拉拢他来着。

    的确也让风坤更加适应凰鸟的气息，但他清楚，不管怎么适应，他都不可能回到从前，再去做凰鸟的跟班。

    他帮助凰鸟，是因为他们同为羽族，他希望凰鸟能改变羽族凋零的状况，让羽族再度复兴，而不是找回凰鸟，自己再去做仆从，早在七万多年前，神鸦一族就选择了修行者的道路，他修行，是想成圣，是想让神鸦一族彻底摆脱凰鸟的克制，怎么可能因为凰鸟再回头呢。

    有些矛盾，但妖族就是如此，直来直去，想到什么就去做什么，做了再说。

    这样的日子一直持续着，直到远处出现了不周山的影迹。

    这里的不周山，当然是重建的。

    真正的不周山在玄黄界，而且很早就被摧毁了。

    算起来是在荒古时代，那个建木还存在的时代，一直都在互相争夺残杀的妖族，终于出现了一位真正的大能，他在短时间内就整合了所有妖族，鳞族，海族，羽族，毛族，巴族，木族等等妖族，全都服膺其下，团结就是力量，完成统一的妖族也终于压倒了其他种族，成为玄黄界最强大的种族。

    那是妖族最为辉煌的时期。

    那位大能无论能力还是智慧都顶尖，看到形势正好，为了巩固妖族的绝对地位，他决定做一件真正能树立妖族地位的大事，——建不周山。

    在他的设想中，不周山将是玄黄界最高的山脉，是玄黄界妖族无比强大的象征，它将成为妖族的圣山，所有妖族都能在不周山里自由自在的生活成长，当妖族成长到了一定程度，就可以通过不周山离开玄黄界，到广大的诸天去开创另一篇章。

    是不是有似曾相识的味道，没有错，不周山就是妖族的通天塔，同时还承担着和建木类似的作用。

    以妖族当时的力量，要做到这些虽说很艰难，但也不是不可思议。

    在妖族的合力和大能的领导下，不周山一寸一寸一天一天的增长着，在七百多年后，妖族的不周山已经高达三百余里，穿过了大半个气风层，依然屹立不倒，绝对是玄黄界的第一高山，就连古昆仑也只能仰望。

    但胜利在望的时候，妖族还是发生了内乱。

    七百多年，已经很长，分久必合，合久必分。

    不过，这次内乱，除去有妖族自身的问题，其他种族也起了不小的作用。

    说句实话，没有一个种族愿意看到妖族建成不周山，那时不管谁都要仰望妖族，再高傲的头颅也要低下，虽然当面是打不过妖族，但暗地里做动作是免不了的，另外也少不了拉取外援，那外援，就是巫神引导的巫族。

    顺便提一句，当时的人类还没有修行者，圣人等等则没有参与其中。

    内乱持续了很长时间，虽然大能竭尽全力去控制，但还是没能平息。

    最终在一次大战中，不周山被巫神共工撞垮了，没错，就是真正的巫神，当时谁也没想到，战争居然会发展到了这种程度，巫神之后被圣人驱离，但撞毁了的不周山却不可能重来。

    寄托着妖族和大能希望的不周山，没了。

    大能也离开了玄黄界。

    他清楚，如果妖族还是团结的，根本就不会发生这样的事情，虽然不周山毁于外力，但究其根本原因，还是妖族不够团结，对于这样的结果，他彻底失望了，认为妖族根本就不可能真的团结。

    他发誓再不会去管妖族的事情。

    失去了真正能领导妖族的大能，妖族也成了夕阳的最后一抹余晖，不再辉煌。

    之后的事情都不用多说，妖族再度分散，海族彻底退出了妖族，自成一族，不再过问妖族的任何事情，而鳞族则完全消失了——这一族本来有神兽坐镇，在神兽离开后，失去了主心骨，他们也被海族和其他种族瓜分——，剩余的木族等等则各自为战，再也没有整合过。

    诸天里的不周山，是哪个种族建的，至今还没有答案，连是不是妖族建的都很难说。

    但去过的人都知道，这不周山和过去的不周山几乎完全相同，连细节都没有一点差别，不同的就是，山比原来的小了很多倍，里面没有什么好的仙脉灵脉，生机什么也谈不上多，更没有多少妖族居住，徒具其表而已。

    一个虚有其表的大山，自然引不起其他种族的兴趣，毁掉还可能遭来祸患，也就任由它留在这了。

    不过，名头仍然摆在这里，还是有妖族过来，而妖族如果有什么大事情，还是会到这里来商议。

    虽然妖族大能不在了，但他们还是把大能当成妖族的领袖，把不周山当成妖族的圣山。

    当然来了也只是商议，能不能成功就是另外一回事，据说不周山聚集过数十次妖族，但没有一件事情能够谈成，说到底，妖族之间的积怨，还是太深了。

    这一次能不能成功，也是未知之数，不过周舒还是很有信心。

    已经到了该团结的时候，再这样分裂下去，毛族，羽族等等，都可能变成新的海族，而妖族将不复存在。

    如果妖族愿意接受这个结果，他这个人皇，也不会多事，如果不愿意接受，那就有得谈。

    “到了。”

    风坤停了下来，颇是感慨的道，“说起来，我已经第三次来了，但每次都高兴的来，失望的走。”

    周舒笑了笑，“也许这次不一样呢。”

    （PS：谢谢Little_Toad_的支持，冬天的一份快乐心情，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

