    青龙盘坐在望乡台上，直直的看着“望乡台”三个大字，似乎想要从这先天道文中看出什么东西。

    两个多月了，他被困在这一片死寂的识海之中，什么事情都做不了。除了这一块石碑，他已经没有什么东西好看的了。

    “凡人终究是凡人，哪怕学了一些修仙之法, 依然摆脱不了凡人的思维。这一个凡人，亏他有一身先天道体，连讨好本座都不会。他根本不知道，自己错过了怎样一桩机缘！”

    想着想着，青龙的嘴角不禁浮现出一丝嘲讽的笑意。

    他是天界大能，在凡人面前, 天然有一种优越感，哪怕自己沦为阶下囚，这种优越感依然存在。

    在现实又一次次的告诉他，他被困在一个凡人的识海之后，他只能够用最为乐观的心态，支撑自己的信心，支撑自己的优越感。

    不过，自我催眠的次数多了，催眠就不管用了。

    他刚刚露出笑容，一阵悲凉之意便涌上心头。

    不老神仙、自在天仙、无缺真仙、造化金仙、不灭仙帝、永恒道祖.......

    想他青龙帝君，在天界都是一方主宰，手下掌管亿万万兆天界生灵的生死祸福，说一句话，不知道有多少仙人要来给他献媚。

    如今，却沦落到连凡人都不愿意搭理自己的地步。

    他想到天界的本体，被收入了灭界葫芦。虽然以本体的修为，先天灵宝都难以磨灭他，可时间一久, 本体也有性命之忧。

    毕竟，那是先天灵宝啊！

    “望乡台, 相比这个凡人，你选择我不是更好么？我堂堂天界大能，只要得到肉身，很快就能修炼成仙。你和我一起回归天界，我们两联手横扫天界。你助我修成永恒道祖，我助你晋升混元灵宝。你又何必，将赌注压在一个凡人的身上。”

    青龙走到石碑前，隔空用手抚摸石碑，口中劝说道。

    像这样的劝说，他进行了无数次，不过，都没有得到望乡台的回应。

    见望乡台没有反应，青龙不免露出失望的神色，他正准备走回去，回应出现了。

    “尊驾是天界大能不错。但是，都修成大能，还沦落到如今的地步。这说明，尊驾是一个彻头彻尾的失败者。先天灵宝又怎会选择一个失败者呢！？”

    一个霸道的声音传递过来，令青龙勃然变色。

    他转过头，就看到两道人影出现在识海之上。

    其中一人，他认识，是他上次见到的凡人，这具身体的主人，另外一个人，则是一个微微有些瘦弱的中年道者，道者的身上，发着强烈的五色光辉。

    “化神境。”

    青龙眼睛一眯，眼中闪出一丝危险的气息。

    他并不担心自己的生死，他的修为虽然不在了，可神魂的本质没有变化。凡人可以毁灭他的肉身，可以击败他，却无法杀死他。

    不过，化神境修士有能力折辱他！他堂堂天界大能，岂能受凡人折辱？

    玄元道人元神出窍，进入了韩严法的识海。

    他看着巨大的望乡台，首先是无比的震撼。这座台阶，和他拿到手之时，完全不一样。

    当他听到青龙在诱惑望乡台，试图把望乡台夺走之时，他怒了。

    这一个自称天界大能的存在，也太无耻了。

    夺舍他的徒孙不成，还想花言巧语，骗走先天灵宝。

    他终于是明白，韩严法提起这位天界大能之时，为何会如此愤恨了。

    “师祖，就是此人。此人自称天界大能，却不要面皮，意图夺舍弟子。请师祖为弟子做主。”

    韩严法在一旁说道。

    听了韩严法的话，青龙眼睛瞪得大大的，他震惊的看向韩严法，似乎是在问。

    “本座什么时候夺舍你了？”

    这一个天外飞锅，实在是来得莫名其妙。

    玄元道人上下打量青龙，他看到的青龙，不再是普通的一个元神，而是一个仙道法则的组合体。

    青龙的周身，到处都围绕着纯正的仙人气息。

    “根据历代祖师传下的信息，普通的仙人到了下界，会完全变成凡人！只有天界的大能，他们的生命层次极高，连宇宙法则都不能完全压制，所以，他们下凡后，神魂中还存在仙人的特性。”

    “大能！天界的大能！”

    玄元道人所有的疑问都消失了，他看着韩严法，都不知道说什么好了。

    遭受天界大能夺舍，依然能活下来，这在无极大世界，乃至诸天万界，恐怕都是独一无二的例子。

    “贫道玄元，太玄门太上长老，尊驾如何称呼？”

    不过，就算是天界大能，他也不害怕。

    青龙淡漠的看了玄元道人一眼，轻轻点了点头：“你这个凡人还算不错，懂得一些道理。不过，你的这个徒孙，实在是太不懂事，竟然污蔑本座夺舍他。本座劝你，趁早换一个徒孙培养。”

    韩严法听得气不打一处来，敢做不敢认，还天界大能呢？

    玄元道人的面色冷了下来，他口中带着怒意道：“尊驾莫非当贫道是傻子。尊驾若不是要夺舍贫道的徒孙，为何会出现在贫道徒孙的识海之内。难道，是贫道的徒孙将尊驾请进来的吗？”

    他说话间，掌心就凝聚出十二枚五彩神针，他抬手一挥，神针光芒炸裂，从掌心飞了出去。

    嗤嗤嗤！

    整整十二枚五彩神针，尽数打在青龙的神魂之上，发出叮叮叮的声音。

    青龙安然无恙！

    “没事？”

    玄元道人脸色不好看了。

    他这一击，可是在韩严法识海承受范围的最强一击，居然连对方一丝神魂都伤不到。

    这就是说，他不但杀不了对方，连给对方一点教训都做不到。

    面对玄元道人和韩严法这一对不讲道理的祖孙，青龙真是欲哭无泪，他究竟要怎么说，才能让他们明白呢？

    他深深吸了一口气，无奈的道：“不管你们相不相信本座，本座还是要提醒你们，千万不要飞升天界！你们要是不希望被天界奴役，最好把这一个消息，传播到诸天万界。”

    在玄元道人这个人间界顶尖强者面前，他终于说出了自己下界的最大目的。

