    这声音听着是一个年轻男子的，而且——叫得非常亲热。

    曦玥。

    景川眼中迅速聚拢起一团寒意。

    整个夜家的人是如何对待夜曦玥的，他昨天已经看得清清楚楚。

    这个人绝对不是夜家之人。

    那么，这一声就喊得更加古怪了。

    门外，楚宁灏喊完人等了一会儿，却一直没什么动静。

    他忍不住回头问道：

    “她真的在这里？”

    小二连忙点头哈腰地说道：”是啊！夜大小姐来了之后，就直接进了这包间，一直没出来过呢！“

    楚宁灏皱了皱眉，又开始敲门。

    “曦玥？曦玥？”

    他也是专门派人查了夜曦玥今天的行程，确定她来了这里之后才过来的。

    按理说人应该就在里面才对...可怎么没有声？

    “曦玥，你是不是还在为之前的事情生气？我知道那天是我太冲动了，这不是亲自与你道歉来了？你开开门，咱们好好解释清楚，行不行？”

    为显诚意，楚宁灏的语气很有耐性，甚至还带着几分温柔。

    女人嘛，生气了也没事儿，只要好好哄回来就是了。

    这是他惯用的伎俩，早就驾轻就熟。

    昨天他就已经想好了，无论如何都要恢复和夜曦玥之间的婚约！

    一方面，现在的夜曦玥已经不再是以前那个不能修炼的废柴了，甚至还拿下了夜家家族试炼的第一。另一方面，她如今是天问剑的主人，玄海长老二人还都想收她为徒，甚至不惜当面抢人。

    不管她最后选了谁，都可以预想到将来肯定是风光无限。

    这样的夜曦玥，不用想也知道，肯定会成为整个帝都贵女中最出色的存在！

    若能迎娶，那他和丞相府的脸上，也是有光的。

    所以今天他一早就特地收拾了一番赶来，想要哄回夜曦玥的心。

    他知道夜曦玥是喜欢他的，之前退婚那事儿，他只当她是一时冲动和愤怒，并未太当回事儿。

    只要给个台阶，他们双方肯定都能下来了。

    但里面还是没什么动静。

    楚宁灏心中渐渐有些烦躁了。

    外面还有这么多人看着呢！要是她一直不开门，那他得多丢人？

    “曦玥？我直接进——“

    他抬手就去推门，打算直接闯进去。

    然而手刚刚碰到房门，房门忽然被人从里面打开。

    楚宁灏一个踉跄，差点跌倒在地，后面的随从连忙上前扶住。

    楚宁灏恼怒地抬头看去：

    “曦玥，你生气也要有个限度，闹什么——你谁啊！？“

    他话说到一半，才发现站在门口的，竟不是夜曦玥，而是一个看起来十五六岁的少年。

    景川面无表情地看着他：

    ”小姐说了，不见。“

    楚宁灏更来气了。

    “我想起来了，你就是她从魔兽山脉救回来的那个小子是吧？你是个什么东西，也配这么跟本公子说话？让开！“

    夜家的事情，他多少听说了一些。

    景川跟着夜曦玥回去的事情并未故意遮掩，想要打听也是很容易的。

    楚宁灏本来没当回事儿，但此时看这少年容貌清隽，顿时来了火。

    ——这不就一小白脸吗！？

    他直接推开景川。

    “滚！”

