    王校长说话也不管用？

    我刚刚收购了千达影业，现在是千达影业的第一大股东？

    楚尘的一句话，又一句话，落到男星探的耳中，如同炸雷一般，让男星探心中满是惊骇。

    此刻，他终于明白了，是谁给楚尘的自信。

    为什么他让自己告诉姐夫，投资没了？

    身为千达影业的第一大股东，让他们的投资没了，的确是一句话的事情啊。

    他的依仗，是他的自己啊。

    看着楚尘，男星探瑟瑟发抖。

    千达影业第一大股东？！

    他无论如何，也没想到，楚尘居然有这个身份。

    那可是千达影业，说收购就收购？！

    男星探不敢想象，楚尘除了千达影业第一大股东之外，其他的恐怖身份。

    他这是招惹了一个“魔鬼”呀。

    尤其是想到刚才自己对韩诗诗说的：

    “什么年轻的亿万富豪，豪门公子哥，有实力又帅气的男明星，随便你挑选。”

    “这小子和那些青年俊杰相比，根本不值一提，那不是一个水平线上的。”

    男星探更加觉得背后发冷，阵阵凉风吹来。

    的确不是一次层次啊！

    那些什么亿万富豪，豪门公子哥和楚尘相比，根本不算什么呀。

    这个楚尘只要动动手指头，就能轻松解决他们。

    自己居然敢在堂堂千达影业第一大股东面前，对他女朋友这么说话？

    完蛋了。

    咕咚。

    男星探双腿一软，直接瘫坐在了地上，身体不停的颤抖。

    看到这幕，楚尘不在搭理男星探。

    楚尘和韩诗诗几人朝不远处的一家餐厅走去。

    原地，只留下了在风中凌乱，几乎瘫痪的男星探。

    良久之后，男星探才颤颤巍巍的拿出了手机，无比紧张的拨通了姐夫，福元娱乐董事长，何英群的电话。

    “什么，你再给老子说一遍？！！！”

    听完男星探的话，电话中立马传来一道暴怒的声音。

    为了千达影业的投资，何英群可是跑断了腿，从几年前，他就开始筹划。

    他费尽心思，费尽精力，花费了无数财力，人力，动用了他能动用的所有关系，眼看着就要把千达影业的投资拿下来。

    结果现在小舅子打电话来，说他的投资没了？

    何英群瞬间爆炸了。

    “究竟发生了什么？！”

    “发生了什么事情，你全部告诉我，不许有一点隐瞒！”

    何英群不容置疑的说道。

    “姐夫，是这样的......”

    被何英群吓得，男星探把事情原原本本全部告诉了何英群。

    “什么？！”

    听完小舅子的话，何英群傻了。

    平时，这个小舅子仗着自己的名，去潜规则一下女演员，自己也就睁一只眼，闭一只眼了。

    可是现在，他居然招惹到了千达影业第一大股东？！

    此刻，何英群连杀了男星探的心都有了。

    该死啊！！！

    别说这个小舅子了，就算是自己得罪了千达影业第一大股东，也只有死路一条。

    “你在哪里？”

    问了男星探具体的位置，何英群直接开车朝这里赶来。

    路上，何英群动用了自己的关系，从一位千达影业副总经理那里，稍稍打听到了楚尘的一点情况。

    才二十多呀？！

    这位楚总才二十多，就把千达影业给收购了？！

    他的身份？！

    何英群不敢猜测了。

    这次，他要亲自去给楚尘赔礼道歉。

    他并不敢奢望再把千达影业的投资拿回来了。

    他只希望楚尘“宰相肚里能撑船”，不和他们一般见识，希望楚尘消消气。

    这样的大人物，不是他们能得罪的起的。

    “楚总去哪里了？”

    达到后，何英群找到了小舅子。

    “楚总？”

    “就是千达影业的第一大股东！”

    “去那家餐厅了。”

    何英群拉着小舅子，硬着头皮向餐厅走去。

    找到了楚尘，何英群呵斥小舅子：

    “跪下，给楚总道歉！”

    咕咚！

    全身一颤，男星探直接跪到了楚尘的面前，不停的道着歉。

    “楚总，实在抱歉，是我管教不严。”

    何英群也开口，说罢，他直接动手，狠狠抽着小舅子的耳光。

    “别让我再见到他。”

    楚尘摆了摆手，不想让他们在这里影响自己的食欲。

    “是，是。”

    何英群连连点头，如获大赦。

    此刻，何英群对楚尘佩服的五体投地，不愧是大人物呀。

    楚尘的肚量，不是他们这些人能相比的。

    拉着小舅子，何英群离开了餐厅。

    在外面，何英群气不过，第二次暴打男星探。

    回家，妻子听完事情的经过后，第三次暴打男星探。

    一气之下，妻子把事情告诉了父母。

    父母立马赶来，男星探又经历了新一轮的双人暴打。

    男星探彻底被打傻了。

    ……

    吃饭时，韩诗诗的一个闺蜜打来电话，约韩诗诗她们明天一起玩。

    韩诗诗的这个闺蜜，楚尘没见过。

    之前来魔都，因为这个闺蜜的男朋友也在魔都。

    一下飞机，韩诗诗的这个闺蜜就直接坐男朋友的车离开，去过二人世界了。

    “楚尘哥哥明天有时间一起去玩吗？”

    韩诗诗问道。

    “明天？”

    “有时间。”

    楚尘答应，暂时没有体验任务，楚尘时间还是很充足的。

    得到了楚尘肯定的回答，韩诗诗答应电话中的闺蜜。

    “好呀。”

    “嗯，我们明天早上九点见。”

    闺蜜对韩诗诗说道：

    “嘻嘻，明天让你们见识一下什么叫做魔都富二代的壕无人性，让你们开开眼界。”

    闺蜜有些显摆的对韩诗诗说了一句。

    她男朋友，就是魔都的一名超级富二代。

