    第69章 会面

    在家休整了几天，白庆决定再次前往新城历练。他的历练并没有得到什么实质性的进展，出去的一个多月几乎都在学校门口那里渡过了。

    再次乘车来到新城，带着上个月所赚到的钱，白庆现在是不用急于工作赚钱的，他终于有时间好好逛一逛新城的风景。

    新城位于平原地带，其城市发达程度与洛城不相上下，都属于国家一线城市，极其繁华。

    白庆走在新城市中心的商业街里，四处充满了各种琳琅满目的商品，白庆感受着这热闹的氛围，露出纯真的笑容。

    路过一个商场的门口，白庆被一个年轻的女人拦住去路，女人穿着标准的健身套装，手里拿着一张传单，露出一个和善的笑容开口说道：“你好同学，运动健身了解一下吧！我们店里面最近新推出了一项结合武道修行的健身模式，而且还有小姐姐专门辅导哦！”

    “健身？”

    白庆扭头，表情很奇怪的看着女人，随后慢慢开口说道：“我不需要健身，我感觉那东西并没有什么用，都是给小孩子玩的。”

    “没用？”一个身材健硕的青年从商店里走出来，手里还拿着两瓶饮料，青年将手里其中一瓶递给女人，随后转过身不屑的冷哼一声，开口说道：“你觉得健身没有用，那我这一身的肌肉岂不是摆设。”

    说着，青年开始不断展示自己的肌肉，一块一块凸起的肌肉看起来充满了力量感。

    “看清楚了吗，只要你参加我的健身俱乐部，顺便办一个卡，我保证即使是你这样瘦弱的身材也能变得像我一样强壮。”

    “不必了，我师父说你这肌肉都是死肌肉，没有什么用的。”语气很是敷衍，白庆将传单塞到女人手里，就准备转身离开。

    “死肌肉？小子你很狂妄啊，听你的语气你很厉害了，敢不敢和我比一场？”

    “没兴趣。”

    “不行，你必须和我比，如果我赢了，你就要在我的健身俱乐部办一张卡，如果你赢了，这一万块钱就是你的了。”青年拦住白庆的去路，怒气冲冲的说道。

    “好。”有钱为什么不赚，听到有钱拿，白庆当即就答应下来了。“你说怎么比。”

    “就比掰手腕。”

    “好。”

    白庆跟着青年走进商场，找到一个石台子，白庆与青年相对而坐，同时伸出右手。对比之下白庆的右手在青年的衬托下如同一根木棍一般细长。由女人作为裁判，周围纷纷有人前来围观，本以为是一场单方面的屠杀，白庆会输的很惨。但事实上还真的是一场单方面的屠杀，只不过是白庆“屠杀”青年。

    只见两人右手握在一起，可无论青年如何用劲都无法撼动白庆丝毫。白庆觉得不能表现的太明显了，就稍微的歪了歪，只是这一歪更加让青年感到气愤。因为白庆得表情始终没有变化，他稍微歪了一点让青年以为是白庆在让着他，顿时感觉自己被羞辱了。

    白庆觉得无聊，看起来很随意的样子就把青年的右手压在了下面。青年输了，输的很彻底，白庆在众目睽睽之下拿着一沓红色钞票钻出人群离开了。

    平白无故得到了一万块钱，简直是天上掉馅饼的好事。

    另一边，赵先铎的父亲赵原来到新城的黑市之中，跟着指引走进一家酒吧，掏出一件黑色的玉石当做信物。酒吧的管理人员看到黑色的玉石，表情瞬间严肃起来，“跟我来，大人已经在等你了。”

    跟着管理人员，赵原来到一间密室之中，一名黑袍执事坐在椅子上，看到赵原进来，露出一个微笑，开口说道：“呵呵，你决定好了要与我暗杀星合作，你应该知道被发现的后果吧。”

    “当然，我已经没有退路了。”赵原表情有些狰狞，开口说道：“等到新城木家家主竞选结束后，赵家会与其进行联姻，如果成功，我就真的没有机会了。倒不如趁着这个机会，大干一场，所谓下场也不过一死罢了。”

    “赵先生好魄力啊，星主大人对于你的提议也颇感兴趣，希望我们之间的合作能够顺利进行。而且，不要忘了你的承诺！”黑袍执事笑着，换了一个姿势，继续开口说道：“讲一讲你的计划，我也好配合你行动。”

    暗杀星的星主，那是一个极其恐怖的存在，由他一手创建的暗杀星从诞生之初便可以与乘龙组织以及圣盟分庭抗礼。这其中少不了那位星主以强大的实力作为支撑，几乎以一身之力撑起了整个暗杀星。由此可见那位神秘的星主的强大。

    听到星主的名号，赵原不由得一愣，随后大喜，如果有星主的关注，那他这次行动又可以提升一些胜算。毕竟传说中，即使是乘龙总部那五位统领联手，也不一定是暗杀星星主的对手。

    “计划很简单，由于木家三位继承人要争夺家主的位置，现在的新城已经隐隐出现了不安稳的征兆。我们就可以趁着拉拢其中一位，扶持他坐上家主的位置。然后赵家必定会派人来与木家讨论有关联姻的事情，解决他们。我要联姻的对象是我的儿子，然后我就可以借助木家的力量对赵家出手。”赵原的脸上浮现出憧憬的神色，他已经想象到自己成为家主的那一刻了。

    “计划不错，不过有一个步骤我们可以省略了。”巨大的黑色兜帽将执事的脸完全隐藏在下面，只能看到一个微微上扬的嘴角，黑袍执事笑道，“我们已经与木家的一位家主候选人达成协议了，我们帮助他坐上家主的位置，而代价…和你一样。”

    “哈哈，那太好了，现在只需要等着那个人当上木家的家主，我的计划就可以实施了。”赵原神色激动起来，“你们拉拢的人是谁？”

    “木家的二少爷。”

    “木尧舜吗！也只有他才能做出这种事情了。”赵原看着黑袍执事，开口说道：“我等着你们的好消息。”

    “放心吧！”

    (本章完)

