    

    自从融合了不死之心后，姜林总感觉闻人胜男和以前不太一样了。

    但这种感觉，却很难用语言说清楚。

    现在闻人胜男给了他们两个不死神功的修炼之法，让闻人胜男在姜林的眼里显的更加神秘和高深莫测。

    不过每个人都有自己的秘密，闻人胜男不愿意说，姜林就不会去问。

    叶佳宁这会儿问起了闻人胜男，姜林就在一旁默默的听着，什么话都没有说。

    闻人胜男见叶佳宁问起，淡淡的一笑道：“大妖白泽是妖族两大妖师之一，我们闻人家族得到大妖白泽的传承，有不死神功的修炼之法，就再也正常不过了。”

    听闻人胜男这么一说，叶佳宁若有所思的点了点头，但姜林却并不怎么相信。

    在姜林看来，这不死神功恐怕并没有那么简单。

    闻人胜男的身上肯定有秘密，只是她暂时不愿意说出来而已。

    心里这样想着，姜林找了一个地方盘腿坐了下来，按照闻人胜男传给他的修炼之法，修炼起了不死神功。

    叶佳宁见姜林进入了修炼状态，就在旁边找了一个位置，双腿盘坐五心朝天，很快进入了修炼状态。

    闻人胜男并没有修炼，而是坐在一旁静静的看着姜林，脸上满是温柔。

    在修炼中时间过的很快，等到姜林和叶佳宁结束修炼，睁开眼睛之时，一个晚上已经过去了。

    闻人胜男看着姜林和叶佳宁，笑眯眯的问道：“这一个晚上时间，你们把不死神功修炼到什么境界了？”

    听到闻人胜男此言，姜林和叶佳宁先对视了一眼，随后叶佳宁道：“这不死神功和造化之术，轮回之术都有相通的地方，所以我修炼起来并不是很难。”

    “虽然才修炼了一个晚上，但我已经达到了三重天境界。”

    “要是给我十天半个月的时间，我肯定能达到五重天巅峰境界。”

    “给我半年或者一年时间，达到六重天境界我觉的也不是什么难事！”

    姜林紧接着在一旁说道：“我也达到三重天境界了。”

    “这不死神功在很多方面都和造化之术轮回之术有相通的地方，对我和佳宁来说，修炼起来确实不难。”

    说到这里，姜林刻意对闻人胜男道：“胜男，这不死神功的修炼之法是你给我们俩的。”

    “你应该早就修炼过了吧？”

    “你现在达到几重天境界了？”

    见姜林问出这话，闻人胜男淡淡的笑着道：“不死神功我当然修炼了。”

    “不过我达到了几重天境界，暂时还不能告诉你们。”

    “反正你们两个迟早都会知道的！”

    既然闻人胜男不愿意说，姜林就没有再打破砂锅问到底。

    就在这三个聊了一会儿天之后，王旭东推开院门走了进来。

    其实王旭东从来都没有想过这三个会把不死神功修炼到二重天境界。

    他之所以会来，只是为了履行他的承诺而已。

    如果这三个修炼了一个晚上什么结果都没有，他就可以返回城门继续去做他的城门卫。

    虽然还需要二十年的时间，他才能完成任务，但总归有点希望。

    依靠这三个不知天高地厚的年轻人，恐怕只会连累他，没有任何返回地球的希望。

    就在王旭东这样想着，刚走到院子里之时，姜林他们三个从屋里走了出来。

    看到王旭东，闻人胜男就笑颜如花的道：“王叔，你来了啊！”

    “麻烦你带我们去尊者府，我们要报名参加天骄大会！”

    本来王旭东以为这三个会大受打击，还想着安慰他们一下。

    可让他没想到的是，闻人胜男竟然说出了这话！

    “闻人姑娘，你不会在跟我开玩笑吧？”

    “报名参加天骄大会，要把不死神功修炼到二重天境界的！”

    “但你们三个，连第二重天的修炼之法都没有......”

    王旭东的话还没说完，就被闻人胜男给打断了。

    只见闻人胜男笑着道：“王叔，不死神功第二重天的修炼功法，对我们来说不算什么！”

    “你只需要知道，我们三个，不是普通人就行了！”

    “如果我们三个是普通人，就不会冒冒然的跑来商元界，打算解决掉商元，拯救你们了！”

    看着一脸笑意的闻人胜男，王旭东对她所说的话将信将疑。

    在愣了片刻之后，王旭东一脸怀疑的道：“闻人姑娘，你们三个真的把不死神功修炼到二重天境界了？”

    见王旭东不太相信，闻人胜男看了一眼姜林和叶佳宁，然后道：“王叔，你修炼了不死神功，对不死神功应该有一定的了解。”

    “不死神功达到第一重天圆满境界之后，就会修炼出不死之气。”

    “不过一重天圆满境界的不死之气，颜色比较淡，接近于白色。”

    “达到二重天圆满境界之后，不死之气的颜色就会加深，你能不能告诉我，会呈现什么颜色？”

    王旭东修炼了将近三十年的不死神功，对不死之气自然了解。

    闻人胜男话音刚落，王旭东就回答着道：“二重天圆满境界的不死之气，会呈现淡黄色。”

    “换句话说，只要能发出淡黄色的不死之气，就说明不死神功达到了二重天圆满境界。”

    听到王旭东所言，闻人胜男淡然一笑，右手食指和中指并拢催动不死神功对王旭东指了一指。

    而随着闻人胜男这一指，一道淡黄色的气体就从她手指尖缓缓的投射而出。

    看到这道淡黄色的气体，王旭东身体一震，露出了一脸不可思议的表情。

    “淡黄色的不死之气，你，你的不死神功竟然真的达到了二重天圆满？”

    王旭东一脸震惊的看着闻人胜男，结结巴巴的说道，而这时，闻人胜男对姜林和叶佳宁点了点头。

    “姜林，佳宁，给王叔看看你们的不死之气。”

    姜林和叶佳宁闻言，也和闻人胜男一样，食指和中指并拢，催动不死之气对王旭东指了一指。

    当看到姜林和叶佳宁的手指间同样有淡黄色的不死之气投射而出之后，王旭东的眼珠子都快要掉地上了！

    “你们，你们两个竟然也达到了二重天圆满？”        

