    这个残忍的真相，庄老夫人明白，庄婧溪明白。

    陆家的人也明白。

    可独独赵惠兰自己，什么也不明白。

    她甚至可笑的认为，现在的庄婧溪还如同从前一样，是一只在她面前摇尾乞怜的狗。

    不过如今聪明了些，知道了以退为进，讨好主人的方式变得更高明罢了。

    但是眼下，随着庄崇山和庄谨之越来越咄咄逼人，赵惠兰真真是有些坚持不下去了。

    她的耐心也在逐渐告罄。

    眼下她看着庄云衍，整个人十分焦躁，整双眼睛里都是满满的不耐，“阿衍，你到底有没有把我的信送给庄婧溪那个贱丫头？”

    为什么庄婧溪到现在都还没给她答复？

    为什么这个逆女到了如今，还不将她接出去？

    庄婧溪都能将不过只是她名义上的祖母，其实与她并没有血缘关系的庄老夫人接到郡主府。

    为什么不站出来替她这个亲娘做主？

    她可是十月怀胎将庄婧溪生下来的！

    她可是庄婧溪的亲娘！

    见丫头这三个字，令庄云衍蹙了蹙眉，他实在是不喜欢有人这样称呼阿婧，“娘，阿婧是你女儿，你莫要提起她的时候，一口一句贱丫头。”

    “她若是知道了，那该有多伤心？”

    赵惠兰已经快要疯了，如今听到眼下自己唯一的倚仗庄云衍还在那替庄婧溪说话，她整个人就更加狂躁。

    赵惠兰尖着嗓子厉声喝道：“我难道说错了吗？她就是个白眼狼，就是一个贱丫头！”

    “我眼下在这里受苦，可她呢，她在做什么？她在享受荣华富贵，在被千万人捧着！这样不顾亲娘，半点良心都不讲的逆女，你还替她说话？庄云衍你有没有心啊！”

    赵惠兰一向是说话刻薄。

    也从来不管自己说出来的话扎在人心里有多疼。

    除了庄玉瑶，她大约也是不在意其他孩子疼不疼的。

    若是在从前，庄云衍少不得也要和赵惠兰一样谴责一下庄婧溪。

    哪怕他嘴上什么都不说，只怕心里也是不认同庄婧溪的行为的。

    然而现在，随着日子一天天过去。

    随着赵惠兰一天天变得不可理喻歇斯底里后，庄云衍感受到的，只是越来越深重的疲惫。

    他似乎也能理解，为什么阿婧自回京以后便彻底断绝了与庄府的联系。

    这样和赵惠兰相处着，庄云衍是真的要快崩溃了。

    他眼下身上的每一根弦都紧绷着，既疲惫又厌倦，整个人随时都在一种快要被扯断的边缘。

    庄云衍只觉得自己兴许要窒息了。

    难怪庄婧溪对庄府半点留恋也没有。

    大约她早早就看清了这些吧。

    然而眼下，赵惠兰还在不依不饶变本加厉。

    庄云衍吐了口浊气，整个人深感疲累，却又只能强打着精神去安慰赵惠兰，“母亲，阿婧她不知道，你有没有想过，她可能根本就不知道你眼下的处境呢？”

    “不可能！”赵惠兰想也没想地尖锐出声，“我不是让你帮我送信给她吗？”

    “她若是看了我的信，就必然知道我眼下是个什么局面，也定然晓得我现在过得有多苦。”

    她觉得庄婧溪真是没良心，她真是白生了这么个女儿。

    早知道当年就不应该留下这个孽障。

    哪怕装老夫人那个老虔婆拦着，她也应该拼死将庄婧溪那个贱丫头掐死。

    否则也不会有今日的这些糟心事儿。

    她恨恨地道：“但凡她有一丝半点心疼我这个母亲，就不会到了现在还放任我在这受苦，难道我给她的信，她会不会看不成？”

    在赵惠兰的设想中，根本就不存在庄婧溪不看她的信的可能。

    要么就是这个贱丫头看了，但是呢，没有当一回事儿。

    要么就是庄婧溪还在拿乔，还想她这个做娘亲的继续卑微地求助。

    当然，也还有另外一种可能。

    赵惠兰抬起头，死死地盯着庄云衍，“你这么护着她，是不是你当初根本就没有把我的姓送出去？”

    然而庄云衍，却是淡淡的看着她，“我送了，可是娘，你就那么肯定阿婧一定会看你的信吗？”

    “你就那么肯定这封信一定会送到阿婧手里？”

    他面上依旧是温和的，只是说话的声音有些冷，似乎还带着淡淡的嘲讽，“你对阿婧怎么样，整个邵京城所有人都知道。”

    “眼下便是三岁的孩童，都知道阿婧不过是我们庄府的弃子，都知道我们早早的就舍弃了她，她早就和我们没关系了，那断亲书都是娘亲自派人送到官府过了明路的。”

    天作孽，犹可恕。

    自作孽不可活。

    越细想，庄云衍就越觉得，庄府这些年对阿婧的所作所为，当真是怪不得她最后会毫不犹豫的就跟他们一刀两断。

    有什么好抱怨的？

    如今这一切全都是庄家人一手造成。

    庄云衍的表情越发冷漠，他盯着赵惠兰，问的那样干净利落，“娘以为，郡主府的下人会不知道当初庄家是如何薄待了阿婧吗？”

    “我想即便他们不明说，心里只怕也是将庄府视为仇敌的。”

    “娘以为，那些下人日复一日地为阿婧不平的时候，突然在某天接到了你让人送过去的信，你就真的断定，这封信一定会送到阿婧手里吗？”

    下人向来是看着主子的脸色过日子。

    也向来要揣测主子的心意。

    而庄婧溪，除了在回京的第一日，虚假的说了一句恭维庄家的话后。

    往后的日子里，她几乎是毫不掩饰的表达了自己对庄府的厌恶。

    浮萍居一个看门的奴才，都能随意摆脸色给庄家人瞧。

    甚至从不拿正眼看他们。

    然而在对待陆家人时，那些奴才却是极尽谄媚之态。

    但即便是这样，也从未见过庄婧溪会因此罚过那些狗眼看人低的奴才。

    那么在这种情况下，赵惠兰让他送的信，就真的可能送得到庄婧溪手里吗？

    他当然不知道，这封信的的确确就到了庄婧溪手里。

    只是眼下，他舍不得要以己度人。

    他冷笑着，眸中带了一丝讥讽，淡淡地看向了赵惠兰，“娘，不论别的，我只问你一句。四年前阿婧到了郦阳之后，她派人送回来的书信，你有看过吗？”

    “还是直接吩咐，凡是有阿婧送来的书信，一律烧了撕了？”

