    当初吸引他的，是这个播主给鹦鹉安脑袋，手法娴熟，甚至输入的还是很高端的代码，让他刮目相看，后来他也试图找过这个播主，但是怎么也找不到，这样有能力的人却不能为军部所用，抵御星兽保护家园，还真是可惜啊。

    男人陷入沉思，他突然想起自己的小妻子也有一只半拉脑袋机械化的鹦鹉，虽然机械装的位置一样，但两只鹦鹉颜色不一样，而且兔子播主的那只鹦鹉要大得多，所以，应该不是同一个鹦鹉。

    楼战逍想着，却并不知道夏星惜能通过影像更改颜色大小，总之网络上一切都可以造假，她的鹦鹉为什么不能？？

    此刻，夏星惜已经卸下外壳准备安装神经系统了。

    “星兽的神行系统很难安装，现在大都是用老办法，最怕的就是会损伤系统，毕竟它太细了。”

    夏星惜一边解释，一边将系统先对好位置，轻轻摆好，在不拆包装的情况下小心调整最适合的安装位置。

    可即便是她也觉得很困难，星兽机甲是最近兴起的，即便是自己也觉得神经系统这块的安装最为棘手。

    小心翼翼凝神静气的时候，屋门却被人推开，夏晨有道：“还没睡……”

    说话声戛然而止，因为夏爸爸在这里看到了他最熟悉的东西，机甲。

    女儿竟然在修机甲？这机甲哪儿来的？

    夏晨有嘴张的老大，但是想想自己一直修机甲，女儿耳濡目染，会也不算什么稀奇事儿，于是他很快淡定下来：“你要修它？谁的机甲？”

    见老爹这么平静，夏星惜笑了，果然造机甲和修机甲的人都一样，眼底最痴迷的只有机甲这一样。

    大将自动屏蔽了不该粉丝看和听的部分，众人只知道有人进来，但是听不到声音，也看不到样子。

    “朋友的，拜托我安神经系统，爸，星兽的神经系统有兴趣吗？”

    男人一听星兽的神经系统，顿时来了兴趣，当场蹲下来关灯检查，见他这么熟练，夏星惜便知道，老爹弄过这东西。

    “你这样安不行，神经系统太复杂，会伤了末端神经。”

    闻言夏星惜也挺无奈，叹气：“是啊，所以我到现在还在想该怎么安。”

    “先把能量石安上，爸教你，本来这套手艺传男不传女，但既然你喜欢，爸就教。”

    一直以为女孩子都喜欢洋娃娃和打扮自己，谁想女儿还喜欢机甲，果然是亲生的。

    一听亲爹打算教，夏星惜顿时来了精神，而夏晨有也的确很尽心的教，对于星兽神经系统安装，夏家自有祖传的手艺，再加上夏晨有自己的反复试验和研究，以不同于现在任何维修技师的方法，分分钟就对接好了所有系统。

    “安上能量石让它自己生长，星兽生存力强悍，神经系统只要有能量供给就能自动延续并生长，自动嵌入机理之中。”

    夏晨有的观点也是夏星惜认同的，所以她才想造一个可以不断升级的机甲，而不是现在这种，定死等级，过期就废的机甲。

    看到不断自动契合深入的神经系统，夏星惜嘴角笑纹越发深了。

    太完美了，她的机甲，终于可以上地下赛场的擂台了！

