    托尼听到卢克的描述，也是微微惊奇，只是接触过的索尔和洛基也没这种直接影响人类情绪心理的情况，看来恶魔似乎和正常的生命有很大不同。

    有心多了解一些有关恶魔的情报信息，不过卢克知道的事情其实也是十分有限，和恶魔的唯一一次接触也只不过亲眼见到手合会召唤出来的原始恶魔“兽”而已。

    所以托尼能够知道的也只有恶魔是属于异纬度的存在，似乎需要地球上有人进行献祭接应, 才能够跨越世界，降临到地球上。

    手合会就是一个拥有召唤恶魔的手段的杀手组织。

    ………………………………

    没过多久，众人抵达唐人街青云武馆。

    周云深却是已经提前带着修行的丹尼、杰西卡、艾丽卡来到门口迎接。

    “这两位应该是X教授和万磁王吧。”周云深直接朝着X教授和万磁王开口问候。

    查尔斯倒是一点也不奇怪眼前这个出自昆仑练气士记得自己和万磁王，之前使用心灵能力让地球上人类遗忘变种人的存在。

    当时察觉到了有不少神秘之处能够屏蔽自己的心灵能力的影响，华夏古国更是有好几处难以触及的神秘力量笼罩之地。

    只不过查尔斯让世人遗忘变种人的目的也只是为了避免麻烦，自然也不会过于深究。

    而且眼前的周云深整个人肉身精神浑然一体，周身不漏无瑕，心灵能力也无法窥探其内心的想法。

    听到周云深明显知道查尔斯和万磁王, 托尼惊诧之余，有些不爽的开口：“还有我，钢铁侠――托尼斯塔克。”

    周云深似笑非笑的看了一眼托尼，轻轻点头，算是打过招呼了。

    “查尔斯教授两位离开隐居的庄园，必然是有什么重大的事故吧，还请入内详谈。”周云深对着查尔斯几人做出“请进”的邀请手势。

    托尼看着所有人要进去武馆，轻哼一声，也是一起进入。

    ………………………………

    “原来如此，是因为那位叫做琴的变种人体内的凤凰之力感应到了丹尼激发出来的神龙之力，发生激烈反应，出现失控的迹象。”周云深露出恍然的表情，开口道。

    “周师兄，你知道凤凰之力？”丹尼好奇关切的开口问道, 毕竟是自己作为事件的主人公, 却并不知道凤凰之力的情况。

    周云深闻言神色微微的复杂, 对着好奇的丹尼开口道：“凤凰之力，是一种来源宇宙深处不可知之地的不可思议的强大力量。

    其力量如果爆发出来, 能够轻易的摧毁星球, 毁灭世界。

    远古时期曾经接近地球，威胁到了整个地球，当时那一代传承神龙之力的神龙尊者将神龙之力发挥至极限，于土星拦截，打散了凤凰之力，才将地球保全了下来。

    被打散的凤凰之力有一部分散落在地球之上，这位名为琴的变种人的体内凤凰之力应该就是部分散落地球上凤凰之力。”

    “因为凤凰之力是被昆仑圣地传承的神龙之力打散，所以对于丹尼兰德先生激发出的神龙之力才会有特殊的反应？”查尔斯若有所思的点头。

    谷罺

    “师傅怎么没有和我提起过凤凰之力的存在？”丹尼万分不解的开口。

    “雷公尊者大概是因为觉得不到时候，你的境界还不足以应对恐怖的凤凰之力，而且凤凰之力已经沉寂了数千年之久，没想到它会选择寄宿在一个变种人身上，并且复苏过来。”周云深猜测道。

    “也就是说，你的修为太弱，就算告诉你这件事，也没有什么用。”敖兴直接朝着丹尼补刀。

    “现在的问题是，琴身体里的凤凰之力越来越不稳定了，我们需要找到爆发解决这个隐患才行。”镭射眼斯科特语气有些急切。

    “既然之前那一位神龙尊者使用神龙之力能够将凤凰之力打散压制，理论上丹尼也能够做到。”杰西卡看向丹尼兰德，开口道。

    周云深却是摇了摇头：“以丹尼目前的修为境界，根本发挥不了多少神龙之力的威能，绝对是应付不了凤凰之力的。”

    “丹尼一个人或许做不到，但是和敖兴一起携手的话，或许能够发挥出神龙之力的力量镇压住凤凰之力。”杰西卡别有意味的开口。

    丹尼闻言眼睛一亮：“你的意思是，使用W驱动器和獠牙、王牌记忆体变身。

    以敖兴的龙之气催动神龙之力？”

    杰西卡点了点头。

    周云深沉吟片刻，敖兴的诞生是凝聚一条半步真神境界的神龙陨落以后，浑身骸骨精华蕴生，拥有着庞大无比的龙之气。

    以真龙的海量龙之气用来激发不朽神龙之力的话，的确是能够展现出神龙之力的部分强大威能，或许真的能够压制住残缺部分的凤凰之力，将之封印起来。

    “可是我现在还不能够完全掌握体内所有的龙之气的力量的，丹尼也不能够将王牌记忆体激发出足以匹配的力量。

    我们变身獠牙王牌形态之后很难控制这个形态强大的力量，大概率会陷入失控的境地。”敖兴却是仍然有些疑虑。

    “周先生有什么办法吗？”查尔斯察觉到周云深成竹在胸的神情心态，开口问道。

    周云深微微一笑，点头开口：“仅仅靠现在的丹尼和敖兴，想要封印那位叫做琴的变种人体内的凤凰之力，的确是困难。

    不过，如果借助一件神器的话，应付尚未完全觉醒的部分凤凰之力，倒是应该能够做到十拿九稳。”

    “神器？”托尼不明所以的开口。

    “华夏传国玉玺，和氏璧。”周云深语气铿锵，一句一顿。

    “凤凰落于玉，而成和氏璧。

    其实和氏璧本身就是那一位击散凤凰之力的神龙尊者镇压封印捕捉到的部分凤凰之力的圣物。

    以华夏历代气运汇聚其中，增幅不朽神龙之力镇封凤凰之力与其中，两股力量纠缠日久，成就一件不可思议拥有莫大威能的旷世神器。”

    “华夏古传说之中的传国玉玺――和氏璧，居然是远古神龙尊者封印凤凰之力的神器？”丹尼无比震惊的开口。

