    净莲妖火这么多年来，也不是没有面对过高阶斗圣。

    但是那些斗圣每一次都无功而返，运气不好的还会陨落在这里。

    要不是它实力不足，无法控制高阶斗圣，此时它也不会只有十名斗圣低阶的火奴。

    所以一开始感受到宇智波玉玄那强大的气息，它也没有放在心上，可是当判断清楚对方身上斗气的气息只要斗圣三星时，它无疑是震惊的。

    太不合理了。

    “他强大的地方是灵魂？”

    不过很快，净莲妖火猜测出了这样的答案。

    观察了一下，发现确实如此，对方的灵魂好像是天境大圆满。

    确认了结果，净莲妖火这才松了口气，如果只是灵魂强大的话，它并不惧对手，毕竟它的梦魇天雾也是专门针对精神和灵魂的。

    而且他此时能爆发的实力，也已经是高阶斗圣，加上净莲妖火本体的能力和净莲妖圣传承的梦魇天雾，他绝对不惧任何高阶斗圣。

    “你带我出去，我就不杀了你，放你离开怎么样？”

    觉得自己稳了的他净莲妖火，也如同宇智波玉玄一样高傲，提出了要求。

    如果对方真的可以做到，它觉得放对方一命也无所谓。

    它渴望这个自由，已经好久好久了！

    净莲妖火的模样，便是净莲妖圣的外貌，只不过身穿一身乳白色的服装，看起来反而和身后几个大筒木有些相似。

    “这地方还不错，应该还有些价值。”

    “接下来我会稍微控制好力度，避免直接把这里给毁掉的。”

    宇智波玉玄没有和净莲妖火谈判的意思。

    对方这态度就很明显了，没有废话的必要，等动手时净莲妖火就明白了。

    “使用族纹吧，这些对手很强。”

    佐助这边对一旁的鸣人说道。

    他指的目标，是净莲妖火旁边那十个火奴斗圣。

    “嗯！”

    鸣人这边点点头，准备开始开BUFF。

    但是还没来得及，宇智波玉玄就阻止了他。

    “不用了，这次来刚好是顺便要测试一下新能力，你们不用动手。”

    宇智波玉玄说道。

    同时随着话音落下，一道身影从宇智波玉玄身后浮现，接着快速膨胀变大。

    最后直接达到上千米高才停了下来，稳定在这个高度。

    这巨大的身影，和宇智波玉玄的外貌一模一样，但是完全由天地能量构成的，并不是真正的肉体。

    “这是什么！”

    见多识广的辉夜姬，也看不出这是什么能力。

    大筒木羽衣这边很清楚的感觉到，这巨大的身躯中，包含的强大能量，他在这身躯面前，简直不堪一击。

    鸣人佐助也愣住了，显然他们也是第一次见到这个能力。

    “威装须佐能乎！”

    宇智波玉玄接着直接调动瞳力。

    使用起了很久没有用过的须佐能乎，在自己这法相天地上，加持一层巨大的盔甲。

    净莲妖火这边自然不会站着不动，任由宇智波玉玄就这样准备。

    它也同样从这巨大的身躯当中，感受到了威胁，于是毫不犹豫控制自己手下的十名火奴，率先发动进攻，让他们先试探一下对方的具体实力，它才好出手。

    十名斗圣直接冲向还在地面上的宇智波玉玄，但是在半空中一个接着一个停下。

    “无限月读！”

    宇智波玉玄头上大约十米左右的位置，浮现一颗由天地能量构成的轮回写轮眼。

    强大的精神力，直接将这十名斗圣给轻易拉入环境当中，让他们陷入到自闭。

    这让净莲妖火十分吃惊，显然无法相信自己的火奴，就这么轻易的失去了作用。

    它连忙使用梦魇天雾，想要操控这些斗圣，让他们苏醒。

    但是根本没有任何作用，反而宇智波玉玄这边抬起食指，直接将这十名斗圣给转移到身后几人面前。

    “封印住他们，不要弄死了，以后用来干活。”

    宇智波玉玄说道。

    佐助鸣人连忙动手，辉夜姬他们也没有落下。

    各种封印术式，直接套在这些火奴斗圣身上，让他们失去战斗能力。

    “不可能！”

    “天境的灵魂，怎么可能压制住我的梦魇天雾！”

    净莲妖火无法相信。

    但是事实已经如此，净莲妖火脸色十分难看，虽然这些火奴它并没有放在心上。

    可是自己火奴被对方给轻易控制，足以证明梦魇天雾对对方是没有任何效果的，它的一身能力，绝大多数都是用来针对敌人心灵，让对方陷入幻术的困境当中。

    “哼，我就知道净莲妖圣这家伙的能力，不是那么厉害！”

    “还好，我自己也很强！”

    净莲妖火此时脸色再次转变。

    身上开始浮现乳白色的火焰，接着快速蔓延暴涨，整个广场都被火焰给覆盖，直接形成一片巨大的火海。

    既然对方想要以巨大的躯体来对付自己，净莲妖火就准备让这个人领教一下，自己火焰中带着净化的力量。

    宇智波玉玄一个瞬移，直接出现在法相天地自己肩膀处。

    在千米高空，俯视着净莲妖火。

    “斩！”

    一声令下，巨大的法相天地直接举起手中四百多米的长剑，朝着下方的火海中净莲妖火劈去。

    净莲妖火面色诡异，操控着乳白色的火焰，形成一对手掌，准备来一招空手入白刃。

    火焰手掌拍住了长剑，但是长剑带来的巨大冲击，瞬间爆发，将下方火海给劈成两半，广场地面更是裂开近五公里的裂痕，形成了一道像是深渊一般的深坑。

    但是同时，由天地能量构成的常见，被净莲妖火控制的火焰手掌给直接熔断。

    净莲妖火本体并没有受到伤害，轻易地转移到火海任意一点，避过了正面的攻击。

    法相天地直接松开了长剑，任由它被净莲妖火给焚烧。

    净莲妖火这边反而开始攻击，火海形成的火浪直接朝着法相天地扑来，准备缠上对方的身躯，将其给净化掉。

    “神罗天征！”

    但是法相天地身上，直接爆发出强烈的冲击。

    以这巨大身体释放的神罗天征，瞬间便将靠近的净莲妖火给直接逼退数千米。

    虽然火海庞大，但是本身并没有太多质量，被这冲击给打中，根本无法抵抗，只能不断后退。

    可是对方马上就卷土重来，继续冲向宇智波玉玄，虽然无法抵抗，但是并没有被冲击给直接熄灭，净莲妖火的实力，并不逊色于普通的八星斗圣，加上自己这特殊的净化能力和异火本体，斗圣九星基本上也拿对方没有任何办法。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

