    第99章 动作稍微大了一些

    第九十九章动作稍微大了一些

    “不好！”

    胡不归脸色开始剧烈的变化。

    刚才的那一只灵兽攻击力如此的强，而楚辰不过刚刚觉醒不到一个月，在这样的攻击力冲击之下，很有可能已经深受重伤，说不定还是濒死状态。

    如果这件事情发生在自己身边的话，那么自己这个主管的位置也做到头了。

    胡不归将自己的盾牌直接收了起来，撤掉了身体周围的防护，快速地向着楚辰刚刚所站立的方向跑去。

    因为刚才的冲击波，他从楚辰的身边被冲到了墙角。

    现在烟尘散尽，看着依然站在原地未动的楚辰，胡不归只是看了一眼便收敛了心神。

    此时了楚辰，安稳的站在原地，显然，刚才的冲击波之中，他是丝毫的未动。

    而在他的周围范围一米之内尘土未起，与一开始没有任何的区别，仿佛那一场爆炸并没有发生一般。

    看着在楚辰身边不停地摇晃着尾巴，高高抬起头颅的小哈，胡不归知道自己刚才没有做梦。

    “不好意思，小哈刚才的动作稍微大了一些。”

    楚辰微笑着说道，说真的，其实他并没有想让小哈爆发出全部的威力，不过力量使出来就使出来了难道还怕别人说！

    胡不归嘴角微抽，你管这个叫做动作稍微大了一些，看着这一人一宠，胡不归对于不要脸，有了新的认知。

    忽然，胡不归似乎想到了什么，目光死死地盯着小哈。

    一个小时以后，所有的流程全都走完了，楚辰也带着小哈离开了。

    而此时，整个房间硝烟弥漫，完全就像是中东的战场。

    在楚辰离开以后，胡不归同样也离开了觉醒者公会，至于这战场废墟，之后自然会有人来处理。

    “城主大人，楚辰已经领走了，属于他的觉醒者认证！”

    秦潇潇，微微睁开眼看了他一眼后说道：“听说今日觉醒者公会发生了爆炸！”

    “是的，城主大人，就在楚辰先生进行认证的那间房间！”胡不归如实讲道：“楚辰先生的那一只灵兽将用来测试的木偶给击毁了！”

    秦潇潇闻言，端起茶杯喝水的那只手微微停顿了一下。

    从昨日开始，哪怕是亲眼见到楚辰的那一只灵兽双头魔炎犬在虚神界，击杀了金丹中期的妖兽苍羽雷鹰，从而证明他的灵兽是一只货真价实的妖王。

    她都没有丝毫的色变，可是今天秦潇潇握着茶杯的手久久才放下来。

    这一刻的她，终于为之而色变了。

    “催……摧毁了！”

    “是的，大人，整个房间毁坏的如同废墟一般，什么都没有，剩下来！”胡不归依然低着头，只是说这句话的时候，他的话语之中夹杂着一丝丝的苦涩。

    这一个房间，别人不知道其中的玄机，可是秦潇潇又怎么可能不明白。

    因为这一间房间是她亲手布置的。

    普通的觉醒者觉醒一个月以后，来到觉醒者公会进行认证，也就是简单的走一下流程，就可以发放觉醒者勋章。

    这种流程一般都是那种包过的，除非你真的是太拉夸了那种，要不然没有过不去的觉醒者。

    因为觉醒者觉醒以后一个月的时间，就算是只猪也能够拥有灵气。

    只要有了灵气，就直接和普通人拉开了差距。

    所以说，胡不归带着楚辰进入的那一间房间，根本不是给普通觉醒者进行测试的。

    那两个木偶看起来朴实无华，普普通通，可是他们是真正的四阶宝物。

    也就是说，除非四阶元婴期的强者出手，否则那两个木偶根本不会有任何损伤。

    而秦潇潇如此做，就是为了看看楚辰那一只灵兽的极限在哪里？

    但是现在，那两只木偶毁了，用来测试的房间也化为了废墟。

    这一切都是被一只看起来只有二阶修为的妖王所为。

    秦潇潇原本就是五阶出窍期的觉醒者，如果她出手的话，毁灭这两只木偶轻轻松松。

    可是她出手，和一只看起来只有二阶的妖王出手，那是完全不一样的。

    看着陷入思索的城主，胡不归思索了一会儿，还是说道：“大人，在那一只灵兽进行攻击发生了一场剧烈的爆炸的时候，我直接取出了我的三阶盾牌进行防御，同时，在盾牌外面，我还加了一层防御符篆，可是就是这样，我都是险之又险才扛了过去。只是……”

    胡不归抬头瞅了一眼秦潇潇，然后接着说：“楚辰他毫发无伤，不应该说是他动都没有动！”

    秦潇潇眼前一亮，然后目光如电一般的看着胡不归。

    要知道，楚辰的那一只灵兽有着如此不俗的战斗力已经，很不同寻常了。

    而楚辰，在啦爆炸发生以后，产生的强大冲击波下，居然毫发无伤。

    难道说？这个楚辰它也是四阶元婴期的修士？

    胡不归将自己的脑袋埋得极低，此刻的他根本不敢看秦潇潇的那个眼神。

    “大人，也许楚辰的那一只灵兽非同寻常，也许可能是一只攻守兼备的超级大妖王！”

    超级大妖王？

    听到胡不归的解释，秦潇潇深深的呼出了一口浊气。

    “那一间房间之中的战斗录像还有吗？”秦潇潇问道。

    “没有啦！整个房间全部成为了废墟，所有的监控设备全都报废了，影像根本不可能在那样的冲击波下留了下来，除非当时大人亲自在场！”胡不归叹息一声。

    经历过片刻的沉默以后，秦潇潇对着胡不归挥了挥手。

    在胡不归离开以后，秦潇潇，拿起了两份卷宗档案。

    沈君姸因为是世家子弟，所以她的档案都是相当齐全的，也不会有丝毫的争议。

    只是当沈君姸，突破到筑基期的时候，整个人就仿佛开了窍一样修为突飞猛进。

    前后不过十日的功夫，已经完成了筑基初期到筑基后期的三个阶段的修炼。

    而在这档案之中给出的理由确是很滑稽，什么击杀了嗜血蜘蛛王获得了嗜血蜘蛛王的晶核。

    而那一只嗜血蜘蛛王，似乎拥有的什么强大的血脉。

    沈君姸的运气决定，居然能够和那个强大的血脉进行融合，所以修为才一日千里，突飞猛进。

    (本章完)

