    “吼！！！”

    复活归来的海格力斯再次怒吼出声，这个Servant但凡还有一丝理智保留，这位“完美无暇的大英雄”肯定都能憋屈死。

    空有一身本领，却只能够靠着身体的经验与本能来战斗，拥有千变万化的【射杀百头】，却只能够拿着召唤他的圣遗物当武器，这家伙真是惨到了一定的程度。

    凌泽其实并不是很理解，为什么爱因兹贝伦家，会决定召唤狂阶的海格力斯，这简直是自己把自己的胜算降低了五成。

    不过在看了一眼正在和海格力斯对峙的阿尔托莉雅之后，凌泽好像就全都明白了，这一切还是都要“归功于”卫宫切嗣。

    爱因兹贝伦家一定是因为上次召唤阿尔托莉雅留下了阴影，所以虽然他们再次搞到了一张王牌，但是因为海格力斯同样是位高洁的英雄，他们害怕重蹈覆辙，于是便直接狂化出了一条听话的忠犬。

    不得不说，爱因兹贝伦家真的是圣杯战争微操大师，三战弄出了个安格拉·曼纽污染了圣杯，四战给一个不择手段的魔术师杀手，配上了死脑筋的骑士亚瑟王。

    而到了五战，又把强无敌的弓海变成了狂海，把一位智勇双全的大英雄，变成了一个听话的大沙包，然而最搞笑的是，他们找到了听话的好工具，却又给这个工具配了个什么都不懂的使用者。

    卫宫切嗣看了之后，真的是要心里不平衡了，你说你们既然能够弄出来这种听话的好工具，那当初还整什么“最强的Saber”啊！要是直接来个这种好工具，卫宫切嗣觉得自己一定不会那么艰难。

    “可惜啊可惜，爱因兹贝伦家一顿操作猛如虎，最后的战绩却是变成了零杠五。”

    凌泽无语的感慨，五次圣杯战争一次都没赢，那可不就是战绩零杠五了吗？

    阿尔托莉雅并不知道，她自己现在正在面对的这个怪物，之所以会变成现在这个样子，其实也有她和卫宫切嗣的功劳，她现在只觉得这个berserker非常的棘手。

    因为当海格力斯再次向她扑过去之后，阿尔托莉雅十分敏锐的察觉到了一点，那就是她的攻击，她的【魔力放出】的效果，似乎变得没那么好了，这个重新复活站起来的berserker，好像又变强了！

    “忘了告诉你，他会对杀死他的攻击产生一定抗性，再用同样的方法恐怕难以奏效了。”

    凌泽的声音适时的从旁边传了过来，验证了阿尔托莉雅心中的那种猜想，这让这个骑士王很难受，毕竟要是早知道的话，她就不会用【魔力放出】杀死对方了，毕竟这可是她最主要的作战方式。

    当然，难受归难受，但是阿尔托莉雅却是没有放弃，因为【魔力放出】毕竟是她附加在平A上的，这berserker就算再怎么变态，也不可能连平A都给免疫掉。

    不过如果是弓海降世的话，倒还真的有可能做到免疫攻击，毕竟弓海会带着部分的“十二荣光”降世，其中很可能就会有“第一试炼：神兽之裘”那件宝具。

    “第一试炼：神兽之裘”来自于海格力斯曾经杀死的，那头刀枪不入的涅墨亚巨狮，是将涅墨亚巨狮的皮毛剥下加工而成。

    “第一试炼：神兽之裘”能够否定人类之理，拒绝所有来自人类文明的道具，海格力斯可以凭借这件宝具，毫发无损的接受数千发“王之财宝”的洗礼，也用它成功挡下了希波吕忒击中后背的箭矢。

    但对于不使用武器，直接来自肉体的攻击并无作用，毕竟那东西只能拒绝道具攻击，而且那还是一张披在身上的狮皮，就像是个乌龟壳一样，披上只能挨打。

    “锵！”

    因为接连的战斗，整片墓地的墓碑已经被一扫而空，阿尔托莉雅再次陷入到了被动，毕竟她可没办法凭空变出墓碑来。

    “轰！”

    阿尔托莉雅被打飞了出去，海格力斯在单纯的面板能力上，实在是太变态了。

    没有人能够和他正面对垒，可能这就是对他失去那么多别的能力的弥补吧，毕竟别人被狂化都是有一定的加强，就他狂化之后反而被削弱的连亲妈都不认识。

    “Saber！”

    卫宫士郎看到这一幕，不禁是有些惊慌的叫了起来，他对现在的局势很是难以置信，废了那么大劲才杀死那家伙一次，但是那怪物下一秒便又生龙活虎的站了起来，这可实在是太让人感到无力了。

    “Archer，能不能援护一下！？”

    远坂凛也有些着急，毕竟本来她们占据优势，如果被对方先解决掉Saber的话，那她们反而要陷入被动的局面了。

    “可以。”

    凌泽倒是没有再拒绝，毕竟现在阿尔托莉雅很危险，这么一直拖下去的话，获胜的一方肯定会是海格力斯那个家伙。

    “正好让我来试一试，看看能够一次性杀死他多少次，怎么也不会低于七八次吧？”

    凌泽对于自己的杀招的期望还是很高的，毕竟这可是他准备拿来应对“誓约胜利之剑”和“乖离剑”的招数，不杀个七八次可不行，那太对不起他的期待了。

    凌泽做好了准备，他开始回想、模拟那种危机感，那种被抑制力盯上的危机感。

    “海格力斯！”

    随着凌泽的一声大喝，他指向berserker海格力斯的刀刃，立刻便迸发出了恐怖的光束，这光束十分的诡异灵活。

    它竟然十分智能的，拐了个弯绕过了在原本攻击路径上的Saber阿尔托莉雅，最后直直的轰在了海格力斯的身上。

    “嗡！！！”

    恐怖的冲击波光束打在海格力斯的身上，瞬间便将他的巨大身体给完全消融。

    纵然海格力斯的防御力强大，也无法抵挡这种攻击，毕竟这可是连“覆盖炽天之七圆环”都挡不住的，虽然那是个赝品。

    光芒消散，海格力斯于余光之中身体重组，那边伊莉雅的脸色已经难看了起来。

    虽然凌泽他们看不出来什么，但是她却是可以看到海格力斯究竟复活了几次的。

