
    白鹿去小便了，不知道立志要成为小便王的男人还能不能回来，签到桌只剩下李马必跟诸葛大福两人，一个迎宾的都没有了。

    “没人接客了。”

    “你说得好像我们是开妓院的一样。”

    “(￢_￢)”

    “大福，你说小白会不会被打断腿？“

    “顶多眼圈被打黑。”

    李马必忍不住唏嘘起来：“真是可怜的娃，凌老师送的独眼龙眼罩刚摘下来，马上又要戴上小夜送的墨镜了。”

    诸葛大福幸灾乐祸的笑了：“可能还会免费赠送一身漂亮的斑马纹。”

    “大鱼来了。”

    只见一辆老爷车开进了停车场，校区最高领导人驾临了，李马必跟诸葛大福对视一眼，心照不宣的勾起了嘴角，这位大爷可是白鹿特别交代一定要重点照顾的对象。

    孙知府不是自己一个人，他的身边还有一个人，赫然是教务主任，校区的第二领导人，两个老头一路交谈，缓步走向拱门。

    两个少年似乎没有发现他们，还在自顾闲聊，李马必一惊一乍的道：“哇，没想到破老师这么大方，礼金给了五千。”

    诸葛大福的声音也不小：“这有什么，校区医院的分院长给了一万，陈老师一家也给了八千。”

    李马必叹道：“相比之下，学生给的礼金就寒酸了一点，大都是五百八百，上千的都很少。”

    诸葛大福露出理解的表情：“好多同学都是靠周末打工赚钱，攒不下什么钱，能给个五百八百的礼金算不错了。”

    两个老头走近听到了两个少年的闲聊，不约而同停住了脚步，面色有一点尴尬，他们摸了摸口袋里薄薄的礼金包，默默地转过身……

    就在这时，两位闲聊的少年转过头，发现了两位转身的老头，他们急忙从签到桌迎出去，恭敬的行礼道：“训导主任好，教务主任好。”

    两个老头一起转过身，孙知府威严的点点头，左右看了看，问道：“小白鹿呢？”

    诸葛大福有礼的道：“白鹿去卫生间了，训导主任，教务主任，你们快里面请。”

    “我们忘了一点东西在车上，先回去取一下。”

    两个老头从容不迫的转身离开，返回停车场，过了一会儿，他们才昂首挺胸的回到拱门前，张望了一下会场，微笑道：“客人真不少，看不出来小白鹿的面子还挺大的。”

    “是的。”

    两个老头一起掏出了白色的礼金包，孙知府装模作样的道：“我们年纪大了，不懂得买生日礼物，我们给小白鹿备了一点绵薄礼金，祝这个小家伙生日快乐。”

    诸葛大福表情带着一丝惶恐：“你们能过来已经是我们莫大的荣幸了，白鹿交代过我们了，你们两位的礼金，我们是万万不能收的。”

    教务主任板着脸：“礼不可废。”

    “长辈赐，不可拒，既然如此，我就代白鹿收下两位的心意了。”诸葛大福无比恭敬收下了红包，点了一下头：“我代表白鹿多谢两位长辈的心意。”

    孙知府满意的点点道：“礼数非常周到，你小子比白鹿懂礼数多了。”

    诸葛大福颔首一笑，交代一旁的李马必：“马必，送两位主任进去。”

    “两位主任，里面请。”

    李马必将校区两位最高领导送进了会场，立刻有马屁精围了上来，功成身退的李马必回到签到桌，两个少年击了一下掌。

    “演技不错。”

    “彼此，彼此。”

    李马必笑嘻嘻的问道：“礼金多少？”

    诸葛大福笑得高深莫测：“两个都是六千块，五十面额的都出来了，明显是现金不够了。”

    “小白真是太会坑人了。”李马必笑得合不拢嘴：“两个老头走到门口又回头，肯定是回去补加礼金了。”

    “身为校区的最高领导，如果礼金给得比后生晚辈还少，面子上太过不去了，领导的威严何在？”诸葛大福发出了感慨：“越是有身份的人就越好面子。”

    “礼金收了这么多，开销完应该还剩不少，小白要发达了。”

    诸葛大福在心中算了算账：“明天还要上课，应该玩不了多晚，就目前收到的礼金，我估计结完账还能剩至少五万。”

    “还有大鱼没来，应该还能再赚一点。”

    “嗯。”

    李马必羡慕的道：“我们的十八岁生日也快到了，你说我们能不能像小白一样，也开生日宴会狠狠的赚一票？”

    诸葛大福摇摇头：“我们不像小白，大鱼我们请不来的，只能请一些小鱼小虾，他们送的礼金都不够付宴会开销。”

    “小白的王八财神没白请回来，果然显灵了。”

    “呵呵。”

    “我去上个厕所，你自己一个人先顶一下。”

    “快点。”

    李马必离开签到桌后，拱门四周更冷清了，诸葛大福孤零零一个人看着天边夕阳最后一抹余晖，听到身后有脚步声，他回过了头，看到了端着餐盘走过来的狗蛋。

    就算全世界离开你，还有一个我来陪……

    也许她有一点与众不同。

    也许她有一点冷若冰霜。

    也许她有一点桀骜古怪。

    但是那又如何？男人，这辈子能找到一个对自己不离不弃的女人，足矣！

    就像白鹿找到了无夜。

    “王八蛋，给我出来。”

    “老子就不出来。”

    “你给我出来。”

    “男子汉大丈夫，说不出来就出来。”

    “(￢_￢)”

    七度空间附近农场的公厕，无夜堵在男厕门口，气得七窍生烟，可是又不敢闯进去，两人已经僵持了好一会儿了。

    最终，无夜还是先妥协了，愤愤地跺了一下脚，大步离开了。

    白鹿从男厕围墙探出脑袋，看着无夜离去的背影，他得意地走出了男厕，这年头只有结过婚的大妈才敢硬闯公共男厕，没结婚的女人肯定不敢闯，小夜还是太嫩了。

    回到七度空间，白鹿正好看到李马必从木屋走出来，一副贼头贼脑的样子，这小子要干嘛？

    白鹿不动声色的跟了上去，只见李马必鬼鬼祟祟走到了神龛前面，跪下上了三柱香。

    “求小王八大神显灵，我想发财，赚好多钱，然后娶好多媳妇儿……”

    “(￢_￢)”

    小王八大神？白鹿很是羞恼，这明明是财神，财神！

    ，!
