    第270章吾家萌徒乃魔尊15

    时卿跟上玄琼。

    时卿坦然的看向他，说道：“师尊有事直说，我很通情达理的。”

    玄琼：“……”

    搞得他犯什么错似的！

    玄琼蜷起拳，压在薄唇边，清咳一声道：“你有什么想要的吗？”

    “没有。”

    时卿直白道：“弟子记性很好的，师尊可别想不认账。”

    身上又添一笔债的玄琼：“……”

    “轻易不抵帐，除非——”

    时卿向前走一步，靠近玄琼，仰着白净小脸，眉眼明媚，低声道：“师尊以身抵债呀……”

    “放肆！”

    玄琼不禁后退一步，与她拉开距离。

    藏在银发后的耳朵隐隐发热，玄琼漆黑的眸子盯着她，抿唇轻咬牙，颇有些恼羞成怒的意味。

    时卿不以为然的看向玄琼，淡声问道：“既然没什么好谈的，师尊还有什么话要与我说吗？”

    什么叫没有什么好谈的……

    她脑袋里想的都是什么东西！

    他不在，没人教规矩，她身为弟子就这么欺师？

    好气！

    玄琼闭了闭眼，平复自己起伏的情绪。

    再睁眼时，他眼中恢复一贯的冷清平静，心平气和道：“若你想好了，可与我说，胡言乱语休要再提。”

    玄琼挥挥袖子，示意时卿可以离开。

    临走前，时卿突然听到身后的人冒出一句：“回去把清心咒抄十遍。”

    “嗯？”

    他再说一遍？

    时卿回过头，不可置信的睁圆眼眸，瞪他。

    “二十遍。”

    玄琼移开视线，负手而立，格外的冷酷无情。

    “师尊……”时卿怀疑他想挨打。

    “抄。”

    玄琼完全视而不见，浑身凛然，不由分说道：“不然再加门规十……”

    时卿挤出微笑，打断他：“我抄。”

    我抄你大爷！

    卧槽！

    要不是想到狗游戏的制裁机制，时卿真想捅他一剑。

    他现在很嚣张嘛！

    看他以后死不死！

    再记小本本。

    等小姑娘咋呼呼地离开，玄琼站在合欢树下仍丰神俊朗，冰清玉润，旁人却不知他内心的银发小人重复多少遍的叹气、叹气——

    他实在应付不来。

    头疼。

    骆清梧送柳晴画下山后，返身回去找玄琼，便看见白衣仙君独自站在合欢树下，看似疏离冷漠，实则不知神游到哪去。

    他们师尊是真不靠谱。

    “师尊。”

    骆清梧走过去，恭敬行礼，“徒儿已经将人送下山。”

    “嗯。”

    玄琼回过神，淡淡的应声，接着道：“下山历练的弟子里，带上时卿。”

    玄琼的想法很简单，他不在寒极峰，小姑娘又不是安分的主，这要闯了祸事，谁替她兜着？

    他可不放心。

    若等他回来，怕是整个寒极峰都要被她闹翻天。

    “是。”

    骆清梧不知玄琼的用意，但她也不多问，领命行事。

    见玄琼没有吩咐，骆清梧正要退下，玄琼说：“若时卿不知清心咒的内容，让她去藏经阁抄。”

    “好的。”

    骆清梧原本还有些别的揣测，这下全没了。

    时师妹这是怎么惹到师尊了？

    太可怜了。

    时卿哪里知道清心咒是什么？

    骆清梧来通知她，几日后随同玄琼下山历练，还特意告知她：“时师妹要是不知清心咒的内容，藏经阁室壁上便有。”

    时卿：“……”

    想捅他的心又硬了呢！

    (本章完)

