    “来吧。”

    顾三秋拿出长枪，长剑飞出之后逐渐缩小，化作了一掌大小在他的周身飞舞，岩脊护盾再度开启。

    对付这种大佬肯定很难，可惜他没有什么能够叠BUFF的手段，不然的话一定要跟骨头学一下，状态叠满之后再和安德留斯过招。

    “很好。”

    冰蓝色的光影一闪, 咔嚓的声音响彻四周，顾三秋也在同一时间向外倒飞而去。

    一击，盾破！

    “这么离谱？”

    顾三秋捂着胸口站起来，刚才安德留斯的动作他看清楚了，就是最简单的抬爪，然后向下一挥，自己就像风中落叶一样飞出去了。

    “用你的全力，奔狼的试炼是很痛苦的。”

    安德留斯身形再闪，顾三秋也是大喝一声, 精神力感知安德留斯的位置之后狠狠一枪递出！

    咔！

    安德留斯面露惊讶之色，刚才顾三秋那一枪直接将他的护体冰晶给击碎，如果不是一人一狼实力差距过大的话，刚才那一下就会伤到自己！

    “有意思！”

    安德留斯身上的毛发轻轻竖起，一道道元素力化作了冰与风的乱流打向了顾三秋。

    而他自己则是在庞大的元素力之下缓缓隐去了身形，仿佛隐藏在黑暗之中伺机狩猎的无情猎手。

    “阵，起！”

    顾三秋自然不会被面前的元素乱流迷惑，他知道这只是大佬发招之前的前奏，如果自己拼尽全力抵挡这东西才是蠢货行为。

    一根根岩脊自地面升起，形成的护盾之阵将顾三秋护在了中央，而他自己则是持枪而立，身旁飞舞的法剑上也流淌出了浓稠至极的暗红色火焰, 仿佛已经凝为液态。

    轰！

    安德留斯的攻击来得如此迅猛，他知道顾三秋立起护盾是什么意思，无论是声音还是阵法的破碎, 就是为了给自己留出反应的时间！

    但是安德留斯并不会顺着顾三秋的心意来, 既然是试炼，那就必须打出效果来！

    一瞬之间, 五个北风之王出现在了护盾周边，同时发动了攻击！

    安德留斯一击之下，护盾阵法瞬间失效，而利爪也在同一时间来到了顾三秋的咽喉处！

    “赤地红莲！”

    剑光闪耀，暗红色的火焰化作了一朵莲花包裹住了顾三秋，同时也顺着安德留斯的狼爪侵袭向对方的身体！

    “吼！”

    安德留斯咆哮一声，侵袭而来的火焰直接被庞大的音波力量给震散，化作了纯粹的元素力落向四周。

    “可行！”

    退开之后的顾三秋眼睛一亮，刚才他全力一枪戳出去，安德留斯都没什么反应，但是面对邪眼的时候，安德留斯却选择了防御！

    “杀！”

    顾三秋一声怒吼，暗红色的火焰凝聚成铠甲包裹全身，长枪上红白二色的火焰交融旋转，融合成了一道散发着炽烈温度的枪芒！

    而与此同时，邪眼散发而出的火焰高高升起，化作手持各类武器的千手法相, 对着安德留斯的身体发动了全面攻击！

    “歪门邪道的东西。”

    五个狼王虚影瞬间归位, 安德留斯长啸一声, 口中凝聚起了双属性的元素力，勾勒出骑枪的样子朝着顾三秋的胸膛直冲而去！

    “赤星——闪！”

    护盾再开，岩脊护盾全功率释放，顾三秋把手中的长枪投掷而出，随后双手交叉护在身前，正面承受安德留斯的攻击！

    谷鮶

    长枪化作赤芒正中安德留斯的身体，而顾三秋也被对方的骑枪打碎了护盾，凌冽的风刃将双手切割得鲜血淋漓，随后又在冰元素的作用下被封冻。

    轰！

    邪眼的力量命中安德留斯，邪异的力量配合着强大的动能将安德留斯硬生生打退了两步！

    雷泽和狼群全都露出了震惊的神色，有一头憨憨甚至张大嘴巴，舌头耷拉在一边。

    狼王，居然被一个凡人打退了一步！

    “原来是那种力量。”

    安德留斯看着一脸淡定的顾三秋，这家伙正在清理血液凝结而成的冰块。

    虽然这些东西并不影响作战，但是他可不知道安德留斯有没有什么奇怪的“冰爆”技能。

    要是在攻击的时候突然被这么来一下，估计试炼就会提前结束了。

    他，奉香人，稳得一比！

    “顾三秋，你知道使用那股力量的后果么。”

    顾三秋看了一眼被封印在冰晶当中的长枪，尝试将其召唤回来，但发现没什么用。

    “啊，那个我当然知道，其实找到能够使用这种力量媒介，算是一种意外之喜吧。”

    顾三秋干脆不管长枪了，身旁环绕着的法剑变回了原本的形态，被顾三秋握于手中。

    “意外之喜？”

    安德留斯不解：“那样的力量，怎么能算是意外之喜。”

    顾三秋右手持剑，左手食指和中指合拢，缓缓在剑身上擦过一道，擦拭过的地方岩元素的光芒透亮无比。

    “为了提高自己的实力，无所不用其极。”

    左手龙鳞盾牌，右手长剑。

    顾三秋笑着看向安德留斯：“没办法啦，我本来就打算当一个摸鱼的奉香人，但奈何家里的长辈和更大的长辈好像在谋划些奇怪的事情。”

    “为了我所看重的一切，只要不是会瞬间把我干掉的异种力量，我都会欣然接受。”

    “总结一下就是，无论什么力量，只要你能够为我所用，谁管未来洪水滔天！”

    顾三秋大笑着持剑前冲：“反正未来已经注定了洪水滔天，再多几个浪头，再多几次海啸又有何妨！”

    “大爷，我们上！”

    悠长的龙吼声从龙鳞盾牌身上响起，若陀龙王的虚影出现在顾三秋的身后，一点一点地融入到了顾三秋的体内。

    长剑递出，在安德留斯的视线当中，前冲而来斩出炽烈一剑的顾三秋已经丢失了人形，变成了璃月那头霸主一般的龙王！

    而他斩出来的一剑，正是凶狠无比的龙爪！

    “呜——”

    安德留斯长啸，一个半球形的领域瞬间展开，风雪的力量化作了最为实质的存在，凝聚成一个冰雹在其中无规则高速移动的杀伐领域！

    前冲的顾三秋感受到了一股巨大的斥力，这个领域不仅具有杀伤力，更是针对前冲，想要近身的敌人！

    风雪的力量宛若最坚韧的绳索，它们将会为了自己的主人限制住一切进犯的敌人！

    “那就来！”

    龙鳞盾牌举在身前，吸收了顾三秋体内大量元素力的盾牌瞬间变大，从一个小圆盾的样子变成了巨盾。

    虽然遮挡住了顾三秋的视线，但也为其抵挡住了正面的风雪攻击！

    冰雹和凛冽的劲风不断攻击着顾三秋的身侧和身后，但是这家伙干脆就将双眼闭了起来，凭借精神力感知安德留斯的位置！

