    第3011章  音律   

    看到这么一团水波般的光芒在虚空中荡漾，非常的显眼，恒彦林的双眼顿时瞪大了起来，大声的叫喊道：“的确是有！”

    

    “那好，你现在就朝着那牵引光束过来，你只要从那里穿过去，你就回到传送灵阵的另外一头了！”

    苏宇也是回应着恒彦林，说道。

    

    听到苏宇说的这句话，恒彦林的脸庞上这才浮现出了一抹惊讶之色，旋即便是点了点头，开口说道：“好，我知道了。”

    

    旋即，恒彦林就朝着前方那一道水波般的光芒走去，也就是所谓的“出口”了。

    

    当然了，恒彦林也是很希望可以就这样安然无恙的走进去，从这个“出口”离开苏宇口中所谓的“缓冲地带”，但是事与愿违，恒彦林想要什么，偏偏就有什么会找上门来，来阻止你的一切想要实现的心愿。

    

    “轰隆！”

    

    就在这个时候，恒彦林就感受到了自己的头皮发麻，同时有一股非常可怕的气息就在自己的身后蓦然爆发，让恒彦林浑身的汗毛都是倒竖起来，令他的眼都是有一点不安，开始乱跳。

    

    当下恒彦林就猛然站住，不让自己的身体乱动，下一秒，一只巨大无比的脚掌便是从天而降，狠狠的踩踏在了地面上，在他的跟前出现，直接“轰”的一声，就踩踏在他跟前的地面上，直接将地面都是踩踏得凹陷下来，同时有着无数的尘埃掀起。

    

    不得不说，恒彦林的趋吉避凶之力还是非常强悍的，要是在刚刚恒彦林再向前踏出两三步的话，恐怕恒彦林就要直接被这一只巨大的脚掌给踩中了。

    

    看到这一只巨大的脚掌，恒彦林的英俊帅气脸庞上浮现出了一抹惊骇之色，旋即便是咽了咽口水，仔细的看着这一只巨大的脚掌，返现这一只巨大的脚掌毛茸茸的，看上去非常的粗壮，如同擎天柱一样。

    

    恒彦林的心里头有着一股不好的预感发生，他顺着巨大的毛茸茸脚掌向上望去，旋即就终于是看到了这一根毛茸茸的巨大脚掌的真实主人是谁了。

    

    一只巨大无比，形似猛犸象的凶兽，散发着凶戾无比的气息，宛若整个世界都会在它的脚掌下全部被践踏、沦陷。

    

    “我滴乖乖啊，这是从哪儿冒出来的猛犸象凶兽啊？”

    

    恒彦林的英俊帅气面孔上浮现出了一抹震惊之色，看着眼前这一只如同猛犸象的巨大凶兽，忍不住发出了一声惊叹，有一点头皮发麻，因为眼前的这一只猛犸象凶兽给他的感觉实在是太过于可怕了，根本就不是他所能够抵挡得了。

    

    听到通讯机里传来了恒彦林的惊叹声，这让在控制中心里的穆诗姗、苏宇等人的脸庞上都是忍不住变了神色，尤其是穆诗姗，她的秀眉紧紧皱了起来，急忙地出声问道：“这到底是怎么一回事？

    彦林，你到底在说一些什么？”

    

    “我在说，我这边遇到了一些危险。”

    

    通讯机里，传来了恒彦林的声音，同时在他的周遭还响起了一阵阵充斥着无比剧烈的嘈杂的声音，宛若那边发生了什么样的战斗一样。

    

    “危险？”

    

    听到这两个字，穆诗姗的精致美丽俏脸上浮现出了一抹惊骇之色，大声的叫喊道：“怎么一回事？

    为什么会有危险？

    彦林，你现在怎么样了？

    你告诉我啊，喂，彦林，你说话啊！”

    

    然而，这个时候，恒彦林又哪里有时间回答穆诗姗口中所说的话语呢？

    

    因为此时此刻，那猛犸象凶兽已经是发现了恒彦林，它的双目里透露着非常浓郁的杀机，看着恒彦林就像是看着一个食物一样，关键是它的目光还透露着浓浓的嫌弃，似乎还嫌弃恒彦林这个食物不咋样的感觉。

    

    看到猛犸象凶兽眼里看着自己的目光透露着浓浓的嫌弃味道，这让恒彦林的帅气脸庞上就浮现出了一丝惊讶之色，旋即便是没好气地开口说道：“诶，你这头凶兽，你那什么眼神啊，你还嫌弃我来了是不是？

    我告诉你啊，不要以为你长得这么高大威猛，你就真的可以对付我了不成。”

    

    “我跟你说，我可是非常强的，我现在给你一个机会，立刻就地投降，不然的话，等一会儿我就将你大卸八块，然后做成串串烧吃！所以现在你要选择哪一条路？

    是要让开呢，还是要让我帮你做串串烧？”

    

    听到恒彦林口中叽里呱啦的说了那么一大堆，猛犸象凶兽虽然听不懂他到底在说一些什么，但是从他那张英俊帅气的脸庞上所表现出来的诸多生动形象，猛犸象凶兽就已经知道，恒彦林说的这些话肯定不是什么好话。

    

    当下猛犸象凶兽的眼眸中所透露出来的嫌弃的目光，同时暗暗在心里头想道：“区区一个人类居然也敢在本大人的面前耀武扬威？

    真的是不怕死，现在我就让你尝一尝，本大人的实力究竟是有多么的恐怖，让你从心底的深处畏惧本大人的实力！”

    

    想到了这里，猛犸象凶兽就发出了一声非常愤怒的咆哮声，而后就朝着恒彦林抬起了巨大的脚掌，如同一根擎天柱子似的，朝着恒彦林挥舞而去，似乎想要将恒彦林的身躯直接踩成肉酱。

    

    那速度极快，巨肢挟夹着无数的狂风，席卷而出，引得周遭的虚空都是产生出了一阵阵涟漪，令人震惊。

    

    恒彦林看到猛犸象凶兽已经是对自己发起了凶猛的攻势，早就一直在防备着的恒彦林顿时英俊脸庞上的神色就浮现出了一抹冷漠的笑容，旋即口中便是重重的发出了一声冷哼，在猛犸象凶兽对着自己发起攻势的同一时间，恒彦林的脚掌便是重重的踩踏在地面上，旋即“嘭”的一声，一道闷雷一样的声音就在虚空中响了起来。

    

    伴随着这一道声音的响起，又有一道“砰”的声音在同一时间响了起来，两道声音完美的交叠在一起，散发出了一种格外奇特的音律。

    

    

    

