    围绕在战车旁的宗师们宗师们迅速起身，似是想要打和场，但南岳的长老们也是猛的疏散开，拱绕在张景龙身旁。

    仇元正一把抓住张景龙手腕：“张宗主！有话好好说！”

    张景龙状态明显不对头，他既没有理会李修文，也没有理会仇元正，压低了声音嘶吼：“为什么？上官龙城！你为什么要如此对我南岳剑宗！”

    “天剑宗一分为五，为国镇守四方数百年，数百年来，我南岳兢兢业业，可有半点对你不住的地方？！为什么.......”

    “一年前......一颗小小的无垢丹就送了师伯的命，如今......你又要害我师叔么？！”

    “起先师叔和我交底之时我还不信，谁知......”

    “上官龙城！你是害怕师叔威胁你的地位么？！”

    听着张景龙的嘶吼。

    南岳剑宗的长老阴沉着脸。

    诚然，上官龙城在人族的威望确实很高，但在这群长老面前，上官龙城又怎么比得上苏元白和李逸？

    甚至和张景龙相比都差得远。

    自家人出事......

    他们是要拼命的！

    见上官龙城沉默，张景龙气得几乎要跳起来：“上官龙城！师叔这一次是不是又是你害的！我......”

    张景龙状若癫狂。

    强行忍住了即将喷出的脏话。

    “小岚！”

    “小岚！”

    他怒吼了一声，长老群中，一名瘦弱女子挤了出来。

    顾小岚环顾四周。

    突然间气势全开。

    嗤！

    强横无匹的气势席卷当场，直压得所有宗师俯首，上官龙城皱眉——这是抱丹境的气势！

    上官龙城推开身旁宗师，声音不急不缓：“张宗主，剑圣阁下陷落敌手，这是所有人都不愿意看见的事情，你看看今日这山谷前，聚集了多少宗师、火力，今日，我等皆是为了剑圣阁下而来。”

    “你太激动了。”

    张景龙撇了一眼四周。

    沉默许久。

    最终，他咬牙低吼道：“上官龙城，我希望你没有撒谎！不然......这事儿没完！”

    张景龙毫无形象的当着所有人的面，威胁了挂着堂堂元帅之职的上官龙城。

    实际上。

    张景龙这也不算威胁。

    他本身就是带着鱼死网破的觉悟来的。

    从李逸出事的消息传到地下城之后，南岳剑宗便已上下一心——谁让他们南岳剑宗不好过，他们就绝不会让人好过！

    上官龙城倒没有在意张景龙的威胁。

    毕竟在他眼中。

    张景龙与小孩无异。

    南岳真正能威胁他的，永远只有李逸一个。

    “方才让对面听了个响儿，他们也该来人了。”上官龙城飞上空中，缓缓开口，“既然他们反应这么慢，那就再让他们听个响儿好了......”

    “第三梯队准备！”

    “发射！”

    咚咚咚。

    地面上，草绿色的战车喷吐火舌，数十枚炮弹飞上高空，直冲山谷内部而去。

    轰轰轰——

    耀眼的火光闪烁。

    剧烈的爆炸声响起。

    霎时间，山谷内飞沙走石，周围的高山轰成了焦土。

    这种飞弹属于军部的常规武器，平日里就是地毯式轰炸用的，威力不大不小，正好合适。

    毕竟，李逸还尚在山谷中，上官龙城也不敢上来就投放洲际序列武器，不然，没有炸死对面的主力倒还罢了，若是把李逸这种伤员直接送走，那玩笑可就开大了。

    “是谁？！”

    山谷内。

    数名女子冲破层层烟雾。

    赵应雪站立虚空，眼眸飘向上官龙城：“哦，原来是你！小老头，你到底想要做什么？！”

    上官龙城负手而立。

    朝下方使了个眼色。

    霎时间，数十辆战车抬起了它们背后那黑黝黝的炮筒，其中，最后方的两辆战车散开，战车尾部，两根涂上了军绿色的巨型炮管升腾而起。

    那足有半丈宽的炮筒。

    散发着令人心悸的气息。

    “放！”

    上官龙城嘴唇亲启。

    瞬间。

    赵应雪变了。

    漫天的弹头如同飞蝗一般射来，其中，两枚四四方方的铁块给了她剧烈的威胁感。

    轰隆隆——

    这一次，天空上万千‘烟花齐放’，剧烈的冲击波让开炮的军士们纷纷躲在了事先架好的防护车中。

    半晌后。

    烟尘散去。

    赵应雪披头散发，脸上挂着的轻纱染上了点点殷红血迹。

    为了不让山谷遭到破坏，她硬抗了这轮炮弹的进攻，但很显然，她状态看上去并不算太好。

    上官龙城嘴唇轻启：“老妖婆，老夫说过你会后悔的，对吗？”

    赵应雪咳嗽了一声，眼眸中带着些许惊惧：“小老头，你到底想干什么？！”

    上官龙城抬头：“十分钟之内，老夫要见到剑圣阁下的人！他但凡少一根汗毛，这处山谷会被炸成湖泊！你若不信，大可以试试！”

    上官龙城的语气不容辩驳。

    他深知，在这种谈判的事宜上，你越是退缩，对方就越会得寸进尺，而你越是强硬，对方服软的几率就越大。

    再者来说。

    他这一次可是有备而来。

    现在，山谷外集中的火力别说炸一个小小的山谷，便是一座容纳数百万人的城池，也能瞬间炸成焦土！

    “你......”赵应雪气急攻心，一时竟是说不出话来。

    她从未想过。

    眼前的这个小老头竟然有这么大的能量。

    不到一日的光景，居然......

    其实，她还是太过小看上官龙城了，也就是如今人族还要防范妖族的进攻，否则，一日光景别说聚集这点火力。

    便是用战车里三层外三层。

    将这山谷围得水泄不通也不在话下。

    “只有九分钟了，老妖婆！”上官龙城善意提醒道。

    “小老头，你别做得太过分了！”赵应雪咬牙，“我说过，我们没有恶意！”

    “过分？昨天你们当着我等众人的面截下剑圣阁下，难道就做得不过分？”上官龙城哼道，“没有恶意......好一句没有恶意！”

    “老夫不管你们有没有恶意，今天，你们若是不交人......这个山谷里除了剑圣阁下，谁也别想活！”

    “上古宗派.....别以为如今的人族就怕了你们这些上古宗派！”

    上官龙城是铁了心的想要和这个山谷内的上古宗派过过招，不然......

    根本没有人把当今人族放在眼里！

