    羌国一个小部落内，一个农户人家，三个人围在火堆边上，说说笑笑，吃着那刚烤好的羊肉。那是一位老者，还有一男一女两个年轻人。老者喝着碗中的奶酒，不时咂咂嘴，抚一下自己的胡须。

    那年轻的女孩，此刻正在和那年轻男人说着什么有趣的事情。

    倒是一副其乐融融的场景。

    “扎古力哥哥，明日你还带我去骑马好不好。”女孩一边摇着那人的胳膊撒娇。

    “只要咱们的小丽莎想去，我就带你去。”那人溺爱的看着眼前的小丫头。

    “阿爸，你看，扎古力哥哥都同意了，你就准了嘛。”那叫丽莎的女孩跑去了老者的身旁，用同样的方法摇着胳膊。

    “哈哈哈，我的小丽莎呀，不是阿爸不让你们去，马上就又要打仗了。”那老者叫卡萨玛，这眼前的女孩，就是他的独女。

    “可是，我听他们说，打仗还需要几日呢。阿爸，我们就去半日。”

    “那，好吧，但是，你们需要多加小心，最近胡尺蛮的人会在附近出没，你们不能去太久呀。”

    “放心吧，阿爸，有扎古力哥哥保护我呢。”说完，看向了那个叫做扎古力的年轻人。

    三人吃了东西，就各自歇息去了。

    第二日，天刚蒙蒙亮，丽莎就把扎古力喊了起来，吵着要快点骑马出去。

    拗不过她，扎古力只好安上了马鞍，带上弯弓和短刀，两人一马，就出发了。

    只留下卡萨玛老人，看着两人离开，笑眯眯的站在那里。

    两人来到离开部落有点距离的地方，小丫头也着实开心，这里看看，那里瞧瞧，一会要扎古力给她捉只兔子，一会又要扎古力把天上的鸟用箭射下来。看着小丫头玩的开心，扎古力也是开心的紧。

    两人直到了过了晌午才想着要回去。

    一路上两人却是不慌不忙的骑着马，说说笑笑的。

    再往前面不远就可以回到家了。

    “扎古力哥哥，你看那是什么。”丽莎指着前面的地方，抬头一看，那里却是冒着黑烟。

    扎古力认了出来，那里正是他们家的地方。

    “不好。”心中一紧，一种不好的预感袭来。催动了马，疾驰朝着那冒烟的地方飞奔。

    果不其然，那些黑烟正是从这里来的，看着眼前的景象，两人跳下了马。

    这里明显方才经历了一场虐杀，毡房大多被烧了，地上随处可见的是被杀死的人。还有一些被挂在了那平时拴马的柱子上。

    “阿爸。阿爸。”丽莎早就哭了起来，朝着自己家的方向跑了过去，扎古力紧追其后。

    他们家的毡房也未能幸免，被烧毁了，此刻那火焰还不见小。

    两人四下寻找卡萨玛，却怎么也看不到。

    最后，还是扎古力，在一旁的草堆旁边之中找到了他。

    丽莎也看到了，连忙跑了过来。抱着自己的阿爸，苦苦的喊着。

    “阿爸，阿爸，你怎么了，你醒醒呀。”

    “咳咳....”晃动之下，卡萨玛竟醒了过来。只是看他现在的样子，身上几处刀伤，连胳膊都少了一条。

    “丽莎...我的小丽莎。”卡萨玛虚弱的叫着。

    “阿爸，我在，阿爸，丽莎在。”丽莎握着阿爸的手，哭喊着。

    “卡萨玛大叔，到底发生什么事情了。”扎古力蹲下身子。

    “你们走了没多久，胡尺蛮的人就来了，然后...咳咳，就开始了杀人。”

    “可恶的胡尺蛮。”丽莎那口气之中，满是愤怒。

    “扎古力，我怕是不行，以后丽莎，就托你照顾了，长生天可见，保佑你们。”

    “丽莎，阿爸以后不能陪着你了，记得听....听扎古力哥哥的话，找个机会，把他的事情告诉....告诉....”话没讲完，却已经没了气息。

    “阿爸，阿爸。”再怎么呼喊，卡萨玛也没有了反应。

    “丽莎，这里不能久呆了，说不定胡尺蛮的人还会再来。”扎古力拉着丽莎就要走。

    丽莎哭着哭着，就突然昏了过去。

    “唉。”扎古力把丽莎放在马背上，自己则扛着卡萨玛，走出了部落许久，才把卡萨玛用石块给葬了。

    这时候天已经黑了，看着那家的方向，扎古力心里百感交集。

    丽莎还没有清醒，扎古力也不敢生火，怕引来了胡尺蛮的人。他就站在那里看着。

    心里想着是自己的事情，卡萨玛老人最后说的，关于自己的事情会是什么呢。他本来不是这个部落的人，是被他们父女带回来的，据同部落的人说，那时候自己浑身是血，卡萨玛只说是自己的远方侄子，被黑熊伤了。

    醒来后的扎古力，却怎么也想不起从前的事情，也包括自己的名字。

    所以扎古力这个名字，也是卡萨玛老人给取的。关于自己到底是从哪里来的，扎古力问了许多次，但是两人都是闭口不谈，只是说着和告诉其他人的一样。

    今天卡萨玛大叔让丽莎告诉自己的，又会是什么呢。

    “扎古力哥哥。”身后响起了丽莎的声音。

    “你醒啦。”收回了思绪，走到了丽莎面前。

    “扎古力哥哥，阿爸死了。呜呜呜呜呜。”那丫头这会又哭了起来。

    “丽莎，以后，扎古力哥哥会好好保护你的，别哭了。”

    “扎古力哥哥，你要替阿爸报仇呀。”

    “放心吧，血债血偿。你饿不饿，我给你找些吃的去。”扎古力说完，就要起身就走。

    “丽莎不饿，丽莎怕....”丽莎拽住了扎古力的衣服，不让他离开。

    “那....好吧。”扎古力坐在了丽莎的旁边，把她搂在了怀里，草原上的夜晚是寒冷的，此刻小丫头早就冷的不行了。

    “丽莎，今天，卡萨玛大叔说，让你告诉我的....”忍不住心里的疑问，扎古力开口问。

    “扎古力，你想知道吗？”

    “嗯。”扎古力意味深长的点了点头。

    “其实，扎古力哥哥，并不是阿爸的侄子。而是那年....”

    小丫头往扎古力怀里凑了凑，仰头看着扎古力，讲了起来......

    或许，正是因为这个故事的开始，扎古力的内心已经发生了变化。

    而关于他的那些身世，一切的一切，所有的密云，都将要一点点的解开。

    他是谁，他从哪里来，他为什么会出现在这里？

    丽莎也是在犹豫，自己到底要不要讲出来，可现在好像只有讲出来，才会是最有意义的行为吧。

    既然是这样，那就讲出来吧，小丫头在心里暗暗的做着决定。

