    第112章：魔人小奥兹（求推荐票求打赏！）

    斩击所造成的冰雾散去后，白胡子海贼团三番队队长，钻石·乔兹的身影出现在所有人的视线中。  br>

    此时，乔兹的身上布满了钻石，目光冰冷的盯着港湾上的鹰眼，这个朝自己老爹挥出刀气的世界第一大剑豪。

    慕清霄瞥了一眼乔兹的裤裆，脸上的肌肉抽了抽，这货肯定是个神豪，若是他猜的没错，估计连肾都是钻石做的，还有裤裆里那玩意恐怕也是钻石吧？

    鹰眼看了乔兹一眼，旋即将黑刀夜插回后背，看到鹰眼的动作，乔兹也露出一个兴奋的笑容，两人交手结束，海军与海贼双方再次开始厮杀。

    在慕清霄看来，白胡子海贼团并不占任何优势，或许对方以为只要跨过现在的港湾就可以，可港湾边沿中还设有更高的围墙。

    在数十万海军精英，王下七武海以及海军三大将面前，这围墙对于白胡子海贼团来说，绝对是不可逾越的防御。

    若不是最后牺牲了巨人奥兹，估计白胡子海贼团连广场都无法抵达。

    处刑台上，看着一个个倒地不起的熟悉身影，艾斯脸庞更加的懊悔起来。

    “真是愚蠢，竟然打算正面突破。”

    战国上前一步，拿起手中的传令电话虫，观察着下方的情况，开始下达战斗指令。

    “炮击部队，瞄准敌舰以及跟进的海贼们。”

    接到战国的指令后，码头上的炮击部队马上行动起来，开始朝着还未上岸的海贼船发动攻击。

    然而，能成为四皇白胡子旗下的海贼团，有几个是草包，那几艘海贼团灵敏的躲过炮弹的攻击，同时向着冰面靠近。

    港湾战场愈演愈烈，白胡子海贼团的队长们全部加入战斗后，向着广场慢慢逼近。

    看到这样的情况，稳坐在椅子上的黄猿站起身来：“不愧是白胡子海贼团的队长们，强的都跟些怪物似得，要想将损失减少到最小的话，看来只能擒贼先擒王了。”

    话语刚落，黄猿身上开始闪烁着金光，紧接着便来到白胡子前方的高空中。

    “八尺琼勾玉。”

    大量狂暴的金色勾玉朝着白胡子方向疾射而去。

    黄猿的攻击如同先前的鹰眼一样，还未抵达白胡子面前便被一番队队长，不死鸟·马尔科全部挡下。

    挡下黄猿攻击的马尔科冷笑一声，在空中变成不死鸟的形态掠向黄猿，来到黄猿上空恢复人形姿态后一脚踢出，两人直接交战在一起。

    但是双方都没有动真格，因为这场战争才刚刚开始。

    白胡子海贼团的其他队长也没有闲着，乔兹一拳狠狠的砸在冰面上，冰块居然被砸出一个陀螺形状的冰山。

    看到这一幕，连慕清霄都忍不住佩服乔兹完美的控制力。

    旋即，乔兹将冰山举过头顶，狠狠的抛向海军本部。

    虽然冰山就在自己的头顶，但慕清霄并没有出手，座椅上还有一个装.逼的赤犬，比起海军，他更喜欢这个充满温馨的白胡子海贼团，吃饱了撑着才会出手。

    “真是的，那些家伙擅自离开自己负责的范围，我们要是全部出击了，谁来镇守这里啊。”

    说话的同时，赤犬的拳头已经开始冒出浓雾和赤红色的岩浆，随后岩浆形成一个巨大的岩浆拳，猛击在近在咫尺的巨大冰块上。

    “大喷火！”

    在赤犬强劲的一击下，冰块彻底蒸发于天地之间，只留下一阵白色的雾气。

    紧接着，天空中密密麻麻的岩浆球朝战场落下，无论是海军或者海贼都遭到莫大的损失。

    十几分钟后，战场已经到了白热化阶段，双方实力势均力敌，平时难得一见的中将，此时全部聚集在冰面上浴血奋战。

    “轰轰轰......”

    突然，冰面开始颤抖，只见白胡子海贼船后方，出现一道巨大的身影。

    紧接着一名身形极端高大，长相怪异的魔人族出现在战场上，此人赫然是白胡子海贼团的小奥兹jr。

    只见小奥兹握着手中的特制大砍刀，仅仅一刀便将冰面上的一艘军舰砍成废渣。

    看到小奥兹的身影后，艾斯忍不住大声喊道：“奥兹！”

    “艾斯是很温柔的，我绝对不会让他死的，我这就过去，艾斯。”

    说罢，小奥兹便迈着沉重的脚步，朝着处刑台方向走去，在这个单纯善良的魔人面前，救出艾斯便是唯一的目的。

    看着小奥兹的出现，海军巨人部队再也按耐不住，没有理会脚下的海贼们，而是直接朝着奥兹走去。

    小奥兹看到这些朝自己走来的小矮子，俯下身子顺手举起面前的一艘军舰，狠狠的朝站成一排的海军巨人砸去。

    冰面上的几名海军巨人，根本阻挡不了这势大力沉的军舰，巨大的力量使他们在冰面上拖行着后退。

    伴随着一道轰鸣声，军舰压着巨人部队撞上了港口的墙壁上，撞击结束后，小奥兹并未停下脚步，开始大步向处刑台方向前进。

    “我还是第一次抬头看人，休想在继续前进，我们要将你挡在这里。”说话的是一名巨人中将，手中握着一把和他身高相称的大刀，挡在了小奥兹的面前。

    小奥兹直接挥起手中的大砍刀，狠狠的劈向眼下的巨人中将。

    “铿锵！”

    然而，这名中将无论是身形还是力量比起小奥兹都远远不如，在格挡了几次攻击后，手中的砍刀便出现了裂纹。

    小奥兹趁机手起刀落，直接砍在巨人中将的胸口上，后者伤口喷出大量的鲜血，染红了脚下的冰面，最终满脸不甘的倒了下去。

    看到这一幕，海贼们纷纷欢呼起来，港口上的海军则是被小奥兹的勇猛给震慑到了。

    可是，站在莫比迪克号上的白胡子却没有因此而乐观，反而脸色严肃，虽然小奥兹的攻击力很强，但由于身体过于庞大，完全就是个活靶子。

    奥兹的防御确实很强，但港口上的王下七武海和海军大将可不是吃素的。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。