    他的语气，让陈枫很是不舒服，就好像自己求着要跟他们同行一样。

    老者的态度里面充满了施舍与怜悯。

    牧春雪赶紧笑道：“我就知道，三爷爷最好了。”

    只不过，她却没有留意到，老者转过身去的那一刹那，眼中的一抹阴霾之色！

    牧川山冷哼一声，手点了点陈枫，冷冷说道：“告诉你，给我老实点，要不然的话我一定废了你！”

    陈枫淡淡看了他一眼，没有说话。

    经历了这一番小小插曲，队伍继续前行。

    这支队伍里面，只有两辆马车，牧春雪还有她的侍女乘坐一辆。

    牧春雪丝毫不顾忌别人的目光，直接让陈枫上了自己的马车。

    另外一辆马车里面，坐的也不知道是谁，反正陈枫一直没见有人出来。

    牧春雪本就对陈枫有些仰慕，再加上又很久没有见到陈枫了，这会儿非常兴奋的拉着他叽叽喳喳的说话。

    而她的侍女，是一个名叫铃铛的小姑娘，长得珠圆玉润的，很是可爱。

    她显然有些怕生，怯怯的看着陈枫，大眼睛里面露出好奇之色。

    牧春雪叽叽喳喳的声音，甚至连外面都能听到。

    风吹开帘子，牧川山看到陈枫和牧春雪两人亲密的样子，眼中闪过一抹浓浓的嫉妒！

    他脸色很难看。

    其他那些护卫一个个噤若寒蝉，连话都不敢说，生怕被牧川山把怒火烧到自己身上。

    整个牧家，谁不知道牧川山暗恋牧春雪？

    陈枫四下扫了一眼，有些诧异的问道：“你们不是说跟大月城有生意上的来往吗？也没见你们有货物啊！”

    “啊？”牧春雪一听，似乎才意识到这个问题。

    她眨了眨眼睛，说道：“我也不知道唉，我一直没有想过这件事。哦，对了……”

    她忽然想起什么来似的，说道：“听三爷爷说，好像后面那辆马车里面放着什么要紧的东西，可能就是这个吧！”

    陈枫点点头，也没有太放在心上！

    又往前走了几十里，忽然远处传来一阵暴烈的马蹄声。

    接着，众人就看到，足足有三十多名身穿黑衣，骑乘着一种黑色变异战马的骑兵，从远处狂奔而来，直接来到商队前面。

    他们的目标，显然就是这个小小商队。

    为首的那名黑衣人，一声令下，这些黑衣骑士立刻将商队围了起来。

    他们手中，一个个钢刀出鞘，脸上杀气腾腾，目光狰狞看着商队众人。

    商队众人顿时发出一阵惊呼，好一阵慌乱，那些护卫也都是纷纷后退。

    陈枫撩起帘子，看到这一幕，眉头微微皱了皱。

    这些黑衣人，如果他没有猜错的话，应该就是冲着牧春雪等人来的。

    只不过，不知道他们的目标是不是牧春雪口中的货物！

    黑衣人将商队围住之后，领头的那名黑衣人缓缓策马向前，来到商队前面，眼神冰冷，充满杀机。

    他身上传来相当强的气势，牧川山感受到这气势，顿时吓得浑身一哆嗦，眼神之中露出畏惧之色。

    他壮着胆子迎上前去，开口问道：“你，你们是什么人？我们可是牧家的商队！”

    黑衣人看了他一眼，眼中露出一抹不屑，冷哼说道：“滚，你算什么东西？”

    牧川山脸涨得通红，但是却不敢有任何的反驳，立刻灰溜溜的策马回来。

    忽然，他一转身，正好看到陈枫从马车里面下来。

    他脸色立刻变得狰狞起来，将满肚子怒火向着陈枫撒来，冷声训斥道：“你这个废物，都是你惹出来的好事！”

    陈枫挑了挑眉头：“什么意思？”

    “什么意思？你还有脸问？”牧川山冷哼说道：“若不是你加入我们商队的话，又怎么可能引来这些敌人？”

    陈枫感觉这话非常好笑，这些人明显就是冲着牧春雪他们来的。

    再说了，这些黑衣人，陈枫还真不放在眼里。

    他们之中实力最高的，不过神门境而已，也配当陈枫的敌人吗？

    牧川山冷哼一声：“废物，现在自己惹来的祸事，自己解决掉！”

    陈枫冷冷看他一眼，然后向前走去。

    那名黑衣人看到陈枫，目光顿时一缩，心中竟是不由得泛起一阵惊悸之一，似乎是面对什么强悍存在一般。

    他的脸色立刻变得凝重起来，看着陈枫，淡淡说道：“这位朋友，请不要胡乱插手！”

    陈枫微微一笑：“我若是胡乱插手呢？”

    黑衣人首领眼中露出一抹狰狞之色，他感觉自己刚才有可能是幻觉，这个少年年纪这么小，实力再强又能有多强？

    想到这里，他心中稍微安定一下，看着陈枫，狰狞喝道：“你若是敢乱管闲事，我就想把你杀了！”

    陈枫摇了摇头，冷冷说道：“真是不知死活！”

    黑衣人头领，脸色一变，厉声吼道：“兄弟们，将他杀了！”

    “是。”十余名黑衣人齐声应是，向前扑去，向着陈枫杀来。

    陈枫懒洋洋一笑，顺手一掌拍出，直接将这十几人尽数震成粉末！

    然后，陈枫一声轻喝，惊鸿步发动，身影飘渺如同一阵风一样，冲入这些黑衣人之中。

    黑衣人之中，时不时有惊恐惨叫声直接响起。

    陈枫一掌拍出，直接结果一条黑衣人的性命。

    他身影所到之处，没有一个黑衣人能够幸免，几乎是转瞬之间，大部分黑衣人都是被陈枫斩杀！

    很快，就只剩下的那名黑衣人头领一人。

    那名黑衣人首领看着这一幕，浑身冰凉，眼中露出极度震惊之色。

    他没想到，这个看起来不过十七八岁的少年，竟然有如此强大的实力。

    他手底下这几十名好手，竟被陈枫轻轻松松斩杀！

    陈枫拍了拍掌，缓缓向他走来。△≧△≧，

    黑衣人头领看着陈枫，眼中露出丝毫不加掩饰的惊惧之色，但他还是强撑着，看着陈枫，放下狠话说道：“我告诉你，你死定了！”

    “我们背后的势力之庞大，是你根本所不能想象的！”

    “你敢杀我们的人，你绝对活不过明天。”

    陈枫冷冷一笑：“我什么时候死，就不用你操心了，你还是关心关心自己吧！”

    说着，一掌向他拍出。

    感受到掌风之中的强悍之极的力量，黑衣人头领发出惊恐的叫声：“你，你不能杀我！”

    陈枫淡淡说道：“我就杀你了，又能怎样？”

