
　　崔源的例子举得很简单,即使是年纪最小的腓腓也很快理解了游戏规则。

　　“给伯伯打电话,然后让伯伯说‘我爱你’对不对？”腓腓又重复了一遍游戏规则。

　　崔源闻言补充道：“要抽签的。抽到了再打。万一腓腓你抽到的不是你大伯，而是我爸爸呢？”

　　听崔源这么一说，游戏难度瞬间上涨。

　　一直站在那里没有说话的楚骁寒皱了皱眉头,开始有些发愁如果他抽中了腓腓爸爸、伯伯,或者崔源、张小虎、梁韩煜的爸爸妈妈之类的他到底该怎么说。

　　算了，还是直接挂电话吧。这个游戏他不是很想赢的样子。思考半天后,楚骁寒决定放弃自己的胜负心。

　　除了楚骁寒,崔源提出的这个从来没玩过的新奇游戏还是勾起了剩下三个小朋友的兴趣。

　　梁韩煜跃跃欲试道：“我赢定了！我可以学你们说话你们知不知道？”

　　有些人真的是从小就是吃娱乐圈这碗饭的，梁韩煜明显就是其中之一。

　　也不知道是从什么时候开始,梁韩煜无师自通了伪装别人的声音这个十分有技术含量的技能。

　　碍于声线限制，成年男人的声音他学的不是很像，但是小孩子和声音比男人尖细的女人的声音他却是可以学的惟妙惟肖。

　　以前每次上综艺之类的节目，对接的时候节目组总是会要求他在录制过程中表演,他的那些粉丝们也是百看不厌，每次看完都会在粉丝群里刷屏：【煜宝真的是太厉害了！他学剧组里的另一个孩子说话，如果蒙上眼睛的话我真的听不出来！】

　　【我们煜宝年纪这么小就这么多才多艺，妈妈粉我真的很欣慰！】

　　听到梁韩煜这么说,崔源忽然一拍脑袋脸一皱说道：“哎呀，我忘记了！”

　　“哎呀，我忘记了！”就在崔源说出这句话的下一刻，梁韩煜直接重复了一遍，如果不是他是当着大家面说的，还真的稍不留意就会被骗过去。

　　崔源生气：“你学我干嘛？”

　　“你学我干嘛？”梁韩煜此刻脸上笑嘻嘻的,跟个小复读机似的。

　　“你快试试，试试学我说话。”张小虎觉得梁韩煜学别人说话比崔源的电话游戏好玩多了，拉了拉梁韩煜的衣服催促道。

　　张小虎的声音比崔源粗一些，跟他虎头虎脑的形象还有小虎这个名字很相配。但是学起来却不难。

　　梁韩煜在最开始发现自己有这个技能的时候还是很开心的，每次看到别人震惊的目光都觉得很有意思。但是后来知道的人多了，每次他只要一出现在公众场合都会被人要求表演。

　　他父母甚至把这当成是让节目组加钱的筹码。

　　后来慢慢的，一次、两次、三次，次数多了梁韩煜就发现自己不喜欢给别人表演这个技能了，尤其是对着摄像机的时候，这种不喜欢甚至变成了抗拒。

　　所以和腓腓他们认识了这么久，他才一次都没有提起过他会变声这件事。

　　如果不是崔源这次提议要玩电话游戏，估计他还不会主动说。

　　迎着张小虎期待的目光，梁韩煜把声音压低些，“大家好，我叫张小虎，小名小虎，大名张恒睿。”

　　那些压声、弹舌的技巧梁韩煜从来学都没学过，但是却比很多后天练习过的人模仿的都要好，似乎是天生就会一样。这应该也算是天赋的一种吧。

　　腓腓看的是一脸惊奇，直接小海豹式猛烈鼓掌，“好棒好棒，煜煜好棒！”

　　感受着小伙伴们虽然惊奇但是却善意单纯的目光，梁韩煜心中原本的抗拒悄无声息的开始消失。

　　但是被梁韩煜抢了风头的崔源就有些不愿意了。他之前在家的时候为了想下次和小伙伴们见面到底要玩什么游戏想了很久，才想到这么一个比老鹰捉小鸡新奇很多的新游戏，结果大家、尤其是腓腓的注意力全都被梁韩煜给吸引过去了！

　　崔源有些无精打采的低下头，脚尖一下一下的踢着脚下的地板。

　　还是梁韩煜最先注意到了崔源的失落，这才意识到本来大家是说要一起玩游戏的。梁韩煜有些不好意思，想要把话题拉回来：“我们继续玩游戏吧，大不了我不用你们的声音玩了。”

　　崔源一抬头，失落的眼神瞬间亮起，不过还是别扭的说道：“不用你让我们。”

　　结果他话还没说完，张小虎像是想到了什么提议道：“我想到了！不如我们让煜煜和我们一起给家人打电话，我们一起骗他们，他们如果认不出来，我们就一起赢了。”

　　这样大家就站在了同一阵营里，要赢大家就一起赢了。

　　崔源小孩子心性，郁闷来得快去得也快，也觉得张小虎的提议很有意思，“先给我爸爸打电话，他听不出来输了就是不爱我了！”

　　崔源还记仇着早上崔広怎么都不愿意送他来玩的事情。

　　“不行，我先提出来的，应该我先打电话。”张小虎不愿意的说道。

　　最后两人争来争去，还是决定石头剪刀布决定到底谁先来。

　　腓腓被小伙伴们的节奏带着走，不论玩什么他都觉得挺开心的。楚骁寒为了让自己不显得太不不合群，于是也被拉着一起剪刀石头布。

　　至于梁韩煜，今天的他玩游戏有特权，可以不用石头剪刀布，只要站在一边看着就可以了。

　　“石头剪刀布！”

　　楚骁寒出布，最先出局。

　　“石头剪刀布！”

　　崔源出石头，腓腓和张小虎出布。

　　只剩下了腓腓和张小虎

　　“石头剪刀布！”

　　腓腓举着自己的小拳头，赢了。

　　腓腓接过被崔源塞到手里的手机，忽然懵懂的眨了眨眼，抬头问道：“腓腓要怎么玩啊？”

　　一开始还比较明白游戏规则的小家伙成功被几人给绕懵了。

　　“腓腓你家有谁不在家吗？”崔源也没有不耐烦，再次给小家伙解释起了游戏规则。

　　“伯伯不在家。”腓腓想了想，说道。

　　“那你就和梁韩煜一起给你伯伯打电话，看他能不能听出来到底哪一个才是你的声音。如果他听出来了我们就输了。”

　　腓腓点头，表示自己懂了。

　　拿起手机想要给林斯年打电话，却发现自己好像不会用崔源的手机。蹬蹬蹬跑到沙发旁的电话边开始给林景历打电话。

　　崔源看到腓腓的动作后有些沉默，此刻才想起来：对啊，腓腓家有电话啊。所以我这么千辛万苦的从家里偷手机是为了什么？

　　崔源摇摇头，看暂时还没有人注意到自己的这个失误，悄悄的把手机藏在了身后。

　　林景历今天一早就出了门，不过不是去公司，而是去了一个由c市半官方举办的企业家年会。

　　整个帝都c市不论是百年豪族，还是半路新贵，总之最有钱的那些人，除了实在抽不开空的，基本上在这一天全都聚在了一起。

　　其实说是年会，但是整体氛围还是比较轻松的。大家在一起聊聊天，互通一下有无，顺便交流一下各自新一年的商业计划。当然，肯定是捡能说的说。

　　也不失为一个一年一度大家交流感情的好机会。

　　年会场馆

　　“今天崔总也会过来，林总你看需不需要我给你们两个牵个线，说和说和，毕竟冤家宜解不宜结，大家和气生财嘛。”一个笑呵呵，挺着个大肚子的中年男人站在林景历身边说道。

　　“那就辛苦王总了。”林景历朝中年男人点点头，表示自己接受了他的示好。

　　周围还有许多人都注意着林景历这边的动向，每年这个时候林景历都算是宾客中的香饽饽之一，多的是人想办法往他身边凑，然后套近乎。

　　林景历也不会拒人于千里之外，有时候一天下来跟谁都会聊两句。这些年坊间甚至出现了林氏总裁很是平易近人的说法。

　　弄得一些真正了解林景历的人每次听到这种说法都会很罕见的有想笑的冲动。

　　慢慢的，林景历身边的人越聚越多，走了一波总会有下一波凑上来，流动性极强。

　　刚好走进厅内看到这一幕的崔広从鼻腔中发出一声冷哼，低声道：“斯文败类，装模作样。”

　　旁边离得近的有些人也听到了他的话，但是全都一致的当做没听到，继续该干嘛干嘛。

　　神仙打架，凡人遭殃。他们这些小虾米轻易还是不要掺和大佬们之间的恩恩怨怨比较好，不然遭殃的说不定就是他们。

　　这些年商界里老大和老二打架，最后老大老二都没事，结果无辜的老三被打死了的事情还少吗。

　　林景历那边还在和人说话，忽然身上的手机响了。拿出来一看，上面号码显示的是老宅那边打来的。

　　林景历朝众人点点头，然后往旁边走了几步接通。“喂？”

　　“是伯伯吗？伯伯我是腓腓。”电话那边传来小家伙奶气十足的说话声。

　　林景历听到腓腓的声音后，眉眼间微不可见的柔和一瞬，“有事？”

　　“伯伯现在有没有在工作，忙不忙啊？腓腓想和伯伯玩个游戏。”正在和林景历打电话的小家伙十分的贴心，还记得问林景历现在方不方便做游戏。

　　林景历闻言扫了眼大厅和不远处三三两两的人群，摇了摇头说道：“不忙。腓腓想玩什么？”

　　“玩猜猜我是谁！等一下腓腓和煜煜一起和伯伯打电话，伯伯要猜谁才是真正的腓腓。伯伯猜错就输了。”小家伙第一次玩这个游戏，直接自曝式的给林景历来了个赛前提醒。

　　不过剩下电话旁的几位小朋友们也没觉得不对，玩游戏嘛，就是要先给别人把游戏规则解释清楚才可以。这样才公平。

　　林景历眼中闪过一丝笑意，“可以，伯伯准备好了。”

　　就在林景历说完这句话之后，设置了外放的电话就被梁韩煜接起。

　　梁韩煜自己原本清亮的声音瞬间变得软软糯糯的，像是一块带着奶味的小甜糕。这就是腓腓的声音给梁韩煜留下的印象。天籁小说网

　　“伯伯如果输了怎么办呀？”梁韩煜开口说出第一句话的时候，那种声音与形象不符的倒错感让崔源和张小虎就咧着嘴就开始笑，就连楚骁寒也被逗的勾起了嘴角。

　　腓腓自己也在笑，觉得煜煜学他说话学的特别有意思。

　　结果没想到的是，还没等梁韩煜接着再说第二句话时，电话那边的林景历就淡淡的说道：“这不是腓腓。看来是我赢了。”

　　面对这种在专业领域挑战自己的游戏，林景历罕见的被惹起了胜负欲。

　　对面的一群小朋友嘴巴瞬间张得大大的，林景历似乎还能听到那边传来小朋友们‘哇~’的声音。

　　梁韩煜被认出来之后，换腓腓接电话。

　　“伯伯怎么听出来的啊？”这下那股违和感就消失了。

　　林景历喝了一口手边的香槟，整个人的姿态显得很放松。“因为喜欢谁就能分清楚谁的声音。”

　　林景历猜测崔家的孩子应该也在腓腓旁边，悄无声息的给崔広挖了个坑。

　　腓腓因为林景历的话忽然想起了之前最开始的游戏规则，之前就懵懵的小家伙直接把两个游戏的规则给搞混了，于是小脸红扑扑，有些害羞的对林景历提要求道：“伯伯可不可以对腓腓说‘我爱你’？”

　　林景历一挑眉，“这也是游戏规则吗？”

　　“嗯。”小家伙认真解释道：“伯伯认出来煜煜了，所以伯伯做游戏赢了。伯伯再和腓腓说‘我爱你’，大家就都赢了。”

　　小家伙的逻辑很简单，你赢一次，我赢一次，大家不就都赢，都开心了吗？

　　林景历终于被小家伙可爱到轻笑出声，“好吧，我爱你。”

　　林景历的笑声中带着磁性，“这样是不是大家都赢了？”

　　“嗯！”小家伙点头，甜甜道：“谢谢伯伯。”

　　“不客气。”林景历回道，“晚上想不要要什么礼物？”过年了除了压岁钱还没给小家伙准备礼物。

　　林景历还在和腓腓通话，那边离林景历比较近的人隐隐约约还能听到一些他通话内容。

　　喜欢、我爱你、晚上回去、还给带礼物？电话那边是叫菲菲吗？还是霏霏？反正林氏总裁的正室夫人名字里可没有fei这个音啊。

　　有些人目露了然之色。这种事在他们这个阶层里也不算什么稀奇事。

　　只是不知道到底是怎样的美人，才能让林景历宁愿背叛家庭也要出轨和她（他）在一起。还说出我爱你这三个字？

　　而且看林总的样子，可不像是找个小情人随便玩玩啊。

　　众人在林景历看不到的地方疯狂交换眼神。

　　作者有话要说：问：林景历的专业领域到底是什么？

　　林景历的文件夹默默飘过

　　林斯年默默飘过，面无表情：当然是变态死控制狂啊。

　　————————

　　今天是特例，明天我肯定晚上九点多就更新了。认真脸

　　<ahref="https:///book/7/7989/5936909.html"target="_blank">https:///book/7/7989/5936909.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 58 章 第 58 章免费阅读。https://xs.23sk.com 