
　　第573章

　　“足够了。”

　　赵牧看着手里的万能源核结晶满意笑道。

　　侯爵复制体，足以神出鬼没暗杀超级势力中人让他们惶惶不可终日。

　　公爵复制体，更是能复制神化领主的部分力量掌控征召权能。

　　这几个月下来，神话领地已经诞生第一批传说级别兵种。

　　这些兵种，由深渊魔虫寄生传说级别的深渊眼魔，然后吞噬了大量的深渊生物尸体血肉成长而来，目前已经成功进化出六个传说级别的深渊眼魔。

　　这些兵种，正常无法离开神话领地。

　　但是领主权能可以征召出来，他要前往轮回世界当然做不到，但是公爵复制体却能做到，由公爵复制体召唤六个传说级别擅长心灵操控的深渊眼魔，在现阶段超维进化者没有成长起来的时候足以闹的整个曙光联邦天翻地覆。

　　只要小心一点，只要猥琐一点不要头铁的直面黑洞弹和反物质炸弹。

　　目前阶段，曙光联邦根本奈何不了公爵复制体。

　　这个时候，酷拉皮卡自然就能放心的全力发展末日教会浑水摸鱼了。

　　订好计划，赵牧放出一点血准备好材料激活万能源核结晶。

　　还没完成，紫电龙鱼已经来了。

　　赵牧叮嘱好任务，紫电龙鱼退下酷拉皮卡和姜雪却过来了。

　　酷拉皮卡早已经不断洗脑奉他如同神明一般，经过神话领地转化为领民更是忠心耿耿，他也很有能力，虽然实力现在已经很弱小但是作为管理人才不可或缺。

　　至于姜雪，作为他第一个女人更是在末日教会呼风唤雨。

　　酷拉皮卡来找他不奇怪，姜雪怎么也跟着过来了？

　　他们已经很久没见面了，这不奇怪，他已经是公爵级别的超维进化者体质150，姜雪虽然被他赐予不少能力但是也就男爵级别体质，两个人真要是亲热一下不用几秒钟姜雪就秒变尸体了。

　　看着面无表情的赵牧，姜雪感到十分紧张。

　　她不过出自于一个小城，只是因为侥幸成为赵牧的女人这才有今天的地位。

　　所以她很清楚，如何才能保住自己的一切。

　　但是她怎么也没想到，自己现在连和赵牧亲热的资格都不具备了。

　　更重要的是，前阵子在神话领地她见到了竞争对手，田所惠、薙切爱丽丝、春野樱、赫敏、罗宾等等，她们每一个容貌都不熟给她自身更是实力强横。

　　感情是会变淡的，她不想有一天彻底被赵牧遗忘。

　　虽然轮回世界很危险，但是她必须要去，通过精神结晶滋养灵魂，最近更是吃了不少麟厨师烹饪的幻想料理属性大增，她相信自己能够活着在轮回世界不断成长跟上他的脚步。

　　叮嘱完酷拉皮卡接下来的任务，酷拉皮卡识趣的退下。

　　“你想进入轮回世界？”

　　赵牧问道。

　　“嗯！”

　　姜雪激动的点点头。

　　“小心安全。”

　　赵牧想了想说道。

　　姜雪兴高采烈的下去准备，赵牧则是来到超能智脑所在。M.23sk.com

　　他既然已经掌控了长生李家，没道理不利用好长生李家的资源优势。

　　取出血肉魔盒，赵牧不舍的将古伊伊的尸体喂给血肉魔盒。

　　半神尸体，虽然放了很多年已经不是很新鲜不适合给龙鲲吃，但是交给半神老巫妖能够制造出半神级别的死亡骑士和尸妖，现在喂给血肉魔盒还真是有点舍不得。

　　时间陷阱·时间加速！

　　里面瞬间几个月过去，血肉魔盒吃下半神尸体完成进化。

　　【血肉魔盒LV10（MAX）】

　　品质：金色

　　产地：全职猎人

　　技能1：血肉储存LV10——可以储存10000万吨血肉

　　技能2：血肉克隆LV10——只需要一点原始基因，就能克隆出一个一模一样的身体。

　　提示：最高可以克隆超凡力量史诗以下克隆生命。

　　技能3：基因调整LV10——可以完美调整非神性的生命基因组成。

　　技能4：基因强化LV10——通过对基因的解析可以制造不同的基因强化和改造药剂。

　　技能5：基因变异LV10——可以提取融合异种生物基因产生无序和定向变异。

　　技能6：血肉母巢LV4——制造四个血肉母巢

　　提示：血肉母巢一旦制造无法后悔

　　特殊技能：血肉重生

　　评分：60(达到金色装备上限评分，具备稀有特殊强化属性)

　　特殊属性：除念

　　评价：源自于神秘果实，经过念能力者具现化诞生的秘宝，融合了除念师的念发生了异变，但也回归到最原始的状态，小心不要让自己成为血肉魔盒的食物。

　　“血肉重生？”

　　赵牧皱眉道。

　　血肉魔盒这几年跟着他也吃了不少幻想食材，但是提升到LV9就再也无法提升了。

　　这是很惊人的，毕竟血肉魔盒就是一个金色的念能力秘宝。

　　但是这东西能对公爵做基因超维改造，本身能力远远超过自身等级，提升等级所需的消耗也是一样惊人，现在看来这个闻所未闻的血肉重生就是血肉魔盒隐藏的秘密了。

　　正准备上前拿起血肉魔盒，血肉魔盒吐出一个巨大的肉球。

　　肉球融化成血水，血水中躺着一个赤身的女子。

　　“艾莉莎女伯爵。”

　　赵牧皱眉道。

　　果然，前世最终执掌血肉魔盒神秘出现的血腥女王，就是血肉魔盒进化到LV10以后血肉重生复活的艾莉莎女伯爵，很早以前他就怀疑过这种可能性，没想到事情发展跟他想象的一样。

　　赵牧走到艾莉莎面前，正准备蹲下艾莉莎突然睁开眼睛。

　　猩红的瞳孔透露着天真和迷茫，任由赵牧蹲下控制着查克拉线连接大脑读取记忆。

　　在艾丽莎的记忆中，赵牧感到一片空白。

　　赵牧顿时明白了这只是艾莉莎复活过来的克隆体，虽然灵魂还是艾丽莎的灵魂，但是其中没有属于艾丽莎的记忆，现在的艾丽莎就跟一个刚刚诞生的婴儿一样。

　　这也难怪，前世的血腥女王一出现就为了人类舍生忘死。

　　不用想也知道，肯定是联邦军方灌输的思维洗了脑。

　　赵牧感知了一下艾莉莎的身体，她的身体强度在体质140左右，灵魂强度在60左右，灵魂完全无法控制强大的身体，所以她虽然清醒过来却跟植物人一样无法动弹。

　　如果把灵魂提升上来，再给艾莉莎完成全套基因超维改造。

　　妥妥的一个半神就诞生了，当然现阶段还指望不上，赵牧当下将艾丽莎和血肉魔盒转移到梦界，让艾丽莎的身体继续沉睡意识丢进轮回梦界开始培养。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第573章 血腥女王诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 