    王升低落的情绪，其实是被自家剑灵影响到了，他见到那金光之内的尸身时，本身并没有什么特别的感触。

    ——当时已经被这两具尸身所散发出的强烈威压震的道心巨颤，哪里来得及去感伤。

    但他胸口飞出一缕缕仙光，不顾周遭浓郁的血煞之气侵蚀，瑶云化作常人形貌，站在那愣愣的看着金光之中的尸骨。

    与此同时，一股悲怆的情绪在王升心底泛起……

    王道长现在才知道，自己和剑灵之间，还能互相影响彼此情绪。

    但随之，王升就在这股悲伤的情绪中，忍不住泛起了一丢丢的疑惑。

    ‘瑶云，你认识这位前辈？’

    ‘嗯。’

    ‘先回来吧，’王升看着瑶云身周闪烁的灵力，她在此地现身三秒，就会耗费大量的灵力。

    王升虽然能源源不断的用仙力反哺剑灵灵力，但瑶云的灵力恢复，并不如修士‘吸就完事了’这般简单。

    瑶云低声叹了口气，化作仙光回了飞霞剑剑丸，长久无语。

    而后王升试了下自己能否进入这颗金色的光球，只是刚一出手，就被金光推开，随后就见到了让他心惊肉跳的一幕。

    在光壁内侧，一团黑红色的气息不断扭曲、涨动，随后竟然变成了一道凶神恶煞的煞神，对王升不断发出无声的怒吼，同时开始疯狂撞击这层金光，仿佛随时能冲出来。

    王升立刻后退，那煞神吼了两声，恢复成了一团气息，在其内不断流荡。

    ‘残灵，杀戮之意，’瑶云简单解释着，‘这位李将军选择与强敌同归于尽，临死前依然撑开了自身仙甲的神通，以期全功……

    李将军与对方最后的心念都是杀戮，故此死后血肉化作了血煞，成了修士所惧的污秽。’

    王升不由问：‘这位将军是何人？’

    ‘他本是一位星君，居于东方亢金之位，为天庭正神，风神之一……我曾得他指点驭风之道，金仙巅峰修为。’

    瑶云的意念传递出少许的感伤，王升并没有多问，又在四处观察了一阵，这才回去找的蓝慧琳。

    经过这般勘察，王升断定，当年进入此地的天风门高手打开了外层的金壁。

    王升注意到，这两位仙道高手的储物法宝已经消失不见，应该是被天风门取走了；这两位金仙的储物法宝，才能算是真正的‘秘宝’。

    按理说，这般高手的尸骸应该会被人收走，但从十多万年后这金光壁垒依然保持着相当的强度，想必在当年，更是让人难以接近……

    原本瑶云推断，这里有可能是一位太乙金仙陨落之地，因陨落前的怨气，进而产生了这般规模的血矿，以及这些血煞之气。

    但此时已经探明了血矿的真相，是两位金仙级的强者陨落在此地……

    “王升，王道友？道友！”

    “嗯？”王升回过神来，看着面前有些忧虑的蓝慧琳，问了句：“怎么了？”

    蓝慧琳道：“你可需要我帮你做什么？”

    “不用……”

    王升沉吟几声，心底盘算着自己为这位星君收尸的过程，只是道了句，“你这么一说，我还真想起了一事需要你做。”

    “哦？”蓝慧琳立刻道，“慧琳能恢复仙力，全凭你相助，若有事，你尽管言明。”

    王升正色道：“嗯，稍后你必须离远一点。”

    蓝慧琳气息一顿，当时就忍不住皱眉，言道：“既然你觉得我只是个累赘，我这便回之前所在待着便是！”

    “道友误会了，误会了，”王升哑然失笑，“我其实有个不太成熟的想法，说不定咱们能借此脱困。

    只是这个过程，势必会造成血煞之气涌动，八成还会引起前所未有的血煞暴动，所以想让道友离得远些，免得被误伤。

    这或许就是咱们逃出生天的机会……”

    蓝慧琳眉角轻轻挑了下，听王升简单言说几句，面色总算放缓。

    不多时，她提步朝着底部通道的出口而去，要在最远能抵达的位置，等待接应王升的时机。

    而王升目送她一步步远离，也是面露思索。

    他在前思后想，自己暴露了多少信息给蓝慧琳，想来想去，发现自己行事……确实还算缜密。

    瑶云不由在他心底问道：‘你有办法突破那金光了？’

    王升缓缓点头，言道：‘有是有了，不过需要花费一些时间，可能要三五个月，也可能要个几年。’

    ‘怎么？’

    王升笑了笑，故意卖了个关子，让瑶云在心底指点，拿出了数十块灵识，在背后布置了一层隔绝阵法，一道阵法光壁将底部通道隔开。

    随后，王升双手朝前，左手出现了一只乳白色的旋涡，前方血煞之气顿时被他引动。

    而王升右手掌心却涌出了一缕缕灰色的云雾，正是天劫劫云。

    瑶云顿时明白了王升的打算，无非就是利用天劫之力消耗此地血煞之气……

    ‘这虽是个办法，但花费的时间恐怕远不只你所说的三五个月。’

    王升道：‘不如打个赌。’

    ‘哦？你想如何打赌？’

    ‘若是我一年之内破开了那金光，你就……好像也没什么好赌的，瞧好吧您嘞，对于天劫之力，我也是费了些心神的。’

    ‘当心再招来天威！’

    王升下意识看了眼斜上方，摇头一阵苦笑，专心布置天劫。

    他跟瑶云说话间，眼前已经有了一团一米直径的劫云。

    王升将这劫云缓缓推入前方血雾中，霎时间雷光闪烁，一条条小拇指粗细的闪电胡乱劈砍，血雾顿时沸腾，雷电劈过之处，迅速出现了一缕缕无比精纯的元气。

    但因为周围血雾太浓，这些元气也瞬间被污染。

    似乎，天劫之力并没有什么效果。

    但王升不慌不忙，一面吸纳血煞之气入体，在体内用雷光轰击，转化为元气供自己吸纳；一面不断制造天劫劫云，不多时又是一团劫云送入其中。

    很快，一团团劫云就如同棉絮包，垒出了一面墙，一缕缕元气出现在劫云之后，朝着王升方向飘来，一道道闪电对着前方不断劈砍。

    王升站起身，将这些元气不断吸纳，而后推着这面劫云墙不断向前。

    很快，王升的仙力下降了三分之一，王道长开了个‘福袋’，找了几颗补充仙力的丹药。

    虽然这些丹药品质比不上天庭特供的仙丹，但本身就是真仙、天仙炼制的，效果还算不错，重点是不用暴露乾坤戒。

    ‘云墙’另一面，密集的雷光持续横向劈砍，能腐蚀仙人血肉的血煞之气被不断蒸干，血雾开始渐渐变得稀薄。

    金色光壁在不断溢出血煞之气，这些血煞之气是朝着四面八方均匀扩散的；

    血煞之气也没什么‘意识’，只有被‘生灵’吸引的特性，不会看到了哪里缺了就补哪里，没有外力就只会慢慢飘动。

    故此，这个底部通道之内的血雾被不断蒸干，虽然不断有新的血煞之气飘来，但王升也在源源不断的制作劫云。

    饶是如此，王升花费了一个多月的时间，吃了六十多颗仙丹，才将厚达三十多米的劫云，费力的推到了金光壁垒之外。

    随后，王升就执掌天劫剑意，压制劫云爆发的频率，沿着金光壁外围，挖了一条向上的通道。

    第二步，王升将劫云塞入了这条通道，在这颗巨大的金球正对上方的位置，挖了一个洞……

    整个构造，有些类似那些高层建筑的排气管道。

    他的构思很简单，就是用天劫之力，在这金光上开个口，让其内那些黑红色的气息从缺口涌出，散入血矿之中，引发血矿暴动。

    这暴动，必然是惊天动地，甚至能将血矿完全摧毁。

    自己有天劫相护，自然是万邪不侵，自己可以冲进去，帮这位星君大人收尸，帮自家剑灵做点事。

    至于那些散修矿工……

    王升却也是顾不得这么多了。

    行动实行的很顺利，积累了一个月的劫云进入了王升挖出的‘排风道’，在这颗金色光球的上方出现，缓缓下压，铺在了金色光壁上。

    ——劫云存在逸散和划归元气的现象，王升也不能无限制的累加劫云的量。

    这颗金色光球的直径近千米，此时劫云铺开，也只是铺了很小的一片球面区域。

    而后，王升右手虚握，凝出天劫剑意，对着前方金球轻轻一划。

    劫云顿时爆发出道道雷霆，轰向这些金光。

    但接下来的画面，让王升一阵……瞪眼。

    在他所想中，哪怕天雷轰不开这些金色光壁，多少也能打的‘金光摇晃’、‘泛起波纹’。

    但没想到的是，天雷打在金光之上，似乎没有半点效果，非但半点波痕都无，雷光还径直出现在了光壁之内。

    这就有点解释不通了。

    莫非……光壁导电？

    王升一阵思索，随后又注意到，那一缕缕黑红色气息飘过金色光壁附近，总会有些许血煞之气凝成……

    有问题。

    王升想了想，控制那一团团劫云缓缓压下，直接压在了金色光壁之外，让他眼前一亮的情形顿时出现！

    这些劫云，竟缓缓的穿透了金光！仿佛这些金光是一张有细小孔洞的‘大网’！

    等这一大团劫云完全进入光壁之内，王升立刻失去了对这些劫云的感应；

    倒是劫云像是发现了什么‘十恶不赦之徒’，在边缘盘旋一阵，朝着附近的那些黑红色气息涌去。

    天劫之力爆发，金球之内雷光闪烁；黑色气息化作一颗颗骷髅头朝着劫云反攻，双方顿时爆发一场激烈的交锋。

    最后的战果，是劫云摧毁了少许黑红色的气息；被摧毁的气息，对于这些黑红色气息的总量而言，显得有些微不足道。

    但王道长的脑子，又塌了个洞……

    咳，又开始活泛了起来。