    看着碗里的菜，凤九有些哭笑不得，她看了众人一眼，无奈的道：“行了，别帮我夹了，你们吃吧！”

    众人相视一眼，都笑了起来，没再帮她夹菜，而是都动起筷子来，他们喝着小酒，吃着菜闲着天十分惬意。

    空气中弥漫着令人垂涎的饭菜香味，哪怕是离此有些距离的一伙家族的人，在闻到那空气中的饭菜香时，也觉得不可思议。

    “我怎么闻到饭菜的香味？”一名男子说着，使劲的闻了闻，越闻越香，越闻越觉得肚子饿。

    “饭菜的香味？怎么可能！这里是什么地方？怎么可能会有饭菜的香味？应该是肉香吧！饭菜难寻，但烤肉什么的在这里面应该是不少的。”另一人说着，也确实闻到了空气中好闻的味道。

    “咦？真的是饭菜的香味！什么人这般本事？竟在这里面做饭了不成？”

    “这地方凶兽极多，而且神兽级别的凶手也不少，在这里面做饭？那纯粹是找死的节奏。”

    “可我真的闻到饭菜香了，我们都出来好几个月了，也好几个月不曾吃过白米饭和菜了，天天不是干粮就是烤肉，现在闻到烤肉的味道我都已经饱了。”

    “我也是，连吃了几个月烤肉，估计回去后我得很久不吃烤肉，你们说，现在要是有碗热腾腾的汤来喝那该多好？”

    “别想了，谁出门尤其是来了这种地方会带着煮饭熬汤的锅瓢？这地方，能保住命就不错了。”

    众人在说着，议论着。他们原本手中拿着干粮在吃着，可如今，闻着空气中弥漫而开的那股饭菜的香味，手中的干粮怎么也咬不下去了。

    “我去解手。”一名男子站了起来说着。

    “我也去。”另一人也说着，两人相视了一眼，便结伴往一大树后面走去。

    只不过，两人却是压不住心下的好奇，于是，便借着解手的时间想去看看，这股饭菜的香味到底是怎么来的？在这种凶险的地方，难道还真的有人拿着锅碗勺瓢在这里面做饭不成？

    等了一会没见那两人回来，那些议论着的人不由的相视一眼，小声的说着：“他们两个该不会跑去看了吧？”

    “估计是，这哪是解手，这都去多久了？”

    “他们是不要命了不成？这大晚上的两个人也敢随便跑，真是嫌命太长了。”

    “好奇啊！压不住好奇能怎么办？你别告诉我你就不好奇？”

    “我是挺好奇这股饭香味是怎么来的，不过，我也不会大晚上的跑去看，这要是遇到凶兽可怎么办？这两人真是……不行，我得禀报家主一下。”

    这边的众人在说着，那边，两名男子放轻着脚步敛着一身的气息跃在树枝上寻着那饭菜的香味而去，只是，当他们看到黑夜之中，那一双双泛着森寒嗜血的眼睛正盯着某一处时，不由的惊得寒毛全都竖了起来。

    “嘶！怎么那么多凶兽围着那里？”

    “小声点，你没见那些凶兽当中还有神兽吗？”