    

    
                第292章

    
                能让何俊英拿着别墅效果图，亲自登门讲解的，能是假的吗？

    
                显然不可能！

    
                所以钟佳薇先前说住在望江路的小破屋，要么是在逗他玩，要么是看出他的用意，故意说反话。

    
                其实人家牛逼着呢！

    
                想想自己之前的表现，裴雨泽现在恨不得找条地缝钻进去。

    
                手里不断传来震动，都是微信群里在商讨关于聚会的事情。

    
                用老师的名义邀请钟佳薇去参加聚会，被裴雨泽认为是自己这段时间做过最有意思的事情，但在这一刻，他只想给自己一个大嘴巴子。

    
                本想用校花悲惨的生活，来衬托自己后来居上，现在好了，等到了聚会的时候，让人知道钟佳薇其实还是那个让所有人羡慕的存在，不知道自己会被多少人骂。

    
                想到那种画面，裴雨泽就欲哭无泪。

    
                禾木装修公司的实力还是很不错的，更准确的说，是何俊英的水平很高。

    
                他涉及的装修风格，十分贴近八零后这代人的审美，再加上最近几年的流行色彩，以及经典不容易过时的妆点元素，一切看起来都那么让人赏心悦目。

    
                钟佳薇也很喜欢这样的装修，但她有点担心的道：“我听说效果图之所以好看，有很大一部分原因在于家具的搭配。而且你们配的这些家具，都是模版里的，现实中万一买不到......”

    
                “这点请钟小姐放心！”张永昌拍着胸脯道：“我们禾木装修公司有专业的合作工厂，只要是效果图上的，都能做出来。无论用料还是工艺，您都不用担心，绝对比一线品牌更好！而且孟少说了，装修打三折，家具全赠送，您只需要看还有没有欠缺的地方，其它的都交给我们！”

    
                裴雨泽在一旁听的更想掉眼泪，他当初装修的时候，想多讲一千块钱的价都难，现在张永昌却一张口就是三折。而且，家具还是送的。

    
                这么大一栋别墅，得用多少东西？光是赠送的家具，都比装修费还贵吧，等于根本没花钱。

    
                钟佳薇也觉得有点不好意思，道：“那怎么能行，该给你们的钱还是要给的......”

    
                “钟小姐，您就别为难张总了。您和江先生是孟少的朋友，他说要送，您要是给了我们钱，我们哪敢收啊。”何俊英在一旁劝说道：“所以您就勉为其难收下这份礼，不然的话，我和张总回去很难交代的。”

    
                “这......”

    
                钟佳薇还想说些什么，却被江志浩拉了下，道：“既然他们这样说了，你也就别为难他们了。就刚才说的那几个小地方改一下，其它都挺好的，最快多久能好？”

    
                “我们回去改好细节，再发给您过目，确定最终方案后，二十四小时内进场。三班倒，轮番作业，两周内完工。到时候交不了房，您拿我是问！”张永昌道。

    
                正常的装修流程，基本都需要一个半月或者两个月以上。因为中间有很多比如油工，漆工之类的，都需要时间，最耽误时间。

    
                张永昌想在两周内装修好一栋别墅，就必须把所有时间就利用的恰到好处，不能有半点中断和浪费。否则稍有差错，时间就赶不及了。

    
                江志浩笑了笑，道：“行吧，那你们看着来，总之一句话，质量最重要，不用强求时间，反正我们暂时也不太着急。”

