    随着时间的推移，到来的宾客越来越多，都围着看两个小孩拌嘴。

    主要，还是因为其中一人是叶不悔，大多宾客都在等着送礼物。

    “我爸敢吃翔，你爸敢吗？”大壮气鼓鼓的，用出了杀手锏。

    “不敢，让你爸多吃点，嘻嘻！”

    叶不悔被逗乐了，捂嘴轻笑，可不敢坑爹。

    围观众人，也觉得有些好笑，比什么不好，非要比吃那玩意。

    “啪！”

    “小兔崽子，老子不吃那玩意。”

    一个男人挤出人群，西装革挺，对着大壮的后脑就是一下。

    “爸！”

    大壮吃痛，眼泪在眼眶里打转，而后撒娇。

    “她欺负我，你要帮我出气。”

    自打记事起，他爸就下海经商，从未见过。

    而今老爸事业有成，强势归来，他也是有些飘了。

    “丫头，给我儿子道歉，事情就这样算了，”大壮爸不问缘由，以命令的口气说道。

    “我不，我又没错！”

    叶不悔很倔强，面对大人，也丝毫没有惧意。

    这一点，应该是遗传了叶九州的脾气。

    “呵呵，穷人，就该有穷人的觉悟。”

    “我听说你家也有个公司，可在我的眼里，跟个杂货店差不多。”

    “你手里的是礼物吧，不妨打开让我看看是什么？”

    大壮爸越说越有优越感，头微微上扬，嚣张的说道。

    不过，就是有些无耻，竟然跟小女孩过不去。

    “打开就打开！”

    叶不悔气鼓鼓的，打开盒子后，从里面拿出个风铃。

    “哇，好漂亮，”丫丫看得眼睛都直了。

    “哈哈，玻璃做的风铃，地摊货。”

    大壮爸见状，一只手捂住肚子大笑出声，完全无视旁人的目光。

    “噗，咳咳！”

    龙腾飞听闻，刚喝到嘴里的茶水喷出，被呛的不轻。

    玻璃？

    你全家都是玻璃，这是冰种翡翠，好不好。

    可也就在心中不满，并没有直接说出。

    “那又怎样？我喜欢，”叶不悔收起翡翠风铃，毫不示弱。

    “丫头，我让你拿出礼物，不过是想让你看到我们之前的差距，有些人你惹不起。”

    “可你不知悔改，那我就替你爸教育你一番，省得你将来走错路。”

    大壮爸说的义正言辞，嘴脸极其恶心，挽起袖子走向叶不悔。

    看样子，是要动手了！

    “朋友，奉劝你一句，赶快滚！”

    龙腾飞缓缓起身，站到叶不悔身前，双眼死死盯着大壮爸。

    小孩拌两句嘴，大人插手，那意义也就变了。

    “一个没有武修的蟑螂，竟敢口出狂言，”大壮爸身体一震，不弱的气息释放而开。

    化劲宗师！

    可龙腾不为所动，伸出小指扣了扣耳朵，淡淡说道。

    “该劝的我也劝了，好自为之。”

    “哼，装模作样，看拳头打在你身上，知不知道疼。”

    大壮爸一步上前，抬起右拳，便要发动攻击。

    突然，数道强横的气息爆发，将其拦住。

    “大胆，今天是不悔小姐的生日，竟敢动手。”

    “区区化劲宗师也敢闹事，找死。”

    “再敢往前走一步，今日毕将你斩杀于此。”

    有青龙等四大强者，袁宗、井庆林等武道高手，还有一些实力不弱的客人。

    敢明目张胆的对叶不悔出手，不是找死吗？

    “呃……”

    “一群武夫，有你们好看的。”

    大壮爸嘴上硬，却是不敢上前了，反而后退两步。

    众人给他的压迫感，实在太强，好像面对喜马拉雅山一样，不可逾越。

    不过，在看到井庆林衣服上“神威武馆”的字样时，也就放心了。

    区区一群武夫，尤岂能跟他斗。

    “小不悔，你想让他怎么死？”青龙杀心很重，问的也比较直接。

    只要一句话，大壮爸人头落地。

    叶不悔哪见过这场面，有些出神，弱弱的回了句。

    “青龙叔，要不算了。”

    听闻此话，众人也不好继续出手，毕竟今天是她的生日。

    这时，一道威严雄浑的声音响起，叶九州迎完客人进来了。

    “让你们来参加生日宴，都围在那干嘛，看猴戏呢？”

    一种不好的预感，涌上心头。

    “叶先生，谢总！”

    众人看清来人后，都客气的打招呼，声音整齐划一。

    龙腾飞迎上去，把刚才发生的事情，原封不动的讲述一遍。

    “哦？还有这种事，”叶九州戏虐道，说着就要上前。

    “九州，要不算了！”

    谢芷秋蹙眉，出言劝说，不想横生事端。

    “好，听你的。”

    叶九州点头，声音柔和，露出一抹笑容。

    自家媳妇的话，真不好得违逆。

    随后，他转头环视众人，用洪亮的声音说道。

    “各位别愣着了，都入座吧。”

    “等一下，事还没完呢，”大壮爸在此时开口，不想善了。

