
　　“大...大傲娇？”

　　摘下头套后，出现在嘉神奈眼前的赫然是一道无比熟悉的身影。

　　精致而又好看的脸带着一丝愤怒的味道。

　　紧紧咬着牙齿，湛蓝色的眼睛透露着凶光，就这么恶狠狠的朝着自己瞪了过来。

　　但是...

　　在这种表面愤怒之余，嘉神奈似乎还读到了一丝其他情绪。

　　好像是...委屈？

　　“你怎么会在这？”

　　金色工艺品般的长发并没有随意的散落。

　　似乎为了方便工作般，将其在身后编织成了丸子状

　　额头密布着汗水，粘着几缕金色发丝。

　　让她整个人看起来都略显狼狈。

　　嘉神奈有点没反应过来。

　　虽然昨天在社团里的时候，的确听过对方有说自己今天有事。

　　但也没想到，居然是跑到游乐场来当玩具人偶。

　　“打工！”

　　“唔~”

　　依旧保持着恶狠狠的姿态瞪着对方，源理绘气鼓鼓的，看起来非常生气。

　　只有目光很是始终的没有挪移过。

　　“所以...要吃冰激凌？”

　　察觉到大傲娇始终没有变化的视线。

　　嘉神奈似乎明白过来什么，抬手在她面前挥了挥。

　　“哼~”

　　熟悉的傲娇口吻在眼前响起。

　　源理绘扬起好看的脸，余光保持着从上而下的姿态看似轻蔑的瞥了眼。

　　虽然并没有传来任何回应。

　　但从径直坐在身旁，一副等待着什么的表情，就已经足够说明一切了。

　　“诺，给你。”

　　于是，嘉神奈有些好笑的把属于自己的那份抹茶冰激凌，爽快的递了过去。

　　侧头稍微打量了眼，内心稍微有些感叹。

　　这家伙，挺可怜的啊！

　　印象里的愚蠢少女，虽然算不上光鲜亮丽，但也始终保持着一等令人无法拒绝的二次元少女感。

　　就像从漫画中走出来，宛如被捧在掌心的超级美少女。

　　尤其在得知对方家境似乎还不错之后，更是给嘉神奈带来一种，骄横愚蠢的傲娇大小姐形象。

　　这样的家伙，居然会跑过来打工。

　　还是来游乐场扮演玩偶？

　　老实说...

　　这还真是嘉神奈完全没有想到的事。

　　毕竟二次元少女源理绘，跟辛苦打工的大傲娇，这两种身份根本就没办法把它联想到一起吧？

　　就在嘉神奈思索的时候。

　　源理绘已经接过冰激凌，正努力尝试着将其送进自己嘴里。

　　但可惜游乐场的玩具人偶服显然让她根本就做不到这点。

　　颇有些肥胖的玩偶服里有支架支撑，纵然无比努力想将其往嘴里送，但跟冰激凌就是还差那么丁点距离。

　　“可恶，吃不到！”

　　源理绘有些顽强的发力试图再靠近，粉嫩的舌头在空气中晃悠了两圈都没有收获，让她有些郁闷的皱了皱眉头。

　　湛蓝色的眸子写满了对手里食物的渴望，一副非常急迫的既视感。

　　这家伙...

　　应该被热的够呛吧？

　　现在的季节已经是四月底。

　　即使穿着T恤出门，在游乐场玩了一天的自己也都感到有些炎热。

　　更别说穿着厚重的玩偶服到处工作。

　　并且...

　　凝视着源理绘有些苍白的脸。

　　依旧有着神采的水蓝色眸子下，是无法掩饰的深深疲惫。

　　这个愚蠢少女，到底什么时候过来工作的？

　　“算了，我喂你吧。”

　　伸手从对方手里夺过冰激凌，嘉神奈有些无可奈何的叹了口气。

　　帮忙将其朝着对方稍微凑近了点。

　　“才...我才不要...”

　　突如其来的举动让源理绘明显感到有些诧异。

　　苍白的脸透露出一抹红润，让她的疲惫看起来似乎更加明显。

　　但是...

　　极其接近的距离里。

　　诱人的抹茶冰激凌就在眼前释放出微微的寒气。

　　似乎因为温度的缘故，导致奶油稍微有些融化。

　　但看起来更多了一丝诱人感。

　　唔...

　　可是好想吃啊！

　　源理绘内心有点小小的纠结。

　　被这家伙喂冰激凌，总有种被当成宠物投喂的感觉。

　　可现在实在是太热了。

　　出现在眼前散发着冰气的食物，换做谁都不可能拒绝啊。

　　“到底要怎么办才好。”

　　源理绘脸红红的嘀咕起来。

　　脑海里思绪浮现，似乎在试图说服自己。

　　反正跟这家伙当了几天邻居，关系还算不错，加上在电车上的时候，还靠着他的肩膀睡了一路。

　　这么尴尬的事情都做过，让她帮忙喂个冰激凌什么，也不算过分吧？

　　何况昨天下午...

　　唔！！！

　　摇晃起脑袋，连忙将脑海里的画面给驱除掉，源理绘深吸口气。

　　终究还是没能抵挡住这种炎热，内心选择妥协。

　　反正也没什么其他人看到这一幕。

　　既然如此...

　　“就...就稍微吃一点点好了。”

　　她声音微弱的嘀咕一声，张开樱色柔嫩的唇瓣，做出一副等待投喂的表情。

　　然后...

　　“啊~”

　　不行，太可爱了。

　　超想欺负一下这个愚蠢少女怎么办？

　　刚开始认识的那两天还好，可跟这家伙混熟了后，总是能莫名其妙就被她可爱到!

　　“所以说你为什么会跑到这里来打工？”

　　将冰激凌稍微向前送到对方嘴边，嘉神奈强忍住奇怪冲动，转而疑惑的问了一句。

　　荒川游乐场跟公寓的距离可是相当之远，换乘电车过来，起码也有半个小时的路程。

　　特地跑这么远过来打工。

　　总不能是因为大小姐身份怕被熟人看见，所以特地选了一个远的地方吧？

　　好在...

　　源理绘显然没有这么无聊。

　　“因为这里给的工资高。”

　　大傲娇身体前倾，满脸认真的舔着抹茶冰激凌。

　　冷冰冰的感觉顺着舌尖不断蔓延，仿佛驱散了身体炎热感。

　　让好看的脸上都不由自主的浮现出一抹舒适的惬意。

　　“哈？”

　　嘉神奈楞住了。

　　“51黄金周在这打工，薪水可是平时的两倍还多，足足达到了两千三百円。”

　　“我只要今天过来打工一天，就可以挣到足够的钱支撑我下一笔稿费到账...所以干嘛不过来。”

　　因为...

　　工资高？

　　嘉神奈楞楞的看着她，忽然就无话可说。

　　家境优良的大小姐，有朝一日忽然陷入经济危机。这种会让寻常人极度无法接受的心理落差。

　　在她的身上，嘉神奈竟然连一丝迷茫都看不到，就仿佛理所当然般开始迅速进入打工状态。

　　身不带半点过去身份的束缚，很是自然的进入新的身份，开始朝着未来，为以后的人生而努力。

　　“累不累？”

　　虽然已经跟源理绘好好的交流过几天，但这样的大傲娇，嘉神奈也是第一次察觉。

　　“超级累~”

　　就像是因为冰激凌带来的惬意太过舒适，让她都忘记了自己的所处环境。

　　听到这句话，源理绘本能的吐了吐舌头，像忠犬般无比苦恼的叹了口气。

　　“第一次打工，我也没想到居然会这么累...”23sk.Com

　　“不过从上午到现在，我已经工作了大概六个小时，收获的工资应该够让我用好几天。”

　　说着，仿佛想起什么。

　　源理绘歪了歪脑袋，用可爱的语气问道：“喂~待会有没有空？”

　　“等我拿了工资，今晚请你吃炒面怎么样？”

　　.....

　　PS:我在想要不要搞个书友群，你们想加入的在这条本章说里面随便回点什么，如果人数还行我就创一个让你们加进来好了。

　　然后今天就三更，咳咳...

　　进化失败！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七十八章：你这大小姐到平民的身份转变还真是快啊！求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 