
    “灭！”

    在秦逸尘苍白的面庞之上，也是布满了肃穆之色，一道淡漠之声，也是自其口中轻吐而出。

    随着其声音的落下，在无数惊骇的目光注视之下，那条血色的真龙缓慢的自空间裂缝之中破空而出，直接是如若彗星一般掠过天际，蛮横的冲进了那僵持的风暴之中。

    “轰隆隆！”

    天地颤抖，狂猛的风暴几乎在刹那间便是被生生撕裂，而且，那耗尽了血狰一族五长老精血所施展的“血魔真身”，也是被直接强行震爆。

    在无数道震撼的目光中，一道闷哼之声也是在天际上响彻而起，一道苍老的身躯，在无数目瞪口呆的目光下自半空中倒射而出。

    “吼！”

    在半空中，一道龙啸之声响彻而起，一股充满了威严的浩然正气席卷而开，那一对龙瞳扫视而过，如若君主在审视自己的臣民一般。

    即便是知晓，这只是秦逸尘用血脉之力凝聚出来的龙影，但是，在这道目光的注视之下，无数的强者都是纷纷的低下了高贵的头颅，连与其直视的勇气都没有。

    ……

    “呯！”

    在那道真龙武魂的扫视之下，远在万万里之遥的大邪皇府之中，那片景象仿若是被一股特殊的力量所震慑住一般，直接是炸裂开来。

    在这间大殿之中，原本脸上还是布满了笑意的血叶羽，此时面色也是变得极其的阴沉了起来。

    “不用再看了，我相信你。”

    而就在血叶羽正欲施展神通来凝聚景象之际，邪苍渊却是突然开口道。

    听到这话，血叶羽的眉头一皱，不过也是停手了下来。

    在之前的景象，是由他在那三个长老身上所布下的秘法展现出来的，随着五长老的落败，他知道，那三尊长老，恐怕再也无法走出雷神城了。

    这个时候，再继续凝聚，恐怕只会让雷齐津提前察觉到，对于他们的计划合谋而言，却没有任何的好处。

    “不愧是神级种族，区区一个圣级高级的小辈，竟然能够爆发出这等实力。”

    即便是邪苍渊，想着刚才景象中传来的那一场战斗，他也是不由的深吸了一口气，缓缓叹道。

    在一旁，血叶羽并未搭话，不过，在其眸中却是有着一抹让人心悸的寒芒闪烁。

    秦逸尘所展露出来的血脉之力越为强大，对他的诱惑力就更大！

    在看到凭借血脉之力，竟然凝现出了恐怖的真龙之影时，他的眼中都是有着不可置信之色，即便是现在，想着那一幕，他的身体还是不由的有些颤抖，也不知道是因为兴奋，还是畏惧。

    “邪皇主，诸位，现在不用我再多解释了吧？”

    良久，血叶羽深吸一口气，目光扫视而过，缓缓的问道。

    闻言，那七尊至强者都是微微点了点头，邪苍渊已经相信了后者，而且，他们也知道，对于血狰一族而言，这个具备了如此恐怖血脉之力的家伙，是有何等的诱惑力。

    “既然如此，那我们就联手吧。”

    见到他们的态度，血叶羽也是微微点了点头，道。

    虽然血狰一族极为的孤傲，不过，即便是他们，在面对以雷妖老祖这尊地境至强者为首的雷妖一族联盟时，也不敢以一己之力去侵犯。

    而与大邪皇族联手，以他们双方的力量，完全能够碾压雷妖一族联盟了！

    这种双赢的好事，他们自然都不会拒绝。

    “血魔，你们血狰一族之人，何时能够到达。”

    邪苍渊微微沉吟后，便是直接问道。

    虽然说他们有着共同的目标，不过，对于凶名远扬的血狰一族，他心中多少还是有些芥蒂的，他不可能因为后者口头上的联盟，而举全部力量去与雷妖一族死拼。

    那样的话，肯定会让血狰一族坐收渔翁之利。

    “你们打算何时动手？”

    血叶羽眉头微微一皱，问道。

    “自然是越快越好，如果你的人到了，我们现在便可以出发。”

    邪苍渊轻笑一声，淡淡的说道。

    现在雷妖一族中，肯定有大能在借助道元果实在冲击至强之境，虽说这其中也有很大的失败几率，不过，为了避免一些麻烦，他们自然是越快动手越好。

    而且，他们双方联盟，恐怕雷妖一族也想不到，到时候，说不定还能取得奇效。

    “在血诸之地外，有太多的眼睛，处理他们也有点麻烦，给我半个月的时间。”

    血叶羽微微沉吟之后，便是说道。

    他也知道，邪苍渊可不是什么愚蠢之辈，如果他们血狰一族没有展露出诚意的话，后者肯定也不会尽力。

    到时候，说不定反而会给了秦逸尘与雷妖一族反应的时间，那样一来，计划落空之后，对于他们血狰一族而言，可会是一个不小的打击。

    虽然他们凶名远扬，但是所得罪的顶尖种族也不少，在其中，甚至还有皇级种族的存在！

    如果让他们抓住这个机会，那他们血狰一族的麻烦就大了。

    ……

    随着血狰一族五长老的惨败，另外两尊顶尖巨擘也是相继落败。

    无数道目光都是汇聚在广场中的那道修长的身影之上，在那些目光中，充满了尊崇之色。

    谁都没有想到，这三尊来势汹汹的血狰一族顶尖巨擘，竟然被这个青年，以一己之力给击溃了！

    原本对于秦逸尘实力还有些质疑的大能们，在此时，他们心中再也没有了半点小看之色。

    毕竟，即便是雷灵西他们这些长老，也不敢说在面对血狰一族五长老那些凶悍之辈时，能够获胜，更何况，这个家伙可是独自一人，战胜了三尊血狰一族的顶尖巨擘！

    虽然在这其中，两具傀儡也起了很大的作用，但是，那两尊傀儡，何尝不是实力的一方面？

    此时，那些大能们，再也没有将秦逸尘当成是一个小辈了，这等实力，即便是放眼整个万族大陆，除了至强者之外，恐怕也没人能够奈何的了他了！在无数道尊崇的目光注视之下，秦逸尘却是缓步从广场之中离开，那般模样，仿若只是做了一件微不足道的事情一般，甚至，在其脸上并没有什么骄狂之色。
