
    看看楚言一脸兴奋的神色，再见到他手拥有了明显变化的烈炎枪，苏雨情又是惊叹，又是为他高兴。

    虽然口说着对楚言拥有信心，但是事实，苏雨情也知道刻画出大日曜龙的难度有多高。

    楚言能够成功，终于让她心悬着的大石头落了地。

    李和此刻更是不顾身份，前一步，凑近烈炎枪仔细打量起来。

    虽然在长青镇，李和是举足轻重的人物，但是他事实也是没有多少机会去刻画这种高等铭纹的。

    楚言此刻也没有藏着掖着，而是将烈炎枪大大方方递给李和，让他仔细观看。

    李和急不可耐接到手，一边仔细观察面复杂的纹路，一边口啧啧称赞。

    与此同时，李和心也更加确定了，要和楚言交好的打算。

    在铭纹术，有如此天赋的少年，他在过去，还从来没有见到过。

    起天赋的话，李和自认楚言差了不是一星半点。

    对于大日曜龙这个铭纹刻画的成功，楚言再次对苏雨情和李和表达了感谢。

    虽然所需要的材料，他也是出了钱的，但是如果没有这两位在背后推动，即便是有钱，楚言都不见得能在这么短的时间内，顺利凑齐所有材料。

    三人又说了一会儿话，楚言向苏雨情和李和告辞了。

    现在距离长青镇的赛，只剩下十天的时间，他还要抓紧时间，继续修炼。

    苏雨情知道楚言对这赛的重视，虽然她心很希望楚言能够加入碎星楼，但是此时她却没有再劝说对方，只是告诉楚言，要是需要什么帮助的话，尽管向她开口。

    离开万海商会之后，楚言直接回到林家大宅。

    他这一次回去的时候，静悄悄的，并没有人知晓，这也如他所愿。

    回到小苑房间之后，楚言立刻紧闭大门，进入时空牢笼，取出三清静灵丹，没有犹豫，直接吞入口。

    刹那之间，楚言感觉到一股清凉，顺着自己的喉咙、肺腑，朝着全身蔓延开去。

    一时之间，脑清目明，全身都透着舒畅，而且隐隐约约之，他感觉四周的气流，似乎也有一点不寻常的存在。

    “还有十天时间，我要是能够利用这三清静灵丹，体悟到天地灵气，哪怕只是触摸到凝脉境的门槛，我拿到玄月门的名额，也是十拿九稳！”

    楚言深吸一口气，随即闭双眼，集精神，开始打坐。

    时间一晃，三天过去了。

    外界过去了三天，时空牢笼则过去了九天。

    此时楚言吞下去的三清静灵丹，已经消化了一小半。

    他已经可以感觉到自己的身体，在这九天的时间内，发生了明显的变化。

    而四周空气蕴含着的那股玄妙的力量，他也有种若有似无的触感。

    这是一个好兆头，不过楚言也明白，如果不能真正领悟到天地灵气，这触感哪怕再强烈，也是没有用。

    但是现在有了征兆，并且在时空牢笼，还有足足二十多天的时间，楚言有信心，再往冲击一下。

    这一天晚，林家大宅属于副族长林冲志的宅院内，气氛显得有些不同。

    雷雨之前的湿热气闷，也让宅院此刻显得叫人不愿靠近。

    而宅院四周的暗处，都暗藏了林冲志的心腹，一旦有人靠近这边，林冲志会在第一时间得到消息。

    一切都显得今晚似乎有什么大事要发生一般。

    而此刻，宅院的宽敞客厅内，林冲志来回踱步，一脸焦急的神色，不时会抬头朝大门的方向望过去，像是在等待什么重要的人物到来一般。

    林家如今已经卸职了的长老林崆峒，此刻虽然坐着，但是脸也带着焦躁不安的神色，两只手不停搓着，一会儿看看林冲志，一会儿又看看大门的方向。

    在场唯一镇定的，是林傲了。

    经过这段时间的修养，还有林冲志找来的名医的治疗，他身的伤势，已经恢复了大半，但是现在肩膀和受伤的手臂，还依旧缠着绷带。

    林傲闭目坐在椅子，腰杆挺得笔直，过去眉目之间的傲然之色，如今都被阴郁所替代，让人看一眼，不由自主想要避开。

    过了一会儿，林冲志率先沉不住气了，望向林崆峒问道：“你之前说的消息千真万确？”

    林崆峒没好气地斜睨他一眼，道：“我这是说第八遍了，绝对没有问题，长青镇赛的时候，林妙然也会参加，不过那个时候，她会用易形铭纹改变容貌，隐藏在各大家族的子弟。”

    听到这句话，林傲身子微微一动，眼皮子轻颤两下，但是最终还是没有睁开。

    “那、那我们怎么找到她？”林冲志闻言，则是一愣。

    “我们为什么要找他。”林崆峒冷笑一声，“我们只需要知道哪些不是她，那么剩下的那个，自然是了。”

    “你的意思是……”

    林冲志话未说完，林崆峒打断道：“这个你不用操心了，我自然有办法在赛前三天，弄到所有参加赛的家族子弟的名单，到时候我们只要一一对照一下，有哪些是落单的，那么有极大可能是林妙然。”

    顿了一下，林崆峒继续道：“而且你不要忘了，易形铭纹虽然可以改变容貌，但是体型却是变不了的，到时候我们参照体型，自然十有八丨九不会弄错。”

    “那我放心了。”林冲志松一口气。

    这个时候，天空传来滚滚闷雷的声音，这预示着一场大雨降至。

    林冲志脸色微微一僵，自言自语道：“怎么还没来啊，明明两天之前该到了，难道是出什么意外了？”

    “应该不会。”林崆峒说道，但是这话说得，他自己也有些底气不足。

    线是他牵的，人是他邀的，但是距离约定的时间，已经过去足足两天了，对方还没抵达，林崆峒心也是七八下。

    他这一次要做的事情，要是泄露出去的话，按照族规，把他凌迟处死也不为过。

    所以此刻，虽然他看去林冲志平静一点，但是事实内心仿佛是被滚油浇过一般，同样煎熬。

    “怎么还不来呢，急死我了……”

    林冲志絮絮叨叨，额头淌汗，走到门前，正要探头向外望去，在这个时候，随着一声雷鸣，他仿佛被闪电劈一样，脸的表情，瞬间凝固，整个人呆在了原地，眼睛直勾勾看着前方，一点声音也发不出来了。
