    原本不相信有另一个混沌的祂们，突然间有了一些相信。

    如果真有另一个混沌，那么灾难有可能就和它有关!

    从灾难的方向思考，那个混沌存在的可能性，一下子变得非常高!

    “那个混沌到底是怎么出现的?”灵体忽然问道。

    祂已经在思考混沌要是真存在，那么是怎么诞生的。

    总不可能是凭空出现的!

    终焉沉吟了一会，说道，“自然诞生?某个神创造?”

    微微倒吸冷气的声音响起。

    前者还好，要是后者……

    观察几个只是一想，瞬间就不寒而栗。

    如果真是被创造出来的，那能创造混沌的存在实力的多强?

    伟大神力?

    不可能!

    只有……

    “至高神!”观察惶恐地呢喃。

    祂惊恐的想，莫非混沌中出现的灾难跟至高神有关?

    要是这样那就说的通了，灾难为什么会波及混沌!

    因为至高神有这种力量!

    终焉不知是安慰自己还是安慰其他人，呢喃道，“可能只是我们多想了，没有至高神。”

    灵体说道，“我们总要去看看，我建议派个分身，先调查清楚是不是存在至高神。”

    要是真有，至高神又是以什么形式存在的……

    祂有意识?

    祂有名字？

    对于这点祂很是好奇和疑惑。

    终焉闻言，严肃地点了点头。

    灵体的意见得到了所有神的同意，都决定派出个分身去调查一番。

    就在混沌各处骚乱之时，正在积蓄力量晋升至高的苏云，此时正在观察着自己的身体。

    就像在外神们心中，祂无法被理解一样，事实上也的确如此。

    在外神们觉得混沌宇宙就是一切之时，在祂们不知道的地方，其实还有非常大的地方根本探究不到!

    而现在，苏云就是观察着那些地方。

    祂沉吟着。

    要是在没有侵占现实宇宙之前，大概率此时的混沌就是一切了。

    可是，在侵蚀了现实宇宙后，这一切都不同了!

    又或者说，是侵蚀了现实宇宙的那无数平行时空后……

    在内部看来很正常，但要是在外界……

    祂的身躯即像是一，又像是无数个万，层层叠叠、浑浑沌沌，透着万物根源的气息的同时，诡异到了极点。

    也就是说，祂看似是一个，却又能是无数个!

    就像现实宇宙一般，除了现实还有无数平行的异时空!

    也就是说，此刻苏云除了刚刚开辟的那个宇宙外，还拥有其他未开辟的混沌……

    苏云的意识已经从混沌之核中脱离。

    在其他外神们看来，只是觉得主宰似乎沉睡的更深了，同时变得更加不可测!

    祂们不知道的是，盲目与痴愚在那一刻起，在只剩本能的混沌之核上，真正的出现了……

    苏云此时，降临到了另一个平行混沌。

    祂观察着这个未开辟的混沌，并且饶有兴趣。

    相比于在无识无觉中开辟的宇宙，祂对真正的创世兴趣更大。

    而且因为做梦的关系，那些外神虽然在其他凡物看来模糊不清，但在祂眼中全长的奇形怪状的，不符合祂的口味。

    相比于奇形怪状，祂更喜欢正常一点的!

    “这一次创造什么世界?”

    苏云沉吟着。

    “希腊?”

    “希伯来?”

    和宇宙不同，这两个才是祂一开始想要创造的。

    思考了没有一会，祂笑了笑，“那就希腊吧。”

    下一刻，祂的注意力全都集中在了这个混沌中。

    太初之时，黑暗由黑暗深邃掩藏，无辨无识，茫茫全是水。

    那些水、或是气，没人能说出它的色彩……

    无法形容它……

    它们是无色的，又像是似光非光，似暗非暗，各种颜色都能找到……

    最后，其他色彩全部消失，变成了灰与黑一片，因为某位无法形容的存在定义了它。

    没有任何人能讲述祂到底是什么，只知道祂是不可描述的。

    或许就是那浑浑沌沌，充满无序的混沌本身吧。

    随着那位存在的念头，混沌中心产生了动荡!

    轰轰轰!

