    季彩璐本来十分享受，突然间那种感觉消失后，睁开美眸，竟然看到王小帅脱掉了外套。

    她急忙拉过被子盖住了自己，惊呼道：“王医生，你想做什么？”

    “放轻松，我没想做什么，只是单纯的想要帮你治病，仅此而已。”王小帅淡然一笑，说道：“女人长期得不到放松，会很压抑难受，我只是帮你放松一下。”

    “如果你相信我，就闭上眼睛享受我的独门针法，相信我保证让你马上轻松。”

    随即，季彩璐急忙反问道：“照你的说法，我不是要和你好吗？这样子我怎么对得起我老公？”

    王小帅有板有眼的解释道：“首先，我这是在给你治病，其次，这病是你老公引起的，如果他能让你天天幸福，哪里还有这么多屁事儿？”

    “看你这样，我估计你一个月最多两次，每次还不够两分钟的！”

    “至于我，从不撒种子，除非是人家有这要求，所以你看着办吧！”

    随后王小帅便拿起外套，穿了起来。

    季彩璐听到了这话，心中虽然一阵惊讶，可是仔细观察王小帅，发现他真的没有调戏的意思。

    最重要的是，王小帅说的句句属实！

    “这王医生虽然只是乡村医生，可还真是神医啊！”季彩璐心中赞叹道。

    季彩璐一想到这里，瞬间不淡定了。

    随后，她说道：“那王医生，你帮我试试吧，你真的不会撒种子吗？”

    王小帅说道：“你尽管放心吧，我今天都已经弄两次了，就算是你想要都没那么简单。”

    话音落下，王小帅就……

    时间紧迫，任务艰巨，王小帅无求速战速决。

    两刻钟后。

    “怎么样？季女士，你相信我了吧？现在是不是感觉全身轻松了许多。”王小帅笑道，但凡征服了一个人，就会感觉十分自豪。

    季彩璐说道：“我这才知道，我老公压根就不像个男人！”

    王小帅说道：“不，是除了我之外的人，都不算是个男人，我生来就是为了给你们女人服务的，行了，这个疗程到此结束，别等下小莹等你等着急了。”

    正当王小帅要离开的时候，季彩璐扑上去紧紧的抱着王小帅，“我舍不得你。”

    王小帅露出一阵坏笑，说道：“那今晚上留下？”

    “不行吧，你能弄一晚上？”季彩璐脸上浮现一抹震惊。

    “这很正常，我的人天天这么跟我过。”

    季彩璐惊呼道：“那你的人也太幸福了吧？想不到世界上还有你这么厉害的男人。”

    王小帅说道：“所以你得感谢我家小莹，不然的话，你做一辈子女人，都感受不到这种幸福，事实上你的病只是小事儿，只要你和谐了，病就好了。”

    这时，季彩璐愈发震惊了，说道：“你说什么？竟然不用治？”

    王小帅说道：“并不是说不用治，而是我已经帮你结束一个疗程了，你以为我是白忙活的？”

    季彩璐听到这话，害羞的笑了笑，追问道：“那以后我犯病了怎么办？”

    “要去哪里找你啊？找小莹嘛？我想她肯定也是你的人吧？”

    “你这不是白问吗？”王小帅笑道，“我们从小认识，怎么可能不是？”

    他知道，季彩璐以后都离不开他了，根本就没有继续隐瞒的必要了。

    “什么？既然这样，她干嘛还要嫁给郑万鑫啊？”季彩璐脸上浮现一抹疑惑，“要是我有你这样的哥哥，我才不会嫁给别人呢。”

    王小帅笑了笑，“有些事情很复杂，时候到了你就会知道了，这事儿得怪我，不怪小莹。”

    咚咚咚……

    一阵敲门声悄然响起。

    王小帅急忙起身穿好衣服，虽然季彩璐顿时感到一阵不适，可她心里头跟明镜一样，这个男人并不属于她。

    而且，以后能否跟这个男人继续，还得看小莹的意思。

    但无论如何，今天也彻底的真正做了一回女人。

    季彩璐看到王小帅去开门，随后看到丢的到处都是的纸巾，俏脸上瞬间布满了尴尬。

    房门打开后，是一个绝美的女子，王小帅还分不清到底是赵小莹还是赵小雅，只见女子踮起脚尖，吻了一下王小帅的脸颊。

    瞬间，王小帅就知道这是赵小莹，只有她才会这么主动，随后便让开身子，请她进来了。

    这时候，季彩璐正满地的捡纸巾，扔进纸篓。

    赵小莹见状，俏脸上浮现一抹暧昧，说道：“怎么样？彩璐。”

    其实她早就想来喊他们了，但是里面太热烈了。

    更何况，赵小莹也知道，小帅哥哥是在帮她扫清障碍，为了以后在单位的发展能更快，同时她也相信，只要做了小帅哥哥的人，这辈子都离不开他了。

    季彩璐俏脸瞬间红的像一个西红柿，她风情万种的看了一眼王小帅。

    这会儿，王小帅正搂着赵小莹。

    “亲爱的，季女士已经好转了，她的病用咱们万民村的话来说，就是欠那啥，没办法，实在是她老公太不行了，导致她内分泌紊乱。”

    赵小莹一阵娇笑，说道：“所以你亲自出马，让她的内分泌不再紊乱？”

    季彩璐顿时间感到十分不好意思，王小帅抬手掐了掐她的小脸蛋，说道：“你和我家小莹，可是一个单位，同事外加好姐妹，以后可一定要好好合作。”

    “你放心，只要我家小莹喊我，保证天天给你治病，调整你的内分泌紊乱。”

    赵小莹最喜欢的，就是听到王小帅说我家小莹，亲爱的这些称呼，幸福到了极点。

    至于季彩璐，也为才成为王小帅的人感到幸福，而且她察觉到，王小帅让赵小莹带她来治病，丝毫不感到任何醋味儿，显然也是个大气量的人，也难怪年纪轻轻就这么厉害！

    当下，季彩璐就下定决心，回去就让老公签字。

    因为，现在赵小莹的升职流程，就差她老公黄志文的签字了！

