    “……水晶厅“她目瞪口呆，迅速问道“为什么她突然想去那个地方呢”镜子苏静说，即使你走得太多，你也不能去，也不要浪费你的精力。顺便说一句，我说你啊，已经远离云端这么久了，你有没有找到一条路，你是一个接一个的不确定，把我一个人丢在云的世界里。啊，你，过来！“于莎说了些话，好像听了老话似的，终于想到了些什么。她把黑发姑娘拉在身边，愤怒地瞪着城南子“怎么回事”为什么颜氏族从水晶宫里出来“

    “别吵了，玉莎。”

    “什么”郁莎紧紧抓住漂亮的女孩，没有放手“多亏了你，还能这么平静！”当你去原始世界的时候，你疯了吗！这是一本书燕啊！“

    “……她不是一本书燕！“

    “你为什么喜欢丹智”

    “你不相信我”

    一句话立刻关上了于莎，她似乎平静下来了，但她仍然看着对方。

    “……它真的不是一本书吗但是，这怎么可能呢即使我很久没见过它了，我也不可能不认识它。显然是一本书！“

    “它不是一本书，它只是颜先生失去的灵魂的一半，原始世界的名字叫做骨火。”

    “哦，叫骨火，是书燕啊！你是灵魂的一半吗”介绍成南子的时候，黑发女孩似乎明白了她面前的漂亮女孩是成南子的朋友，于是她对玉扎笑了笑，听到最后一个字时，几乎有条件反射地对最后一个字作出了反应。

    “我不管你叫它骨头火还是鬼火！嘿，你为什么长得和蔡琰一样你怎么能像这样待在云层里你这样看，大家都会以为严书离开了水晶宫啊！金发女孩怒气冲冲，不耐烦，不停地把她的头围成阳光般的尖，开始来来回回焦急地打结，这是她焦急时的一种行为习惯。

    “程安子，她是谁”

    从来没有说过骨火，拉着清澈的安子袖子，眼睛还好奇地盯着不安的羽毛沙沙作响。

    “风神蔡帝玉撒，别看她像你那么大，她是五帝之一。”

    “五帝！云中五位最高的仙子皇帝所以你是风神彩帝啊！天啊！多美啊！”

    “你，你不认识我”于萨很奇怪。

    “为什么我认识你吗”问的女孩更奇怪。

    听到这番话，风神色皇帝的脸发生了翻天覆地的变化，当他走向对方的脸时，他拉了一下两边“你在说什么”不认识我！开玩笑是有限度的！“

    “好痛！”

    “静典的”燕才不记得程安子，你是她的灵魂，你也应该和她一样，顶多只是忘了程安子，你为什么忘了我！该死的！那家伙对这一半的灵魂做了什么！你怎么敢忘记我“

    “放手，放手！”

    “记住我！你进入水晶宫太久了，我经常冒着缩短仙女生命的危险去见你！你这个冷酷无情的家伙！”

    “好痛！”

    一边的丹志显然看不见，就在程安子要停下来的时候被他拦住了。

    “这一半的灵魂没有灵魂，所以没有记忆，不用烦恼，即使你捏死她，骨火也不会有前世的记忆。”

    成安子的话终于让于萨松开了手，这一次，丹智急忙把骨火拉到一边，心痛地揉开了。

    “……没有灵魂，没有记忆这是完不同的半个灵魂的水晶大厅。难道是三年前失去的另一半灵魂吗“

    “是的，更别提外表了，事实上，你刚刚证实了这件事，她有男人的气息，虽然没有必要这么大的努力。”

    程安子的平静话让于萨窒息了一会，只是放松了刚才捏到骨火的手指关节。

    “当然，我已经证实了，所以我不敢相信。选择性健忘症和完健忘症是完不同的！现在这本书严只是忘了你，和事先约定的一样，但是这本书的灵魂，即使我不记得，也是一个十足的白痴！”

    “别那么激动，于莎，没有记忆的灵魂对现在的人来说是对的。如果她有记忆的话，她要恢复成一本完整的”燕“也会很麻烦的。”

    。

