
　　楚云飞带着358团转移进山之后，把临时指挥所设在一处较为隐蔽的山坳里。

　　此刻，他正跟358团的一众军官、参谋在临时指挥所里商议接下来的作战计划。

　　会议刚刚开始，参谋长就开口道：“团座，我们真的没有必要为了帮助土八路，让兄弟冒险，那个叫黑牛的土八路不是说，他有能力全歼来犯的日寇吗，我们又何必出兵。再说了，就算我们要出兵，等到土八路跟来犯的日寇打的差不多了，再出手不是更好吗？”

　　楚云飞身材高大魁梧，差不多有一米八五，标准的国字脸，浓眉大眼，鼻直口方，刚毅的面容透着一股军人独有的野性与正直之气。

　　参谋长说完，楚云飞并没有立刻开口，一双虎目从一众军官、参谋的脸上一一扫过，沉吟片刻之后，才开口道：“参谋长的话，你们都听到了吧？说说你们的看法。”

　　358团山炮营营长梁国平站了起来，一脸愤慨的道：“团座，身为军人，马革裹尸、战死沙场才是我们的至高荣誉。我梁国平是一个粗人，不懂政治，我只知道，小鬼子都他娘的打到眼皮底下了，打他娘的就完了。”

　　梁国平说完，一营长钱伯钧就站了起来，看着梁国平开口道：“梁营长，你要搞清楚，这次来的是一个旅团的小鬼子，还是王牌旅团。小鬼子不只是有机枪、大炮，天上还有飞机，就咱们团这点人，就算全部搭进去，都还不够人家塞牙缝。

　　漂亮话，谁不会说，问题是，跟小鬼子打，那是要死人的，死很多人。88师，89师，教导大队比咱们强了不知道多少倍，还不是被小鬼子打的连编制都没了。

　　你们炮营，远远的躲在阵地后面开炮，就算小鬼子再多也跟你们山炮营没有关系，你当然敢这样说。有本事，你带着炮营的兄弟，到前沿阵地上，跟小鬼子真刀真枪的干一场！”

　　358团，简直就是一个缩小版的国民政府，有主战派，有主降派，还有避战派。

　　这个钱伯钧就是主降派的代表，后来，他真就想要带着一营投靠小鬼子，只不过，并没有成功，反而是便宜了独立团，让独立团得到了一个营的武器装备，这是后话，以后再详说。

　　接下来，楚云飞又让其他人说出心中的想法，总体上来说，还是主战派占据了上风。

　　等所有人都表态之后，楚云飞才开口道：“各位，我华夏国虽大，却已经被日寇占领了大半的国土，我们已经退无可退、避无可避。

　　日寇狼子野心，妄图占领我们整个华夏，身为军人，吾等未能将来犯之敌抵御在国门之外，已经是我们的失职。

　　如今，日寇在我们的国土上横行霸道烧杀抢掠，这个时候，身为军人还不冲锋陷阵，跟日蔻决一死战，还要等到什么时候，等到日寇占领全国，等到在座的各位都做亡国奴之后吗？”

　　楚云飞是话一字一句掷地有声，说得那些之前说避战的人，一个个都无地自容，恨不得找条地缝钻进去。

　　“方立功参谋长，你不要忘记你的身份，从今以后，我要是再听到你说动摇军心，蛊惑人心的话，别怪我楚云飞不念旧情！”

　　参谋长方立功其实算是一名合格的军人，他并不怕死，他会劝楚云飞按兵不动，主要原因，还是在替楚云飞考虑。

　　在他看来，楚云飞实在是太正直了，根本一点都不懂政治，军事永远都是要为政治让路的。

　　楚云飞瞪了钱伯钧一眼，开始给个营连下达作战任务。

　　由于，这次358团主要是配合独立团作战，楚云飞的作战计划，也基本上是围绕着杨锐他们的作战计划制定出来的。

　　作战任务下达完毕之后，楚云飞给在座的人敬了一个庄严的军礼，“各营连，马上进入各自的阵地，准备战斗！”

　　“是！”

　　散会之后，358团全体官兵，全部都忙碌了起来。

　　……

　　“黑牛，你小子还真是料事如神。”

　　孙德胜看到小鬼子果然如杨锐之前说的那般，退出了黑风口峡谷，开始兵力两路，顺着斜坡朝山顶上冲来，忍不住赞叹道。

　　杨锐透过望远镜看到，冲在前面的基本上都是二狗子，只在这些二狗子的后面，零零散散的跟着一部分小鬼子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“孙营长，这些只不过是小鬼子派来侦查我们火力的炮灰而已。狗娘养的小鬼子，还真是不把二狗子当人看！为了把我们的火力部署侦查出来，居然一下子派出这么多的二狗子。”

　　孙德胜被杨锐的话逗乐了，“黑牛，咱们两边加起来，也才五个人，小鬼子有必要大费周章的搞什么火力侦查吗？

　　先不说跟在二狗子后面的那些小鬼子，就是这些二狗子，就够我们喝一壶的了。”

　　杨锐用看白痴一样的眼神看了孙德胜，“孙营长，你不要忘了，我们刚刚才全歼了一支十三人的小鬼子小队。还有，你刚刚机枪打的那么激烈，小鬼子绝对猜不到，我们就只有两个人。

　　要是小鬼子知道这山顶就只有我们两个人的话，恐怕他们就不是出动炮灰部队，而是出动精英小队，甚至，都有可能出动我跟你说过的那支特工队。”

　　一般小鬼子在大举进攻之前，都会派出一支炮灰部队，进行试探性的冲锋！

　　炮灰部队探出守军火力、兵力部署之后，小鬼子炮兵立刻对守军实施一轮，甚至多轮炮火打击，然后，才正式发起冲锋。

　　通常情况之下，一番试探性攻击下来，守军的重火力点，以及兵力部署，基本上都会暴露，而后就会被小鬼子的炮兵拔除。

　　战斗还没有真正打响，对于防守一方来说，至关重要的战略性防守利器就被拨出了，他们哪里还能够抵挡住单兵素质极佳，又十分懂的相互配合作战的小鬼子大部队的冲锋！

　　这也就是，为什么中国军队，往往在兵力占优的情况之下，还会连战连败的重要因素之一。

　　火力侦察，是交战双方，进攻一方，最为重要的一种侦查手段。

　　在炮灰部队兵分两路，朝着两侧山顶冲锋的时候，小鬼子的炮兵都已经做好了炮击的准备，火力侦察一旦完成，他们立刻就会展开炮击。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第211章火力侦察免费阅读。https://xs.23sk.com 