    西蒙看着世界地图，地图上大明帝国的辽阔版图几乎占据了一半，再加上大明的藩国、殖民地等等，整个世界也只有欧洲、中东这边不是大明人的地盘了。

    你难以相信，在这样的一个时代，大明人就已经建立起如此庞大的版图，而他们犹太人呢？

    世界之大，竟然没有他们犹太人的一片土地，没有那一块土地是真正属于他们犹太人的，他们只能够寄人篱下，颠沛流离。

    “我想在这里居住一段时间，好好感受下这里的一切。”

    西蒙想了想说道。

    “你确实是该在这里住一段时间，到处看一看、走一走，或许对你会有所启发。”

    “其实，我是建议在欧洲的犹太人都前来宁国这里。”

    “大明人兼容并包、海纳百川，可以容纳我们犹太人，在这里我们不会受到排斥，也不会受到区别对待，可以过上安宁的生活。”

    布朗对西蒙的想法表示了赞同。

    自己在没有来宁国之前，对大明人的认识也仅仅只是限于马可波罗游记笔下的东方帝国，再加上这些年在欧洲这边所听闻的诸多关于大明的一些传说。

    大明人无比的富有，他们吃饭都用瓷器，人人身上都穿着丝绸，甚至于黄金遍地，我无比富裕的国度。

    大明人强大无比，横扫四方，打的奥斯曼帝国不得不割地赔款，欠下屈辱的埃尔津詹城协议，又在欧洲这边，拳打葡萄牙，脚踢英格兰，胖揍法兰西，让英格兰割地赔款。

    除此之外，大明人设置的复仇基金，在欧洲和中东这边也是非常有名气，几乎所有人都知道，惹谁都可以，千万别惹大明人，否则大明人会用金钱砸死你。

    所以在固有的印象之中，大明人强大、霸道、富有，等到真正来到宁国之后，和大明人接触久了。

    他又慢慢的发现，大明人不仅仅物质上无比的富有，精神更是富有无比，他们有着悠久的历史，璀璨的文化，强烈的自信心和民族自豪感，他们的语言和文字充满了智慧，唐诗宋词精美绝伦。

    大明人也并不是想象之中的那样霸道，反而非常的温和，处处讲究与人为善，以和为贵，他们的文化是海纳百川，有容乃大，包容性极强。

    每一个大明人都好像贵族一样，谦谦君子，温文尔雅。

    布朗对此深有体会，觉得西蒙确实是该到处的走一走，看一看，好好的感受下这个庞大帝国的点点滴滴。

    “那接下来就要多多的打扰你了。”

    西蒙点点头说道。

    “没事的，我也希望有更多的犹太人能够前来这里。”

    “我真心觉得这里是很适合我们犹太人定居的地方。”

    布朗想了想说道：“正好，我也没什么事情，接下来我来当导游，带你到处走一走，看一看。”

    因为西蒙的到来，赛法蒂小镇的犹太人举行了聚会欢迎西蒙的到来，聚会上，几乎所有的犹太人对于现在的生活都表示了满意。

    尽管在这里，他们和欧洲时不一样，都在从事农业，手中并无多少钱财。

    但是在这里，他们不需要提心吊胆，担心会不会被人给驱逐，担心会不会受到排斥，要征收重税等等之类的。

    在这里，只需要日出而作日入而息，过着简单、安宁的生活。

    西蒙仔细的了解着。

    不断的和人交谈，了解清楚。

    西蒙很快就发现，赛法蒂小镇的犹太人尽管大部分的人依然还非常的保守，不愿意融入大明之中，依然过着自己的生活。

    他们拒绝学习大明的语言和文字，也拒绝和大明人有过多的交流与往来，沉浸在自己的世界之中，过着千年以来犹太人的生活。

    但还是有一部分的犹太人，他们已经放起了自己原先的姓氏和名字，取大明人的姓氏和名字同时开始在方方面面学习大明人。

    和大明人一样，剪掉头发，刮掉胡须，穿着大明人的衣裳，说大明话，学习大明的文化，同时开始积极的融入到大明之中。

    这是非常罕见的一种现象。

    要知道犹太人在欧洲流浪千年，他们都始终坚持着一直以来的传统，始终不肯融入当地，故而才会遭到排斥。

    但是现在，竟然有部分的犹太人愿意融入到大明人之中，改变了自己漫长岁月以来的传统，这是非常神奇的事情。

    尽管这里面有宁国种姓制度的原因在里面，但也足以说明大明文化的强大，具有极其强大的感染力和渗透力。

    在赛法蒂小镇这里，西蒙好好的休息了两天，将旅途的疲倦一扫而光，到了第三天的时候，西蒙、布朗就开始游历起来。

    赤霞城，西蒙在布朗的陪同下再次来到了这里。

    和以往一样，赤霞城依然非常的繁忙，热闹。

    来自世界各地的人聚集在一起，彼此尽管肤色、长相上有着巨大的差距，但却是能够非常和谐的相处在一起。

    “来粽叶了~”

    “来粽叶了~”

    当西蒙和布朗在街道上非常随意闲逛的时候，也不知道是谁在街道上喊了起来，顿时，原本人就非常多的街道一下子就涌出了大量的人群。

    “哪里来粽叶了？”

    “对啊，对啊，哪里来粽叶了？”

    “这马上就要过端午节了，没有粽叶可不行啊，怎么包粽子啊。”

    “可不是嘛，这赤霞城周围一代根本就没有粽叶，这粽叶都要从天竺这边运过来，老贵了，一文钱一片，关键是贵就算了，还断货。”

    “是啊，是啊，这马上就要过端午节了，这粽子是必须要吃的，不然就没有那个味，还要纪念屈原，听说今年参加赛龙舟的队伍足足有几十个呢。”

    伴随着有人喊了来粽叶了，街头巷尾，涌现出大量的人，一个个也都在谈论起来。

    关键是这些人，一个个都不是大明人的长相，基本上都是金发碧眼的白人，还有很多天竺人之类的。

    一个个说着大明话，谈论着该如何过大明的端午节。

    “码头这边来了一船粽叶，一文钱一片了，大家赶紧去买啊，迟了的话，到时候可就买不到了。”

    “随船而来的还有大量的糯米，价格不贵，但货不多。”

    这时，有人摇晃着手中的粽叶，兴奋的喊了起来。

    “快走，快走~”

    “再不去就迟了~”

    “对，走，走~”

    其他人一听，顿时就一窝蜂的往码头这边走去，去抢购粽叶了。

    “这发生什么事情了？”

    西蒙听不到大明话，只能够问一旁的布朗。

    “这马上就是大明人传统的端午节，这端午节，大明人是非常的重视，非常的讲究~”

    “端午节是家人团聚的日子，同时也是为了纪念屈原而形成的一个节日，在这一天要吃粽子，”

    “这粽子是用一种树叶包裹糯米而制成的一种美食，过端午节是一定要吃粽子的，这种习俗自然而然也随着大明人慢慢的走向了世界。”

    “赤霞城这里，大家来自世界各地，在宁国诸多政策之下，大家也是已经慢慢的养成了过大明节日的习惯了，对于原先自己民族的节日逐渐的淡忘。”

    “更何况，这端午节是大明人的习俗，有着悠久的历史和文化传承，同时也算是大家逐渐大明化的一中标志，有助提高自己家族的种姓等级。”

    “故而你也看到了，他们比大明人还重视这个节日，这粽叶如此的昂贵，可是他们却依然要花钱去买，去过这个端午节。”

    布朗详细的解释起来。

    “走吧，一起去码头这边看看~”

    说完也是带着西蒙来到了赤霞城港口码头这里，此时此刻，码头这里，只见一艘大船这里已经排起了长龙，人人手里面准备着铜钱，准备购买来自天竺这边的粽叶。

    西蒙仔细的看着，看着大家手里面提着的铜钱，想了想问道：“大明人的货币是什么样的？”

    “我只知道大明人的银币！”

    “大明人平常其实都是使用铜钱来交易的，银币其实用并不多，因为一枚银币可以兑换一千枚铜钱，而在赤霞城这边，一枚铜钱就可以买到两颗鸡蛋。”

    “故而银元使用的比较少，铜钱在大明本土以及海外的殖民地和藩国是各不相同的，特别是藩国这边，每一个藩国铸造的铜钱都是不一样的。”

    “不过这些藩国铸造的铜钱都有一个特点，那都是外圆内方，上面印制的字样不同，同时根据大明帝国这边对各藩属国和殖民地的要求，所有的铜钱都必须含有定量的铜，可以是铜铁混合，也可以是铜锡混合，但含铜量是固定的。”

    “银元和银票则是统一由大明第一银行这边发行和制造，藩国和各殖民地不能制造银元和发行银票。”

    “所以可以说在大明本土以及诸多藩属国和殖民地这里，货币是可以通用的，铜钱可以到处用，银元和银票更是畅通无阻，甚至于不仅仅是在大明帝国庞大的体系内，在大明帝国藩属国、周围的诸多国家当中。”

    “大明帝国的银元和银票也都是可以畅通无阻的，因为其制作精美，大家都非常乐于接受，可以说是全球货币。”

    布朗从的钱袋里面拿出了一些铜钱和银元、银票出来，详细的和西蒙说清楚大明这边的货币情况。

    “这也太方便了吧？”

    西蒙听完，顿时就惊叹起来。

    在欧洲这边，情况就有很大的不同，每一个国家的货币都不一样，纵然是银币，不同国家之间的银币也不同，彼此需要兑换，非常的麻烦。

    但大明人这边，他们竟然能够做到货币统一，语言统一，文字统一，书同文车同轨，几乎是所有的一切都能够在大明帝国这个庞大的体系之中通用。

    “是啊，非常的方便。”

    “所以大明人的商业是极其发达的，看到这些粽叶没有，他们是天竺这边种植的，然后用快船运到了赤霞城这里出售的。”

    “他们的生活几乎可以要实现全球化了！”

    “早上喝的茶叶是从天竺这边过来的，当然有钱的人都会喝从大明本土这边过来的茶叶，尽管天竺这边种植的茶叶，质量其实也不差，但讲究的人还是觉得大明本土的茶叶要更好，而且还要更贵。”

    “有人喜欢在茶里面加糖和加奶，这糖是从大明南洋这边过来的蔗糖，奶则是从楚国这边新鲜运过来的鲜奶，楚国占据着东非高原，大力发展畜牧业。”

    “这吃的海货，很多都是从南非这边过来的，也有部分是从黄金洲北境这里过来的，穿的衣服则是从大明本土这边运过来的。”

    “喝的葡萄酒则是从地中海法兰西、意大利或者西班牙过来的，又或者是从大明本土过来的烧酒。”

    “这看的报纸，必然少不了从大明本土这边过来的大明早报，使用的蒸汽机也是从大明本土过来的。”

    “也就是赤霞城这里，仅仅只是西非宁国的都城，要是大明本土这边的京津地区，哪里是才是真的繁华与富庶，几乎云集了天下的货物，去年过年的时候，大明早报上面就详细的报道过此事，天南海北的货物都云集于京津地区，为大明人带来了无比富足的生活。”

    “这一切显然都是离不开大明人的货币、语言和文字的统一，为商业提供了极其有利的条件，极大的便捷了南来北往的商业贸易，能够将全球的货物都汇聚到大明的每一处地方，让大明人纵然是在世界的每一个角落都能够享受来自世界各地的货物。”

    布朗向西蒙描绘起大明人生活的点点滴滴，对于大明人而言，他们的生活和工作都已经在向全球化发展。

    “其实不仅仅的生活如此，连生产也是如此，看到哪几艘大船没有，他们正在装运的货物正是我们赤霞城这里的特产之一咖啡，这是一种从楚国新兴起来的饮品，因为其独特的香味，现在也是受到了很多人的喜欢。”

    “我们赤霞城这边就有大量的庄园专门种植咖啡，有着不错的经济效益，是除楚国之外目前最大的咖啡种植地。”

     PS：今天还是一章4000字，嗯，今天白天走亲戚耽误时间了~

