    待人离开后，杨砚眉头紧锁，坐在案边，接过魏渊递来的茶，半天不喝一口。

    南宫倩柔翻了个白眼，替他问道：“义父，真要杀那小子？”

    杨砚立即看向魏渊。

    “我的处罚有什么不对吗。”魏渊反问。

    南宫倩柔和杨砚同时摇头，前者笑容玩味：“对是对，只是义父舍得杀他？”

    魏渊喝了口茶，感慨道：“我曾说过，他是天生的武夫，那股子意气，罕见。”

    一刀将炼神境银锣斩成重伤，他才踏入练气境多久？

    魏渊笑容里有着欣赏，更多的是满意。

    .....

    春风堂。

    宋廷风和朱广孝垂头丧气的跟着李玉春回来，春哥一路上无比沉默。

    他之前等在楼下，等待处理结果，等来了许七安七日后腰斩的消息。

    李玉春一句话没说，带着两个手下回来了。

    “陪我喝会儿酒，我知道你俩有私藏，当值时偷偷喝。”

    李玉春的声音里听不出情绪，平静的吓人。

    宋廷风张了张嘴，吐出两个字：“好。”

    李玉春是个古板偏执的人，相熟的银锣说他墨守成规，不熟的银锣取笑他不知变通。

    但不管熟与不熟，衙门里没有人真的瞧不起他，相反，都是心怀敬佩的，尽管嘴上不会说。

    李玉春的古板表现在方方面面，比如当值时从不饮酒。

    宋廷风从偏厅取来自己偷藏的酒，三个瓷碗，其中一个本来是许七安的。

    李玉春喝酒不快，但一碗接一碗，期间没有说话。

    宋廷风和朱广孝沉默的陪喝。

    一坛酒很快喝完，李宇春借着酒意，说道：“我知道魏公有他的难处，许七安确实做错了。

    “凌辱一个犯官女眷又怎么了，罪不至死嘛。他个蠢货差点把人给砍死，砍的还是银锣。”

    李玉春打开了话匣子，絮絮叨叨：“我以为我够蠢了，没想到这家伙比我还蠢，早知道不收他了，闹心。

    “魏公能怎么办？就算他资质....好一些，事儿闹这么大，整个衙门的人都在观望，难不成公然偏袒？那魏公的威信何在。名声竖起来需要长年累月，破坏时，却只要一瞬间。正要偏袒许七安，将来谁服魏公？

    “好了，现在一个革职，一个腰斩，秉公处理，嘿，嘿嘿。

    “往后很长一段时间，衙门里的人都会规规矩矩的，许七安死的不冤，值了。”

    李玉春把碗还给宋廷风，骂道：“什么破碗，青花都不对称的。”

    宋廷风仔细一看，这才发现自己喝了半年多的碗，碗身的青花真不对称的。

    酒喝完了，没心情继续聊天，他与朱广孝闷不吭声的回了偏厅。

    安静的春风堂内，李玉春枯坐许久，缓缓起身，走到角落里，拾起鸡毛掸子，擦拭着堂内每一处容易积灰的地方。

    重复着摆正书籍、花瓶、桌椅，让他们整齐对称。

    然后，他摘下了腰牌和佩刀，脱掉了打更人的制服。

    制服叠的整整齐齐，搁上佩刀和腰佩，李玉佩捧着它们，走出了春风堂。

    他一路向着浩气楼行去。

    沿途，吸引来许许多多铜锣的关注，对他指指点点，小声议论。

    这些人里，有人听说了许七安刀斩朱成铸的事迹，也有人一无所知，好奇吃瓜。

    “怎么回事？”

    “没听说吗，朱银锣差点被一个铜锣给砍了，砍他的人就是许七安，哝，李银锣的手下。”

    “李银锣想干嘛？”

    “不知道，跟上去看看。”

    三五个，七八个....跟在李玉春身后的打更人渐渐多了起来，组成规模不小的人群。

    一直来到浩气楼。

    李玉春在楼下守卫警惕又警告的眼神中，停下脚步，他双手捧着制服、腰牌、佩刀，对身后的尾随者们视若无睹。

    “卑职李玉春，元景20年入职衙门，一直恪守本分，尽职尽责。以肃清贪官污吏为信念，以报效国家为目标。”李玉春声音洪亮：

    “十六年来兢兢业业，不曾渎职违法；不曾收受贿赂；不曾欺压良善。原以为一腔热血，能换来天朗地清。

    “然，十六年来，目睹诸多同僚，欺压百姓、讹诈商贾。每每抄家，必贪墨银两财物，奸淫犯官女眷，是可忍孰不可忍。

    “心无法如何执法，己不正何以正人。今日李玉春不忍了，故请辞而去，亦可斩我。”

    说完最后一句，他在周遭打更人瞠目结舌的眼神中，奋力将制服、佩刀、腰牌掷在地上，弃如敝履。

    在浩气楼当众打脸魏渊的李玉春转身离去，数十名打更人无人阻拦，无人作声。

    “这...我们要不要拦？”有人小声问道。

    周围的打更人冷冷的盯着他。

    .....

    穿着囚服的许七安坐在打更人衙门的监牢，背靠墙壁，嗅着牢房里独有的潮湿腐臭味道。

    “三进宫了，上辈子当警察，这辈子成了牢房常客。”许七安自嘲的笑了笑，感慨一声命运无常。

    牢房里寂寂无声的，偶尔会传来隔壁犯人的骂娘声，大多数人通常保持沉默。

    关在这里的犯人，绝大部分都是死刑犯，心灰意冷。刚开始还会喊冤、骂娘，被看守牢房的狱卒带出去友好交谈后，就很懂得做人了。

    也懂得了公众场合要保持安静的道理。

    谁也不想死前还遭受惨无人道的折磨。

    许七安闭着眼，思索着自己还有没有活命的机会。

    “云鹿书院的大儒们可能会来闹一闹，但他们是无官的白身，走官面行不通。物理同样行不通，毕竟这里是打更人衙门。”

    “司天监的术士肯定会尝试救我，可除非监正出面，不然也救不了我吧。而让堂堂监正出面，我的身份还不够....许七安啊许七安，你在浮香那里尝到奈子的温暖，就忘记社会的冰冷了吗？拖了两个月还没把褚采薇勾搭上床。”

    “地书碎片也被搜走了，不然我可以尝试让一号救我，他（她）的咖位不知道够不够.....”

    想着想着，他就睡着了，醒来时牢房寂寂无声，小窗外是沉沉的黑夜。

    睡眠弥补了他施展《天地一刀斩》亏空的体力，代价是饥肠辘辘。

    借着通道内昏黄的油灯，许七安看见栅栏边摆着一碗白米饭，两只肥头大耳的老鼠，正吃的津津有味。

    “艹，狗日的舒克贝塔，抢老子的饭。”

    许七安怒骂一声。

    饭也没得吃了，只好盘膝打坐，吐纳气机。

    不知过了多久，天亮了。

    脚步声从阴暗的通道传来，两名狱卒走了过来，打开牢房的门。

    许七安睁开眼。

    “出来。”狱卒喝道。

    戴着手铐脚镣的许七安，被狱卒带到了刑讯室。

    一束束阳光从墙壁的气孔里穿透进来，驱散了刑讯室的黑暗，但驱散不走这里的阴寒。

    刑讯室的审讯桌边，坐着两个年轻人。一人丹凤眼，柳叶眉，五官精致。另一人唇红齿白，俊美无俦。

    双兔傍地走，安能辨我是雄雌。

    南宫倩柔讥笑道：“油头粉面。”

    他很不喜欢这个读书人的态度，打从进了衙门，来到这里，始终是昂着头，挺着胸，看人不是用眼睛，是用鼻子。

    这种傲气没来由的让人讨厌，与云鹿书院其他读书人一个德行，与司天监的白衣同样一个德行。

    许新年斜了他一眼，淡淡道：“唯女子与小人难养也。”

    “你说谁是女子？”南宫倩柔笑了，眼里闪烁着危险的光芒。

    “是在下唐突了。”许新年拱手作揖：“敢问姑娘芳名？”

    “....”南宫倩柔想杀人了。

    毒舌技能点满的许新年冷笑一下，重新昂起头。

    在门口看到这一幕，听见两人对话的许七安，给自己的小老弟捏了把冷汗。

    心说辞旧啊，这位大美人是高品武夫，你一个八品的小书生，要懂得能屈能伸。

    南宫倩柔侧头，瞪了眼许七安，起身道：“一炷香时间。”

    说完便走了。

    许新年盯着堂哥，沉默着不说话。

    “辞旧怎么来了，你不是在书院读书吗。”许七安道。

    “昨晚你的一位同僚到府上传信，告诉了你的遭遇。父亲昨晚连夜出了京城，赶到云鹿书院通知我。”许新年吐出一口浊气：

    “我昨夜就回府了，等到天亮，内城城门开启才进来。”

    他拿了老师的手信，又是举人身份，才得知准许探监。

    “家里人都很担心你，娘一宿都没睡。”许新年说。

    许七安点点头。

    “铃音也很担心你，早上只喝了一碗粥。”

    “难为她了。”许七安感动了。

    许新年点点头，赞同堂哥的看法，继续道：“老师的建议是让我求长公主，她或许能救你。至于老师他们....魏渊与书院的关系并不好。”

    许七安迟疑道：“辞旧，你不责怪大哥吗？”

    许新年沉声道：“大哥学艺不精，竟没劈死那杂碎。”

    许七安哈哈大笑：“这才是读书人嘛....”笑着笑着，他沉默了，轻声道：“对不起。”

    许新年默不作声。

    刑讯室安静下来，兄弟俩都没有说话。

    许久，许辞旧叹了口气：“我会救你出来的。”

    许七安点点头，假装自己不感动，说道：“既然来了，帮大哥做一件事。辞旧带银子了吗？”

    “自然带了。”许新年回答。

    没带钱探什么监？

    “嗯，你去找狱头，就说要取回我的一件物品，如果它还在的话。那是一面玉石小镜，你拿着镜子，到东城的养生堂找一个和尚，与他说：请他传话，三号被关在打更人地牢，请求帮助。许七安！”

    地书碎片认主后，别人就无法登陆聊天，所以需要六号传书。

    相信聪明的一号看到传书，就知道该怎么做了。因为在地书聊天群里，在京城，又有权力的，只有一号。

    一号还欠他一笔债。

    当然，一号可能会见死不救，但这是另一回事了。

    另外，让许二郎取地书碎片，是许七安对魏渊的一个试探。

    试探他是否真对自己起了杀心。

    许新年盯着他看了片刻，问道：“如果没有呢？”

    “那便算了。”

    目送堂哥被带进阴暗通道，许新年离开刑讯室，找到了狱头，堂堂正正的递上三十两银票，道：“我需要取回堂兄的一件物品。”

    狱头当然没意见啊，有钱什么都好办。

    当即领着许新年到库房，取出一个包裹，里头是许七安身上扒下来的东西。

    “铜锣、腰牌、佩刀、制服都不能带走。”狱头说。

    这些都是打更人衙门的东西。

    许新年简单的摸索一下，摸到一块小巧的镜子，玉石材质，镜面浅浅的纹路勾勒成弓弩、银票等奇怪的图案。

