    “队长，这你不用担心，真碰上打不过的，我们也不会硬拼。只是，你和涂牧……”韩兵想问什么，可是又没说出来。

    祝晴看了眼于星辰，笑道：“我知道你想说什么, 星辰也不是外人。我和涂牧都有试炼者身份，会不会因此耽误我们的试炼任务。还好，我俩这个月都参加了试炼任务。核成秘境关闭期间，咱们都在里边出不来，的确，去往试炼空间的路径也会被切断。所以，我们两个可能从秘境出来，就会被试炼空间锁定，强制参加试炼任务，不过那都是至少两个月后的事了，现在别想那么多。”

    涂牧刚也在考虑，如果能从核成秘境进入试炼空间，那这个关闭至少两个月，就没有了意义。大家完全可以通过试炼空间作为中转，就像上次岳昆山带他从试炼空间出去一样，不需要回到进入点。

    如果至少两个月无法出入试炼空间的话……

    涂牧觉得自己需要先跟余佳梦打个招呼，把那张【封心门】给她。

    “队长，什么时候开始？”

    “一天准备时间，秘境预计在两天后正式开启。所以明天我们再集合时候，就准备去秘境入口附近了，会有人带我们去。剩下一天时间，准备好要用的东西。”

    还好，不是马上开始。

    结束交谈，于星辰偷偷问涂牧：“试炼空间是什么？”

    他是真的不知道，第一次听说这个词汇。

    涂牧便解释了一番。

    换来的, 是于星辰惊讶和羡慕的眼神。

    “明天走之前，你跟家里联系一下吧，别让他们太担心你了。反正到时候进入秘境，于景也不可能派人找你。”

    “明白，你呢？”

    “我朋友不多，许新和杨文文他们两个，有你打个招呼就行。其他的朋友，也都知道我现在经常联系不上，没事的。”

    涂牧联系了余佳梦，约好到试炼空间见一面。

    “谢谢！”余佳梦拿着那张【封心门】，很顺利地叠放在了第三卡位，跟【混乱】相得益彰。

    “咱们还需要客气吗？”

    “你这次去执行任务，是不是会很危险？”

    “危险肯定是有的，但我们实力也不差。我自己实力可能算不上太高，但是几个灵宠，尤其是青眼，跟队长联手的话，对上战王级别的敌人也能打。何况，这个秘境，战王进不去。”

    “那你也小心点，你们的敌人，随时都可能出现, 可不像咱们在上次试炼任务，大部分时间待在城主府。”

    “明白，你这段时间也好好修行。记得你下个月要生日了吧，刚那张卡就当我提前送你礼物了，秘境里如果遇到别的好东西，我再带出来给你。”

    余佳梦脸色微红：“好……那我等你回……”

    涂牧伸手捂住了她的嘴：“这种插旗的事，咱就别做了。下边俩月，你自己去参加试炼任务，也要小心些。对了，我听朋友说，去过咱们那个任务世界，有些事可以跟你说一说，做个参考，也许你会遇到。”

    涂牧把他能记起来的犬夜叉的剧情，跟余佳梦都说了。

    也只能是做个参考，万一余佳梦下次进入的时间段不是预想的呢？或者万一试炼空间对剧情做了大幅魔改呢？

    余佳梦不知道涂牧从哪儿得到的这些情报，但她没怀疑涂牧的说法。

    一来是信任，二来售卖任务世界情报这种事在试炼广场也经常有人做。

    不过别人是真的经历了才卖情报，涂牧却是提前知道剧情梗概。

    可惜从系统里没拿到过犬夜叉相关的源卡，否则他能直接看词条了。

    交代好之后，涂牧就准备离开。

    余佳梦却突然走过来，抱了他一下，很快又松开：“照顾好自己！”

    说完，立刻离开了试炼空间。

    涂牧感受着女孩儿留下的余香，痴痴地笑了。

    少女情怀，还是从小被父母管得比较多的女生，能这么做，已经算是主动了。

    他不是那种会追女生的人，却很享受这种自然而然水到渠成的情意。

    ……

    许都市某处。

    吴铭看着坐在自己对面的人，静静开口：“老大让你来找我，有什么事？”

    “你的实力，马上就进阶战王了吧。”

    “对，如果不是之前中毒，我现在已经进阶了。”

    “你知道，你一直惦记的那个小子，现在什么境界了吗？”

    吴铭脸色阴沉：“我知道他进阶了，但具体不清楚，但你这么说，我感觉没有好消息。”

    “没错，他已经是战将，而且不是刚刚进阶的那种。更有趣的是，他的灵宠，很强，对付高阶战将都没问题。”

    吴铭脸色更难看了：“你是想说，他很快会超越我？怎么可能？战将到战王，突破起来可比进阶战将难太多了。”

    “可你也还没进阶到战王啊！而且更重要的是，他这样的潜力，越来越被人看重，现在可不光是岳昆山关注他。”

    “你想说什么？让我放弃杀掉他的想法吗？你要知道，现在已经不是他家里那张源卡的事了。即使我不再找他麻烦，他会放下对我的仇恨吗？”

    “当然不会。但他越成长，你杀他的难度先不提，杀他的后果可就不好承受了。等他的潜力完全表现出来，你真要杀了他，老大可保不住你。别忘了，你现在的身份，可不够白。”

    吴铭沉声道：“我走这条路，不也是老大安排的吗？”

    “你在埋怨？”

    “没有。”

    “最好没有，老大给你指了一条路，尽快解决掉他。潜力再高，没成长起来之前，也比不上你这个准战王。”

    “他天天去哪儿我都不知道，而且不让我不顾后果出手，也是老大之前的命令。”吴铭怎么可能没有一点怨念？

    “这次不一样了。核成秘境，你应该知道。”

    “又要开了？”

    “对，就这两天。你是明白的，全国的入口不止一个。那小子会进去，老大可以安排你也进去。你甚至可以带几个心腹，趁着秘境脱离现实世界这段时间……”

    “我懂了。”吴铭眼中露出一抹亮光。

