    吃完饭，自然是沈栀结的账。

    一共六千多，付款的时候刘氏那叫一个心疼。

    虽然不是她付的钱，但还是肉疼啊！

    顾子熹提出先去给刘氏他们买几身衣服。

    刘氏欢天喜地的拉着虎子去商场。

    沈栀抬头看了眼“沈氏商场”几个字，笑了。

    还真是……很巧啊。

    逛到她自己家的商场来了。

    知道是沈栀花钱，他们倒是不客气，一口气买了好几身，甚至还买了一些昂贵的首饰。

    “哎哟哎哟，你给我走开，你一个服务员，手脏不脏的啦，就碰我要买的衣服，碰脏了我可不买！”

    才一会儿的功夫，刘氏的本性就露出来了，尖酸又刻薄，一身暴发富的气息，将店里一群服务生都得罪干净了。

    “小姐，你怎么会和这种人在一块。”

    服务生不满的和沈栀抱怨道。

    他们真不明白，沈栀为什么会带着这样的人来商场。

    “能给钱的，就都是客人。”

    沈栀懒洋洋道：“人家有钱，你就往贵的推销不就行了，为了业绩挨两句骂怕什么，记得嘴巴甜一点。”

    沈栀知道，刘氏是有三十多万的棺材本的。

    她今天，就要让她将棺材本全部吐出来。

    “一共五万块，您看您是现金还是刷卡？”

    服务员笑呵呵的说道。

    “找她！”

    刘氏手一挥，指向了沈栀。

    服务生接到沈栀的目光提醒，又笑着说道：“好的，请您填一下这个单子。”

    刘氏不太懂为什么要填单子，但想着，这么大的商场总不能害他们，可能这就是大城市和别的地方不一样的点吧。

    顾子熹和刘氏想的一样，觉得一个大商场不会动手脚，便也没过来看。

    沈栀看着她签下单子，双眸微微眯起，带着笑意。

    从服装店出来，刘氏又进了首饰店。

    一口气又是买了好几万的东西。

    才逛了不到两个小时，刘氏就已经买了三十多万的东西。

    “哎哟，老了腿脚不中用了，走不动了。”

    刘氏锤着腿，直接在大庭广众之下，将鞋子脱下来，用手挠脚心。

    “那姑妈，我们先去买车吧，待会儿我找个代驾送你们回去。”

    刘氏连忙点头，拉着虎子一脸兴奋的坐上出租车，前往4s店。

    4s店里的店员都是人精，一眼就看出他们像是“暴发户”，热情的迎了上去。

    “我们要宝马！奔驰！除了这个我们不要的啊！那些不入流的车，我们可看不上！”

    4s的店员们暗暗嘲笑。

    果然是暴发富，连车都只知道奔驰和宝马。

    很快，顾子熹便选了一辆车。

    外观看起来倒是大气富贵。

    但像沈栀这种内行人一看就知道，车子很一般。

    顾子熹想在姑妈面前充胖子，决定在车主上写刘氏的名字。

    反正他有了沈栀这个提钱机，今后是不会缺钱的。

    “哎哟，我们家子熹真是孝顺，虎子以后如果有你的一半，我做梦都要笑醒咯。”

    刘氏乐得合不拢嘴。

    顾子熹让沈栀过来付钱。

    沈栀委屈的摊开手：“我没钱了，钱已经花光了。”

    顾子熹蹙眉，觉得沈栀是故意唬他，但想想她应该没有这个胆子。

    而且刚才沈栀确实付了不少钱。

    但他手里一时半会也没有这么多钱。

    但他已经说好了，要给刘氏一辆车，现在拿不出钱，实在有些丢人。

    “先生，我们这里呢有个福利。如果暂时手头有点紧，可以先给二十万的定金，然后贷款。”

    店员笑意盈盈的说道：“利息是非常少的，而且等到先生您有钱的时候，就可以一次性付清全款。”

    “那就先贷款吧。”

    二十万他还是能够拿出来的。

    等到沈栀回去找家里拿了钱，过两天他们将全款交了就行。

    因为车主的名字是刘氏，所以贷款也只能用刘氏的身份证和银行卡。

    顾子熹觉得这点钱很快就能还清楚，便也没有多想，直接填了刘氏的银行卡。

    沈栀笑了。

    她只是要刘氏的棺材本，顾子熹是想要刘氏的命啊。

    她走到一旁，拿出手机，

    打通电话。

    “喂，110么，我要报警，有人敲诈勒索……”

    刘氏已经打视频电话和全村的人炫耀了。

    “哎哟，你们不知道，子熹现在在城里混得可好了，带我去吃饭的地方都是五星级酒店呢！你们看，我身上穿的衣服都是子熹送给我的，还有耳环、项链、手镯……他还给我买了一辆车！”

    刘氏一个劲儿的炫耀着，手机那头，乌泱泱一群人凑在一起，眼里皆是止不住的羡慕。

