    从暂停回来，不过一分钟，分差就迅扩大到了13分。㈧㈠ 中 Δ文』 网Ｗｗ┡Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这一分多钟，梦之队靠着类似于跑轰的战术，以及快到令人目不暇接的攻守转换度，让华夏男篮接连出现了两次失误，被梦之队打成了两个快攻，如果不是余谦也打进一个，分差还会更大。

    “嘟......”

    哨响，第二节结束，比分57:44。

    “呼哧，呼哧......”

    一众华夏男篮球员大口大口的喘息，最后一分钟，对方攻守转换太快，让他们的消耗一下子变大，着实有些适应不过来。

    看着一众球员，弓鲁鸣眉头一皱，道：“走吧，先回更衣室。”

    众人一起回更衣室，陈锋和余谦走在一起。

    余谦还在大口大口的喘息，一颗颗汗水不停的低落，这么一小会儿根本恢复不过来。

    看着余谦这样，陈锋也不禁皱眉，扭头看了一眼梦之队的人，他们额头上已经看不到汗水，一个个神态轻松。

    “这样下去，对我们很不利。”陈锋叹了口气，对余谦道：“我们不能跟对方这样打。”

    “我知道。”余谦苦笑，“可问题是对方本身就占据优势，很容易就能将节奏给带起来。而阵地战也不是我们的强项，如果硬是要阵地战，我们的进攻效率也会下降，到最后一样是输。”

    “并且，对方可不只是进攻上快，在防守上压迫力也很大，身体对抗非常的激烈，对我们来说，体能消耗非常大。”余谦说道，有些郁闷，身体对抗，体能是华夏男篮的软肋，和对方打消耗战，他们只能吃亏。

    陈锋也明白这一点，眉头皱的更紧。

    梦之队本身能打的人就多，而且每一个的身体素质，体能都非常好，如果真这么消耗下去，不需要多久华夏男篮就会累垮，而人家依然是生龙活虎，到时候比赛也就没得打了。

    “该怎么办？”陈锋只能询问系统，“系统，你说现在我们该怎么办？”

    系统沉默了一会儿，道：“没什么好办法，只能是尽可能的控制好篮板球，掌控好进攻的节奏，哪怕是被对方给带入他们的节奏，也要立马调整过来。还有一点，要提高进攻的成功率，打慢一点，稳一点。如果不停的空跑，你们的体能消耗会更大。”

    “还有一点。”系统又道，“你要特别注意，对方攻守转换很快，对抗强度也非常大。让你们不适应，很容易失误，但对方一样很容易失误。所以你要抓住机会，反击回去。”

    “这个不能指望别人，只能你来，只有你的度可以压制对方，在顷刻间完成进攻。”

    听着，陈锋暗暗点头，也凝重起来。

    系统这是要尽可能的减少自身的弱点，并利用对方的弱点，说起来简单，可做起来难。

    以华夏男篮的水平，恐怕很难执行到位。

    而这个时候，陈锋、余谦、阿联这些就显得格外重要，其他人会被对方所影响，会乱，但他们不能乱。其他人会失误，会心慌，无法在劣势中寻找反击的机会，但他们必须做到，必须抓住。

    唯有这样，才能和梦之队拼一下。

    进入更衣室，众人休息了一会儿，先前上场的几个球员也调整好了呼吸。弓鲁鸣这才道：“对方擅长的就是这种打法，一旦被对方带入这种节奏中，我们几乎是必败无疑的。”

    “所以，等下一定不能这样，我们要......”

    弓鲁鸣说的基本上和系统说的一样，控制篮板球，不给对方快反击的机会，尽量慢下来，不要跟着对方走，在进攻上稳一点，球要多传递，避免在激烈对抗中丢球，出现失误，给对手机会。

    基本上也就是这些，只不过少了一个，那就是让陈锋抓住机会，利用对方的弱点反击。

    这也不奇怪。

    毕竟，弓鲁鸣对陈锋的了解是不如系统的，也不确信陈锋有这个实力，能够做到这一点，所以哪怕是想到了，也不会说。

    .....．

    中场休息很快过去。

    下半场开始，华夏男篮这边上的是阵容，梦之队上的也是，小乔丹、格林、杜兰特、汤普森、欧文。

    一上来，华夏男篮进攻，球到了前场之后陈锋便拿球，给队友打了个手势，众人慢下来。

    几次传递之后，球给到内线，小猛背身单打，一个翻身跳投命中。

    几乎是下一刻，梦之队就动了反击，快球，快推进，几个人飞快的扑向前场，球也迅传递，一个长传就到了前场，杜兰特拿球突破，杀入三分线，一个急停跳投命中，也拿下两分。

    这一次进攻，只用了9秒！

    “好快！”

    “太快了。”

    场边上，一众华夏男篮球员是心头一跳，弓鲁鸣也是面色严肃，担心球员们能不能应付，毕竟对方太强了。

    转换球权，郭爱伦持球推进，很快到了前场，陈锋立马给他打了个手势，让他慢下来，郭爱伦点头，将球传给陈锋。

    陈锋传给小猛，小猛作势要打，但机会不好，迅分球，传给余谦，余谦也尝试了一下，杜兰特防的很死，也没有机会。

    无奈之下，球只能在几人中间不停的传递，24秒也迅过去，眼看时间不够，阿联强行出手，打板命中。

    球是进了，但这个进攻打得太滞涩，中间还差点出现失误，最后阿联压哨投篮命中，可不能每次指望压哨球吧？

    果然，又是一个回合，华夏男篮还是难以找到机会，最后强行出手，可这个球却没进，被梦之队拿下篮板，快动反击。

    他们的度很快，一转眼就到了前场，并且三分命中，一下子又将分差扩大了三分。

    一分钟之后，梦之队又一次找到机会，拿下篮板球就传。

    不过这一次他们却没能成功，一道人影飞快的杀出，横在传球路线上，一把将球给断下，然后在人们还反应不过来的时候飞快杀回，一个欧洲步晃开防守人，低手上篮打进。

    众人一呆，齐齐看向陈锋，他是从哪儿冒出来的？