    不多时，楚天回到了自己的住处，一头栽倒在床上，呼呼大睡起来。

    次日一早，当他早早起床，重新来到锻器宫的时候，忽然间微微一愣，前方竟是有两人挡住了他的道！

    这两人不是别人，正是郑凌克和李明彪！

    “好狗不挡道，滚开！”

    楚天开口冷哼，面露一丝冷冽，凝视着对面的两人，脑海中念头急转。

    郑凌克和李明彪这两人和他仇隙不小，两人同时现身，挡住了他的去路，必然是没有什么好事。

    “可恶！”

    听到自己被骂作狗，李明彪瞬间紧咬着牙，咒骂一声，刚要爆发，却是被旁边的郑凌克抬手制止。

    “呵呵，楚天，恭喜你突破到了灵漩境，今日我正式向你发起生死挑战，你可有胆接受？”

    郑凌克冷笑着道。

    生死挑战？

    楚天听后，立刻一愣。

    这个郑凌克也真是够直接，够奇葩的，对方的修为明显是高过他，居然向他发起生死挑战，这完全不符合一般的规矩。

    他现在事情太多，根本就是没有丝毫兴趣去和对方搞什么生死挑战！

    “滚！没兴趣！”

    想到这里，楚天冷哼，准备绕过两人，继续迈步走入锻器宫。

    “把那头肥猪拉出来！”

    郑凌克也不生气，冷冷笑着，抬手一挥！

    话音落下，李德光竟是费力无比地拖着浑身是伤的苟胖子从不远处的一块大石后面走了出来。

    扑通！

    一息后，李德光将苟胖子扔在了郑凌克的脚下，郑凌克一只脚抬起，猛地一踢苟胖子的屁股，苟胖子当即惨叫一声，从昏迷中清醒过来。

    “小杂种，若是你不接受我的生死挑战，我现在就斩掉这个苟胖子的四肢，然后再废掉他的修为！”

    郑凌克取出一柄血色长剑，悬于苟胖子的头顶上方，同时冷冷说道。

    “你敢！”

    楚天双目一眯，语气冰冷刺骨。

    他万万没有想到，郑凌克竟敢如此光明正大地打伤苟胖子，然后用苟胖子来作为要挟。

    由此可见，郑凌克背后多半有人庇护撑腰，否则对方不可能如此地肆无忌惮，有恃无恐！

    苟胖子这时终于是彻底清醒过来，一下子就看到了楚天，当即哭嚎起来：“楚天，都怪我，我中了他们的埋伏，千万不要答应，一旦答应，你绝对是必死无疑！”

    楚天深吸一口气，脸色微微变幻。

    他不是傻子，当然看得出来，这就是两人精心设计的一个圈套，就等他上钩，尤其是郑凌克的修为已达灵漩境大成极限，随时可以轻松突破到灵漩境巅峰。

    一旦突破，对方的实力必然是会再上一个新的台阶。

    而他的分身已经不在身边，单单依靠本体现在的实力，要想连跨三个小境界，战胜对手，难度很高！

    “楚天，千万不要答应！”

    苟胖子见楚天面现沉思，急忙大声喊道。

    “啊……”

    忽然间，一声凄厉惨叫从苟胖子的口中传出。

    原来是郑凌克看到苟胖子一直劝楚天不要接受，狠狠一脚踩在了苟胖子的右手上，苟胖子的右手瞬间涌出鲜血，高高地肿了起来。

    “不要答应！”

    即便如此，苟胖子还是忍痛大喊一声，提醒楚天。

    嘭！

    喊声刚刚落下，郑凌克又是一脚落下，重重地踩在了苟胖子的左手上，瞬息间鲜血直流，迅速染红了地面。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫再度传出。

    “住手！”

    楚天脸色阴沉，口中冷喝。

    “咯咯，真是没想到，易老看重的炼器天才，原来是个无胆的懦夫，眼睁睁地看着自己的朋友受辱，却是无动于衷！”

    就在这时，一声咯咯冷笑忽然间自锻器宫的大门内传出。

    楚天眉头微皱，聚目望去，结果看到一脸冷笑的阳茗儿从锻器宫迈步走出，站在了郑凌克的旁边。

    看到三人站在一起的画面，楚天心中瞬间明了，今天的生死挑战多半是三人一起策划的！

    阳茗儿为了让他消失，从而保住自己锻器宫第一天才的名头，竟是如此地煞费苦心，勾结郑凌克和李明彪两人来算计他！

    “楚天，绝对不能答应他们，你若是答应了，我现在就立刻自爆，和这帮狗日的一起同归于尽！”

    苟胖子忍着剧痛，大声吼叫，伤痕累累的脸庞上露出了生死决绝之色。

    嘭！

    然而，他刚刚吼完，一只大脚蓦然间从天而降，一脚重重踩在了他的后背，苟胖子惨叫一声，吐出鲜血，当场晕死过去。

    “楚天，你若是答应，不仅苟胖子可以正常活命，事后我还可以送你一枚风空石，你是一位炼器师，应该知晓风空石什么价值！”

    阳茗儿抬起重重踩下的脚掌，笑着说道。

    风空石！

    楚天听后，眸光立刻掠过一道精芒。

    风空石的大名，他自然是听说过！

    这是一种十分有名的风属性炼材，出自数千丈巨峰之巅，终日被无尽狂风吹拂，数百甚至上千年时间，某块石头才有可能产生神奇变化，化作风空石，产量极低！

    风空石一般都是用来炼制逃命或者赶路的利器！

    楚天准备炼制的极风天梭，其中需要的一种重要辅助材料，便是风空石！

    “好，我答应你，不过风空石，我现在就需要拿到手！”

    楚天点了点头，沉声低喝。

    他之所以现在就要把风空石提前拿到手，主要也是怕对方事后反悔，一旦反悔，到时他可是连找人说理的地方都没有！

    “可以！”

    阳茗儿犹豫一下后，使劲咬了咬牙，挥手扔出一块仅有两个拳头大小的灰色石头。

    舍不得孩子，套不着狼！

    反正这场生死之战，楚天必死无疑，等楚天死了，她就可以重新拿回自己的风空石，风空石就暂时先在楚天的手中保存几天！

    啪！

    楚天抬手，接住风空石，低头看了一眼。

    风空石通体呈现一种古怪的灰色，表面布满了一个个的针眼小孔，仔细一听，可以明显听到呼呼风声从这些小孔之中传出。

    楚天点点头，确认风空石为真后，直接收了起来。

    “七天后的上午，铁血战台再见！”

    郑凌克大喝一声，立刻纵身飞走。

    “嘿嘿，楚天，好好地珍惜接下来你仅剩的七天时间吧！”

    李明彪咧嘴一笑，脸上的得意之色尽显无遗。

    轰！

    然而，他话音刚刚落下，楚天瞬间化作一道血色残影，猛地冲向了对面，狠狠一脚踢出！

    “楚天，你！”

    李明彪当即吓了一跳，完全没有料到楚天竟是会突然出手。

    他很想闪躲，可惜太晚了！

    “啊……”

    李明彪直接被楚天一脚踢中胸膛，发出凄厉惨叫，当场倒着飞了出去。

    一息后，轰隆一下，李明彪极速倒飞的身体直接撞倒一面墙壁，一下子被大量砖石埋住了身体。

    “小叔！”

    李德光见状，脸色大变，急忙匆匆赶去，开始营救。

    “很好很好，阳茗儿，你的风空石我要定了！”

    楚天深深地看了一眼阳茗儿，随即抓起完全昏迷的苟胖子，纵身飞离。

    “哼，楚天，想拥有我的风空石，就看你有没有那个命了！”

    阳茗儿望着楚天越飞越远，低哼一声，脸色冰冷似霜，转身回到了锻器宫。

    重新回到住处后，楚天先是替苟胖子处理了一下伤势，旋即独自一人盘坐在房内，低头沉思，脸色变幻不停。

    七天之后，郑凌克的修为百分之百会突破到灵漩境巅峰，而他的修为，却是不可能在短短七天的时间内，突破到灵漩境小成！

    要想迅速地提高自身实力，必须从其他方面着手！

    沉思几息后，楚天取出了初天刀，放在身前，仔细观察起来。

    初天刀上，仅有一道火属性的天阶下品灵纹，若是他将最近刚刚得到的三道天阶灵纹全都烙印在初天刀上，初天刀的威力必定可以提升一大截！

    除了兵器的提升之外，楚天认为自己还有一个方向可以在短期内取得重大的突破，那就是火属性的武道元势！

    他现在对于天火元势的感悟，已经是达到了一个相当不错的层次，只要稍加努力，就能够真正的领悟，达到以身拟势的初成层次！

    蓦然间，楚天想到了距离铁血龙教数百里之外的一片区域有一座活火山，那座火山几乎每天都会喷发几次，正是领悟火属性武道元势的好地方！

    想到这里，楚天起身，给苟胖子留下了一些疗伤丹药后，随即一闪，从原地消失不见。

    一个时辰后，楚天已经是悄然离开了铁血龙教，化作一道血色长虹，朝着南边极速飞去。

    楚天的飞行速度极快，仅仅花费了不到半天的时间，便是赶到了那座活火山存在的区域，他迅速开辟出一座简易洞府，住了进去。

    简易洞府内，楚天盘膝坐下，取出了初天刀，放在身前，旋即深吸一口气，闭上双眼，脑海中仔细回忆起了自己前不久得到的三种天阶灵纹。

    也不知过了多久，楚天缓缓地睁开了眼睛，眸光平静，抬手拿起了身前的初天刀，一根手指抬起。

    噗！

    楚天心念一动，瞬息间，指尖灵光闪烁，冒出一缕红色火焰，开始轻轻地在初天刀的表面缓慢勾勒起来。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

