    “喝什么自己点。”杨清岚对两人说，没有抬头。

    李浅夏问李长昼：“哥你要什么？我去拿。”

    “给我个杯子就行，我喝我的雪山矿泉水，不喝工业饮料。”

    “嗯，挺好。”杨清岚赞赏地点点头，还是没抬头。

    李浅夏给李长昼拿了杯子，给自己端了果汁，李长昼发现她和杨清岚的杯子明显是私人的。

    杨清岚就算了，这是她的店，估计一开始就是私人的，但李浅夏是什么时候在店里放了自己的杯子？

    “这次行动你们有什么想法？”杨清岚终于写完自己的总结，抬头问两人。

    “白卡好强。”李浅夏喝完一口果汁，又补了一句，“我们三个更强。”

    “杨小姐的决定是正确的，我们必须主动挑战游戏，快速变强。白卡如果都像这次的蚊子一样，应付起来有点吃力。”李长昼往后仰，惬意地靠在椅背上。

    “主动挑战游戏不用说，”杨清岚放下笔，笔滚进笔记本的扉页间，“关键是技能。”

    “技能？”李浅夏重复。

    “嗯。”杨清岚继续晃着脚丫，“我的呼风唤雨能阻止黑蚊的行动，对血蚊和母蚊没有作用，却能消灭你们没办法的黑云蚊群。”

    “那个是挺麻烦，遇到了我只能跑。”李浅夏表示赞同。

    李长昼点头。

    “开健身馆的娄老板有防御和拳术，这点远不如长昼。”杨清岚又说。

    李长昼点头。

    “女明星木蓉可以安慰别人，也可以说迷惑别人，这是迷惑类的技能，我可以考虑学一个。”

    “她加我好友了勒！我有大明星的微信！”李浅夏甜滋滋地说。

    杨清岚看着她。

    李浅夏端起杯子，嘴唇抿住杯沿，撇开视线。

    “那个唐一俊能隐蔽，会侦查，也值得我们学习，这方面浅夏可以学，你速度快，如果.....”

    杨清岚说着说着停下来，她把视线对准李长昼。

    “你在看什么？”她问。

    “嗯哼，”李长昼坐直身体，“娄老板邀请我们去他的健生馆，我觉得我们可以去看看。”

    杨清岚不晃她的脚丫了，放下叠在一起的双腿，还理了理裙摆。

    李浅夏扭头过来，嘴唇松开杯沿：“哥，你要喜欢脚，以后我都让你替我洗脚。”

    李长昼知道自己被冤枉了。

    他觉得有必要解释一下。

    “我喜欢腿，在我们业界，喜欢腿和喜欢脚是不一样的。”

    翻书声，雨声，汤匙与玻璃杯相撞声，苹果手机输入法的哒哒声，店里一时间很安静。

    杨清岚看向李浅夏：“你哥一直这样？”

    “遇见你之后变成这样的。遇见你之前，我甚至怀疑他不喜欢女人——高中好多女生跟他告白，吃黄瓜都分他半根，毕业的时候有个女生拉着他，一定要他说喜欢谁，都哭了呢。”

    杨清岚又看向李长昼，略带质问地问他：“你现在又是怎么回事？”

    “伪装。”

    “伪装？”

    “嗯。”李长昼点头，“今天，我在郑晴她们面前很不正经是不是？这是示敌以弱，《韩非子》有言，‘力少而不畏强，可亡也’，我现在实力弱，所以伪装成乐观青年。”

    “算你说的有理，那在我面前伪装成变态是因为什么？”杨清岚好奇道。

    好奇，这个女人居然摆出好奇的样子！

    “我们不是来开反省大会的吗？”李长昼好奇道。

    杨清岚看了他两秒，收回视线，嘴角浅浅地笑起来。

    但李浅夏还没放过乐观青年。

    “我觉得这不是伪装，是‘情难自禁’。”她说。

    “我现在也情难自禁，想打你。”李长昼还击。

    “好了。”杨清岚打断两兄妹，“接下来说说基地的事，有想法吗？”

    “我听我哥的。”李浅夏立马开口。

    说的好听，其实是偷懒不想思考。

    明明是双胞胎，她只有6点聪明人的智力，而李长昼是7点天才，或许这就是原因。

    杨清岚对李长昼抬了一下下巴，示意他说。

    “我睡觉之前想过一点。”

    “说说看。”杨清岚又拿起笔。

    李长昼回忆道：“首先利用我的「遁地」，把你的院子和我们的院子之间打通，在地下建基地，大小嘛，我们三个人，七间院子差不多。”

    他们与青岚书店隔了五间院子，算上他们的两间，一共七间，每间都有一百三十平方，七间就是910平方米。

    这是一层的面积，再多挖几层......

    “遁地？什么遁地？哪里来的遁地？”李浅夏说一句，逼近李长昼一点。

    “是啊，哪里来的遁地？”李长昼问杨清岚。

    “继续说你的构想。”杨清岚笔没停。

    “第一层设置一个小的消毒区，第二层种植区，三层休闲区、餐厅、厨房、酒吧、书房，四层居住区，五层发电、监控。”

    “连书房都考虑到了。”杨清岚很欣赏。

    “什么遁地？”李浅夏问。

    “另外，我还打算挖到超市、仓库，事情一旦发生变化，方便我们去拿物资，特别是各个物流公司的仓库。”

    “这需要很多时间吧？你的遁地有这么方便？”

    “今晚就开始挖。”

    “什么时候有的遁地？”

    杨清岚沉吟一会儿，说：“今晚郑晴来了，问她技能的事，如果六个技能满了之后可以替换，我们也学一个挖洞的技能，三个人一起努力。”

    “建筑材料我没想好。”李长昼说，“不过有很多会筑巢的动物，到时候学一个。”

    “嗯。”杨清岚点头，“种植可以考虑价值游戏里的品种，能加快植物生长的技能也要留意，还有氧气和水。”

    “水不用了吧。”李长昼笑道，“喝，有我的雪山矿泉水；生活和灌溉，有你的呼风唤雨。”

    杨清岚点点头，她还真没想到自己的呼风唤雨。

    没人搭理的李浅夏上半身趴在桌上，嘟着嘴，用手指戳着她的杯子。

    李长昼叹了口气，手一扬，一副拿去花的姿态，把身份卡递给她。

    李浅夏瞪大了眼睛。

    杨清岚也露出不可思议的表情。

    “白色身份卡？！”两人同时开口。

    李浅夏一把夺过他的身份卡，杨清岚也好奇地探身过去。

    李长昼嚣张地把左脚踩在椅子上，杨清岚看过来，他又放下去。

    “神秘黑雾、专注、控制多巴胺、肌肤强化、愈合、遁地！哥，你？”李浅夏不知道说什么，觉得自己发了。

    是的，李长昼越厉害，她越发。

    “都是缴获的身份卡上的技能。”杨清岚确认了什么似的，又问，“今天干尸也是你搞的鬼？为了增加筹码，拿到母蚊的身份卡？”

    “我有这么阴险吗？是黑雾自己擅自行动，我控制不了他。”

    李长昼把黑雾的事从头到尾说了一遍。

    “也就是说，你不是纵欲过度，是被吓着了？”李浅夏说。

    李长昼要哭了，终于，终于，沉冤得......

    “难说。”杨清岚意味深长，眼睛里带着笑意。

    “没有难说！我很正常！”

    李浅夏也点头：“我相信我哥。”

    “浅夏，”杨清岚轻声提醒，“你看他这张白色身份卡，上面有150币的私房钱。”

    “李·长·昼！”李浅夏一拍桌子，“你要造反？给我老实交代！”

    “......我发现你有点可怕。”李长昼对杨清岚说。

    “还行吧。”杨清岚双腿交叠，脚丫子又开始晃荡，她拿起笔，开始整理她的笔记，关于基地、关于李长昼。

    李长昼瞥了一眼，她又回过神，警惕地把腿放下。

    “哥。”刚才还发火的李浅夏，忽然又娇滴滴地黏上来。

    “干嘛？”李长昼喝一口雪山矿泉水。

    “哥～哥~~”

    “有事说。”

    “让哥哥你挖洞，清岚不心疼你，妹妹心疼你啊，我速度快，让我挖！我还有角衣，不怕泥土跑进衣服里，哥哥。”

    “你这是？抢技能抢到我头上了？”李·黑雾之王·掠夺的代言者·乐观青年·两面派·长昼，难以置信。

    “试试。”说这话的是杨清岚，“看你能不能把技能给别人。”

    “对啊对啊，最好把控制多巴胺也给我。”李浅夏频频点头。

    一共两个B级技能，都被她看上了。

    “好吧。”李长昼一副无奈的样子。

    为什么会把白色身份卡拿出来？其中一个原因，不就是有想实验的东西吗？

    他已经领悟大力牛拳的牛角螺旋劲，那如果没了「大力牛拳」这个技能，他还会吗？别人拿到「大力牛拳」，又能学会牛角螺旋劲吗？

    “把卡给我。”他摊手。

    李浅夏立马递出自己的黑卡，交还李长昼的白卡。

    不行。

    黑雾不搭理他。

    “没用。”李浅夏一脸看垃圾的表情，拿回自己的黑卡。

    很想揍她。

    “先不说身份卡的事，”杨清岚放下笔，“我们接下来的任务：一、继续挑战游戏；二、训练技能和体能；三、修建基地。”

    李浅夏喝一口饮料，咽下去后说：

    “我们要不要和其他玩家合作？招纳几个手下？你们想，游戏虽然只允许三个人组队，但就算在游戏里遇上了，可以临时组队，现实也可以相互帮忙，多一点技能。”

    杨清岚看向李长昼。

    “你觉得呢？”她问。

    “可以，也不可以，看缘分，你呢？”李长昼反问。

    杨清岚盯着笔记本，沉吟一会儿。

    一名客人站起身，拿着书去柜台结账。

    客人撑伞走出店门后，杨清岚说：“我不喜欢。”

    她抬起头，对两兄妹解释：“我不是做决定，我把我的想法说出来，大家一起讨论。”

    “既然清岚不喜欢，那就不招了，反正我们三个也挺好。”李浅夏浑不在意。

    “我倒是想听听你的具体想法。”

    李长昼这么一说，李浅夏立马恼了。

    她推了李长昼一下，说教他：“哥，你会不会泡妞啊？”

    “浅夏。”杨清岚微笑着看她。

    “你不会讨女孩子欢心啊？”

    “浅夏。”杨清岚继续微笑。

    看来不是措辞的问题。

    李浅夏扭开脸，装模作样地喝着果汁。

    杨清岚收起微笑，视线转向对李长昼。

    她对他说：

    “你应该发现了，我没有朋友，我喜欢看书，喜欢一个人独处，对人缺乏信任感。

    “和浅夏成为朋友，是因为价值游戏，和你.....还算不上朋友，但至少信任你，这其中最主要的原因是因为有浅夏，我想不到还有什么人，能有什么理由，让我信任。”

    “连朋友都不是？”李长昼反问。

    杨清岚想了想：“你把白色身份卡的事都告诉我了，那，算吧。”

    “哥！”李浅夏惊叹地望过来，“原来你会泡妞啊，是不是早就看穿清岚，所以故意说出来的？”

    “这个真没有，只是想着彼此之间没什么好隐瞒的，而且你们也不会说出去。”

    顿了顿，李长昼又说：“最主要的，这样活得轻松一点，我们要长时间生活在一起，还彼此隐瞒，累。”

    “这就是你把小黄书放在床垫下面的原因？”

    “......我那是藏，被你找到了，还有，你总是在我房间乱翻什么！”

    听着两兄妹的对话，杨清岚无奈一笑，拿起笔继续规划基地。

    李长昼和李浅夏走后，杨清岚继续勾画，很快，笔记本上出现一副堪称专业设计图纸的基地草图。

    一名店员过来收李长昼的杯子。

    杨清岚抬起头，说：“辛苦了”

    “店长，”店员脸上写满好奇，“刚才两个人是你的朋友？”

    杨清岚笔尖在笔记本上轻点两下：“嗯。”

    “能不能把那个帅哥的微信给我？”店员期待道，李长昼一进门她就注意到了。

    “这个嘛，”杨清岚想想，拒绝了，“他或许喜欢我，被喜欢的人推荐其他女孩，不太好。”

    “等等！”店里没客人，另一名店员也凑过来，“这句话的意思，是不是店长你对他也有意思啊？”

    “上班时间。”

    两名店员发出惋惜的轻声哀嚎。

    她们可想知道仙女店长的八卦了。

    人总想在一个冰清玉洁、清丽脱俗的女人身上，找到七情六欲的事。

