    “小样，还不把钥匙给我？”

    江雨辰逮住面具男，威胁道。

    眼瞅着无路可逃，面具男也终于选择了妥协，从自己的口袋中抽出三把钥匙，递给了江雨辰。

    “自己选一把，看抽中哪个技能。”

    “好。”

    江雨辰看了眼几无区别的钥匙，随手拿起了最右边的一把。

    “就这把吧，懒得纠结了。”

    “恭喜抽到强制交换钥匙。

    持有此钥匙，可在今晚8点前，强制与任一人交换行李箱，对方不得拒绝。”

    面具男拿起钥匙看了眼，没有感情的说出了这把钥匙的技能。

    “强制交换。”

    江雨辰眼中闪烁精光。

    这钥匙的效果不错啊！

    他和张一星的金条数量遥遥领先，肯定会有人把目标放到他俩身上。

    这把钥匙，就可以作为一个保护机制。

    人不犯我，我不犯人！

    人若犯我，也总要有点防御措施吧！

    看到江雨辰将钥匙收起，张一星也不由的闪过几分羡慕。

    但还不等他反应，一旁的王律师又开始大喊了。

    “时间仅剩三十秒！”

    三十秒了！

    容不得张一星有丝毫的迟疑，再度快速步入人群中。

    即便不知道对方的样貌，那也要挣扎一下。

    不然他的良心过不去！

    “嘟...时间到！”

    当秒表上的时间归零，王律师准时吹响结束的口哨。

    “算了，就你吧！”

    最后一秒，张一星垂死挣扎，随手拉过身旁一个面具人，面无表情的说。

    看到张一星选择的面具人时，王律师的表情，明显有些怪异！

    这该说是什么样的狗屎运嘛！

    随手一抓，竟然抓到了正主！

    这一刻，王律师都不得不相信，有些人，真的是天选之子。

    面具人的面具下，被遮盖的表情，也是满脸的错愕。

    而且被张一星直接抓住，他想逃都来不及！

    此刻，他的心中真有些后悔了！

    好端端的，为什么要最后跑到对方面前晃悠，直接被抓了个正着！

    江雨辰也注意到王律师错愕的表情，心中诧异万分。

    难道一星哥歪打正着，正巧找到了正主？

    想到这里，江雨辰嘴角抽搐，对张一星的运气，是敬佩不已！

    “恭喜你，成功找到钥匙。”

    面具下，面具男比哭还难受的祝福着张一星。

    “现在你有机会选择一把钥匙，具体的技能，待抽取后告知。”

    我的天！

    此刻，张一星都被自己的狗屎运吓到了。

    呆愣了数秒，才反应过来。

    “一星哥，快选一把钥匙啊。”

    江雨辰懂得对方心中的不可置信，笑着走到他身边，轻轻推了张一星一把。

    “哦哦哦，对，选钥匙。”

    张一星也反应过来了。

    望着三把近乎相同的钥匙，与江雨辰一般，挑花了眼。

    反正是狗屎运，那就再相信一把命运吧！

    张一星直接挑了最左边的钥匙，放在手中掂量了几下。

    “恭喜抽到抢夺钥匙。

    持有此钥匙，在今晚8点前，可抢夺任意一人的行李箱，且抢夺必定成功！”

    面具人看了眼钥匙上的标记，解释完技能后，就跟随人群消失了。

    “两位少爷，实力强劲啊！”

    王律师全程看在眼中，目光复杂的走上前，祝福二人。

    “谢谢王律师。

    这些技能，其他人会知道吗？”

    张一星笑呵呵的问道

    王律师缓缓摇头。

    “放心，技能会帮你们保密的。

    除非你们自己主动说，不然没人知道是会获得的技能。”

    “那就好。”

    张一星放心了。

    就怕其他人知道是他俩获得的技能，共同针对他们。

    江雨辰笑着摇头。

    当前局势，无论两人是否获得技能，都会被众人针对。

    除非他们主动放弃王驯的金条。

    但那是不可能的！

    好在他们也获得了两把钥匙，在最后的决赛中，一定程度上，立于不败之地了！

    “雨辰，接下来咱们做什么？”

    张一星走到江雨辰身旁，轻声询问道。

    现在时间还早，距离晚上8点，还有几个小时的时间，暂时也没任务，一时间竟然闲了下来。

    “一星哥，你还有多少钱？”

    “钱啊，我看看....三十六元。”

    “够了，咱们先吃饭吧，顺便等黄雷哥他们。估计今晚录制要到晚上了，吃好喝好，才有力气动脑思考。”

    “对，刚才来的时候，我看到路边有家小吃店人挺多的，看样子味道不错，那咱就去那儿吧。”

    “好。”

    两人迅速转进车内，向小吃店方向驶去。

    而在江雨辰他们离开不久后，黄雷与孙华雷也来到了十六号码头了。

    又是相同的情节。

    面具人趁黄雷与孙华雷不注意，将行李箱悄悄偷走了。

    唯一不同的是。

    这次快猫在抱腿阻拦时，直接被黄雷与孙华雷毫不留情的“踢”到一边了。

    瘦小且无助的快猫，无力的瘫倒在地上，望着两人离去的背影，躲在玩具头套下的脸上，露出了凄惨的笑容。

    “雷雷，我算是看出来了，绝对不能得罪灵活的胖子。”

    两人快步走着，孙华雷笑着侧脸看向黄雷。

    黄雷也不甘示弱。

    “呵呵，得罪谁也不能得罪你这个土匪头子。

    咱们半斤八俩，五十步笑百步，谁也别笑话谁！”

    孙华雷闭嘴不说话了。

    这老狐狸，太能说了。

    两人进入甲板后，同样是相同的面具人。

    望着这密密麻麻的人群，两人的脸上不由的浮现出一抹苦笑，最后只能埋头寻找了。

    ......

    “这家面馆的味道确实正宗啊。”

    无名面馆内。

    江雨辰吸溜了一口面汤，满足的说。

    张一星埋头奋力狂吃。

    节目组中午可没管午饭。

    今天他就吃了一根冰棍，早就饿的肚皮贴肚皮了。

    “太香了！”

    应该是真饿了，平时尝遍美食的张一星，也满口赞叹。

    “老板，面没了，可以再续吗？”

    看着碗中飘荡着的几根面条，张一星毫不迟疑的大声问道。

    面馆老板爽朗的笑声响起。

    “哈哈，面条管够，免费续。

    来我这儿，肯定得吃饱！”

    “好，老板，帮我续一碗！”

    一听可以免费续面，张一星笑着端起碗大喊道。

    与此同时，江雨辰也不甘示弱，同样喊了一声。

    “老板，我也一样！”

    “好，面马上来！”

    老板笑着回了一声。

