
　　地球上。

　　李安坐在保安亭中悠闲地喝着茶，欣赏着日暮黄昏。

　　“呵呵，小叶子你可快点回来吧，我也很期待呢！”

　　李安脸上笑眯眯的，能够感觉到他的心情非常不错。

　　“对了，好像青帝的墓要开启了吧？”

　　他回想了一下原著中的剧情，在叶凡和庞博在灵虚洞天没有修行多久，赶巧就遇上了青帝坟墓开启。

　　青帝坟墓的开启，在遮天世界中也算是一个重大事件了，叶凡可是藉此才发家，在青帝坟墓里得到了道经的最后一卷经文，走上了集齐每一个秘境最强经文的道路，最后才炉养百经，走出了属于自己的经文。

　　甚至还得到了青帝幼年时扎根过的那块绿铜块，有了属于自己的大杀器。

　　可谓是一波肥，赚的盆满钵满。

　　至于庞博……

　　唉，这倒霉孩子。

　　简直霉运他妈给霉运开门，霉运到家了，不提也罢！

　　“正好可以过去混个参与见证的奖励，还可以给小九叶去把妖帝的经文拿过来用用。”

　　李安想了想，觉得可以过去北斗一趟。

　　不过说起来，未来镇压一切敌的叶天帝，也是在这一次青帝坟墓的开启中，被狠狠地给曹雨生那个小胖子打劫了的吧？

　　啧啧，好期待哦！

　　“小叶子啊，你离开前我可都是提醒过了要小心被人打劫的了。”

　　“希望你要相信你李叔我啊，听进去我的话……”

　　“否则嘿嘿，这次可还是要被制裁了，或许我就可以参加见证一下，天帝被人打劫得差点气吐血的名场面了啊！”

　　李安脸上笑容灿烂，很是开心。

　　不过他的笑容没有持续多久，就冷了下来。

　　踏马的，几个太古族也敢来泰山撒野！

　　不知道老子是泰山脚下停车场的保安啊！

　　……

　　“这里是泰山，西方的修行者你们过界了。”

　　泰山的边界外，一位身穿青色道袍的苍老道士，拦截在一群碧发金瞳的外国人面前。

　　他们身穿着古朴的甲胄，手提着冷兵器，和现代社会的人很是不同，如果有人见到他们的装束，绝对会以为是剧组演员。

　　在两日前，那九条龙尸降临在泰山上的事情被传扬了出去，可是很快被五色祭坛给传送走，按理来说对参与事件的游客都签订了严苛的保密协议，再加上已经消失，不会引起太过剧烈的轰动。

　　可是那九条龙尸把泰山给压塌了部分，其中居然被人挖掘出了一些古老的祖器，在发现后官方就想要秘密挖掘出这些祖器，，可是谁知道消息不胫而走，没有瞒住。

　　那些原本早就关注到了九龙拉棺的全球修士，都如同闻到耗子药的老鼠，赶着来投胎了。

　　而老道士，就是被特地请出来坐镇泰山的一位泰斗级人物。

　　眼前和老道士对峙的这些人，就是第一波从西方赶来的修行者，目的不言而喻，就是来抢夺从华夏出土的祖器。

　　“我们到这里来，不过是上泰山赏景罢了，为何要敌视我们，你们华夏不是号称礼仪之邦吗？”

　　“怎么现在，要将我们这些客人拒之门外吗？”

　　这群西方的修行者中走出一个懂得汉语的高个子骑士一样的金色短发年轻人，一脸嘲弄着对老道士说道，进行语言挤兑。

　　他根本没有一点自觉，将这里当做了随时可以进来，随时出去的地方。

　　而在那个年轻人背后，其他的修行者们也个个趾高气昂，都没有觉得大咧咧地走进华夏的地界有何不妥。

　　他们一点都没有将这个老道士，或者说华夏的修士们放在眼中，面对着比他们低矮了一个头的老道士，都是一脸嘲弄地俯视着。

　　好像再说，该滚的人是你。

　　区区东土，在这天地环境难以修行的情况下，根本不懂的修行信仰之力的法门，能够出现什么厉害的强者。

　　什么礼仪之邦，呵呵，都是蛮夷罢了！

　　“我们东土自然是欢迎客人，但……”

　　白发苍苍的老道士面色稳重，缓慢地开口说道。

　　“嗤！”

　　“既然如此，那你还拦着我们做什么。”

　　那穿着甲胄，金色短发的年轻人听到老道士的前半段回答后，不屑地嗤笑一声。

　　在心中已经给这老道士，按上了个趋炎奉势的表现，更加的不客气了。

　　“但你们不是客人，是来抢夺祖器的土匪，和当年侵华的联军有什么区别，我何需客气。只要胆敢跨出一步，我必杀你！”

　　老道士目光中爆射出闪电般的神芒，直刺向那金发的年轻人。

　　“你……”

　　金发的年轻人被吓到，忍不住后退了一步，内心中出现恐惧。

　　可是在反应过来后，却是立马愤怒了起来。

　　自己居然被这么个干瘪老头吓住了，太过丢人了，特别还是在自己一群伙伴的面前，如果不杀了这老头以后恐怕都抬不起头来了。

　　“给我掠阵，我要弄死这老头！”

　　那金色头发的外国青年冷哼了一声，对身边的同伴们叽里呱啦地说了一通后，就举起手中的剑，朝着老道士砍去。

　　而他的其他同伴们都没有当一回事，只感觉到了好玩，看向老道士的眼神中充满了同情以及……残忍！

　　他们可都是知道那位金发年轻人的实力的，在他们中都是厉害的。23sK.com

　　而眼前这个老头，就算是以前很强，都老成这样了，还有多少实力。

　　都是一副看好戏的模样，根本没有插手的意思。

　　“那我就跨出一步，看你如何杀我！”

　　金发年轻人冷笑着，朝着一步，手中的西洋剑，如同化作了闪电，朝着老道士的脖子上砍去。

　　“给我死！”

　　他残酷的笑道。

　　可是在下一刻，其他的西方修士惊骇欲绝的目光中，那名金发年轻人居然被一指格杀。

　　那苍老的不成样子的老道士，只是一指就点杀了那位金发年轻人，快的不可思议。

　　“怎么可能？”

　　“这么强，他是什么境界的修士？”

　　在见到金发年轻人被轻而易举格杀后，其他西方的修行者，都坐不住了。

　　可是眼前的老道人，太过恐怖，干净利落地解决了他们的一位同伴，让这些人心中都出现了退意。

　　“咳！”

　　而就在这时，格杀了那嚣张的金发年轻人后，老道士的嘴角却是流出一道血迹。

　　“他的状态不对劲，可能刚刚只是勉强出手！”

　　“一起上，有机会收拾掉这个老家伙。”

　　这群西方的修行者，有人注意到了老道士嘴角的血迹，叫道。

　　一群人顿时眼神凶狠，觉得有机会干掉眼前这个强横的老道士。

　　“杀！”

　　就在他们要抽出武器，朝着老道士杀了过去时，五光十色的神能出现，照耀在半空中。

　　这场战斗很惨烈，老道士虽然身体有问题，可是境界却是比这些人高太多，在又咳出了两口血后，将这群人全部都给打翻在地上，都是出气多进气少。

　　可是就在老道士刚要喘息几口时，此时在泰山不远处却是出现了一支全身金色铠甲武装的骑士兵团出现。

　　直接就冲破了重重阻拦，要降临在泰山上。

　　“是我们梵蒂冈的十字远征军，老头你是守不住你们的祖器的。”

　　“哈哈不对，该是我们的祖器才是。”

　　一群西方修行者躺在地上出气多进气少，却是在见到了那只骑兵团后，都是脸上出现嘲讽的笑容叫嚣着。

　　“不好！”

　　老道士目光收缩，根本就不理会躺在地上的这些人，就架起了一座虹桥，朝着泰山上赶去。

　　“那些祖器，可万万不能有失……”

　　“可恨！”

　　老道士的眼珠通红，他是经历过昔日八国联军侵华的人，当年他没能够守住家园，而今日又要重蹈覆辙了吗？

　　他大口咳血，不顾自己老迈的躯体，朝着十字远征军杀去。

　　他是去杀敌的，同样也是去赴死的。

　　可是等他赶到时，沸腾的杀意却是止住了。

　　在他的面前，踏入了泰山的那些十字远征军们都已经……

　　死了！

　　全军覆没。

　　像是生命精气都流逝干净了，化道于天地间什么都没留下。

　　而在后面几日，又有西方的修士闯进了泰山的范围内，可是……

　　死状都一样，化为道道流光。

　　像是进入了一片绝地禁区。

　　针对了这些西方的修士，但其他人却和往常一样。

　　到了最后，梵蒂冈的几位“神”来了。

　　背后身有黑色羽翼，如同堕落天使一般，给人强大的压迫感。

　　“这，这是……”

　　这几头太古族，梵蒂冈的“神”惊恐，想到了一些远古的记载。

　　可是他们却已经踏足在泰山上了，身体如同火炬般，全部都燃烧起来，最后化为了道道流光消失。

　　西方修行界，都沉默了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第四十一章 泰山免费阅读。https://xs.23sk.com 