    纥溪从空间中拿出银针，一把扯开南宫煜的衣服，露出里面肌肉结实的胸膛。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她温热的小手轻轻碰触在他胸前的穴道上，就要给他的心脉行针。

    耳边却突然想起南宫煜微哑低沉的声音:“没想到溪儿是如此热情之人。”

    纥溪一愣，猛地抬起头，看到的是南宫煜含笑的眉眼，与宠溺的笑容。

    虽然他的脸色依旧苍白，可眼神明亮，哪里有半点昏迷垂死的模样？

    “你骗我？！”纥溪瞪大了眼睛，柳眉倒竖。

    这个混蛋，枉她刚刚担心的惊慌失措，连把脉都把不稳了，这个可恶的男人却竟然都是骗她的！

    纥溪冷着脸站起身，转身就离开。

    南宫煜伸手一把拉住她，“溪儿，别走！”

    原本纥溪要甩开他是非常容易的，可是南宫煜竟然用上了他体内仅剩的灵力，以至于他的手越来越冰凉，体内的生机也越来越微弱。

    “你疯了，快放手，停止用灵力！你想死吗？”

    “不放，除非溪儿你答应我不走！”

    纥溪急的脸色都变了，只怕他这么下去，就真的生命垂危了，连忙道:“好好！我不走！”

    南宫煜这才松开手，嘴角露出一丝浅浅的虚弱的笑容，“溪儿，让你承认对我有感觉，就那么难吗？”

    说完，他双目紧闭，这一次是真的昏了过去。

    独留下纥溪站在原地呆呆看着他精致的睡颜，脸上的神情变幻不定，最后化为一声长长的叹息。

    纥溪虽然恼怒南宫煜骗自己，可是也知道他此时的情况不容乐观，只想先救活了他的命再做计较。

    他让青龙重新准备了一间充斥着炽热火晶石灵力的房间，又准备了浴桶和热水，布置成和昨日一模一样的治疗室。

    只是这一次的药和前几日有些不同，原本南宫煜已经不需要再加大药量了，所以纥溪才同意让邱老去配置。可是，谁让南宫煜自己作死，又动用内力。

    她只好从空间里拿出了一个瓷瓶，把里面刚刚配置好的药汁一股脑儿倒了三分之一进浴桶。

    这个瓷瓶也是个比较鸡肋的法器，纥溪也不知道自己是从哪顺来的。瓷瓶能装的东西很有限，但却能容纳好几吨的液体。

    瓷瓶里面的药汁都是她昨晚抽空在空间里准备好的，用的是从蛋蛋种活的灵草中提取的灵药汁，再混合九幽灵泉水，效果比昨天的号上千百万倍。

    只是普通人的身体可能没法承受，所以纥溪原本并不打算用。

    青龙在纥溪的指导下把南宫煜放进药桶，然后在一旁看着纥溪取出银针一一扎在南宫煜的几大穴位上。

    银针入体之后，南宫煜的全身开始冒烟，房间中原本炽热的温度都因为这些烟而开始下降。

    这是体内的寒毒开始被逼出来了。

    纥溪把手中的瓷瓶交给青龙:“等药桶里的药汁颜色消失后，就换一桶水，重新把药汁倒进去。这样持续三天，南宫煜就能痊愈。”

    青龙结果药瓶，连忙道:“王妃，主子现在的情况还不稳定，希望在主子醒来前，你都能留在这里。”