    随着神龙帮帮主云永望的寿诞临近，整个常山府也愈发热闹了起来。

    许多江湖中人来来往往，在准备寿诞之日的贺礼，看起来一片繁荣安定。但在繁华的表面下，却是山雨欲来风满楼。

    这一日，竹林小院内。

    大枣树下，盘膝而坐的姜澜陡然睁开双眸，一股无形无质的的力量陡然扩散而出。

    下一刻，就看到一片片落叶自地面之上悬浮而出，环绕姜澜舞动。

    只见姜澜微微抬手，那落叶便飘落在他的掌心中。

    侍立在一旁的彩儿俏脸上浮现出疑惑的神色，她没有感受到丝毫的气息波动。仿佛这落叶如同活物一般，受到姜澜的召唤，落在他的手里。

    捏着落叶，姜澜的眼底露出些许兴奋的神色。

    在他的耳边，响起来系统的提示声。

    【布零，技能《仙人图》进阶，掌握度：小成。】

    仙人图小成，意识升华，能够以念头干扰现实存在。换个玄幻点的说法，就是开辟识海，诞生灵识。

    姜澜双眼闭阖，灵识扩散开来，周围方圆十丈之内的一切景物映入他的识海之中。

    “仙人图小成，终于赶上前世的进度了。”

    姜澜心底有些感慨，果然开局天胡就是不一样啊。前世他经历的多少磨难，到死的时候，仙人图都处于小成的层次。

    “打开属性面板。”

    姜澜心底念头一动，属性面板出现在他的视野之中。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：一阶原初期生命

    评价：大明江湖宗师级高手

    技能：仙人图（小成）、八千枯荣（入门）、森罗符（小成）、万灵经（入门）……

    背包：暂无

    宗师级高手，也就是所谓的绝顶高手，有资格冲击百家谱的存在。

    当然，姜澜更在意的还是多出来的境界模块。

    原初期生命，开始踏足生命进化之路，逐渐脱离原有生命形态。共分为九个阶级。

    前世，姜澜死之前的境界，乃是四阶原初期生命。据说当生命脱离原初期之后，会进入一个崭新的层次，届时会发生物种层面的变化。

    姜澜睁开双眼，目光落在一旁的彩儿身上。

    只见他伸手一招，彩儿手里端着的茶杯飘起，然后落在他的手心。

    “大人，您这是……”

    彩儿被姜澜看了一眼，恍惚间感觉自己整个人都被看透了，如同赤身luo体。

    事实上，也差不太多。只要衣衫有缝隙，那灵识就能顺着缝隙深入，具体不多赘述。

    “略有突破，用你能够理解的话，大致就是达到了绝顶高手的层次。”

    姜澜抿了一口茶，神态有些悠闲。

    “距离云永望寿辰，还有几天？”

    姜澜随口问了一句，他沉浸于修行，对于一些琐碎杂事，根本不放在心上。

    “后日就是，到时候整个真定府以及附近京师省内一些一流势力，都会派人来祝贺。”彩儿恭敬的说道。

    姜澜微微颔首，没有多说。明朝时期的行政划分，已经有省府的概念了。冀州这一片，被称为京师省。

    ……

    弘治十二年春，六月中旬，神龙帮帮主寿诞。

    街道两旁有各种商贩，人来人往好不热闹。

    整个神龙帮驻地也张灯结彩，灯火通明，喜气洋洋。一声声高昂的迎客声不绝于耳，一个个帮派势力纷纷携礼恭贺。

    会客的大厅之中，云永望坐在主位上，红夫人则坐在一旁，觥筹交错。

    “武极兄弟，这些年咱俩也算是不打不相识，来，为兄敬你一杯。”云永望站起身来，对着不远处的玄武极举杯道。

    玄武极哈哈一笑，随之起身道：“永望兄客气了，为弟干了，你随意。”

    寻常时候，云永望和玄武极见面的时候，总是争锋相对，就连口头上都是互相以兄长自居。这次少有的没有相争。

    云永望微微眯眼，然后将杯中酒液一饮而尽。

    “云帮主，听说神龙帮里来了一位能炼大丹的长老，今日怎么没有见到啊。”玄武极笑眯眯的说道。

    “不错不错，云帮主，我们几个可是想结交一番这位长老啊。”

    此话一出，其他几个帮派的帮助也纷纷附和。

    “姜长老生性淡然，不喜这种喧嚣吵闹。”

    云永望放下酒杯，开口道：“当然，武极兄弟想结交我们姜澜姜长老，为兄倒是可以介绍给你们认识。”

    “帮主。”一旁的大长老轻声唤了一句，而后微微摇头。

    云永望微微摆手，没有过多解释，而后照着一旁的侍女吩咐道：“去，将姜澜长老请来。”

    侍女躬身一礼：“是。”

    还未等侍女转身离去，门外便传出一阵清爽的笑声。

    声音不大，但是却清晰的回荡在大厅中，将大厅之中的喧嚣氛围压下。

    随后，一袭道袍的姜澜便出现在大厅的门口，一步步走了进来。

    一股莫名的压力出现在大厅中，所有人都有些不自在。

    姜澜懒得浪费时间，直接切入主题，目光落在其他几个帮派的帮主身上。

    “听说你们想结交我？好说，将尔等帮派内的诸般秘籍全部献上，我给你一个机会。”

    玄武极举着酒杯的手微微一顿，神色有些愕然，这种打开方式，远不在他的预料之中。

    但，这正中了他的下怀，给了他一个发难的理由。

    旋即，他故意脸色一沉，手里的酒杯往地上一摔，整个大厅的空气仿佛都凝固了。

    “好贼子，安敢如此欺我！”

    下一刻，他体内浩荡的内力涌动而出，施展出玄灵帮镇派绝技寒冰真气，顿时整个大厅的温度迅速降低。

    以玄武极为中心，附近的地板之上，凝聚出一层薄薄的冰霜，并迅速向着四面八方扩散。

    跟着，阔剑帮和云苍帮的帮主也一同暴起，纷纷施展各自的绝技。

    一个冰蓝色的大手印，以及一道赤色剑气和云雾神龙从三个方向，向着姜澜扑杀而来。

    姜澜立在原地，没有丝毫举动，只见那三道攻击靠近他的一瞬间，直接凭空消散。这一幕发生的很快，大厅中的很多人都未反应过来。

    “就这？”姜澜掏了掏耳朵，目光落在三人的身上。

    “不，不可能！”玄武极愣了一下，瞬间就反应过来，转身就打算跑路！

    “现在想跑，晚了。”

    姜澜抬起右手，在空中微微一按，一股无形力量扩散而出，三个帮主被一股无形的力量束缚，漂浮而起，定格在半空中。

    下一刻，姜澜伸出去的右手猛然攥紧，半空中的三人体内传来噼里啪啦的声响，那是骨骼断裂的声音。

    点点流光自姜澜的身前浮现，眨眼间便凝聚成三道复杂玄奥的符箓，然后化作三道金光，没入半空中三人的体内。

    “云帮主，接下来的交给你了。”

    说完，姜澜转身便走，他还要稳固刚刚突破的境界，不想浪费时间。

    在他转身后，三个帮主的身影才从半空中跌落，七窍流血，瘫倒在地面上，气息奄奄不成人形。

    【PS：求投资，求投资，求投资。重要的事情要说三遍。】

