    “即日起，吾朝启用爵位制度！”

    “由低到高，依次为男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵、王爵，每个爵位分三等！”

    “爵位不限身份修为，只由皇权亲自授予，可拥有独立封地，在选举、提升官员或颁发政策时，带爵位贵族可拥有优先权，爵位可世袭！”

    “具体权利义务，之后由丞相府拟定具体章程！”

    皇极殿上，秦无痕高坐首位，姿态威严，朗声宣布。

    顿时，殿内百官豁然大惊！

    爵位制度！

    不限身份修为！

    这就是等于重新将贵族与平民区分开了啊！

    在之前，世家宗门就是最大的贵族！

    在面对普通人时，世家宗门弟子，总是高人一等！

    但爵位制度一出，普通人亦可获得爵位，这就等于，之后世家宗门将不再是贵族阶级！

    评判贵族的唯一标准，只有爵位！

    这个制度，显然已经威胁到了世家宗门的地位！

    不少官员，顿时面色踌躇，在想要不要出言反对一下。

    不过，当想到贵族爵位的好处，很多人又犹豫了！

    首先，贵族可拥有独立封地！

    这在之前是根本不可能的！

    哪怕是一城之主，封疆大吏，都不可能拥有独立封地，他们只是在替朝廷管理，管辖区盈利所得，跟他们半毛钱关系没有！

    但只要拥有独立封地，那就代表，他们可以拥有自己的私土，可以圈养私兵，而且封地所得，便是他们的东西，他们可随意支配！

    这是何等大的好处！

    若操作得当，收获无疑是巨大的，甚至可以轻松超过他们的官位俸禄！

    而且！

    可世袭！

    这就代表，只要不作死被皇权收回爵位，那么这个爵位将伴随他们祖祖代代！

    爵位的好处，也可以享受祖祖代代！

    这是何等荣誉！

    一时间，很多官员都是呼吸局促，眼神火热地看着秦无痕。

    “除此之外，日后中央权利，分为丞相府、中枢院、军机处，三大权利中心。”

    “丞相府下辖刑部、吏部、户部三大部门；中枢院下辖礼部、工部两大部门；军机处下辖兵部总事。三大权利中心，负责总领百官，共同辅佐朝政！”

    龙椅之上，秦无痕再次开口，面色威严，缓缓道出。

    这些东西，都是早在之前便做好准备，只待大夏晋升皇朝便宣布。

    因此，他没有一点停顿或犹豫。

    下方，听到秦无痕所述，杜如晦脸色严肃，随笔登记在册。这些东西，都是极为重要的数据，不容有任何差错。

    秦无痕看向百官，继续道：“丞相府设国相，官居正一品，设左右副相，官居从一品。”

    说着，秦无痕看向李斯，肃然道：“即日起，封李斯为吾大夏皇朝右相，三等子爵！”

    百官再次一震！

    李斯作为大夏右相，战战克克，自上任以来，为大夏做出诸多贡献，竟然还不是最高的权利官员。

    在其之上，竟然还有一位国相之位！

    而且，以李斯之才，竟然都只封了一个三等子爵！

    可想而知，这贵族爵位，有多难得！

    “臣李斯，领旨！谢吾皇隆恩！”

    没有理会百官反应，李斯肃穆上前，躬身谢礼。

    杜如晦在一旁快速记下。

    秦无痕微微点头，旋即，继续开口：“中枢院设御史大夫，官居正一品。设左右御史中丞，官居从一品。其下设台院、殿院、察院三院，三院下设侍御史、殿中御史、监察御史等职，官居正二品。”

    说着，秦无痕看向魏征，道：“即日起，封魏征为中枢院左御史中丞，一等男爵！”

    “臣魏征，领旨！谢陛下隆恩！”

    魏征上前，肃然接旨。

    秦无痕点头，然后看向韩信、吕布等一众军团长，“军机处设太尉，官居正一品。其下设各大军团军团长，官居从一品。设各大军团副军团长、军机处大臣若干，官居正二品！”

    “即日起，封孙武为军机处太尉，一等伯爵！”

    百官再次一震，神色震惊！

    第一位超越男爵的爵位，而且直接位列一等伯爵！

    亦是，第一位官居正一品的军机大臣！

    想起之前秦无痕对孙武的态度，百官也逐渐释然了！

    这般大人物，自然非等闲所能比拟！

    孙武还未回来，因此秦无痕也不停顿，说完，直接看向各大军团长。

    “即日起，封韩信为大汉军团军团长，一等子爵！”

    “即日起，封吕布为魔神军团军团长，一等子爵！”

    “即日起，封冉闵为血战军团军团长，一等子爵！”

    “即日起，封赵云为龙骑军团军团长，一等子爵！”

    “即日起，封将臣为僵尸军团军团长，一等子爵！”

    “即日起，封蒙恬为大秦军团副军团长，二等子爵！”

    “即日起，封宇文成都为隋唐军团副军团长，二等子爵！”

    将七大军团各封了一遍，秦无痕目光转向锦衣卫和八扇门诸人。

    沉吟片刻，秦无痕继续道：“锦衣卫和八扇门职能不变，监察百官，监察天下，只对朕一人负责！”

    “锦衣卫设指挥使、统领，其下辖副指挥使、副统领、指挥同知、镇抚使、千户、百户若干职位。”

    “八扇门设门主、总捕头、副门主、王牌捕头、金牌捕头、银牌捕头、铜牌捕头若干职位。”

    “即日起，封李逍遥为锦衣卫指挥使，二等子爵！”

    “即日起，封王霖为锦衣卫副指挥使，二等男爵！”

    “即日起，封林天龙为锦衣卫副统领，二等男爵！”

    “即日起，封吕洞宾为八扇门门主，二等子爵！”

    “即日起，封李白为八扇门总捕头，二等子爵！”

    “即日起，封西门青为八扇门副门主，二等男爵！”

    “臣，谢吾皇隆恩！”

    诸人谢礼退后。

    沉吟少许，秦无痕看向六部官员，“六部职位不变，设六部尚书，正二品官职；设六部侍郎、郎中、员外郎等职，官位依次递减。”

    “即日起，封杜如晦为吏部尚书，三等子爵！”

    “即日起，封王蟒为兵部侍郎，二等男爵！”

    听到杜如晦被封吏部尚书，百官并不奇怪，但当听到王蟒的官职，百官皆是愣了一下。

    王蟒，便是原来的兵部尚书。

    这相当于降了一职啊！

    武将行列，站在中段位置的王蟒也是愣了一下，旋即，脸色徒然变得有些苍白，落寞，出列拱手道：“臣王蟒，领旨！谢吾皇隆恩！”

    秦无痕微微点头，脸色古井无波。

    职位晋升任免，并非儿戏。

    随着大夏的疆土扩大，实力增强，原本大夏的许多官员，都已经快跟不上大夏的发展，很多事情，都是李斯等人亲力亲为。

    能力与职位不相匹配，这是一个很危险的事情。

    所以，并非是秦无痕不讲情面。

    官场之中，先讲能力，再谈情分，这是秦无痕的处事原则。

    如此，方能保证大夏的长久不衰，持续发展！

    视线转移，秦无痕再次册封。

    接下来，除了已经调离沧溟府的刑部尚书房玄龄，不顾其余各部尚书落寞的脸色，秦无痕将所有尚书职位，都降为了侍郎一职。

    在秦无痕的心目中，若是本土没有太出色的人杰，六部尚书职位，都准备由系统征召的人杰任职。

    六部主要官职任免完毕。

    六部下辖的职位，秦无痕便没有再理，只要主要职位掌握在自己手中，其余的官位，由本部主官自行管理。

    否则，封这些主要官职何用？

    微微沉吟，秦无痕继续道：“即日起，封房玄龄为沧溟府府主，三等子爵！”

    “即日起，封郭嘉为奥古府府主，三等子爵！”

    “即日起，封贾诩为慕容度府主，三等子爵！”

    三府府主，都相当于封疆大吏，正二品官职，与六部尚书同职，秦无痕的心目中，也是打算交由系统征召的人杰任职。

    因此，空缺的两府，便暂时未理。

    随后，秦无痕看着供奉殿诸人，略微思索，便道：“即日起，封鬼谷子为稷下学宫副院长，二等伯爵！”

    百官身躯微震！

    又是一位伯爵！

    而且，鬼谷子虽没有实权，但掌管稷下学宫，主宰着大夏的未来英杰，同样深受秦无痕器重！

    “即日起，封法海为供奉殿五品供奉，三等子爵！”

    “即日起，封哮天犬为供奉殿五品供奉，三等子爵！”

    “即日起，封魂天帝为供奉殿五品供奉，三等子爵！”

    “即日起，封重楼为供奉殿五品供奉，二等子爵！”

    “即日起，封妲己为供奉殿五品供奉，三等子爵！”

    “即日起，封安凌霄为供奉殿五品供奉，一等男爵！”

    七位供奉，不管在没在，秦无痕一一封赏。

    供奉殿如今分为一到九品，一品最高，九品最低。

    其中，安凌霄之前便已经封其为六品供奉，一等男爵位，如今加了一品，算是奖赏他在精绝古国做出的贡献。

    此次精绝古国到来，他倒是还未回来，据说是被李斯请去监视落雁关去了。

    秦无痕目光一转，看向剩余的萧炎和银角大王二人，直接道：“即日起，封萧炎为丹药殿殿主，三等伯爵！”

    “即日起，封银角大王为丹药殿丹师，一等男爵！”

    至此，二十五位人杰仙魔，尽数封赏完毕！

    秦无痕神色微松，思虑片刻，未发现什么漏洞，便暂时不理会了。

    “报～！”

    “启奏陛下，佛宗、寒月古派、精绝古国的等各势力之人求见！”

    就在此时，一名金甲侍卫匆匆走入，朝着秦无痕恭声禀道。

    闻言，秦无痕眼眸微眯，道：“请进来！”

    此次晋升皇朝，秦无痕早已猜到，必然有不少势力之人对大夏心生向往。

    这些人，不论他们是单纯的为了利益还是其他，秦无痕都来者不拒。

    唯一的一个要求，便是遵守大夏的规矩！

    因此，在入朝后，秦无痕便安排李斯多注意此事，凡是留到最后的势力之人，统统请进来。

    “遵旨！”

    侍卫恭敬行礼，拱手离去。

    很快，以灵命大师、天音圣主和叶青玄三方势力之人为首，各大势力的人缓缓进入皇极殿。

    “见过夏皇陛下！”

    看到殿内整齐严肃的情形，诸人脸色微肃，纷纷朝着秦无痕行礼。

    包括叶青玄，也不例外！

    秦无痕深深看了眼叶青玄，旋即看着众人，道：“诸位免礼！不知诸位前来，所为何事？”

    话音落下，殿内沉默了片刻。

    旋即，人群中一个世家之主见众人都不说话，不由鼓起勇气，上前道：“启禀夏皇陛下，在下乃大韩王朝境内，青城李家家主，李辰。此番前来大夏观礼，收益良多，深感位居大夏之幸，因此特意留下面见夏皇，恳请夏皇允许我李家入大夏发展，今后李家上下，愿遵夏皇为君，绝不抗旨反悔！”

    闻言，秦无痕微微点头，眼中浮现一抹笑容，看向其余人，道：“诸位也是此意么？”

    “正是如此，还请夏皇同意我王家入大夏发展，住李家隔壁就行！”

    “我北冥宗也愿入大夏发展，还望夏皇同意！”

    “……”

    有李家发话，其余世家宗门之人，再无顾忌，纷纷开口。

    喂有佛宗、寒月古派和叶青玄三人静立不语。

    秦无痕也不在意，只是看着诸多世家宗门之人，含笑道：“诸位前来，朕欢迎之至！朕只有一个要求，入吾大夏，就是大夏子民，必须遵守大夏律法！”

    “这是自然！”

    “自然遵守！”

    众人纷纷行礼。

    秦无痕笑道：“如此便好！”

    “当然，诸位入了吾朝，朕自然也会平等对待，今后若是有何好的优待政策，也会考虑诸位！”

    众人等的便是这句话，连忙欣喜行礼：“多谢陛下！”

    秦无痕微笑颔首，“那么诸位先回去准备吧，若有需要，或是遇到阻拦，可随时向吾朝求助！”

    “是！吾等告退！”

    待众人离去，秦无痕方才看着殿内伫立的三方势力之人。

    佛宗，灵命大师！

    寒月古派，天音圣主！

    精绝古国，叶青玄！

    看着三人，秦无痕目光动了动，道：“之前商议之事，三位可有想好？”

    闻言，三人神情微动，沉吟片刻，灵命大师上前，便想开口。

    却在这时，门户忽然传来清脆的脚步声。

    旋即，侍卫的声音传扬进来：“太尉，孙武大人到！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。这章字数多了点，所以第二章保底只码了半章，还差一点，我中午补上，下午发。

    求票~

