        二月中，时隔多日后，使节团的十名吏士，又回到了阿奇克谷地东端的居庐仓。

    奚充国单膝跪在昔日征大宛物故的汉军将士坟墓旁，刨了一个小坑，将那些从粟特奸商手里夺回的五铢钱，一枚一枚，分文不少地埋回了坟墓里。

    “我说过白龙堆时，奚骑吏为何宁可少带馕和水，非要带着这么重一包东西，原来是钱。”

    奚充国的属下，名为“粟大”的右扶风骑士拄着铲子在一旁看着。

    另一位叫“司马舒”的陇西骑士则摇头：“埋回去后，就不怕再有人来盗掘？”

    “谁敢！那二十多个横死的粟特人便是其下场。”

    奚充国一扬眉：“汝等忘了傅公所言？很快，汉军就会恢复通往楼兰的烽燧亭障，大汉的旗帜将回到这，护着这条路，也护着沿途的将士坟冢！”

    按照汉军规矩，阵亡物故的尸体，是会筹办棺椁，想办法运回故里的，但西域太远了，加上那两场远征死的人太多，活人尚自顾不暇，能就地挖个坑将袍泽埋了，已不容易。

    所以汉家儿郎的坟冢，遍布南北道，直达大宛。

    奚充国朝这些坟冢郑重作揖，暗暗发誓：

    等着罢，迟早也要让轮台，让大宛成为汉之疆土，葬在当地的将士，就能含笑九泉了。

    只可惜奚充国父亲在大宛贰师城的坟冢，是再也找不到了……

    这时候司马舒又在抱怨：“不是说好使团西行后，玉门都尉要逐渐恢复通往楼兰的烽燧么，为何吾等东来千里，一个人影没见着？”

    奚充国踢了他一脚：“废弃十多年的路，哪是一朝一夕便能恢复的？这附近没有水源，玉门都尉顶多在榆树泉驻军，等待吾等消息。待过了三垄沙、垄城后，便能见到了。”

    天色将黑，几人进了烽燧，却见副使吴宗年在小心翼翼地擦拭旌节。

    除了旌节外，傅介子将装有楼兰王头颅的盒子，以及汉使的通关传符也给了吴宗年，回报消息的重任在肩，这让吴宗年压力不小。

    这趟出使，三十余人各尽本事，或如任弘一样，贡献智谋，或如韩敢当、赵汉儿一般付出勇力，唯独吴宗年啥都没干，只在最后为傅介子起草了上报朝廷的书信。

    奚充国一直不明白，傅公带这文吏来西域作甚，更不明白，满口诗与春秋的吴宗年，为何会主动请求出使异域，和他们这群大老粗混在一块。

    谁料，晚上喝了几口酒后，吴宗年竟主动提起让奚充国困惑许久的事。

    “有时候，做一件事，只因听了一句话。”

    吴宗年感慨道：“我虽是齐地人，但学的确不是齐诗，反而是韩诗。”

    此言听得大老粗们面面相觑，什么齐诗、韩诗，他们压根不懂，这也是众人不喜吴宗年的原因，老喜欢拽一些大家听不懂的典故。

    吴宗年自顾自地说道：“我年少时听夫子讲学，说起一事，孔子曾问其弟子之志，子贡答：‘得素衣缟冠，使与两国之间，不持尺寸之兵，升斗之粮，使两国相亲如兄弟。’”

    “后来子贡一出，存鲁、乱齐、破吴，强晋而霸越，子贡一使，使势相破，十年之中，五国各有变。”

    “不瞒奚骑吏，我当年就是听了这段故事，颇为崇敬子贡，有意效仿。又为孝武时博望侯、唐蒙等人出使外国得以立功的事迹所激，这才在典属国任职，以使外国为志向，傅公挑选副使时，便相中了我。”

    他喝了口酒，叹息道：“不过自第一次出使后，我才发觉，我和子贡不同，不是一个辩才啊，遇事容易慌乱，上次使大宛，回来途中天马暴死，我便手足无措。本以为傅公不会再要我同行了，却不曾想，他又点了我。”

    吴宗年看着手里的旌节苦笑道：

    “傅公大概是觉得我虽不能有所建树，但至少不会拖他后腿罢。不过我也明白了，这汉节啊，非得是博望侯、苏少卿、傅公这样的英雄人物，才能持节为国扬威，我……还不配。”

    奚充国摇了摇头，看来不止是他们这些六郡良家子、长安恶少年，哪怕是吴宗年这样的书生，也有立功封侯的梦，这都是孝武皇帝遗留的风气啊。

    这时候，吴宗年兴致又高了起来，起身道：“诸君还记得任弘那首诗么？”

    吴宗年十分喜爱那诗，此刻吟诵道：

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还……吾等已破楼兰，而今总算可以回去，荣归玉门了。”

    气氛一下子欢快起来，同行的八名吏士都裂开嘴笑，傅公说了，这次刺杀楼兰王的行动极其顺利，使团立了大功。回去之后，每个人起码有十多万钱的赏赐，增秩一级。

    此外，有斩杀擒拿粟特人，参与刺杀楼兰王、控制楼兰城有功的，还不止如此。

    右扶风的骑士粟大美滋滋地说道：“有了钱，就能给家里多买几十亩地，再买个大奴，我往后不在时便有人替我父耕地了。”

    陇西骑士司马舒却打趣道：“你最好把那大奴阉了，否则啊，恐怕汝妻耐不住寂寞，招呼他上榻，等你回去后，竟多了几个儿女，类似的事，我可听说不少！”

    粟大气得追着踹他屁股。

    又挨了两脚后，嘴臭的司马舒也回到火堆旁，憧憬道：

    “我在意的倒不是钱，而是增秩，到时候，我大小也是个吏，就能回乡吹嘘了，不瞒诸位，从小乡人就觉得，我是只知偷鸡摸狗的恶少年，家中又贫，都瞧不起我。”

    “然，富贵不还乡，如锦衣夜行！”

    吏士们共同举盏，为即将结束使命，得到属于自己的那份报偿而开心。

    但等到次日黎明，还在沉睡的众人却被奚充国一一踢醒！

    “该上路了？”

    吴宗年昏头昏脑起身，只看到奚充国匆匆踩灭了火堆，满脸肃穆：

    “有胡虏来了！”

    ……

    奚充国是警觉的，没有因为接近汉地而大意，一早起来上到烽燧候望，竟意外发现了胡骑疾行扬起的尘土。

    “胡骑六七十，在四里之外的戈壁上，不到一刻便能抵达谷地，而且……”

    “他们应该已经看到居庐仓的烟了！”

    吴宗年果然如他自述的，又慌了，喃喃道：“怎么会，胡虏这么快就得知楼兰的消息，来拦截吾等了？”

    算算时间，日逐王就算得知消息立刻派人来，也赶不及啊

    奚充国摇头：“看方向，不是从日逐王庭而来，而是从蒲类海（哈密巴里坤湖）的东蒲类王庭过来的，八成是探知汉使开春后要去楼兰，派人来此拦截。”

    只可惜傅介子他们冰没化尽就动身，比匈奴人预想的早了半个月。

    但没想到的是，胡虏没堵到傅介子，却正好撞上回程的吴宗年、奚充国等人。

    直接开打是没太大胜算的，虽说吏士们甲兵有优势，但正所谓险道倾仄，且驰且射，中国之骑弗与也，此处地形正好对胡骑有利。

    “那怎么办？”

    吴宗年的第一反应就是龟缩死守。

    “我听任弘说，他曾以区区五个人，面对百多人围攻，守住了一座烽燧，如今吾等有十个人，而胡虏不过六七十。”

    奚充国摇头道：“任弘只需要守一两刻，吾等就算点燃烽烟，能否被东边近百里外的榆树泉看到还犹未可知，隔着三垄沙和垄城，援兵抵达，最快也要两三日。更重要的是……”

    他抬起头，盯着吴宗年抱在怀里的木函，里面是楼兰王安归腌制好的头颅：

    “傅公要吾等十五日内，必须抵达榆树泉，让玉门都尉出兵西援楼兰，迟一日都不行！”

    楼兰易帜，日逐王肯定会有所行动，至多二十余日，在西域的匈奴诸王便能发兵南下，所以使节团一天都不能耽误。

    奚充国很快就有了计较：“这样，我带几人引开胡虏，吴副使，你带着头颅和信函回去！”

    “不行，不行。”吴宗年似是畏惧了，连连摆手。

    “我不善骑术，若胡虏追击，定不得脱，身死事小，恐误了傅公大事。”

    吴宗年紧张得咬起了大拇指，焦头烂额，直到最后看向傅介子亲手交给他的旌节，眼里竟生出了一丝决绝：

    “不如由我这副使大张旗鼓，引开匈奴人。”

    这孱弱的文吏声音有些嘶哑，将手里的木函重重交到奚充国手中。

    “奚骑吏，你带上骑术最好的吏士，骑上最快的马，务必将首级和信，将傅公功成的消息，送达榆树泉！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

    