    萧景尧竟是被男人的眼神所慑，下意识地吞咽了一口唾沫。

    但他转念一想，眼前这个不过是个酒店的保安，他堂堂萧氏集团副总，怎么能害怕这么一个保安？

    他将衣袖挽起，冷笑连连，“你想怎么样？是想当着瑶瑶的面跟我打一架不成？”

    季寒川继而嘲讽。

    瑶瑶？

    叫得这么亲热！

    令人不快！

    他抬步逼近萧景尧，目光清寂凛冽。

    他的每一步，都好似踩在了人心尖上，令人心颤。

    萧景尧将下颚微抬，语气很认真地说：“打就出去打！”

    “呵。”季寒川发出了意味不明的笑声，优昙般的笑容自唇角边绽开，眼底的寒气更甚，“萧副总，文明人一般不动手。只是……我想提醒你，好自为之。”

    语落，他转身挽着童瑶的肩膀走，“去吃午饭。”

    强势地容不得人反抗。

    夫妻二人走远，童瑶连头也不曾回一个。

    萧景尧站在原地，只觉得被羞辱了！

    一个臭保安，竟敢羞辱他？

    萧景尧出了星光动画的公司，去往停车场，立刻拿过手机，对方很快接起，他声线冷硬地吩咐：“我有大单让你做，对！对方是盛世酒店的保安队长，叫季寒川的，你帮我教训他！”

    他怒气冲冲地说完，却发现对方没声了。

    他疑惑地看了看手机屏幕。

    “喂，你怎么不说话？不想要钱了？”

    对方沉默了许久，才说：“你说他叫季寒川？姓季？”

    “嗯，怎么了？”

    “他不是帝都人吧？”如果是帝都的人，他们可惹不起。

    萧景尧差点没有喷笑，“帝都人？一个臭保安，怎么可能会是帝都的？”

    于是，对方答应了。

    吃过午饭之后。

    季寒川将童瑶亲自送到了公司门口。

    童瑶在要进公司之前，她忽然轻眨着眼看着他说：“今天幸亏有你来了，不然那牛皮糖不知道什么时候甩开。”

    男人轻眯了眯眼眸，沉默了许久之后才说：“下次再有事，打我电话。”

    童瑶怔了怔，心头一暖。

    她已经很久没有感受到被人照顾的温暖了。

    “嗯！”她点点头。

    “不论有什么事，我一定会赶过来。”他又强调了一句。

    小东西的小脸蛋上明明还挂着笑，可他心头却莫名有些被触动地心疼。

    这小东西是他的所有物，谁都不能欺负。

    离开童瑶公司后，电话响了。

    男人随手接起，是肖逸：“怎么？”

    “我跟你说个大笑话，萧景尧那蠢货，竟然让冷长临派人给你教训，你看怎么弄？”

    男人眸子里映出了惊天动地的冷气，随即吩咐：“正好，我也想给姓萧的一点教训，帮我跟御霄园里的人说一声。”

    冷长临在明城是掌权人之子，往日横着来，整个明城的人一听到他的名字莫不是闻风丧胆。

    他专门培育了一群混混，用来教训人所用。

    冷长临跟萧景尧是挚交。

    不过这次……

    “你竟然要用御霄园里的人？啧啧！行吧，我帮你去办。”肖逸在那方咂了咂舌，“看在你季少追妻的面子上，我这做兄弟的勉强帮帮你。”

    挂了肖逸的电话，言旭已经开车来接他。

    上车后，他吩咐言旭：“帮我查查萧氏的运营情况，尤其是旗下的萧娱传媒。”

    言旭不由得背脊一寒。

    怎么听着……季少要玩大的？

