    “好，好的道友啊不是，老板这边请。”

    青年连忙在前面引路：“我所说的能买灵土的地方，就是小道我自己的宗门。”

    “叫我道友就可以了，话说你这称呼也挺紧跟时代的，看来宗门里有能人啊。”

    顾三秋没打算报真名，这年头玄门对奉香人的了解估计已经妖魔化了，拿着贵重的符纸还说自己姓顾，就算自己否认一万次，面前这家伙估计也会笃定自己是奉香传人。

    “嘿嘿，这不是年轻人挺多的嘛，宗门内长老也就听之任之了，能够吸收点新东西对于宗门来说不是什么坏处。”

    青年嘿嘿一笑：“小道道号斗云，据说师傅在收我入门墙之前，从天上盛了一斗云炼丹，故而有了我的道号。”

    顾三秋的嘴角轻轻一抽，要不是面前这小伙子的身上流动着的是玄门正宗法力，他都快觉得对方进了什么奇怪的组织里。

    不过，这小哥的道号既然能起的这么随性，证明他所在的宗门应该不是那种自古传承的老怪物门派。

    那种道号什么的严格按照辈分的宗门才是真的离谱，不过实力也是相当强大，出来个门人基本上都是同阶段掌控雷电的存在。

    当时魔神战争时期，顾家带着那些老字号宗门下山了一大票门人，差点就连传承都打没了。

    不过正是璃月所有人族勠力同心，这才能在凡人层面上打赢那一场战争，打下璃月现今广阔而和平的土地。

    所以说，现在各个宗门缩在珉林自己玩自己的，偶尔下山寻找门徒，或者说配合官方降妖除魔什么的，七星也就睁一只眼闭一只眼了。

    “道友，前面就是我们宗门在此处的驻地了，麻烦道友稍等一下，我去和门中长辈通传一番。”

    斗云风风火火地跑进了前方的小村庄当中，顾三秋甚至能够听到对方“来大生意了”之类的呼喊，显然内心还是不太平静。

    很快，斗云就跟着一个稍显富态的道士，或者说是仙侠版本的社畜跑了出来，眼眶一圈紫黑色的印记清晰可见。

    “这位道友，实在抱歉，门下弟子下山的时候都有一些历练的小任务。”

    社畜给了斗云的脑袋一巴掌：“这臭小子的任务就是贩卖一些宗门收集到的商品，抱歉给你添麻烦了。”

    “没关系，刚才我听斗云说过了，贵宗有灵土可卖是吗，不知道是需要从宗门总部调货，还是说你们这里就有。”

    作为植被覆盖率达到八九十的珉林，建筑什么的基本上都是木石为主调，不是顾三秋瞧不起人，实在是这里给人的感觉不像是一个存放灵土的地方。

    “灵土是吧，有的有的。”

    社畜道士拍了拍胸脯：“我这里就存有灵土，足足有一方，如果说道友还想要的话，那估计就只能等宗门那边紧急发货了。”

    紧急发货？

    说得好像你能够给我空运过来一样。

    按耐住吐槽的冲动，顾三秋开始盘算起一方灵土够自己用多久。

    他此行的目的，就是想要找到灵土这种优质土壤，开始尝试培养一下从金手指拿出来的那些东西。

    当时刚学会金手指的使用方法的时候，顾三秋就尝试过类似的做法，不过要么是找来的沃土变成灰尘，要么就是变成了极端的元素化产物。

    他记得当初自己搞到了一株火焰玫瑰，本来说打算是作为盆栽放在家里养养眼。

    谁知道第二天起来一看，自己花了大价钱从养殖大家的手中搞来的土壤，连同花盆全都变成了一团燃烧的火焰。

    要不是顾家大院实在有些特殊，不然的话他觉得自己那天晚上就已经变成了挂炉里的烤鸭被端上餐桌。

    思来想去的话，应该也只有灵土能够胜任自己的要求。

    一方灵土也就是一立方左右，这对于顾三秋的规划来说......确实远远不够。

    “不够，我说过了，灵土有多少我要多少。”

    看到社畜道士欲言又止的表情，顾三秋说道：“我知道这种稀缺资源宗门里肯定有硬性的红线指标，我不会为难你们。”

    “你们能拿多少我要多少，如果说对符纸不满意的话，我还可以用其他的东西和你们换。”

    “当然，如果说你们对摩拉有需求的话，我也可以给你们。”

    顾三秋一边说，一边从腰间摸东西。

    五张符纸，三瓶宝丹，还有一叠由璃月银行签发的大面额银票......

    社畜道长和斗云两个人面流冷汗，这位，这位到底是个什么来头，为什么这些好东西对他来说就跟随手可见的地摊货一样。

    别的不说，就那瓶丹药，上面隐隐约约散发着的丹香让社畜道长都有些心颤，体内的法力在不断地发出“我想要”一类的渴求。

    若非玄门修行对心性之类的东西比较讲究，这要换成是以往那些奇怪的旁门修士，说不定现在已经上手抢夺了。

    当然，对方既然能够拿得出那么多好东西，那么敢不敢抢，抢了之后有没有命拿也同样是一个问题。

    “您，您稍等，我现在马上发信息传回宗门。”

    社畜道长看到一旁对着丹药流口水的斗云，不禁气不打一处来，上手就给自己这位师侄一巴掌。

    “看什么看，还不赶紧给这位道长倒茶！怠慢了宗门的贵客你担待得起吗！”

    ......

    这一次的物流运输并没有花太多时间，由于数额巨大的原因，这个近几百年来新兴的宗门直接派来了五位长老，数十位执法弟子护送。

    “您所需要的灵土我们为您带来了，这里总共有十五方灵土，很抱歉我们宗门目前只能拿得出这么多来。”

    五位长老先是确认了一遍符纸和丹药的真实性，随后看向顾三秋的目光顿时就火热了起来，犹如看到了带女朋友回家见长辈的乖孙子。

    “不知小道友是否有和本宗长期合作的意向呢，如果你有需要的话，我们可以联络其余宗门帮小道友购买一应货物。”

    “不用了，诸位客气。”

    顾三秋笑着拱了拱手：“那么，有缘再见吧。”

    将盛放灵土的锦盒，或者说锦箱子全都放到对方友情赠送的大号推车当中。

    顾三秋轻咳一声，一股旋风凭空生成，载着人和货朝着飞走。

    “呼——”

    几位长老同时松了一口气：“和这位打交道，那真的是随时都要注意自己的一言一行啊，如果说我们几个的猜测没错的话。”

    “呵呵，谁说不是呢，那位可能不想暴露身份，但估计对现在圈内的某些情况不太了解啊。”

    一位长老拿起了一瓶丹药，双眼当中露出了迷醉之色。

    “就这么一瓶云海丹，啧啧啧，别说是灵土了，拿去和那些老东西换秘术估计都没问题啊。”

    “让其他人多多注意一下，香君这一次出现，对我们来说很可能是机会！”

