    黎清玥脸色一变，立刻冲过去查看萧煌的情况。

    只见他紧闭的双眼长睫剧烈颤动，嘴唇前所未有的苍白，眉心紧拧牙关紧咬，额角脖颈青筋暴起，颗颗豆大的汗珠不断渗出，似乎是十分痛苦。

    她一把抓起他的胳膊摸了脉象，心一下子提了起来，沉声道：

    “都出去！在我说可以之前谁也不要进来！”

    几人听到她如此强势又紧迫的语气，纷纷一惊，但也都知道定是刻不容缓，二话不说便全都退出了房间。

    但全都守在门口，谁也没有离开。

    阿史那拉了拉燕霄的袖子，一脸忧虑地悄声说：

    “师父，煌哥哥不会有事吧？他要是出了事，清玥姐会特别特别伤心的……”

    燕霄摸了摸他的头，轻声说：

    “放心，清玥是这天底下最好的神医，不会让他有事的。”

    阿史那重重点了点头，安静下来。

    燕霄却看向房门，眼底是抹不去的忧虑。

    他确信她定不会让嬴王有事，甚至如有必要，她会不惜一切代价。

    可万一她出了事，谁来护住她？

    屋内。

    黎清玥从空间拿出了几台设备，快速给萧煌做了全身检查，神色越发焦急。

    他的基因结构在发生变化。

    其实当初使用强化剂，便是对基因结构进行了一次大规模优化改造。

    然而他此刻的变化却跟强化剂的改造又不同，极不稳定，无法预知后果。

    稍有半点差池后果不堪设想。

    黎清玥毫不犹豫就做出了决定，拿出一套针管和空血袋，将衣袖撸上去，开始抽血。

    特工局遇到一些用过强化剂后失控，又不想放弃的特工，便只有一个办法，用成功被强化剂改造过的人的血液，干预对方的基因变化进程，从而让变化趋于稳定。

    她此刻万分庆幸两人都用过强化剂，才能用这种办法救他。

    这样即使最终仍是失败，但他至少不会有生命危险，只是，会重新变成普通人。

    性命攸关，黎清玥眸色反而一片沉静，动作快速而有条不紊。

    她知道此时丝毫不能出错。

    抽血、送入仪器预处理、上设备置换血液……她不断重复这个过程，面色逐渐苍白，眼神却越发坚定。

    足足过了两个时辰后。

    黎清玥看着仪器新出来的检测结果，长长吐了一口气，将设备收回空间。

    她缓缓在床边坐下，握起他的手，眼底都是劫后余生的欣慰和庆幸。

    一直提着的一口气松懈下来，她眼前忽地一黑，失去了意识。

    ……

    再醒来时，黎清玥已在床上，身边传来惊喜的呼唤：

    “王妃！你终于醒了！”

    “清玥姐姐，你感觉怎么样？”

    黎清玥转头看过去，便见端木芊芊和阿史那满脸欣喜和关心地看着自己。

    没有看到燕霄，她心知他定是在替她照看萧煌，安心地笑了笑：

    “我没事，让大家担心了。”

    说着她撑着身子坐起来，眼前却又是一阵发黑。

    端木芊芊急忙扶住她：

    “王妃你快躺下好生歇着，刚刚大夫说你气血极亏，怎么会这样的？”

    黎清玥并不意外，她昏迷时几人肯定急着找大夫来看过，嘴里还有滋补药的味道，药效没有她自己配的好，但也算应了急。

    她失了2公升的血液，若是普通人已有生命危险了，饶是她生命力旺盛，这次也少不得缓一些时日。

    不过这话她没打算照实说，只是给了端木芊芊一个宽心的笑：

    “事急从权罢了，不过哪有大夫说的那么严重，等下我自己配些药，好好睡一觉便没事了。”

    说着她拽着端木芊芊的胳膊，说道：

    “你扶我过去看看王爷。”

    端木芊芊虽心里不赞成，但心知事关王爷，王妃绝不会让步，只得依言扶着她去了萧煌的房间。

    原本黎清玥的床也在这房间，以便随时照看他，但刚刚她昏迷时脸色太骇人，燕霄想着让她多歇息一阵，便把人挪到了隔壁，哪知这没过多久，人就又白着一张脸过来了。

    他顿时站起身，眸色沉沉眉心拧起：

    “他情况很稳定，为兄替你守着，回去歇息。”

    黎清玥抿了抿唇，眸光雾蒙蒙地轻声说：

    “我就看他一眼，诊个平安脉，免得心中一直惦记。”

    她声音又轻又软地说完，就这么一眨不眨地看着他。

    果然，燕霄最见不得她这副可怜兮兮还强忍着不哭不闹的模样，顿时没了脾气，叹了口气默默地往一边让了让，不说话了。

    黎清玥赶紧走到床前，给萧煌诊了诊脉。

    眼见看着气色如常，脉象平稳，比之前最佳状态竟还好上几分，她的一颗心终于彻底落回了原处。

    然后顶着燕霄幽深的目光，在兄长大人开口赶人之前走到旁边几步远的床上坐下，朝他露出一个笑容：

    “只有在这儿我才能睡得踏实，也好休养恢复得快些。”

    燕霄：“……”

    行吧，自己认领的妹子说啥都有理。

    黎清玥见燕霄默认了她留下来，松了一口气，拿出几味药配了个方子，让芊芊去煎药。

    就在这时，京墨回来了。

    黎清玥这才意识到，已是三更过半，京墨此时回来，定是有了收获。

    她连忙询问道：“如何了？”

    京墨看着她的脸色愣了片刻，指尖微蜷，又看了一眼燕霄，见他眸色微沉，但没有太大明显的表情，终是没说别的，淡声汇报了探查的情况。

    按黎清玥的安排，从她离开薜府起，京墨便一直紧盯着薜桐。

    果然在夜幕降临后，薜桐独自一人穿了便装，去了一家酒楼包间，在里面密会了一个人。

    正是四皇子，贤王宇文朗。

    从两人的对话基本能得出结论，薜桐此人是个直肠子无疑，完全是在被宇文朗牵着鼻子走。

    而宇文朗一直在引导他，想法办约嬴王妃出来见面，理由仍是给老皇帝诊治。

    待那两人分开后，京墨没有再跟着薜桐，而是直接盯上了宇文朗，终于从他跟心腹的对话中确认了这人的目的。

    他确实是要给老皇帝诊治。

    如今只有他一个嫡子，又肩负监国之责，朝内外声望向来不错，原本老皇帝若病重不治，他便顺理成章是即位的最佳人选。

    到时中立派大都能拉拢过来，加上自己这一方的势力，他只要等着百官进言，龙椅触手可及。

    若是其他皇子想不开动武争的话，那就更好办了，他直接占了大义，只要先一步布好局等着对方落风即可。

    然而，这中间却出了差错，如今太子和三皇子的死都指向他，朝局一下子就不那么明朗了，变故大大增加。

    这种时候，老皇帝若一命呜呼，绝对不是宇文朗想看到的。

    黎清玥听罢，点了点头，心下有了计较：

    “看来，他这是想争个大功劳啊，那便好办了。”

    【作者有话说】

    宸宝今天好多事情，就忙到飞起，然而听说不更第二章你们会睡不着觉？好叭好叭宸宝更新啦！看完快都去睡，乖哦~

