    池芫从太后寝殿出来，便去了驭兽园g。

    她来时不凑巧，正看到一头狮子和一头老虎在空地中撕咬打斗。

    她还好，就是雀儿见了，没忍住，直接惨白着脸尖叫出声来。

    然后，惊动了，被假山一角挡着身形的楚御——

    他心情烦躁，便想看这些猛兽互斗，两败俱伤的画面。

    没想到听到一声女人的尖叫，立时眉头一皱，朝身侧的侍卫使了个眼色，“去看看，将人带过来。”

    搅了他欣赏斗兽的兴致。

    就在楚御想着如何责罚时，便看见了意想不到的人。

    “贵妃怎么在驭兽园？”

    他意味深长地看着池芫，后者在他的眼神下便读懂了他的脑补——

    这女人果然想引起朕的注意。

    她心底直呼sos，忙行了一礼，开口道，“都怪臣妾这婢女胆小，扰了皇上的兴致，臣妾迷路误入，还望皇上恕罪，臣妾，这便走。”

    说着，用力地掐了下大腿，露出一副被猛兽相斗的血腥画面吓着的样子。

    你看，老娘多羸弱怕死啊，可不是你想象中的，很不一样很奇特的那种女人。

    千万别对我感兴趣，我怕你死得更快。

    系统：气运之子呢，这可是活到大结局的男人。

    池芫：就来气，沈昭慕这命不久矣的小反派还想蜉蝣撼树，要不……

    系统：你想一起挂？

    池芫：扎心了，咱好歹手握剧本又有经验，你怎么能唱衰自己人呢？

    系统：实事求是罢了，劝你三思。天道爸爸看着在。

    池芫：迟早有一天，会有一个不怕死的拽姐，捅了位面这看不见摸不着的傻子天道。

    “迷路？误入？”

    楚御似在琢磨她话里的真假，但看她这楚楚可怜的有些做作的嘴脸，又一瞬没了兴致。

    本就烦躁，再看那被驭兽师拉着的两头猛兽，只敷衍地摆摆手，“行了，快回去吧，既然怕，下回就别擅闯了。”

    池芫闻言，立即带着吓得腿软了的雀儿转头就走。

    倒霉，真是倒霉，要是知道这糟心皇帝在这，就算是有大熊猫在这，她也不来看！

    晌午，池芫睡午觉，刚睡熟，忽觉脖子上凉凉的，她立即睁开了眼睛。

    便见男人阴鸷的眼里，闪着一抹稍纵即逝的冷芒。

    她赶紧检查了下好感度，唔，还是75，但怎么回事，刚刚他那个眼神，就像是要杀了她一样……

    池芫低头看着他微凉的手放在自己脖子上轻轻摩挲……难怪刚刚她以为被蛇缠住了。

    她睁着美目，不解地看着他，“怎么这个时辰来了？”

    倒是没有恐惧，明明他眼里的凛冽没有及时收回。

    沈昭慕便目不转睛地盯着她的眼睛看，想要从当中看出点什么蹊跷来。

    “只能夜深时来？”

    他嘴角微一扯，声音阴冷带着几分试探。

    池芫无语地朝他翻了个白目，毫不掩饰的那种。

    “我可没这么说，只是你这大忙人，能夜深人静时来瞅我一眼就不错了，哪敢奢求督主时时刻刻守着我呢。”

    她起身，伸手便索抱。

    轻轻松松靠一句话将某人的

    妒火和猜忌压了下去。

    沈昭慕甚至怀疑，她是不是知道他派人监视她，知道她的动向，并且她清楚他眼里揉不得沙子，心眼小得不许她看楚御，哪怕一眼。

    要不然，她怎么会这么乖，知道说什么能立马平息他满腔的阴郁？

    手收回，他依旧冷着脸，却还是抱了她入怀。

    池芫闻着他身上的冷香，不禁嘟囔，“你这香真好闻，送我一盒呗？”

    闻言，沈昭慕低头瞥了一眼在自己怀里赖着不松开的女人，嘴角一勾。

    “不送。”

    她喜欢便闻他身上的就好。

    池芫唇角微微翘了下，心里暗道——

    心机boy。

    “明日便要回皇宫了。”

    只是相拥着温存了这么一会，沈昭慕便将来之前想要杀人的阴暗疯念压下去了。

    他大手轻轻抚着池芫的长发，贪恋指间这绸缎似的触感。

    听他没有起伏的这一句，池芫愣了愣，这么快？

    不过也是，楚御是皇帝，总不能一直在行宫度假吧？

    系统：度假？男主难道不是换了个地方上班吗。

    池芫：哈哈哈哈哈哈哈虽然好惨但是着实笑拉了！

    “不舍得。”

    在行宫，她可以随时看到他，但是一旦回了皇宫，后宫森严，人多口杂，多少有些不便。

    池芫撒娇似的靠着他，手环住他的腰身，闭上眼睛静静享受这片刻的安宁。

    也就没有看见沈昭慕眼底晦涩的算计。

    是啊，舍不得，如果她能一直这么在他随手可触的地方，只独属于他一个人就好了。

    “你想不想……到我身边来？”

    他脑子里闪过无数的念头，最后伸手抚摸她的脸颊，让她仰头注视自己的眼睛，如是认真地问了一句。

    池芫暗道不妙，这个语境，往往就是囚禁play的开场白啊……

    还好她见多识广，聪明机灵，不然就被他套路了可还行。

    想了下，她道，“我想我们一直在一起，不是作为你的一件收藏品，而是两个人，想去哪里就去哪里……我不想从一个笼子被关进去另一个，所以，你可不要有将我关起来的念头哦。”

    真是聪明得……让人有些不爽。

    沈昭慕抚着池芫的眼睛，沉默了片刻，才哑声道。

    “我明白了。”

    该死，明明他可以让她假死然后安排她出宫，只需要置办一座宅子，便能独占她……

    可是她说她不想被关起来，她只是这么一撒娇，他就舍不得了。

    舍不得她这明亮的眼睛变灰暗，更舍不得她皱眉不喜。

    那便，还是得楚御死了。

    他倏然展颜，俯身亲了亲她的眼睛。

    “就快了。”

    “什么快了？”

    池芫眼皮子直跳，这厮别是又想去杀气运之子吧？

    沈昭慕将话题轻飘飘地就揭过去了。

    “你兄长就快回来了，高兴吗？”

    池芫闻言便眼睛一亮，心里却开始琢磨：别是……你俩命不长的反派凑一块想弑君吧？

    有时候，她真烦恼，自己怎么就生了一个这么聪明的脑瓜子……

    想当傻白甜都没有机会！。。

