    正式比赛第八天。

    肖欣儿来参加速度比赛。

    速度比赛单纯就是比速度，谁的速度快就可以获得胜利。

    预选赛的时候，比的是直线速度，就跟华夏时代的百米赛跑类似，只不过星河大学的预选赛速度比赛跑的距离比较远而已。

    可正是比赛若是比直线速度的话，那就没有意义了，还不如直接以预选赛成绩定为最终成绩呢。

    正式赛，速度比赛的比赛规则则是以抓取的光球数量为成绩。

    第八天上午，肖欣儿与其他人一起站在了速度比赛的赛场。

    这时，忽然一位神灵出现。

    只见他挥挥手，虚空之中出现了一片星河景象，所有人仿佛置身于星河之中。

    这是神灵的手段，匪夷所思！

    此时，100名参赛者全部分开，每个人之间都相隔很远，几乎不会彼此打扰。

    神灵屹立于虚空之上，朗朗道：“吾会释放无尽光球雨，光球雨的降落速度很快，若是你们速度慢的话，肯定是无法抓到光球雨的，当我释放光球雨的时候，计时开始，一个小时后结束，以获取的光球数量为成绩，现在开始！”

    说完，这位神灵挥手释放了无尽光球雨。

    刹那间。

    无数的光球以不可思议的速度朝着下方降落而去。

    一旦降落到地面就会消失不见，因而必须在空中将这些光球抓住才可以得到光球。

    唰唰唰！！！！

    一位位参赛者施展自己的手段，试图抓取光球。

    有些参赛者想要施展小手段，以天地之力或者其他办法获取光球，但却无法都没有用，只有用手才可以抓住光球。

    肖欣儿也出手了，施展轻身术领域，身法发挥到极致，无数道残影在空中浮现，仿佛有一只只手在抓取这些光球一样。

    然而，有人却比肖欣儿的速度还快。

    那是一位领悟了空间法则的学生，一次次瞬移，虽然距离不远，但在这时候却发挥到了出奇的效果，他获取的光球速度比肖欣儿还快。

    很快，一个小时过去。

    光球雨消失不见，裁判开始统计每个人的光球数量。

    很快，成绩公布。

    “血灵星河大学高骨，897个光球，第一名。”

    “风极星河大学万晟，776个光球，第二名。”

    “地球星河大学肖欣儿，709个光球，第三名。”

    “第三名，季军天杯！”

    肖欣儿对于自己的这个名次十分满意了，而风白校长也比较满意了，若是每一项都拿到冠军神杯的话，那也太妖孽了。

    肖欣儿九项正式比赛的第四个正式比赛是悟性方面的比赛，而悟性预选赛是比参悟一门门功法的速度，正式比赛同样也是参悟功法，但却与预选赛稍微有些不同。

    第十天。

    悟性比赛赛场。

    100名参赛者站在赛场之上，忽然一位神灵出现，挥手间将十座武学碑放在了赛场上。

    这位神灵介绍道：“这十座武学碑乃是昨日我们数十位神灵连夜创造出来的十门武学，其中第一座武学碑上刻印的是一阶武学，第二座武学碑上刻印的是二阶武学，以此类推，第十座武学碑上刻印的是次神级武学。武学只有九阶，九阶之上是神级武学。可有些特殊的武学，威力之强大在九阶武学之上，但又不如神级武学，因而被列为次神级武学，但这样的武学很少见，我们数十位神灵在昨日也创造出了一种次神级武学，拿来当做最后的压轴武学。这些武学在之前都不曾出现过，因而你们任何一人都没可能提前学会。比赛规则就是，从一阶武学开始参悟，一旦练会了就可以用意念在武学碑上接受考核，考核成功通过，就可以参悟二阶武学。你们一共有两天的时间参悟，以领悟出来的武学等级为层次，若是同为一个等级，那就比领悟的武学造诣，一切公平，开始吧！”

    这位神灵刚说完，100名参赛者立马开始参悟一阶武学碑上的武学。

    神灵观众台上。

    一堆神灵在讨论着大二组的悟性比赛。

    “你们谁大二组，谁或许有希望获得第一名？”

    一位神灵打开了话题。

    “我估摸着沙墨有机会，剑术不过是他的其中一个优势罢了，虽然败北了肖欣儿，但只是剑术层次被压制，他的悟性还是十分逆天的，我觉得他最有希望。”

    “李青山的悟性也不错，能够领悟出虚空剑术，他的悟性应当也属于最顶尖的层次，或许也有希望获得悟性第一。”

    “我觉得悟性第一的最有可能是肖欣儿，她可是在地球那样的环境下成长的，却能够一次次碾压其他顶尖天才，夺得了2个冠军神杯，其悟性自然也很逆天，获得悟性第一的可能性最大。”

    “血灵星河大学的高骨，魔渊星河大学的黄鹤，风极星河大学的紫云，灵云星河大学的赵玲，这些可都是前十顶尖星河大学的顶尖天骄人物，都来参加这一次的悟性比赛，他们的悟性谁胜谁强还真的不好说。”

    “是啊，悟性在修炼一途堪称最为重要，这一项比赛汇聚的天骄数量几乎是最多的。”

    天骄数量，因而悟性比赛也被认为是最惨烈的一项比赛，没有人敢保证自己可以获得第一，甚至都不敢保证自己可以获得奖项。

    在比赛开始的几分钟内，陆陆续续有人领悟出了一阶武学，让一些悟性不是很逆天的参赛者压力倍增，其中第一批领悟出一阶武学中的人就有肖欣儿。

    不到十分钟，二阶武学也陆陆续续有人参悟出来。

    一二三四阶武学很好参悟，因而目前还看不出差距来。

    一个小时后。

    肖欣儿第一个参悟出了五阶武学，第一次真正意义领先其他人，暂列第一。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

