    清晨。

    秦风所住的奢华别墅中。

    秦风盘膝坐在屋顶之上，迎着朝阳默默地修炼着。

    四周的虚空中，一缕缕肉眼难以看到的灵气，犹如百川入海一般，不断地流入秦风的身体。

    他的身体四周，更是浮现出一层淡淡的雾气。

    蓦地，秦风双眼猛地睁开，一缕白光在他眼眸中一闪而逝。

    一股令人惊悸的气息，从秦风的身体中浮现而出，但很快又隐了下去，最终变得如同普通人一般。

    “至尊！”

    一道人影突兀地出现在秦风的身后。

    “什么事？”

    秦风没有回头，而是淡淡地问道。

    “青狼已经将那人，从北欧带回了江城，而且还有着对那人的详细情报。”紫虎恭敬地禀告道。

    “嗯？”

    秦风顿时眼前一亮，“通知青狼，直接带到这里来。”

    “是，至尊。”

    “那人的详细情报，可是已经拿到了？”秦风又问道。

    “就在这里。”

    紫虎连忙点头，然后将一份文件恭敬地递了过来。

    “你先退下吧。”

    秦风随手接过，淡然地吩咐道。

    “是！”

    紫虎立刻便答应一声，随即身形一闪，迅速离去。

    待得紫虎离开，秦风这才拿起了那份文件，充满激动地低头看了一眼。

    “终于，有线索了。”

    秦风心中满是激动，就连身体也罕见地颤抖了起来。

    十五年前，秦家一夜之间，就被灭了满门。

    那时候，秦风才不过十三岁，因为被父母提前藏了起来，这才幸免于难。

    但也因此，而改变了他一生的命运。

    如果不是当年的灾祸，他根本就不可能成为天外楼的第三任至尊楼主，也不可能拥有如今的风王国际。

    只不过，这件事情一直都萦绕在秦风的心头。

    如今他有能力了，自然要将此事查清楚，并且为秦家报仇雪恨。

    在激动的心情底下，秦风双手微微颤抖着，打开了那份文件，屏着呼吸快速地浏览了起来。

    ……

    半个小时后。

    别墅的某个书房之中。

    两个身材壮硕、气质不凡的人站立着，其中一个穿着一身紫黑相间的劲袍，而另外一个则穿着一身青黑相间的劲袍。

    这其中一个，分明就是紫虎。

    而另一个，则是刚刚从北欧，将一个可疑之人带回国的青狼。

    两人，都属于秦风手下的四大战皇之一，实力也都在伯仲之间。

    至于两人的面前，则是跪着一个四十来岁的中年人。

    这个中年人全身被绳索捆绑着，身材消瘦，秃顶，有着两个极深的眼窝，此刻正浑身颤抖地低着头，不知道在想些什么。

    “吱呀……”

    书房的门被推开，一个英俊不凡的年轻人缓步走了进来。

    “拜见至尊！”

    紫虎和青狼一见这个年轻人，顿时眼前一亮，连忙躬身行礼。

    这年轻人，正是秦风。

    “青狼，辛苦了。”

    秦风轻轻地朝他点点头。

    “不辛苦，这些都是我应该做的事情。”青狼心中一暖，连忙微笑着回答道。

    秦风这才看向了跪倒在地的中年人。

    “你就是杰克？”

    秦风淡淡地开口问道。

    “是……是的。”

    中年人连头都不敢抬，满是惶恐地应道。

    “你抬起头来，看看我是谁？”

    秦风面无表情，就连声音也没有一丝的感情。

    “我……我不敢。”中年人拼命地摇着头，目光始终看向地面，不敢抬起头来。

    他害怕。

    害怕一旦见到了这些人的模样，他们就会杀人灭口。

    他现在才四十二岁，还有大把的时光，而且还有着一辈子都花不完的巨额财富，自然不想就这么死去。

    “几位大爷，你们如果能放了我的话，我愿意出五千万作为答谢。”

    顿了顿，中年人又急忙说道。

    如果付出五千万，就能够有命离开，对他来说简直就是小事一桩。

    “五千万？”

    秦风嗤之以鼻，冷哼一声，“如果你再不抬起头，就别怪我心狠手辣了。”

    “别，别……”

    中年人急忙抬起头，看向了站在他面前的秦风。

    但很快，他就明显地一愣，随即瞳孔放大，脸上露出了震惊之色。

    “你……你是谁？”

    中年人满脸不敢置信地看着秦风，就连害怕都忘记了，呆呆地盯着他看个不停。

    “你说呢？秦杰！”

    秦风依旧面无表情，就连语气也是极度的冰冷。

    “你……你是秦飞羽？不对，他都死了十几年了！”

    中年人满脸震撼，甚至连秦风喊出了他的本名都没有察觉。

    秦风听到这句话，脸色顿时一变。

    这秦飞羽，就是他父亲的名字。

    虽然记忆有些模糊，但秦风却始终记得，那是一个永远都对他笑呵呵的男人，一个肯为他付出生命的男人。

    秦风忽地走上前去，一脚将秦杰踹倒在地，踩着他的胸口，冷声喝道：“说，当年究竟发生了什么事情，为什么秦家会在一夜之间，就被人灭了满门？”

    听到这句话，秦杰顿时脸色大变，内心中的惊恐又再度浮现而出。

    他终于都明白，自己为什么会被人抓到这里来了！

    很显然，眼前这个像秦飞羽的年轻人，就是秦飞羽的后代，是来找自己寻仇的。

    “我……我不知道。”

    秦杰咽了口唾沫，使劲地摇着头。

    反正事情都过去十几年了，只要他打死都不承认，对方就肯定不敢对自己怎么样。

    “不说？”

    秦风嘴角微微翘起，露出了一丝不屑的笑容。

    身为天外楼的至尊楼主，又怎么可能没一点儿逼供手段呢？

    “紫虎，看你的了。”

    秦风淡然地吩咐了一声，缓缓地走到了一边，坐了下来。

    “是，至尊！”

    紫虎点点头，翻手就掏出了一个瓶子，从其中取出了一颗蓝色的小药丸，直接塞入了秦杰的嘴巴里。

    “这是我天外楼独创的毒药，一旦服下后，就会遭受到万剑噬心之痛，而且会持续七七四十九天之久。”

    “最后才会因为承受不住痛楚而死。”

    紫虎的声音，犹如从地狱深渊中传出来一般，让秦杰遍体生寒。

