    “妈耶，华夏战区有钱玩家那么多嘛？”

    “区区一个卓越史诗器罢了，居然肯砸出那么高的价格？”

    “嘶……那我身上这一套仙灵器，岂不是要好几亿的价值？”

    低头看了一眼自己的装备，云天泽突兀有一种卖装备的冲动！

    其实，这也是职业的差距。

    游猎者玩家数量太少了，以至于，装备也比较稀少。

    既然装备少，很少有见到卖的，那一群玩家好不容易遇到一件好装备，自然会哄抢，导致价格增加。

    如果换成战士类、法师类职业的装备，就这属性，能卖出去一百万金币就算不错了。

    没办法，因为战士类、法师类职业装备太多了。

    你敢卖高价，有人打到了差不多的装备，为了尽快卖出去，自然会压低价格。

    如此循环往复，所有装备的价格，也都降低了下来。

    弓类武器少见，没有人压价，相反，供不应求，那价格自然还会上涨。

    从这也能够看出来，负责拍卖行活动的策划，必定很懂游戏。

    不然，决计不会让雷火之弓放到最后一位。

    更令云天泽他们震惊的是，上升到了1300万金币后，价格上升速度虽说缓慢下来，可，依旧是平稳上升。

    两分钟之后，雷火之弓，已然上升到了1500万金币之多。

    这让云天泽心中狂喜！

    一天，直接收入两三千万华夏币，还不算公会据点，这不是暴利？

    云天泽甚至都想着，以后还有这种活动的话，自己完全可以多存一些装备，就能够得到更多的收入。

    时间，缓缓流逝。

    雷火之弓的价格，却犹如惊雷一般，最终冲到了1600万的高价。

    达到1600万价格之后，再也没有人敢出价。

    无他，太贵了！

    两千万华夏币，只为购买一件装备，那太土豪了。

    而且，后续还有两件压轴物品，大家都想着争一下。

    “恭喜3号VIP贵宾的玩家成功以1600万金币的价格拍下雷火之弓，那接下来，我们将展出压轴的第二件物品。”

    “这件物品，有着让玩家跨入其余战区的能力！”

    “当然，仅有一次机会！”

    “而且，使用这个物品，还有几率可以开启特殊任务，希望大家不会错过。”

    “它的起拍价，则是……500万金币！”

    话音落下，阿玉伸手轻拂，一件令牌的属性，当即化作面板，映入众多玩家的眼帘。

    “盖亚之神的令牌（特殊消耗品）：使用后，可传送到盖亚地宫（注：盖亚地宫位于华夏战区之外，且，进入盖亚地宫后，有几率开启特殊任务，但并不是百分百开启）”。

    “……”

    看到这一个令牌的属性，众多玩家，不由得沉默下来，眉头微蹙。

    一些人，更是后悔起来。

    早知道，就接着拼雷火之弓了！

    对他们来说，盖亚之神的令牌，根本没有任何用处。

    他们连华夏战区都还没能纵横无敌，就跑去其他战区，岂不是找死？

    更别说，连任务的触发，也是有几率，并不是百分百。

    那他们购买这令牌有什么用？

    当然，也有一些有着猎奇心理的玩家报价，但，更多的玩家，还是把希望，都寄托在了最后一件拍卖品上，希望，不会让他们失望。

    云天泽双眼微眯，沉默了几秒之后，选择了报价。

    他想要多前往其余战区！

    一，为了击杀更多精英玩家，削弱外国战区的力量。

    二，也是为了更好的刷奖励，提升自己！

    这种跨越战区的任务，一旦触发了，奖励必定万分丰富。

    哪怕只是有几率，云天泽也不想错过。

    更别说，云天泽听许玥说过，穿梭战区的次数越多，国战开启的也就会越早。

    如今在华夏战区内，各大公会都已经对云天泽心生恐惧，让他没有任何乐趣。

    再不开启国战，云天泽都要无聊了。

    高手，终归是寂寞的！

    “700万金币！”

    一口气提升了一百多万的价格，那些为了猎奇才出价的玩家，自然不会再跟。

    于是乎，倒数第二件物品，就这么落在了云天泽的手中。

    这倒是让云天泽微微摇头。

    算得上捡漏了！

    毕竟，官方是按照他们对物品的珍惜度，才设置的顺序。

    这盖亚之神的令牌，其效果必定不会比雷火之弓差，却便宜了那么多金币，这不是占便宜是什么？

    当然，其余玩家用不上，或者说，他们不愿意去花费那么大的代价，这才没有出手，给了云天泽可趁之机。

    盖亚之神的令牌售卖完毕，阿玉马上又开始了最后一件物品的售卖。

    “本次拍卖会活动，由玩家寄售的最后一件物品即将登场！”

    “这物品，乃是一本天赋领悟书！”

    “没错，大家没有听错，就是领悟天赋的书籍。”

    “具体效果我将会以属性的方式展现，请大家查看！”

    阿玉神色平静，伸手轻挥，一本赤红色书籍的属性，当即浮现了出来。

    “荆棘天赋学习书（消耗品）：使用后，可永久消耗30万基础气血值，习得仙灵级天赋荆棘（承受攻击会对施加攻击者造成不可减免的魔法伤害，并降低自身所受伤害），且，习得此天赋时，有1%几率使自身职业异变成隐藏职业·荆棘战神！此物品使用要求：120级，且自身基础气血值达到100万点，力量达到500000点！”

    “……”

    “嗯？”

    “仙灵级天赋？还有几率直接就职隐藏职业，荆棘战神？”

    “嘶……这这这！必须要拿到手啊！”

    刹那间，所有玩家的目光，全都落在了荆棘天赋学习书的上面。

    众所周知，天赋仅仅在玩家创建角色时才能选择，后续很难激活。

    可，这本书籍，不仅能让玩家领悟一个极强的天赋，还可以就职隐藏职业，效果堪称逆天。

    光这两个效果，卖个三四千万华夏币，都不在话下。

    唯一让人打退堂鼓的是，要求……有点高了！

    100万的基础气血值，在各种加成下，估计得有500万开上。

    整个华夏战区，能达到这要求的玩家，也不会超过百人。

    “除了这两个效果外，其实这本书籍，还有一个效果！”

    “那就是使用时，几率触发将星传承！”

    “哗！”

    随着这句话落下，刹那间，所有玩家的心，全都沸腾起来！

