    app2();

    “炼狱剑魔！！”

    炼狱魔焰瞬间在叶帆的另外半面身体，也迅速点燃！宛如势不可挡的燎原之火，森寒、霸道、冷酷的威压，开始暴涨！！无数的负面情绪，无数的残酷画面，在叶帆的脑海里走马灯一般闪现。

    可是，叶帆脸上却露出了一丝释然的轻笑……他一直以为，自己无法彻底掌握炼狱剑魔，是身体还不足以承受。

    可事实上，却只是他的心，还未真正将剑意完全接纳罢了。

    炼狱剑魔，并不是一门单独的剑意。

    它就是无双剑意的真实模样……他的剑意，从一开始，就是地狱的颜色！叶帆感觉到，自己手中的黑色巨剑，仿佛也感受到了一股雀跃，发出清脆的剑吟声。

    熊熊的剑意魔焰，仿佛是终于挣脱枷锁，从地狱中昂首爬出了深渊，来到炽烈阳光下，对天咆哮的魔王！能威慑它的从来都不是这苍天烈日，而是深渊里，那几根脆弱而可笑的锁链罢了。

    “铛！！”

    叶帆单手执剑，魔焰缠绕的黑色巨剑，一个横格挡，将巨斧挡了下来！完全体炼狱剑魔形态，确切说，真正掌握无双剑意的叶帆，感觉浑身的疲倦，已经荡然无存！“呵……”刑天轻笑一声，“这才像点帝王级剑意的样子！”

    话音未落就见刑天一个兽面巨盾，朝着叶帆再度猛烈撞击！“砰！！”

    叶帆身体被再度撞飞，可这一次，叶帆并没有撞击在墙壁上，而是空中一个翻腾，双足踩着墙壁，一个反向冲刺！一道黑色闪电划过刑天的身躯，叶帆拖着一条长长的黑色彗星尾巴，巨剑第一次轻松地切入了刑天的身躯！刑天的残魂遭到伤害，发出怒吼声，金属迅速修复，狂怒意境让刑天再次变得勇猛！一个回头，继续朝着叶帆甩出了巨斧！叶帆一个旋身，黑剑迎着那巨斧，一个回击重砍！“哐！”

    巨斧被震飞回去，撞在刑天身躯上！刑天咆哮着，一把抓住巨斧，稳住身形。

    而这一刹那，叶帆已经杀到，对着刑天的身体又是连续划出了数道黑焰剑芒！每一剑都势大力沉，却快如苍雷急电！原本半身剑魔需要特意蓄力爆发才能使用的阎灭余烬，在这一刻，就如同普通剑招一般，疯狂挥砍！刑天发出阵阵怒吼，但挡不住叶帆的疯狂进攻，身躯被切得支离破碎！可叶帆此时如同一尊浑身被炼狱魔焰所包裹的地狱魔神，杀伐果断，没有半点犹豫。

    他的理智，并没有被炼狱剑魔所破坏，反而很清晰地认识到，必须尽快打败刑天，才能闯入后面的墓室！外面还有很多无辜的生命等着他，他必须做出抉择！我不入地狱，谁入地狱！叶帆一剑霍然刺入了刑天的金属躯体中心，一股黑焰剑意宛如核能裂变，一团黑焰能量球轰然引爆！！刑天的躯体被炸成了无数碎片，黄金墓穴也根本无法阻挡这一刻的超高爆发。

    眼看着刑天终于被自己击溃，但残魂却依然存在，叶帆不得不佩服，上古战神的元神实在强悍地变态！叶帆知道，必须趁刑天还没再次凝聚金属躯体，杀入那墓室。

    不然哪怕刑天残魂已经被削弱了一截，可还是会卷土重来。

    可当他一回头，却是惊呆了！原本没有动过的八十个蚩尤兄弟的黄金雕像，竟然这一刻都“活了”！？

    这八十尊雕像，层层叠叠，堵在了墓室大门口！一尊尊雕像手持自己的武器，好像金刚战神。

    “小子……要想闯入蚩尤大帝的墓室，还要问问大帝的手足兄弟是否答应！”

    刑天的声音在墓室里回荡。

    叶帆呼了口气，这会儿停下来，才发现气息有点乱了。

    完全体的炼狱剑魔，对他的消耗还是颇大。

    关键之前就打了一天多的高负荷战斗，自己也不是萧馨儿那种无限恢复的帝王级意境，必须速战速决了……叶帆懒得多废话，化作一道狂龙般的黑影，挥舞着手中黑焰缭绕的巨剑，冲入了这群黄金雕像中！“轰轰轰！！——”连续不断的爆炸声，响彻整个墓室，仿佛整个黄金坟墓，都在疯狂地震！一尊尊黄金雕像倒下，这些雕像显然没有刑天的那种强大元神，只是一些术法打造的机关人。

    不过，这些雕像互相之间的配合，也让叶帆难以快速将它们清除。

    更要命的是，这些雕像也跟黄金坟墓连在一起，分摊伤害。

    叶帆硬生生腰斩了七十几尊雕像，气喘吁吁的时候，前方赫然看到，已经重塑成金属之驱的刑天，赫然已经站在了前方，堵在墓穴门口！“哐哐！！”

    刑天一对干戚对撞了两下，大笑道：“小子，来吧，把我等全部斩杀，你就能进去！”

    “该死……”叶帆心里大骂，正要继续出手，却听到了萧怀素急促的声音。

    “剑神阁下！你还没回来吗！？”

    “主人……小天地出裂缝了，混沌之力和邪灵进来了！”

    “叶帆你在干嘛？

    我们坚持不了多久了！”

    风清澜也很急。

    通讯器里，众人声音显然透着焦急和不安。

    隐隐的，叶帆能听到那边还有一些孩童的哭声。

    叶帆这才意识到，刚才自己大战的时候，因为过于专注，都没怎么注意通讯器传来的声音。

    “我还要些时间，你们能挡住吗？”

    叶帆问。

    “夸天老祖用夸父氏骸骨和岩石泥土打造了一艘大船，装了三万多人，但恐怕在混沌虚空坚持不了多久……很多人还根本进不去，主人……如果您再不回来，这里还有一万多人恐怕就……”叶帆心一沉，看看前方剩下的几个黄金雕像，和又一次站起来的刑天。

    再听到那传讯器里，阵阵惊慌声和哭声。

    顿时，有些不知所措。

    “小子，你可要想清楚了，现在一走，你再想回来可就难了。

    且不说这个墓穴能在混沌虚空里存在多久，你要的东西，在茫茫混沌虚空中，未必能找到啊……”刑天冷笑道。

