    风寒这玩意儿严重起来可是会要人命的。

    如果姜芃姬没死在死士手中，反而被一场风寒带走了人头，这也太可笑了。

    颜霖眉头轻蹙。

    “正泽不觉得这场风寒来得太及时了？”

    刚刚萌芽的矛盾被瞬间转移，只要姜芃姬处理得当，此事就当揭过去了。

    杨涛道，“数位医师会诊，她还能众目睽睽之下装病？一场小病，谁一年到头不会喝点药。”

    颜霖摇头。

    “任何寻常的事情搁在这位身上，总觉得有些不自然。”

    正如杨涛吐槽的，百人死士没有对她造成丝毫伤害，结果却在当天夜里受了风寒病倒？

    杨涛笑道，“少阳这是一朝被蛇咬十年怕井绳，柳兰亭哪有这么妖魔？放宽心，她也是人。”

    颜霖揉了揉眉心，低语道，“或许真是霖想多了。”

    “少阳这么怀疑也不是没道理。柳兰亭白日刚被伏击，第二日传来病倒的消息，汾州南氏知晓，多半会以为这是众人欲盖弥彰之计？若因此弄什么小动作被抓住，南氏死得不冤枉。”

    颜霖听后忍不住对小伙伴侧目。

    行啊，这番分析居然也有那么一回事。

    “不管柳羲是真病还是装病，南氏那边怕是要彻底栽了。”颜霖低语道，“当年柳羲佯装病重，带兵突袭黄嵩后方。如今又生病引蛇出洞，让南氏自掘坟墓。倒是巧得很了……”

    杨涛忍不住道，“少阳怎么私底下还直呼其名呢？”

    颜霖道，“又不止霖一个。”

    钱素几个亲善杨涛的旧臣当面称呼人家“柳公”，私底下还是以“柳羲”相称。

    为了什么？

    还不是为杨涛不忿。

    一个称呼而已，只要颜霖几人没有不臣之心，姜芃姬也不能计较。

    杨涛道，“唉，这不是担心你？柳兰亭有些时候是心胸宽阔，有些时候却比针眼还狭隘。”

    颜霖心中一暖，笑道，“此事，霖会有分寸的，断断不会让她有机会发难。”

    不管是以前还是现在，颜霖的利益与杨涛都是捆绑的。

    姜芃姬动了颜霖，变相削弱杨涛，颜霖不会允许这种事情发生。

    与此同时，单方面与姜芃姬“冷战”一晚上的卫慈将煮好的药吹凉，端到她面前。

    姜芃姬嗅着中药的味道就忍不住舌根泛苦，偏偏又不能发作，只能捏着一鼻子一口气喝光。

    “咳咳……医师究竟放了多少黄连，苦死我了……”

    卫慈道，“药中并无黄连。”

    姜芃姬道，“那也很苦，舌根都是苦的，不信你尝尝？”

    她指了指自己的唇，卫慈忍不住撇过头去。

    老司姬的“尝尝”，自然不是尝药渣，卫慈心知肚明。

    “我都病了，你都不给我好脸色，难过。”

    姜芃姬耷拉着脑袋，哑着嗓子控诉卫慈，试图将这事儿揭过去。

    卫慈叹了一声，语气带着几分无奈。

    “主公当真是病了？”

    姜芃姬：“……”

    卫慈道，“您忘了，慈与您前世朝夕相对二十余年，真病还是装病，外人不知、医师医官不知，但慈作为您的枕边人却是知道的。主公，莫非是想靠着装病让慈不计较昨日的事情？”

    “嘤！”

    姜芃姬忍不住将被子拉高了盖着脑袋。

    她闷闷道，“我装病不是为了糊弄你……”

    卫慈道，“主公是想说，对外传言风寒，借此误导汾州南氏？引蛇出洞？”

    病得这么巧合，南氏极有可能误会姜芃姬是真死了或者重伤，为了不引起慌乱，这才用生病掩人耳目。姜芃姬昨夜归来的时候，天色已深，沿路基本没什么人。除了几个心腹，旁人也不知道姜芃姬昨天又当了甩手掌柜。只要消息封锁及时，南氏上当受骗的可能性很大。

    但卫慈敢用人头担保，这绝对不是她装病的主因。旁人是深思熟虑再行动，她却是行动后再思索如何弥补漏洞，偏偏还能蒙蔽众人判断，塑造出一个深思熟虑、心思诡谲的形象。

    后路都被卫慈堵上了，姜芃姬自然没话可说。

    卫慈道，“慈这么说，并非是想指责主公什么，只是希望主公知道慈对此事的态度……不，应该说对类似事件的态度。当年陛下不顾己身，屡次以身犯险，虽说也是为了朝堂安宁，肃清宵小，但牺牲太大，最后陛下刚达知命之年便龙驭宾天。当年，慈未有勇气阻拦劝告，至今仍是一桩憾事。今生，主公既然给了慈勇气，有些话也不能继续憋在心中，说出来也无妨。”

    姜芃姬沉默了许久，眨巴眨巴眼睛，真诚地看着他。

    “我改。”

    卫慈神色稍缓，“主公无需对慈做什么保证，除了主公，无人能约束你。”

    姜芃姬：“……”

    倘若知道自己浪一回的下场是这样，她做事前也会多考虑一会儿。

    “慈斗胆再说一句，您是主公，我等的主心骨，更是日后的天下之主——您一人生死不仅仅是您一人的事情，更关系着天下无数人的命运。”卫慈道，“战场之上，不要求您比武将更能冲锋陷阵、更没要求您比谋士更足智多谋。这些东西，有是锦上添花，无则无伤大雅。对于我等而言，主公的安全是比任何定心丸都要神妙的灵丹妙药，您能明白吗？”

    姜芃姬想起昨夜老首长的话，自然明白他的意思。

    职位不同、角色不同，行事言行也不同。

    她当诸侯这么浪，众人还能忍，日后地位更进一步却不改正，迟早要离心离德。

    姜芃姬自认为改变了很多，约束自身，大大降低浪战场的频率，但在卫慈等人眼中，她做得仍不够。能征善战的主公固然好，但自恃武力高强而随意陷入危险境地，下属如何能安心？

    这个世界无人能伤她，但联邦呢？

    元帅与诸侯、帝王，某些方面是共通的。

    卫慈见她不做声，软了声音道，“慈并非胆大妄为，更不是僭越约束主公……”

    姜芃姬道，“我明白，以前是我不太成熟，我的错，你只是直言劝谏而已。”

    自恃武力而“为非作歹”，哪怕再厉害，终究只能当一把刀而非持刀之人。