
　　走出电梯看见交易室那边开着门亮着灯，陈凡估计郑小胖和张扬应该在那里，就走到门口往里一看，除了郑小胖和张扬外，张平和王心怡也在，旁边还有个漂亮姑娘。

　　陈凡估计是介绍给张扬的那个老师，就笑呵呵走进去打招呼。

　　通过交谈，知道女孩居然还是本家，叫陈可儿，蓉城本地人。估计家里还是有点关系的，不过比不上王心怡家，所以安排到了高新区那边的学校。

　　陈凡知道张扬才和陈可儿见面，短期内是不会有什么八卦好打听的，暂时也没什么兴趣关注张扬的私生活。

　　陈凡只是走到电脑那边看起行情，今天是周六，国内是没有交易的，只有外汇和黄金有交易，所以陈凡主要就关注华币，米元，日元和马克及英镑等这些主要货币间的汇率变化，不过很可惜，没什么好关注的。

　　切换到黄金市场，看看K线图和印象里一样，是一个缓慢的下降通道走势。

　　两年前因为英吉利不看好黄金未来，认为持有黄金还不如持有以主要货币计价的世界八大经济体发行的国家债券好，不仅信用有保证，还有利息可赚，选择大量抛售国家储备的黄金，这在当时给了黄金市场当头一棒，让黄金价格近两年来备受压力，价格持续下跌，虽然跌幅不大，可也是从每盎司380米元跌到现在的330米元。

　　关键是一些小国也受到这种思维的影响纷纷抛售黄金储备，甚至包括亚平宁，法兰西这样的八大经济强国也加入到卖家行列，虽然没有像英吉利那样清仓式疯狂抛售，可也大大降低了黄金储备比率。

　　不过陈凡看了半天，异能也没有表现出黄金价格有走高的迹象，看来黄金市场前路依旧灰暗。

　　没什么看头了，又切换到米国股市。

　　作为世界最大经济体当然也拥有世界第一市值的股票市场，吸引全球近万家大大小小的公司在此上市交易。

　　陈凡感觉眼睛有点花，看股票看的眼花，时不时还有发出各种强度光亮的股票。

　　虽然没有交易，陈凡还是来了精神，掏出笔记本开始记录亮度较强的股票，通过不断筛选，居然还保留下来31家公司。

　　陈凡又开始查询这些公司的信息，这会郑小胖已经站在陈凡身后好一会了，看着陈凡不断添加，删除股票，现在又开始查询股票信息，郑小胖忽然就哈哈大笑起来。

　　旁边正谈的高兴的柳颖，王心怡，张平等人都诧异的望过来。

　　陈凡也没好气的回头看郑小胖的表演，看他笑什么。

　　郑小胖感觉自己笑出漏子了，赶紧闭嘴，这会张平，张扬还有柳颖等三女都靠过来。

　　郑小胖只好说道：“我看陈凡在看米国股市，这会还打算查股票信息，哈哈哈哈……”

　　柳颖等三女没搞明白郑小胖到底笑什么，张平和张扬先是楞了一下，随后也捧腹大笑起来。23sK.com

　　不过还是张平厚道，笑了几声就不笑了，而是走到陈凡身后，伸手拍拍他的肩膀诚恳的说：“兄弟有志气，要不要哥去给你拿字典。”

　　陈凡明白怎么会事了，摇头指着郑小胖说：“这儿有移动字典，不用回去拿。”

　　郑小胖笑侃道：“看不看得懂，要不要我同声翻译。”

　　陈凡不爽了，感觉在柳颖面前有点丢面子，说道：“胖哥，多大点事，你笑的这么邪恶。”

　　“我就看看这些公司是做啥行业的，那几个拼音字母我还是懂的。”顿了顿陈凡也有点不好意思起来，“我又没打算看新闻和公告，至于吗？”

　　三女听了一会有点明白了，柳颖就问道：“你外语不行？”看陈凡点头，又问道：“那你怎么毕业的？”

　　陈凡指指郑小胖，“他教唆我考试作弊，我说我不作弊，他就威胁我，逼我作弊。”

　　柳颖骂道：“呸，没见过这么不要脸的，作弊还是被逼的。”

　　张平和张扬憋着笑，只有郑小胖不屑的看着陈凡。

　　“来，字典过来帮我翻一下。”陈凡挥挥手示意大家都散了，叫住郑小胖过来帮忙。

　　张平带着其他人坐回沙发上，小声说起当初郑小胖被逼逼迫陈凡考试作弊的事。

　　而陈凡也在郑小胖帮助下搞明白了这些股票的公司名称和行业。

　　不少居然还是陈凡都知道的公司，米软，甲骨，米国在线，思科，英特尔，高通……

　　“你看好这些公司？”郑小胖在一边问道。

　　当时选股的时候陈凡也没注意到，现在才发现，这些公司股价好高啊，都是涨了几年的了，不少公司股价早已翻倍。

　　不过这会不能露怯，点头答道：“都是好公司，高科技公司，科技的力量，你懂的。现在价格看着高得可怕，那是因为还没到最高，明白吗？”

　　郑小胖摇头，“不明白。”

　　“笨，后面价格再翻几倍，你再看现在的价格，便宜死了。当然，如果不按我判断的还要涨的话，那就是高的可怕了。给你两个选择，相信我还是相信我？”陈凡一本正经的对郑小胖说。

　　郑小胖不假思索的说：“我选择相信你。树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。因为你太不要脸了，所以你必定无敌。”

　　陈凡听了郑小胖说自己无敌还是乐呵呵的说：“脸算什么，能吃否？”

　　郑小胖知道陈凡有点人来疯，大部分时候还是一本正经，疯起来的时候就是要多不要脸就多不要脸，相处四年已经习惯了，也不想吐槽。

　　不过郑小胖还是一本正经的问道：“你确定科技股有搞头？”

　　陈凡收起笑脸想想后回答：“现在只发现米国股市的科技股有持续上涨的能力，其他就没发现了，哎，国内有科技股吗？我怎么不知道？”

　　郑小胖看陈凡不像开玩笑，就说道：“国内没什么科技股，这方面技术薄弱的很。似乎国内企业不怎么重视科技研发，研发这块更多是在研究所和高校那边搞。出了成绩后企业就会一拥而上争夺这些项目专利，反正做企业的一般不喜欢担研发风险，特别是上市公司，万一研发失败，股价是要垮的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第七十六章 无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 