
沈光林大老远来一趟，想要的难道就是这样的衣锦还乡吗？

估计项羽想回江东的时候肯定也不是这样想的吧。

西楚霸王那个时候也才25岁，跟沈光林年龄相仿。

沈光林没有经历过这个时代，他穿越来的，不是重生，虽然知道一些未来的信息，但是很多时候也是摸着石头过河。

天天住在招待所里也不是个事，接下来有什么安排？总要做点什么事吧。

辅导堂弟补习功课？

这确实是一个好方向，这个混蛋的成绩实在太差劲了，沈光林拿初中试卷给他做，得到的成绩简直就是不堪入目。

而且这个货简直没有一点进取心，天天想着接老头子的班。

似乎，只要有了工作，小慧就属于他的了，一切也就都踏实了。

另外一个方面，沈光林想要干的事，那就是能够把祖宅给收回来就好了。

沈光林对那套祖宅是越看越喜欢了，要是将来不拆迁该有多好。

他打开门进去看过好几次，每次都有不同的收获。

房子毕竟有些年头了，有些地方确实还需要继续修缮，不过直接拿过来也能够将就着住一住。

沈光林家祖传的这套宅子是典型的徽派建筑，以砖、木、石为建筑原材料，以木架构为主。

马头墙，小青瓦，造型丰富，富含着东方韵律美。

而且，四周都是用高墙围起来的，远远看上去就像一座古堡，房屋只开着小窗，采光主要依靠天井。

进门就是前厅，中间是天井，两边是厢房。

沿着后厅往里面走就是第二进。

一脊分两堂，前后各有一个天井，中间有隔扇，沈光林数了数，第二进有卧室四间，堂室两个。

继续往里走，还有第三进。

我去，这真可谓古时候的深宅大院了。

道光年间就能修起这样的房子，也太不简单了。

可是，想把房子拿回来，需要办哪些手续，又从哪里找切入点呢？

毕竟，这房子是政府出钱修缮过的；毕竟，现在村里宗族都在拿它当祠堂用。

里面摆放的可都是他们沈家老祖宗的牌位，总要给他们找个去处吧。

沈光林突然想到，在以前，高考结束，成绩出来之后，各个小伙伴的家里都会摆一顿大酒以庆祝一下的。

升学宴嘛，就是宴请街坊邻居亲戚朋友们过来聚一聚，告诉他们，你们该拿出红包来了。

甚至，有些人高考成绩只有200多分也要摆个酒庆祝一下，这种情况最是为难，客人们连个恭维话都要斟酌着说。

沈光林这次回来，难道就是为了自己一家人凑在一起简单热闹一下的吗？

是不是也得摆个酒聚拢一下人心彰显一下魅力呀？

是得摆！

就是不收红包也得摆顿大酒，不然谁认识他沈光林是谁呀，谁知道老沈家已经有人发达而且衣锦还乡了呀。

老沈不提此事，估计也是怕多花钱吧。

这钱沈光林自己出不就完了么，他最不差的就是钱。

既然难得回一趟家，那就得把什么事都办得体体面面漂漂亮亮的。

自己出钱还不行么，名义也好找：“沈隆先奉安大典”。

“奉安大典”这个词着实有点僭越了，沈隆先还真担不起。

但是，毕竟他也是为国捐躯的，不说修建个陵园纪念了，盖个像样的坟总是可以的吧。

打一口上好的棺材，里面放上牌位，封土之后再立上块墓碑，铭刻一下生平，这样也显得子孙没有那么不孝。

这件事在沈光林穿越之前都没有人干过，毕竟沈隆先的子女在哪里没人知道。

说起搞祭点，红白喜事，沈光林自己并不擅长组织这类活动，不过没关系，有擅长的人。

村上就有专职红白喜事的知客，他们最擅长搞这个，无论你拿多少预算出来，他们总是能够给你安排的明明白白的。

沈光林先是请村上的主任请吃了顿饭，说明了一下自己的来意。

他拿出自己的烈士子女证明，然后把能够解密的情况也给介绍了一下，再表示自己愿意捐款，想给沈家新修建一座像样点的祠堂。

把祖宅给收回来也就顺理成章了。

毕竟，做子孙的，还是要守住祖产。

村主任也姓沈，都是本家。

听说沈光林想捐建一座祠堂，二话没说就同意了，甚至还准备找人来瞧一瞧风水。

至于想拿回老房子，这个也简单。

既然地契和房契都在呢，而且国家的政策精神也是支持退还祖产的，那房子就还给你们呗。

其实，村上一直承认这套房子是沈隆贤的，毕竟，要是就在他们手里握着，只有逢年过节才会聚集起来拜祭。

拿回房子的事情在村里不是障碍，按照国家规定，只要没有在49年的时候挂锁跑路，那房子就还是自己的，不过其他已经充公的财产就不要想着追回来了。

村上倒是同意了，不过想拿到新的房产证，这件事还是要到乡镇去备案一下，毕竟当初修缮这套房子的花费是公社出的。

这个也简单，沈光林直接带着自己父亲的那些资料杀上门去。

这时候的乡镇还没有改名为街道，不过职级和工作性质是一样。

对方起初有点犹豫，毕竟建国之后小叔沈隆贤并没有去换新的土地证和房产证，可是国家确实也有明确的清退政策在，沈光林领回祖屋也是合情合理合法的。

不过对方还是不肯给，房契和地契都是民国的，没有建国之后的手续，严格算起来还真有点不符合清退政策。

这可怎么办呢？

小姐姐李蓉出马了。

小沈的大学老师身份还是没有李蓉的特殊背景好使，她只是略微透漏了一下自家李老爷子是何许人也，对方立马就从心了。

批文很快就下来了：要求下面人酌情处理。

看来，以后倒腾这个也能赚钱呀。

听说沈家的后人要摆酒认祖归宗了，村里族人都很高兴。

年中时节，正是缺少油水的时候，能够改善一下生活打一下牙祭也是好的。

农村就是这点好，一些农户家里会养猪，置办酒席也不用票，有钱就行。

而且，现在买一头成年猪也花不了太多钱。

依照现在的行情价，毛猪都不到5毛钱一斤。

就算是金陵市区里面的菜市场，一等猪肉也才是0.81元一斤，二等的就更便宜了，0.72元一斤，三等的0.63元一斤。

而且，一等肉大都是膘厚的肥肉，吃起来最香；二等肉是肥瘦相间的五花肉，适合做东坡肉；最次的肉竟然是前后腿肉和里脊，因为全都是瘦肉，不好吃，不香；拆骨肉算是等外的杂肉。

沈光林决定了，既然买，那就买一整头猪呗，吃个杀猪菜也不错，再买几只鸡和一些鸭子一些鱼虾就够用了。

守着玄武湖，鱼虾的事情最是简单。

金陵名菜松鼠鱼和凤尾虾的原材料都是不缺少的。

青菜也不用专门买，田里可以随便去采摘，到时候随便数点钱就行了。

金陵的菜味道是很不错的，即使是农村的土席。

金陵菜在菜系上属于淮扬菜，《尚书·禹贡》有一句“淮海唯杨洲”，意思是淮海一带就是杨州。

古代的杨州是九州之一，其所辖地域很广，在淮海之间，北起淮水，东南到海滨。

按照现今的地理位置来说，就是苏省和徽省的淮水以南，兼有浙省、胡建的土地，甚至还包括弯弯。

杨洲的治所一般是放在金陵，有些时候在苏城。

“腰缠十万贯，骑鹤下扬州。”说的并不是古代的广陵和江都。

在所有的淮扬菜中，沈光林最喜欢吃的就是狮子头。

其实，这道菜在淮扬菜中叫做红烧狮子头，在鲁菜中，它叫做四喜丸子，其实做法是一样的，别管叫啥，好吃就行了。

杀猪就在今朝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67448232"  chaptername="第八十九章  祭祖">加入书签</a>
</div>
