    “婉茹姐，你吞吞吐吐的，也不说清楚，我也不知道你要干什么呀！”王根生鬼鬼的一笑。

    “讨厌，不跟你说了，还不赶紧去把脏衣服脱下来。”李婉茹轻轻抱怨道。

    “婉茹姐，你还没有说晚上到底要干什么呢？”王根生轻声问道。

    “王根生，你是真笨还是假笨，到了晚上，你还不是抱着枕头睡觉。”李婉茹娇嗔道。

    “不……”

    王根生皱起了眉头，却是一脸认真。

    “那你想干嘛？”李婉茹娇羞地问。

    “我要抱着你睡觉。”王根生斩钉截铁道。

    “滚，你还是抱着小红睡觉去，看你身上脏兮兮的，赶紧洗澡换衣服去。”李婉茹再一次催促着。

    “婉茹姐，你这么心急，要不我们一起去洗，还节约时间。”王根生厚着脸皮说道。

    “滚，思想有多远，你就滚多远。”李婉茹推了王根生一把，上楼而去。

    王根生则拿了衣服，去了洗澡间。

    李婉茹躺在二楼的卧室里，可谓是心潮澎湃。

    这一个星期，发生了太多的事情。

    谁又能想到，会是这么一个利好的结局。

    今晚，肯定是一个不平凡的晚上，所以李婉茹催促王根生去洗澡，也是想让王根生趁机休息一会儿。

    没有人知道，王根生这几天经历了什么。

    可是，李婉茹能够想象得到。

    王根生现在倦怠的神情足以证明，这几天的经历肯定是困难重重。

    李婉茹还在胡思乱想中，手机又响了起来，她拿起来一看，是王小天打来的。

    “王小天，你又打电话干什么？”李婉茹甚至怕接到王小天的电话，每一次接到，就会有意外发生。

    “师娘，师傅在干嘛？”王小天问，很急的的样子。

    “混小子，你再瞎咧咧，小心我揍你。你师傅在洗澡。”李婉茹生气的骂道。

    老是听见王小天喊师娘，李婉茹不知道自己是什么感觉。

    生气吧，也不是，不生气，又感觉别扭。

    “你，你也在洗澡吗？”王小天弱弱的问道。

    “我洗你娘的一个腿，有屁快放，没什么事，我把电话挂了。”李婉茹这个气，王小天完全翻了天。

    “师……婉茹姐，我找师傅真的有急事，打他的电话，老是没有人接。”王小天结结巴巴道。

    “到底是什么事？”李婉茹越发生气地问。

    “于得水，赵兴华带着好多人来了，好像是来挑事的，我和王大憨把他们拦住了，没让他们进村。”

    王小天很急，很急，仿佛急到了火烧眉毛那种地步。

    “于得水，你没有问他们来干什么？”李婉茹突然一惊，这两个家伙，也并非什么善类。

    “他们说找师傅有急事，然后死活不说，谁知道他们有什么事情？”王小天显得有些无奈。

    “你先稳住他们，尽量不要发生什么冲突，我去喊你师傅。”李婉茹很镇定的说道。

    王根生此刻正在室内的一间比较大的洗澡间泡浴，紧张了一个星期，终于得到了放松。

    他感觉全身的肌肉都松弛了下来，水漫过了身子，在皮肤上滑动，好似女人温柔的手拂过。

    迷迷糊糊间，洗澡间的门响起了轻轻的敲门声。

    王根生以为自己只是在打盹，而不是在泡浴，轻轻的应了一声：“进来。”

    门开了，李婉茹站在了王根生的面前。

    王根生顿时惊醒，连声喊道：“婉茹姐，你进来干什么？”

    李婉茹杏眼圆睁，大声反问：“王根生，不是你让我进来的吗？”

    王根生一愣，突然笑了起来：“婉茹姐，你是想跟我一起洗澡吗？”

    李婉茹并没有感到害羞，几步走到了浴缸前，一把抓住王根生的手臂，便往外拽。

    只可惜，李婉茹没有王根生的力气大。

    她没有拽动王根生，反受其力将自己拽入到了浴缸里面。

    “婉茹姐，你这是干嘛，就算是要洗澡，也先把衣服脱了再洗呀！”王根生故作惊讶道。

    李婉茹用力撑了王根生一把，站了起来。

    这一下，浑身湿透，真就湿了身。

    李婉茹的眼泪往外直冒：“王根生，你欺负人。”

    “我怎么欺负你了啊，我洗澡，你闯了进来，不分青红皂白，就把我往外拉，你想让我曝光吗？”

    王根生却是一脸的委屈的样子。

    “王根生，你看看我？”李婉茹比王根生更委屈。

    王根生望了过去，原来是一副惊艳的画面。

    一时间，王根生也是目瞪口呆，真美呀，完全就是一朵出水芙蓉。

    “王根生，你还看？”李婉茹愤愤道。

    “是你让我看的，我不看不是太不给你面子了吗？”王根生坏坏的一笑。

    李婉茹转身，背对着王根生，一字一句地说道：“王根生，王小天打电话来了，说有急事找你。”

    “婉茹姐，只有你先出去，我才能出来呀。”王根生又是一脸的无奈。

    “你以为我想呆在这里吗？”李婉茹一把拉开了门，走了出去。

    “婉茹姐，你把门关上啊！”王根生大声喊了起来。

    “你自己关，我还要换衣服去。”李婉茹手往后一招，几步走开，便不见了身影。

    王根生从浴缸站起，用浴巾擦干了身子，这才走了出来。

    之后，急匆匆地往二楼而去。

    李婉茹刚刚换好衣服，王根生已经一身飘逸的站在了她的面前。

    “你上来干什么？”李婉茹一愣。

    “婉茹姐，你还没有告诉我王小天找我有什么事情呢！”王根生说道。

    李婉茹又是杏眼圆睁：“王根生，王小天找你，你去问他才是，我看你跟他就是一个德行。”

    “婉茹姐，你这话说的，王小天是我徒弟，不像我还能像谁？”王根生诡笑道。

    “真是上梁不正下梁歪，你赶紧去，他们在村口呢！”李婉茹连忙催促。

    “到底是什么事，有这么急吗？”王根生问。

    李婉茹眉头一皱：“好像说是于得水和赵兴华来了。”

    “婉茹姐，发财的机会又来了，哈哈哈。”王根生听到于得水和赵兴华两个人，忍不住大笑起来。

