    第2526章数量有问题

    他吃完包子后，就朝小丫头道：“我这几天要呆在京市，一会儿让灰猫送你回基地。”

    “我不回去，我打算在京市逛逛，基地太无聊了。”

    “这段时间京市不太平，你要逛等过段时间再来。”

    “我怎么没有觉得京市不安全，我觉得挺好的。”

    “听话。”

    “要我听话也不是不行，不过你要告诉我为什么让人把岳家的事宣扬出去。”

    “机密。”

    “行吧，那我逛街去了，你不用担心九冥教的人会认出我，就我现在这个样子，连我亲妈都认不出我来。”

    张旭听到小丫头的话后无奈的叹了一口气，然后妥协道：“让灰猫跟着你。”

    “我不用人陪，还有就是灰猫是你的人，这事京市就没人不知道，所以你让灰猫跟着我，确定不是给我招火力？”

    “你一个人出去我不放心。”

    “没什么不放心的，只要不遇上会阵法的人，以我的武力值来看，没有几个人会是我的对手。

    再加上我这段时间学习了阵法，一些简单的阵法我还是可以破开的，所以你没有必要那么担心。”

    “晚上五点前你必须回来，不然明天你就乖乖的回基地去。”

    “好勒，我走了，你好好干活，加油。”卢筱筱说完话后就一人一跳的朝着办公室外走去。

    张旭在小丫头离开后，他到卫生间把手洗干净，就坐到办公桌去看口供。

    一个多小时后他把一百多份口供看完，然后就朝办公室外站岗的人喊道：“去把蝎子叫来。”

    “是。”

    蝎子听说张旭找他，他立马放下手头上的事，来到张旭办公室。

    “老大，你找我什么事？”蝎子朝张旭问道

    “你给我的口供数量上有问题？”

    “什么问题？”

    “少了。”

    “不可能，我已经把所有口供都一起给你了，不可能会少。”

    “你确定把所有口供都给我了？”

    “确定，我审问完所有人后就把口供交给你了。”

    张旭听完蝎子的话后快速的转动着手里的笔，他知道蝎子不会骗他，不过到底是哪里出问题了呢？

    他想了一会儿就想到了一个可能，于是他朝蝎子问道：“蝎子，你在把口供送到我手里之前，有谁看过或者碰过口供？”

    “没有人碰过……等等，我在送口供的时候有个老人撞到我身上，我扶了他一把，就是不知道是不是他把口供给偷走了。”

    张旭听到蝎子的话后转笔的手直接就停住了，然后他朝蝎子问道：“你还记得那个人长什么样子吗？”

    “记得。”

    “你现在把那个人的样子画出来。”

    “老大，我的画画水平你是知道的，我怕我画出来的和我看到的不一样。”

    “你把那个人长什么样子形容一下，我来画。”

    蝎子听到张旭的话后不由地松了一口气，然后他就开始形容撞他的那个老人长什么样子。

    待他把那个人的样子形容完后，他就看到张旭停笔了，于是他就走到办公桌前，朝张旭画的那幅画看去。

    (本章完)

