    “你拒绝得了吗？”韩三千笑着说道。

    “怎么就拒绝不了，不去就行了啊。”苏迎夏撅着嘴说道。

    韩三千看到苏迎夏噘嘴的动作，不自觉的舔了舔唇，说道：“妈让我们两去，肯定别有用心，你要是不满足她，她会不高兴的。”

    苏迎夏知道蒋岚肯定还有其他的因素，不然的话，也不可能非拉上他们两人，但也是因为这样，苏迎夏才不想去。

    不过韩三千的话也有道理，要是不去，蒋岚肯定会不高兴的。

    这么点小事，满足一下她也不困难。

    这时候，韩三千的电话响了起来。

    秦林要离开，自然要给韩三千报告一下。

    电话接通之后，秦林说道：“韩先生，我要……。”

    “滚吧，赶紧滚。”韩三千说完，挂了电话。

    酒店里的秦林一脸懵逼，完全不知道发生了什么，但是从韩三千的语气当中，他能够听出韩三千非常不高兴。

    这不禁让秦林开始回想这段时间以来发生的所有事情，难道是哪个环节做错了，所以才让他不高兴吗？

    可思来想去，秦林也不知道自己在什么地方得罪了韩三千，赶紧给钟良打了个电话。

    “钟良，我最近是不是做错了什么？”秦林问道。

    面对这个莫名其妙的问题，钟良好奇道：“怎么会这么说？”

    “我刚才给韩先生打电话，他非常不高兴，我肯定是做错了某件事情，才会惹到他。”秦林深信自己在某件事情上得罪了韩三千，可是他想不出来，不免有些担心，毕竟连自己错在哪都不知道，他又怎么去弥补呢？

    “这个……小少爷说什么了？”钟良疑惑道。

    “我告诉他要离开云城，他让我滚，赶紧滚。”秦林把韩三千的原话给钟良说了一遍。

    钟良说道：“他让你滚，你就赶紧走吧，如果真要追究，就不会让你轻易离开。”

    “行。”原本打算明天才走的秦林，挂了电话之后，立马拿上行李离开了酒店。

    而在山腰别墅里，苏迎夏见韩三千说话的语气这么不客气，好奇的问道：“谁啊，你怎么这么凶。”

    “墨阳，他让我去魔都，说是有很多年轻漂亮的女生，我不得让他赶紧滚吗？”韩三千笑着说道。

    苏迎夏咬着牙，挥着拳头说道：“这个墨阳，竟然让你去做这种事情。”

    魔都，墨阳又莫名其妙的打了个喷嚏。

    第二天，蒋岚穿上了自己最名贵的衣服，拿上了最值钱的名牌包包，穿金戴银，把自己值钱的家当全都带在了身上，一副贵妇打扮。

    苏国耀在相比之下，就显得磕碜多了，普普通通的装扮，最值钱的手表，也是很多年前的老款了。

    “迎夏，你还不赶快去换衣服，再不出门就迟到了。”看到一身运动装的苏迎夏，蒋岚迫不及待的催促道。

    苏迎夏和韩三千刚跑步回来，这才八点钟，就算去参加婚礼也不用这么着急啊！

    “妈，你看看现在才几点，你这么急干什么。”苏迎夏无奈的说道。

    蒋岚这是迫不及待的想去展现自己，身上的衣服可是专门为了参加婚礼买的，一直憋在家里，早就对这一天的到来迫不及待了。

    “你妈今天五点就起床了，又不是自己的儿子讨老婆，也不知道她在激动什么。”苏国耀无语的说道，蒋岚自己起床就不说了，还把他从梦里叫醒，这时候苏国耀恨不得回房间睡个回笼觉。

    “你懂什么。”蒋岚瞪着苏国耀说道。

    苏国耀无力的垂下头，他怎么会不知道蒋岚的想法呢，不就是去显摆新买的衣服嘛，这就是她的趣味，恨不得全天下都知道她穿了一件名牌新款。

    “妈，我们就算现在去了，酒店也没有人啊，人家还得去接亲呢，我们这么早去，不是被人看笑话吗？”韩三千在一旁说道。

    “他们没在酒店办，包了一个农家乐，我们就当早点去农家乐玩玩吧。”蒋岚说道，对韩三千的态度和语气，明显柔和了许多，不像是对苏国耀说话时那么强势。

    “人接亲的都没到，你这个客人就到了，万一没人招呼你，你那点面子往哪放。”苏迎夏想了想，继续说道：“而且晚点去，你那些姐妹都到了，你出现之后，她们才会把目光集中在你身上，不然的话，谁会注意到你。”

    蒋岚一听这话，顿时觉得有道理，去得越晚，越容易吸引别人的目光，到时候都用不着她刻意显摆了。

    “行吧，听你们的。”蒋岚说道。

    韩三千和苏迎夏回到房间。

    “我先洗澡，要一起吗？”苏迎夏说道。

    韩三千被这句话雷得外焦里嫩，不敢置信的看着苏迎夏说道：“一……一起洗澡？”

    “逗你玩的。”苏迎夏对韩三千做了一个鬼脸，然后去了浴室，把门反锁起来。

    自从昨天逗韩三千找到点乐子之后，苏迎夏就对这种事情乐此不疲了，昨晚睡觉还问韩三千要不要把衣服脱光呢，可是等韩三千真脱了衣服之后，苏迎夏又和他分开盖了不同的被子。

    韩三千没有生气，虽然苏迎夏开了很多玩笑，但不过分，而且能让韩三千明显的感受到两人感情在逐渐升温。

    对于那件事情，韩三千并没有急于要完成它，毕竟已经等了三年多的时间，再等等也没有关系。

    当苏迎夏裹着浴巾，湿漉着头发从浴室里走出来的时候，韩三千顿时间口干舌燥，即便这样的场景最近已经见过很多次，可依旧会让他心跳加速。

    “你洗澡吧，我把你要换的衣服挑出来。”苏迎夏感受到韩三千的炙热眼光，头也不抬的说道，虽然她喜欢调戏韩三千，但是在这种情况下不敢乱来，怕擦枪走火不可收拾。

    “恩。”韩三千应了一声，走进充满热气的浴室里，这里还残留着属于苏迎夏的香味。

    洗了澡，苏迎夏已经换上了衣服，简单的外出服，并没有多华丽亮眼，毕竟她今天只是作为客人出席，如果穿得太抢眼，抢了新娘的风头就不太好了。

    苏迎夏给韩三千找的衣服也很简单，并没有让他穿正装，因为西装革履的韩三千，同样容易抢走新郎的风头。

    等到快十点半的时候，在蒋岚迫不及待的催促下，一家四口总算是出门了。

    婚礼在城郊的农家乐，这个农家乐占地面积非常广，并且它的股东之一，就是福洋果庄的老板杨奇。

    此时，农家乐门口，几个中年妇女聚在一起，每个人都穿得很华丽，争奇斗艳，谁也不愿意输给其他人。

    “蒋岚怎么会还没来，她不会还要刻意摆架子吧。”

    “她现在可是住在山腰别墅，苏迎夏的公司又那么厉害，该她有架子啊。”

    “哎，这就叫风水轮流转啊，以前她可是我们姐妹里过得最惨的，没想到现在过得最好了。”

    “过得好又怎么样，以前闹出来的笑话，难道就不搞笑了吗？她女儿的婚礼，当初可是把我肚子都笑疼了。”

    这时候，一辆奥迪在农家乐门口停了下来，当蒋岚走下车的时候，门口所有人的眼神都投注在她身上，这让蒋岚的虚荣心得到了最大的满足。

    果然还是得压轴出场才行，幸好没有早到，否者怎么会有这么多人看到她呢？

    这一套衣服可是好几万，不被更多人看见，可就体现不出它的价值了。

    “蒋岚，你可迟早了，我们几个姐妹已经等你很久了。”季春走到蒋岚面前，热情的说道，她就是今天主角的母亲，不过热情只是表面上的，她心里对蒋岚非常不满，穿得比她还要抢眼，这不是摆明跟她抢风头吗？

