    看到匆匆赶过来的虞文敬，虞玦嘴角微微勾起了一抹讥诮的笑意，眼眸深处，寒意毕现。

    下一刻，虞玦的目光从虞文敬身上移开，看着脸色惶恐的云氏，一字一句的说道：“当日在梅园中，二姐姐和庞国舅被下人撞破奸情，可二婶婶赶来，不问青红皂白，对我喊打喊杀，说是我陷害二姐姐；如今在王府中，二姐姐和庞国舅奸情暴露……”

    “二婶婶这次倒好，不再是喊打喊杀了，竟是亲自动手要杀我。二婶婶，我可是侯府的嫡小姐啊。二叔再得势……你们也未必欺人太甚吧！”

    虞玦一番话听的众人倒抽一口凉气，原本以为今日清秋苑之事，是那庞国舅行事荒淫。未曾想到那虞颜颜，早就和庞国舅厮混在了一起。

    这事情败露，秦氏倒好，竟揪着虞玦不放，装作一副无辜的样子。将脏水泼到了府中嫡小姐的身上。

    “虞玦！”虞文敬一声暴和，气的脸红脖子粗的，挥手就要打虞玦，却被人拦住了。

    “王……王爷！”却见拦住虞文敬的人不是别人，正是豫王燕阙。

    “虞大人，有什么话好好说，何必和一个孩子动手。”豫王不轻不重的说道，虞文敬心中再愤恨，见豫王已经亲自出手，只好恨恨的瞪了虞玦一眼。

    虞玦也有些意外。

    演戏便就要演全套，虞玦本是已经准备好了，生生的挨了虞文敬这一巴掌的。但是没想到，豫王竟然会出手帮她……

    而此时，虞文敬冷冷的瞪着虞玦，若是眼神能杀死人的话，虞玦不知道死了多少次了。

    方才虞玦一席话，将该说的不该说的全部抖了出来。今日来王府参加寿宴的都是位高权重之人，虞文敬这些年苦心经营的名声……全毁了！

    此时秦氏也没想到虞玦这般大胆，理智渐渐回笼，秦氏看着虞玦一副柔弱不堪的样子，心中忽然生出一个可怕的念头：方才虞玦是故意示弱，然后激怒于她，步步紧逼之下，为的就是将梅园的真相宣告于众！

    豫王一出现，原本喧闹的偏厅瞬间寂静了起来，豫王妃也不好继续装聋作哑，道：“秦夫人累了，扶她下去歇息吧。”

    豫王看了豫王妃一眼，道：“怎的就由她们这样闹下去，你这个主人家是怎么做的。”

    被豫王这般不轻不重的一训斥，豫王妃的脸色不好看，但依旧挂着温婉得体的笑容，道：“方才妾身过于震惊，所以才没反应过来。”

    “今日之事，确实让本王也震撼异常……”豫王看了虞文敬一眼，虽然没多说什么，虞文敬脸上只觉得火辣辣的疼。方才下人们回话慌张，也没说清秋苑出了什么事，豫王同一些同僚都过来了，在偏厅门口正好将虞玦的一番话听了进去。

    此时，若是有地洞，虞文敬恨不得立即钻进去。

    “大人……”此时清醒的秦氏也知道一切都完了。

    若说在清秋苑中撞破虞颜颜和庞统在一起还有一线生机，但是虞玦选择在这个时机，将梅园的事抖落出来。今日来的人无论是权势还是官阶都在虞文敬之上，虞文敬纵然有通天的本事，也没办法封住他们的口啊！

    “丢人现眼的东西！”饶是素日里行事圆滑如虞文敬，此时又气又是羞愤，看着秦氏冷冷的说道，丝毫不顾及秦氏在外的面子。

    就在偏厅闹的不可开交的时候，王府的侍卫来回话道：“王爷，今日在后花园巡逻的侍卫抓到一个人，鬼鬼祟祟的在清秋苑附近……”

    豫王闻言，脸色缓了缓，道：“带他进来审问。”

    当侍卫押着那个人出现的时候，虞玦眼中闪过了一丝震惊之意，而一旁的崔语柔母女，差点晕厥过去了。

    却见带进来的不是别人，正是陈时迁。

    看到陈时迁后，虞玦眉心微皱，心道：这人怎么又回来这里，这不是自找麻烦吗。

    秦氏看见陈时迁后，一眼便认出了他，“是你！”

    听她这般说，豫王略带疑惑的看着秦氏，问道：“夫人认得此人？”

    秦氏脸色苍白，恨恨的盯着陈时迁，像是看什么十恶不赦的罪人：“妾身认得她。之前在后花园的时候，就是他不知从哪里冒出来，自称是豫王府的门客，要对颜颜不轨。妾身及时出现，呵斥退了他，避免多生事端，才按下没提此事。谁知道……”

    说到此处，秦氏用帕子捂着脸凄楚的哭道：“谁知道，他怀恨在心，竟然祸害了颜颜！”

    跪在地上的陈时迁也未曾想到，会卷入到这等无妄之灾里面去，听秦氏这般说，沉声道：“王爷，方才在后院中，分明是那位小姐蛮横无理的打人，我对她并无任何不轨行径！”

    豫王看着跪在地上的陈时迁，眉心微皱，不知在想什么……

    而此时，秦氏哭的梨花带雨，根本就不听陈时迁的解释。

    柔弱不堪的样子，与方才疯狂的对虞玦喊打喊杀、拿花瓶砸人的疯婆子判若两人。众人都是一脸震惊的看着秦氏，一时间竟恍惚有种方才是她们看错了的感觉……

    只有虞玦神情淡定如斯，她早就见识过秦氏两面三刀颠倒黑白的本事，不足为奇。

    饶是精明擅断如豫王，听到秦氏的话也不禁有些愕然，眉心微皱道：“夫人，您的意思是说……今日虞家二小姐和庞国舅之事，是此人陷害的。”

    秦氏虽然她知道如今这等场景，虞颜颜名声彻底坏了。可是维护女儿是身为母亲的天性，她只能将伤害降到最低。

    “就是他！”秦氏保养得宜、涂得猩红的指甲，指着跪在地上的陈时迁，眼神冰冷的说道：“是这个贼人，对颜颜心怀不轨、所以下药陷害颜颜和庞国舅。还请王爷做主，还颜颜和庞国舅一个清白，将这个贼人或是用乱棍打死、或是送官法办！”

    眼神冰冷阴毒的看着陈时迁，纵然虞玦早知道秦氏心狠手辣，此时也不禁打了个寒颤。

    秦氏用心竟如此险恶，红口白牙的诬陷陈时迁，这是想牺牲陈时迁、换虞颜颜一条活路！

