    连羽林卫们自己都惊讶，更别说杀出来的姜奎等人了。

    当数百个倭人已经狞笑着登上了城墙，松溪县的众人本来已经陷入了绝望。

    可哪晓得忽然间神兵天降，无数的木柄手雷从天而降，直接把在城下的倭人们炸得魂飞魄散。

    再然后杀出来的数百骠骑，更是如同神仙一样，四处斩杀倭人，杀得他们鬼哭神嚎，到处连逃都来不及。

    如此一来，城上虽然还有数百倭人军士，但他们已经成了无根之萍，前后都不着调。

    反过来说，那些本来已经准备要四处逃散的青壮们，忽然就爆发了强大的战斗力，抓起了身边一切能用的武器，疯狂的涌向了倭人。

    此消彼长之下，倭人们当然是没办法再鼓起杀意。

    在两个德王府侍卫扔出身上最后的五六个木柄手雷，在他们人群之中炸开了之后，倭人军士们便如同没头的苍蝇，一个个的被杀得干干净净。

    此时姜奎对身边的两个德王府侍卫真是奉若神明。

    所以面对着他们提出的出去接应援兵的想法，姜奎等人也不顾疲惫不堪，带着能动的一千多人杀出来，痛打落水狗。

    出来也是对的。

    他们根本没有遭遇什么困难。

    已经被杀得魂飞魄散的倭人们，早已没有了刚才的凶残模样儿，只是疯狂的到处想要逃命。

    他们只用追上去，给倭人们一刀就行了。

    出乎姜奎等人的意料，这群据说是德王府侍卫的骑士们，从来就没有什么留活口的想法。

    凡是见到还有气儿的倭人，他们都全部上前一刀砍了。

    那血腥的样子，真让人看得心惊胆颤。

    不过想到了刚才倭人们的杀戮，以及破城之后可能的遭遇，姜奎他们忽然又不觉得倭人可怜了。

    他们倒不会去给倭人加上一刀，他们主要的还是在清点打理战场。

    “将军！”

    姜奎看到迎面而来的一个消瘦沉稳的将领，赶紧拱手道：“下官福建松溪县县令姜奎，敢问是德王府上哪位……”

    来人点点头，“本官千牛卫校尉张勤。”

    姜奎一惊。

    他当然知道这一行人之中有千牛卫校尉，这来的两位德王府侍卫手中就有千牛卫校尉的令牌。

    但没想到自己一来就撞上了。

    千牛卫校尉啊！

    守卫皇宫的近臣啊！

    丞相、六部尚书们面前都能搭上话的天之骄子啊！

    他此时还不知道张勤是皇帝最信任的校尉，不然更要起巴结的心思。

    就现在，他已经满脸堆笑了：“张校尉，你们也累了吧？不如请进去休息一会儿，这里收尾的事情就由下官带人做了。”

    “不用。”

    张勤看了看率众走过来的柳铭淇和柳铭璟，道：“你们赶紧的招呼里面的老百姓，把这里给收拾了……顺带着迎接一下德王殿下！怡王世子带领下！”

    “是！是！他们二位老人家已经在路上了？”姜奎问道。

    “他们也在这儿。”张勤指了指道：“那就是！”

    姜奎蓦的一惊，转而扭头拿过去，便看到了穿着盔甲的哥俩儿。

    “啊？他们……他们……”

    姜奎结结巴巴的，“不是说……宗室子弟不能上战场的吗？”

    张勤一听也很头疼。

    不过他如今也是上了贼船，强迫两位殿下回去已经不可能了，只能尽好保护他们的义务。

    稍微犹豫了一下，他道，“两位殿下听说福建遇袭，感同身受，所以私自前来救援……但他们的行踪却是需要保密的，你不许对外张扬！”

    “啊……是！”

    姜奎心头惊愣了一下下，便很快的接受了这个观点。

    一位亲王，一位亲王世子的事儿，还轮不到他来管。

    况且身边还有千牛卫校尉呢！

    他只要想着这些忽然出现的人救了全城老百姓的性命，那就足够了。

    就在两人说话之间，笑嘻嘻的柳铭璟便拉着柳铭淇走到了跟前。

    姜奎一瞧，马上认了出来。

    嚯！

    这不是那位最凶猛的将军吗？一砍保证是两段，下马一路冲杀，都没有一个倭人能挡得住他一招的那位？

    好像倭人在底下指挥的两个将军，都是死在了他手上呀！

    原来这就是传说中皇上说过“我家大将军王”的怡王世子？

    果然名不虚传！

    他再看向了柳铭璟身边那个也是身材高大、却又显得有些腼腆的少年。

    不用说，这一定就是德王殿下了。

    传说中的圣人，也是有希望登上皇位的两位亲王之一。

    无论哪一个身份，姜奎都不敢轻视。

    更别说柳铭淇和柳铭璟一起，冒着生命危险来救松溪县，这份恩情姜奎是万分感激。

    想到了这里，他对着柳铭淇和柳铭璟就鞠了一躬：“下官松溪县令姜奎，参见德王殿下，怡王世子殿下……下官代表城里八万军民，衷心感激两位殿下，以及各位大人们的救援！”

    “嗯！？”

    柳铭淇一愣，“不是松溪县只有三万多人吗？”

    “原本是三万，可最近逃难而来的人太多了，早就超过了八万，城里已经拥挤不堪！”姜奎回答道：“所以之前殿下您派人来通知的时候，下官都差点吓破了胆子。只能硬着头皮组织青壮们上城墙防守了！”

    “可是你们的人并不多。”柳铭璟打断他道，“前前后后上来的，充其量也就是四五千人吧？这些人能抵挡得住如狼似虎的倭人？”

    姜奎苦笑道：“本来城墙下面还有五千青壮，随时准备上来的……”

    “人呢？”

    柳铭璟问道。

    要知道，即便是刚才最危急的时候，也没有再看到有多少增援啊！

    要是真的五千人全都涌上来，怎么的也不会让倭人进展得那么顺利。

    事实上柳铭淇他们本来还想再等等的，可看到这架势知道他们要崩盘了，所以才提前出击。

    “跑了。”

    “呃！？”

    姜奎面对众人，无奈的道：“看着一群群死伤的守城将士们被抬下来，先是一群人逃跑，然后又带动更多人逃跑……等到下官想要补充兵源的时候，已经一个都找不到了！他们全逃回城里躲起来了！”

    “躲起来了？”柳铭璟厌恶的呸了一声，“倭人屠城的时候，他们还能躲到哪里去？真是一群愚夫！”

    旁边的熊大宝也皱眉，“这也就是青壮了，如果是驻军，待会儿就全部杀了，以儆效尤！要大家都这么做，那还怎么了得？”

    张勤脸色铁青，没有说话。

    他们显然对这群临阵脱逃的青壮很鄙视。

    这又不是强行征发你们去边疆轮值，这是守卫你们所在的城池，守卫同样躲藏在城里的你们的家人啊！

    更何况攻城的还是以凶残毫无人性著称的倭人，你们逃能逃得掉吗？

    真是笑话！

    愚昧！！

    见状之下，柳铭淇笑道：“好了，大家不用生气了……姜县令。”

    “下官在！”姜奎弯腰道。

    “这些人怎么征召来的，你应该清楚吧？”

    “衙役们都知道。”

    “很好，你现在派人把他们全部给抓出来，让他们来收拾残局。”柳铭淇道，“不来就用鞭子抽，用棍子打……再耍赖的，就枷上枷锁，在城里游街吧！让城里人都知道他们是什么人。”

    “好！”

    姜奎连连点头。

    “对了，这些倭寇的头颅，让他们来割。”柳铭淇又补充了一句。

    “好！”

    姜奎脸上露出了一丝笑容。

    这个活儿可不是任何人都能做出来的，交给这群胆小鬼做，恐怕得给他们留下一个终生难忘的记忆了。

    但姜奎没有一点同情。

    当下这么些人之中，他是最为痛恨这群王八蛋的。

    因为他们的临阵脱逃，要是没有德王他们来救援，松溪城就肯定保不住。

    保不住姜奎自己殉国也就罢了，这么八万多老百姓全部被屠杀的话，他下到地府，也会被阎王爷直接扔到十八层地狱的！

    旁边的柳铭璟等人，也感到很解恨。

    要不是善后的事情太多了，他们还真愿意坐在这里，看着这群懦夫怎么哭天喊地的。

    “嗯，关于倭人头颅的事情……”柳铭淇沉吟道，“姜县令，我们一家一半，你看怎么样？”

    姜奎闻言一惊，然后连连的摇手：“不不不！殿下！这是你们救了我们整个松溪县八万多民众啊！这些倭人头颅，我们怎么敢跟你们抢？”

    一个倭人头颅一百两银子的奖赏，在福建也是同样会兑现的。

    刘仁怀、苗炎和白恒望的声誉做担保，在这个天下都能让人信服。

    也因为这样，福建那些没有受到兵灾的府县，不少的民间人士都组织了起来，纷纷朝着东南总督贾孝德所在的厦门聚集。

    现在贾孝德这边已经多了五万壮丁。

    这些人虽然打仗不一定能行，但是作为后备力量，运送辎重什么的，还是很管用的。

    甚至于等到贾孝德重新北上和倭人厮杀，守卫厦门都能靠他们。

    听说贾孝德对他们保证了，即便是他们只守卫厦门，只要能守得住，那么他会向江南索要奖赏，每人至少奖赏一百两银子。

    金钱的刺激，外加守土守卫家乡的勇气，让那些壮丁们士气大涨！

    回到眼前。

    姜奎开战之前就数了一下，倭人这一次大概来了三千来人。

    如今东瀛军近乎全军覆没，三千颗头颅就是三十万两白银。

    这笔钱肯定是得给辛苦前来救援的德王殿下的，松溪县想都不敢想。

    结果没想到，人家德王直接就说要分一半给松溪县。

    姜奎当然是拒绝了。

    这人家冒着生命危险来救你的命，结果你还硬要和人家分战利品？

    天下有这样的道理吗？

    这一次你敢要，下一次就没有人再来救你了！

    因为你不懂事！

    姜奎的资质很平庸，但他却懂规矩，不然县令岂是每个士子都能当得上的？

    至少你都得是一个举人，才有当县令的资格！

    人家德王殿下客气，是人家大方。

    可你如果接了，那就是不懂事。

    所以姜奎坚决不肯收下。

    看到这个小县令有点害怕的样子，柳铭璟在旁边笑道：“好了，叫你收下就收下，不过这些倭人们身上的钱财，咱们也得是二一添作五……你不是叫那群懦夫来清理打扫吗？到时候再来搜一下他们的身，凡是藏匿的又鞭打一番，好好的给他们长点记性。”

    姜奎脸皮子一抽。

    这位怡王世子不仅仅是杀人厉害，小计谋还是玩得很溜啊。

    谁查抄东西不会藏匿一点？

    这也是默认的规矩了。

    如果要去抽查他们的话，恐怕一个人都跑不掉。

    但姜奎一样的丝毫不怜惜。

    这群王八蛋，刚才差点害死了七八万人，老子就算是菩萨，也有金刚怒火啊！

    熊大宝看他时不时的就陷入思索，不觉有些烦，“姜县令，你赶紧麻利的办事儿！顺便给我们准备一些房间，烧好热水，准备点吃的……为了钓这群东瀛军，咱们一天一夜都没有休息呢！”

    “哦，好好好！”

    姜奎心头一震，连忙道：“殿下，诸位大人，请稍微歇息一下！我马上就安排……”

    说着，他立刻招呼起了跟着自己出来的一群官吏。

    小小的松溪县，麻雀虽小，五脏俱全。

    姜奎把自己身边所有的武力都给带了出来，身边的幕僚们也是在的。

    明显的幕僚们在害怕，可他们手里还是紧紧的握着兵器。

    柳铭淇看着微微的点头，“小小松溪县城，还是有敢为家乡人拼命的文人的，这就挺好！”

    “可惜败类也很多。”柳铭璟接了一句，“我现在总算明白，为什么几万几万的城池，居然一个个的这么快就被攻下来了……许多人恐怕就和那群懦夫一样，以为把脑袋埋进泥土里，就会躲过灾难……”

    “是啊！”

    熊大宝也是惋惜的道：“倘若能誓死不退，硬生生的拼掉倭人的军力……他们也就是十来万人，多消耗几次，怎么够四处杀戮的？”

    “就像是锦州城的边军一样。”柳铭璟做了比较。

    不过听着这话，张勤的脸一下子就黯淡了下来。

    锦州城打得实在是太惨烈了。

    如今的消息是，锦州左卫城已经摇摇欲坠，锦州主城也被超过十五万的草原联军包围攻打。

    虽然一时半刻没有关系，但如果时间长了，等到更多的草原兵力被调集了过来，锦州城的陷落是完全可以预想的事情。

    而张勤的父亲，骁骑卫将军张铁，就在锦州城负责防卫。

    如果城破，以张铁的性格是绝对不可能苟且偷生的。

    但锦州，乃至整个辽西走廊战役，都打得可圈可点。

    室韦带领的草原联军，啃每一个城池卫城都是遇到了硬骨头。

    迄今为止，大康的伤亡已经超过了十万人，但室韦他们的伤亡也不会少于十五万，甚至更多。

    要不是室韦强行要求这些草原部落们参加战役，而且还给予了他们大量的金钱补偿，这一场战役光靠室韦，是绝对不可能坚持到现在的。

    他们自己都要先崩溃掉。

    倭人倘若进攻的是锦州防线，哪怕他们是二十万人前来，也绝对是碰得头破血流，说不定还会被大康军队反杀。

    哪里像是现在。

    福建半个省份都生灵涂炭，倭人军队损失数量还并不多，还有充足的余力来攻打江南！

