    “恕我直言，共远文化是拿你在做赌注！他们失败了，大不了不再涉足娱乐圈，而你失败了，失去的，就是你的未来！”

    方圆一锤定音，说的蔡冰倩和王一凡都是脸色齐齐一变。

    “方小姐，言重了！我们公司对艺人部门的支持力度是极大的，不然的话，我也不会特地从沪市来到渝市了。”

    “听说，贵公司那位白总，风评并不怎么好！”

    方圆无意间又丢出一个杀手锏。

    尼玛，这都能打听到？

    老白你这是要出圈啊！

    王一凡脸色更加难看了。

    “贵公司似乎更像是一个家族企业，我看看，公司最大的个人股东，是总经理的外甥，艺人经纪部的王一凡，之前是在招商部做一些后勤工作，并无相关娱乐方面的工作经验，艺人部创立的时间，嗯？一个礼拜之前？”

    方圆似笑非笑地看着王一凡，将他及共远文化大部分的背景都弄的一清二楚。

    这便是身靠专业公司的好处了，一个电话一条语音就能够调集资源，将对方调查个底儿朝天，而他王一凡只能两眼抓瞎。

    正所谓知己知彼，百战不殆。

    “你们是在开玩笑吗？”方圆脸上露出冷笑。

    “共远文化背靠着远大集团，资金雄厚……”

    方圆颇不耐烦地挥了挥手，“王先生，远大集团的主业是什么，需要我这个外人来给你普及一下吗？而且你只是一个孙公司里的一个新部门的主管，我甚至都怀疑你们这个部门是否已经顺利筹建起来！”

    蔡冰倩闻言，不由狐疑地看着王一凡。

    王一凡很是诚恳地道：“冰倩小姐，请给我和我们公司一点时间，我们有信心，也有能力，为你提供最好的条件，也能够保证未来你的明星生涯将无比红火……”

    “王先生，你是在说笑话吗？保证？你拿什么保证？就凭你们公司现如今的运营状况？还是说你们公司能够获得跟我们青芒传媒一样的资源来为冰倩进行铺路？如果有，不妨请你说一个，我洗耳恭听！”

    王一凡哑口无言。

    但方圆却步步紧逼，得理不饶人，继续道：“你说的时间，是多久，一个礼拜，一个月，甚至是一年？你知道冰倩现在最紧要的就是时间吗？所以我说你们公司是在赌，并没有夸张，而且你们赌赢的几率是多大，相比你心里应该比我更清楚！”

    “既然冰倩今天让我们两个打擂台，那我也就把话摊开了说，贵公司在我面前实在是算不上什么对手，也不知道冰倩心里面是怎么想的！”

    蔡冰倩吐了吐舌头，她虽然使了心眼，但的确是把事情想当然了。

    “但我们公司可以保证给冰倩小姐最好的签约条件，而且方小姐你也始终没有正面回答我的问题，你无法保证冰倩小姐签约你们青芒传媒可以获得最优条件和资源倾斜。”

    “这些不应该是你关心的问题，而是涉及到我和冰倩之间的协议，是公司机密，我没有必要向任何人解释，再说了，即便是我们公司最低力度的支持，也比你们共远文化可以好出无数倍，更何况，我给冰倩的，将是我权限内最好的条件，这一点，我可以充分保证！”

    王一凡再度被狠狠地鄙视了一番，方圆居高临下和不屑一顾的姿态，虽是刻意地一种技巧，但也足够刺激他了。

    ……

    蔡冰倩和黄远一起将王一凡送到公寓楼下，他微微仰头，仿佛能看到隔着那客厅玻璃，方圆正居高临下的胜利者的微笑。

    他不善言辞，这已经是他能做到的最大程度上的游说。

    谁又能想到，他才出师，碰到的就是青芒传媒这样的对手，还真是天公不作美。

    但瞧着面前俏脸上略带着几分歉意的蔡冰倩，纵然知晓她有七分是表演出来的，但他还是想要再努力一下。

    如果说之前是因为老白的属意，那么此刻，他是为了心中的一股执拗，这女孩的确是有当明星的潜质的，不然，也不会得到青芒传媒的青睐。

    “冰倩小姐，我想还是要请你再考虑一下我们共远文化的，我们的确很有诚意，签约费方面，我也会尽量向公司方面申请，如果你有什么其他的想法，可以联系我的！”

    “好的，谢谢王经理，我会认真考虑的！”蔡冰倩礼貌地微笑，嘴角挂着一个深深的酒窝，“哥，替我送送王经理！”

    黄远嗯了一声，然后引着王一凡往小区外走去，王一凡一路上想方设法地想从他口中套出点蔡冰倩和方圆商议的进度，可愣是没听到一个多余的字。

    委实是无奈！

    ……

    渝市的夜景和沪市的，全然不同。

    王一凡原本想要出去逛逛，可实在是没有心情，暗想着，是不是干脆回去金平收收房租得了。

    宾馆的电视机里播放着《陌上公子如玉》的电视剧，他脑海里想着的是如何跟老白说清楚想要签下冰糖不甜的难度。

    老白有时候虽然不讲道理，但毕竟面前横着的是青芒传媒，他应该会理解的吧！

    叮——

    是那种硬币被敲击的声音，极有穿透力。

    王一凡所有复杂的心情都在瞬间清零，蓦然回首，放在床头柜上的手机屏幕真的亮了起来。

    这是6300设置的短信音。

    “哥，你有收到吗？”

    尽管屏幕上的短信只有短短的几个字，但王一凡却激动地想要尖叫。

    果然，跟通话一样，短信，也可以！

    但这种兴奋劲很快就平复下来，面对着“古老”的手机，他一时竟是有些不知道如何摆弄，要是现在的智能机就好了，不管什么文件都能堆着给小王一凡发过去。

    算了，先不想这个。

    “收到了！”

    他回了条短信，热切地盯着手机屏幕。

    很快的，短信就回过来了！

    “太好了，我都发了好久了！但你才收到吗？”

    “嗯，刚收到！直接回的！”

    王一凡一边回着短信，一边思索着。

    似乎，短信之间的交流，也是需要契机的。

