    在学员们闭上嘴巴后，墨上筠简单明了地介绍了一下这次的特殊训练。

    一、这只是训练，不是任务。训练是集训营决定的，而非军区给予的命令。也就是说，就算她们圆满完成了训练，也不会有人嘉奖她们。

    二、在明天早晨6点前，她们必须撤离。巩固好提防，每个人加5分；没有巩固好，每人扣2分，剩下巩固的任务会有其他部队来完成。不管是否巩固好，必须扣掉不参与训练的2分。

    三、每人都有口粮，也有齐全的装备。所以必须尽量避免跟附近村民接触，更不允许接受村民的东西，哪怕是村民赠与的。

    四、所有跟身份有关的东西全部摘除，脸上涂抹军用油彩，不能被人认出身份、容貌。

    五、她们没有退缩的权利。

    以上。

    墨上筠说完，没有给予她们发问的权利，便直接带她们去附近领取装备。

    所有的装备都是友军在两个小时前送达的。

    包括每个人的口粮、照明设备，以及在抗洪过程中所使用的工具等等。

    天色暗的越来越快了。

    “墨教官，只有我们参与这次抗洪吗？”

    梁之琼将自己脸上抹好军用油彩，黑不溜秋地凑到了墨上筠身边。

    “这是特训。”墨上筠直视前方，连个眼神都没给她。

    “只有我们有这次特训？”梁之琼改口问。

    “不然？”墨上筠反问。

    只有B组跑出来了，这一事还用得着问吗？

    这时，唐诗凑到墨上筠另一边，有点担忧地问她，“墨教官，那您冒了很大的风险吧？”

    墨上筠眉头微微一抽，直接放话：“再围着我转，扣分。”

    唐诗和梁之琼闻声，不约而同地往后退了一步，然后从墨上筠背后交换了下眼神。

    要是以前，她们肯定是觉得墨上筠这话百分百是真的，但现在，她们只觉得自己猜测的“墨上筠毛很大风险”才是真的……

    墨上筠不正面回答你的时候，要么就是她不想告诉你，要么就是你说的十有八九是正确的。

    两人并不戳破墨上筠，以免让墨上筠真的盯上她们，两人就此默契地退开了。

    *

    当所有人都拿好自己装备时，墨上筠再次召集她们，询问了下这一批人里是否有抗洪经验的。

    结果是，一个没有。

    墨上筠只得认命，亲力亲为，教她们如何加固堤坝。

    砂、碎石、编织袋、挖抬工具等，都已准备就绪，墨上筠被人围了两圈，给她们演示将碎石装入编织袋的过程以及扎袋方式，最后将她们需要巩固堤坝的防线跟她们讲解清楚。

    这才算了事。

    “墨教官，您是不是有过经验啊？”

    看着墨上筠熟稔的动作，人群里的345忍不住出声询问。

    墨上筠回过身，在黑暗中准确无误地找到345的身影，最后以极其嚣张的方式挑了挑眉，“这需要经验？”

    345：“……”

    奶奶个熊，这种时候还得打击她们。

    拍了拍手，墨上筠直接道：“赶紧的，各自分工行动。”

    “是！”

    大雨中，所有学员齐声喊道。

    墨上筠摸着左耳，走出了人群的包围圈。

    她将所有照明灯都被打开，照亮她们的工作范围，然后走进人群里，对她们的行动开始进行纠正和指导。

    最开始行动，总有人不会第一时间上手，这需要墨上筠耗费心思去指正。

    不过，怎么着都是各部队选拔出来的尖兵，这点小事儿都学不会的话，也用不着继续待下去了，没多久，每个人都上了手，并且互相之间赔偿出一定默契，大大缩减了单人作战所费的时间。

    晚上八点到九点，一个小时内，所有人分成三批吃饭。

    墨上筠坐在一块石头上，手里拿着跟她们一样的干粮，将就解决。

    “诶。”

    身后，有人拎着干粮爬上来。

    话音一落，那人就来到墨上筠身边，大大方方坐下。

    墨上筠斜了自觉坐于一旁的梁之琼一眼。

    “有事？”墨上筠挑眉。

    梁之琼慢慢喝了口水，才道：“想采访你。”

    “拒绝。”墨上筠收回视线，继续咬了口军用压缩饼干。

    味道还行，就是太干了。

    她也喝了口水。

    “你这是拒绝跟我们交流。”梁之琼义正言辞道，“拒绝交流的教官，不是好教官。”

    “谁教你的？”墨上筠皱了皱眉。

    梁之琼眼珠子一转，肯定道：“您呐！”

    “……”

    墨上筠甩了她一冷眼。

    近来，梁之琼这么张扬跋扈的人，老是跟燕归、唐诗、沈芊芊等人混在一起，嘴皮子都利索了不少。

    “我觉得挺苦的。”梁之琼往嘴里塞了口压缩饼干，皱着眉头嚼了嚼，过了好一会儿才咽下去，她朝墨上筠晃了下压缩饼干，“这吃的是什么？我们做这些事，又没人看到，一句感谢都得不到，顶多拿几个积分，有意义吗？”

    墨上筠顿了顿，“你觉得没意义？”

    “哪来的意义？”梁之琼眉头拧的紧紧的。

    她是真想不通。

    在家好端端的大小姐日子不过，在原部队那轻松的训练日子不过，自己非得跑到集训营来受这种苦。

    在集训营特训，其实还可以接受。

    但墨上筠执意让她们这一个小组跑到这儿来，做一些无名英雄才会做的事，她就真的想不通了。

    凭什么啊？

    在家里爹疼娘爱，啥活儿都不让她干，凭啥她要来挖土做苦力啊？

    而且，这种光明正大的好事儿，她还得藏着掖着做。

    亏的她现在心态好，这事儿要是搁在一俩个月前，她非得跟墨上筠打一架然后拿包袱走人不可。

    奉献也不是这么回事儿吧？

    “就眼下，帮村民保护庄稼。”墨上筠晃了晃手中的半瓶水，视线透过那晃悠的水，落到远处翻滚的洪水上，她一字一顿，“不说一年，半年的心血，不是意义吗？”

    梁之琼愣了一下，“但是，这不对。我们没有接到上头的命令是吧，这不是任务，也不是我们的义务。我们做了好事，这些被保护的村民接受了这份从天而降的好意，我们得到了什么？”

    “所以，你不甘心？”墨上筠偏头看她。

    梁之琼避开她黑亮地让人心慌的眼睛，直视前方，嘴里嘟囔道：“不止是我，很多人都不甘心。”

    微顿，她又道：“你可以说这是特训，我们完成了得到积分。但我们没有完成，一样会被扣分。一旦完成不了，我们不仅白白辛苦一场，还要被扣分。我不知道怎么说，反正我觉得这样不行，对我们不公平，你也没办法让我们心服口服。”

    墨上筠总结了下，“你们觉得不甘心，是因为这事对你们不公平？”

    仔细想了想，梁之琼觉得是这个意思，便点了点头，“差不多。”

    “你觉得这个世界公平吗？”墨上筠问。

    “不。”梁之琼摇了摇头，强调道，“但我觉得部队最起码是公平的，这个环境相对单纯，付出和回报也成正比。”

    墨上筠手里依旧拿着那瓶水，手一偏，那瓶水随之倾斜，有水滑向瓶盖方向。

    墨上筠将帽檐往下拉了拉，她侧过头，看着一侧坐着、神情难得正经严肃的梁之琼。

    那一刻，梁之琼看到了她的眼睛。

    她们后方亮着一盏灯，有明亮的光线投射过来，染在墨上筠眸底深处、细长睫毛、眼角眉梢，那光线淡淡的染着光晕，她的眼睛幽深而明亮，却带着深不见底的深邃。

    梁之琼确定那双眼睛里泛着一些她不能理解的情绪。

    但她看不透，她无法理解，那双坚定的眼睛里，究竟是何情绪。

    直到很久很久以后，她浑身脏兮兮的藏在草丛里，吃着干巴巴的干粮奢望一点点解渴的水的时候，她再也不去追究那环境很苦很累的时候，她心里只想着如何熬下去的时候，忽然想到这一刻墨上筠的眼神。

    哦……

    有可能，墨上筠这时候是悲伤的。

    为她们之中，某些人那些常人无法想象的将来。

    为她们之中，某些人面对艰难困苦时的坦然。

    以及，她们之中，某些人……必须承受的命运。

    很长一段时间以后，梁之琼才忽然意识到，在很久以前，墨上筠就看到了她们必须经历的蜕变过程。

    那些当初自认为深沉的、难解的问题，于将来的她们，其实是最无关紧要的东西。

    “有时候，回报这种东西……”墨上筠不紧不慢地出声，手中的矿泉水瓶一抬，直接放到了梁之琼的头顶，她盯着梁之琼的眼睛，勾了勾唇，继续道，“得看你觉得值不值。”

    “我觉得做好事不图回报就是一傻子。”梁之琼带着点恶毒心理问，“墨教官，您是吗？”

    墨上筠手一松，看着那个笔直树立在梁之琼头顶的矿泉水瓶，耸肩：“我觉得我不是，但你怎么觉得……”

    墨上筠拍了拍手，站起身。

    她居高临下地丢出两个字，“都行。”

    话音落，她从石块上跳了下去。

    反正她不在乎。

    没得到准确答案的梁之琼，气急，头一动，头顶的矿泉水瓶便砸了下来，她赶忙从空中接住。

    这一接，梁之琼就愣了。

    下意识接住这一瓶水的时候，她在想什么呢？

    好像——

    在想，现在水那么珍贵，绝对不能浪费。

    梁之琼苦恼地皱起眉，抬眼看着墨上筠潇洒离去的方向。

    她怎么会觉得……墨上筠喝过的半瓶水都这么珍贵呢？

    搁在以前，任何人碰过的水，她连看都懒得看一眼，更不用想着喝了。

    想至此，她低下头，仔仔细细看了看自己。

    浑身湿漉漉、脏兮兮的，衣袖、裤脚、军靴，以及雨衣全部沾上了泥泞，自己这模样肯定狼狈不堪。

    梁之琼心一动，有点儿揪起来，但渐渐的，又平静下去。

    如果不静下来去想的话，她甚至都想不起自己在家时是怎样的娇生惯养了……

    *

    跟梁之琼的聊天，丝毫没有影响到墨上筠。

    依旧是监督学员们干活。

    错的地方，她会一一指出来。

    她其实不太骂人，换句话说，她其实压根不会骂人。她不像那几个新教官一样，用羞辱性的词语对她们进行人身攻击、人格攻击，但她总有非常欠扁的方式和言语，顺理成章地激发她们的热血激情。

    很多时候，只要她站在那里，所有目光都会不自觉向她聚集。

    她们会担心她盯着自己而努力完成训练，她们也会担心她不盯着自己而更努力完成训练。

    墨上筠总是让她们矛盾万分，一方面想要接近这个神秘莫测的教官，一方面又恨不得让这个欠扁的教官好瞧。

    在浑身被雨水和汗水打湿的时候，梁之琼累的气喘吁吁之际，抽空张望了一圈，顺利找到了游离于人群的墨上筠。

    “之琼。”身边的唐诗忽然喊了梁之琼一声，然后低声询问，“你有没有发现，我们随时能看到墨教官。而且，有个很奇怪的事。我啊，只要一看到她，就特安心，特有安全感。”

