    “凌霄，这幻壁中有无数人族强者留影，且…我听说这些留影虽没有意识，但幻壁中灵韵鼎盛，因此其中究竟隐藏着怎样的怪物，谁也不知晓，所以…”

    顾朝辞欲言又止，话音未落，却又自嘲一笑。

    以凌霄的实力，既能崩碎道天古碑，怕是这些留影也根本不可能威胁到他。

    “娘子这是在关心我么？”

    凌霄莞尔轻笑，只是眸中却没有一丝波澜。

    此时他突然有些猜测，顾朝辞明明动情却迟迟不肯臣服，看来心中的顾虑，实在是太过深刻。

    难不成…

    “这幻壁中的道则之力，乃是三道试炼中最为珍贵的造化，只有道天古碑留名者，方可进入，走吧，争夺多收取一些。”

    顾朝辞并未理会凌霄的调笑，当先迈步朝着壁中行去。

    而凌霄则是眸光冷冽地看了一眼身前的倩影，最终并未犹豫，抬脚走入了幻壁之中。

    对于这些所谓的人族妖孽留影，凌霄倒是没有太多兴趣。

    他心底唯一有些好奇的，是那位名叫君寒澈的道碑第一。

    也不知此人有没有在这壁中留影，他…又是什么身份？

    能够力压顾朝辞，此人的天赋可想而知。

    只是不知道，他的身上，究竟蕴含多少气运。

    “嗡。”

    直到凌霄身影出现在幻壁之中，入眼所见却是一座巍峨古山。

    古山雄伟，雾霭涌动。

    其中草木繁盛，仙韵叠叠。

    有灵辉神霞洒落其中，凝聚成五彩缤纷的秩序道则。

    只是！！

    令人感觉恐惧的是，在那古山四面，九条笔直的山道上，有一尊尊身影安静矗立，如同雕塑，散发着令人心悸的气息。

    这里就像是一方独立的宗门，而那山中的灵影，想来就是顾朝辞口中的妖孽留影了。

    “你有没有发现，这座山与方才的道天古碑有些相像？”

    凌霄仰头，看向那古山顶端，眸中陡然有战意汹涌。

    十万年，青苍虽无变迁，却也是妖孽辈出。

    可一个时代，注定只能有一个至强者。

    如今这每一个时代的顶尖之人“汇聚”于此，莫名让人有种想要争锋的冲动。

    “这么说来，这山中留影的实力，与所站的位置也有关系。”

    顾朝辞微微点头，转而看向凌霄，“这里有九条战道，凌霄，你选一条吧。”

    “娘子不打算与我一起？”

    凌霄眉头轻挑，而顾朝辞却轻轻摇了摇头，“不了。”

    此时她倒不是自负，她的天赋确实足以横压万古。

    可，这每一条山道上，都矗立着足足上千道留名妖孽。

    这些人，都曾在十万年的岁月里惊艳过一段时光。

    因此，就算顾朝辞，也根本无法凭一己之力，碾压整条山道。

    只是！！

    她来此地，可不单单是为了见凌霄的。

    呸，不是来游山玩水的。

    如今她修为跌落，被困尊境，根本不是寻常灵丹灵材能够破除桎梏。

    而这些留影之中的道则仙韵，则是她所修混沌的大补之物。

    这是一个契机，运气好的话，她便能于此…重踏圣境。

    在这青苍势力之中，圣境已是一方宗门的中流砥柱。

    至尊不出，圣境便是至高无上。

    原本！！

    在以混沌大道封印血骨之后，顾朝辞以为，此生她再难破除此境，重返巅峰。

    可如今看来，这一切顾虑在凌霄上界，她道心安稳之后，皆不攻自破了。

    果然，这仙途之中，道心最是重要！

    “那你小心。”

    凌霄漠然点头，对于顾朝辞的安危，他向来不会担心。

    十万气运，就算凌霄想要杀她，也需要耗费好一番手脚。

    至于这山道上的死物，不过是一块块踏脚石而已。

    “嗡！”

    只是！

    就在两人各自挑选了一条山道，准备开启这场逆伐之行时，远处空间却突然传来一声嗡鸣。

    紧接着，那几位古碑留名的青苍妖孽的身影相继出现。

    就连瑶光与轩辕未央，亦出现在幻壁入口，正神色震撼地看着眼前的古山战影。

    “这些…就是所谓的先贤留影么？”

    “但凡还活着的，如今怕都是一方巨擘了。”

    “道天学府不愧是人族圣地，有教无类，只要天赋足够，就能修炼融合这些先贤的功法道则，以壮后辈！”

    “不错！道天学府的做法，才是真正的人族大义。”

    “还等什么！试试吧。”

    相比于武红绸、沈静安等人，此时的宇文天极以及吴勒，无疑是更加的振奋激动。

    这两人，一个以战为道，所行之处，皆是战场。

    如今面对如此多的古代妖孽留影，早已按耐不住心底悸动，手握龙戟，大步行去。

    而吴勒更不必多说，他的神体，修的乃是融合之道。

    而他只需观摩这些留影施展的功法，无须将他们打败，就是通天的造化。

    这般想着，吴勒竟未选战道，反而是跟在宇文天极身后，朝着其中一条走了过去。

    “佛子，我们也去试试吧？”

    轩辕未央抬头，看着那早已行至山巅之下的两道人影，眸光莫名有些深邃。

    “阿弥陀佛，小僧修的乃是佛门因果，这些留影皆是真人所铸，牵扯众多，如此…还是不碰为好。”

    瑶光摇了摇头，她来此地，纯粹是为了见识这场青苍盛宴。

    至于府主讲经，万骄宴，对她而言都毫无吸引。

    这一座先贤幻壁，虽蕴含莫大的机缘。

    可，机缘是因，必有后果，至于是善是恶，终是牵扯。

    “好吧，那我去试试。”

    轩辕未央轻轻颔首，俏脸上竟少见地浮现出一丝认真。

    如今她所欠缺的，并非是天赋、修为，而是真正的生死磨砺。

    虽说在这幻壁之中，有道天学府的强者镇守，也不会有什么生命危险。

    可那些留影，皆是没有感情的杀戮机器，倒是一种挑战。

    不知不觉间，这位人族帝女的心性，似乎已经发生了转变。

    仙途波澜，谁又甘心沉淀。

    “长公主…”

    “静安如果想去，就去吧，这种打打杀杀的事情，我便不去了，咳咳。”

    武红绸轻咳两声，又见沈静安默默点头，提枪远走，这才抬脚走到瑶光身前，俏脸上陡然浮现一抹笑意，“瑶光佛子。”

    “阿弥陀佛，长公主。”

    瑶光眸光无波，看不出喜怒。

    “没想到瑶光佛子竟也会来这种喧嚣之地。”

    武红绸笑靥温和，并未在乎瑶光的冷漠，美眸中突然闪烁一缕深意，“不知此行结束，佛子可否有时间来我武帝城一叙？”

