    命运这东西，有时候真的很神奇。

    陈飞将这件事情忘记了，但是圣山的长老却又通过其他事情偶然提醒了他。

    就在陈飞享受各种美食的时候。

    圣山的大长老像一个邀功希宠的孩子。

    “圣主，老朽这些年兢兢业业，为圣山谋下了偌大的家底，还请圣主移步宝库，清点圣山的家当！”

    “辛苦了！”

    陈飞一听要去宝库, 激动得立刻放下了手上的美食，站了起来。

    要知道，这个地方的这些妖怪可都是修士，他们眼中的宝物绝不是凡俗的东西，有很高的修炼价值。

    尤其是对陈飞这样一个没什么见识的修士来说，看一看别人是用什么修炼的, 是怎么修炼的，会很有启发作用。

    而且，如果是非常好用的宝物，他之后可以用神秘空间体积兑换，哪怕需要的体积多一些也无所谓。

    而且，他现在的身份是圣主，想从宝库拿东西应该没什么问题。

    如果真正的圣主在这里，估计要捶死这个大长老，再大骂一句：“你这个败家玩意儿，就会干引狼入室的事情。”

    跟随大长老前往宝库的路上，陈飞极力控制住自己的表情。

    他要装出无所谓的样子，绝不能让人看出他很激动。

    一旦露馅，他可能可以凭借强硬的修为杀出重围，但是秦始皇等人绝对有危险。

    没过多久，在陈飞有些惊诧的目光中，大长老带着人打开了一层又一层的防护措施。

    陈飞跟他们往前前进了近一千米才看到真正的宝库。

    看着这全方位三百六十度无死角的保护措施，陈飞都忍不住擦了擦冷汗。

    他在想，就算是他知道这里有一个宝库，如果没有人带路，他估计也进不来。

    硬冲进来的话，可能会嗝屁。

    因为对方设置的陷阱非常多, 杀伤威力也非常大。

    “圣主，您老人家看看我们加固的这36重保护措施，可还看得过去？”

    大长老再次邀功求表扬。

    “做得很不错，你进步了！”

    陈飞猜测像圣主这样的人，跟这些人平时应该没有那么亲近，上位者需要保持上位者的威慑力。

    果然，听到陈飞随口一句夸奖，大长老就开心得手舞足蹈。

    跟随大长老进来的三个长老脸上也露出了兴奋和开心的神色，因为这件事情他们也参与了。

    他们觉得陈飞这一句夸奖看似只夸了大长老，实际上也夸奖了他们。

    陈飞根本就没有注意到这些小九九，他现在只想早点进入宝库，多增长一下见识，顺便拿一些他用得上的宝物。

    在正式进入宝库之前，陈飞心里就琢磨着怎样才能让大长老主动说出每一样宝物的作用和价值。

    “哐当当……”

    在四个长老的合力之下，终于打开了宝库的最后一层关卡。

    打开了几百万斤的大门之后，露出了空阔的空间。

    陈飞随意瞄了一眼，发现里面的空间足足有10个足球场那么大。

    这里面灯火通明, 亮度一点也不比现在的白炽灯差, 用于照明的东西都是会发光的宝石。

    在灯光的衬托下，陈飞不需要使用精神力, 用眼睛就能看得很清楚。

    他看见包库里面摆放着一个又一个的架子，架子上摆放着各种各样的东西，像是一个巨大的超市。

    “圣主，您老人家看看，这边这些东西都是您飞升之后我们收集而来的！”

    陈飞看了一下，发现由这些长老收集的东西占了整个宝库的四分之三！

    他虽然不知道圣主有多厉害，但是他能推测出来。

    大长老等人用几千年的功夫竟然能收集到这么多东西，比圣主收集的还要多，说明他们是费了很大的心思的。

    “不错不错，你们做得很好，本座要给你们奖励！”

    得到陈飞的肯定，大长老以及另外三个长老心里都像吃了蜜一样，开心甜蜜极了。

    “吾等为圣山死而后已，岂敢要圣主奖励！”

    大长老带着其他三个长老，突然朝陈飞行礼。

    他们嘴上说不要，实则心里渴望极了。

    陈飞不知道他们以往跟圣主是怎么交流的，见他们这么抗拒，便不再提奖励的事情。

    事实上，陈飞根本就没有打算给他们什么珍贵的宝物，他想的是给他们一些像照相机这样的东西，让他们震惊一番。

    “虽然你们功劳很大，但是本座还是要考教一下你们！”

    “还请圣主吩咐！”

    陈飞这随口一句话，让四个长老都忍不住擦了擦冷汗，他们现在开始紧张起来了。

    看着这四个人整齐划一的动作，陈飞嘴角忍不住向上勾起，微微笑了起来。

    他知道他这随口一句话竟然又蒙对了，看来这些人没少在圣主手下吃苦头。

    “本座将这座宝库分为四个区域，每个人负责讲解一个区域！”

    说话间，陈飞大手一挥，宝库中立即多了两条纵横交错的红色油漆线。

    两条垂直相交的油漆线，将宝库平均切割成了四个区域。

    陈飞修为高强之后，他神秘空间转换的范围更大了，整个包库都在他的转化范围之内。

    因此，他根本就不需要移动，就能转换红色油漆，直接铺成两条直线。

    “圣主仙法无边！”

    陈飞使用神秘空间体积转换的次数太过于多，他身边的人都已经习惯了。

    但是大长老等人还是第一次看见这样的神术。

    他们以为这是来自仙界的仙术。

    心中大为震惊的同时也非常的羡慕。

    “好了，开始吧，各自选择一个区域！”

    “敢问圣主，您是要我们讲解什么呢？”

    “你这个呆瓜，圣主既然没有明说，那就是要你自己去悟，竟然还问这种傻问题！”

    大长老瞪了发问的长老一眼，转过头又朝陈飞谄媚一笑。

    听到这话，陈飞真是想拍死这个大聪明。

    不过，为了继续保持人设，他没有说话，只是不耐烦的挥了挥手。

    这时候倒是体现出了大长老的能干。

    只见他随手拿出四个空白玉简，一人分了一个。

    “把自己的讲解内容刻录进去，等一下交给圣主检查！”

    “是！”

    三个长老双手接过玉简，纷纷走进各自选择的区域。

    见四个长老都忙碌了起来，陈飞背着双手，在宝库中漫步观察。

    他要记住这里的每一样东西。

    他甚至决定回去后用神秘空间体积复制一个这样的宝库。

    因为宝物上面有禁制保护。

    陈飞不敢伸手去触碰。

    因为他对阵法的理解还没有那么高深。

    可以想象，如果他犯了贪心，伸手去碰了其中一样。

    结果拿不出宝物不说，反而被禁止攻击了，那这些长老立刻便知道他是个西贝货了。

    走进宝山却没有收获，这让陈飞心里多少有些抓狂。

    旁边，四个长老一边刻录内容，一边偷偷观察陈飞。

    他们看见陈飞正面无表情的巡查。

    这一幕让他们以为陈飞对这些宝物不够满意。

    他们一个个的，互相交换了一个眼神之后，都看到了对方脸上的羞愧。

    他们觉得他们愧对圣主的教导和恩情。

    事实上，关于哪些东西能进宝库，他们当初也是争论了一番的。

    现在，他们担心他们精挑细选的宝物入不了陈飞的法眼。

    一个小时之后，陈飞用眼睛和精神力量相配合，将这里的每一样东西都记在了脑海中。

    记忆完毕之后，他甚至微微闭上眼睛，像回放电影一样，将刚刚看过的每一样东西都回忆了一遍。

    陈飞这个动作让四个长老忐忑不已，他们还以为陈飞等得不耐烦了。

    当即，他们四个人加快了刻录的速度。

    因为他们都想在陈飞心目中留下一个好印象。

    因此，四个人并没有交流各自刻录的内容是什么，都想自己成为最出彩的那一个。

    又过了一刻钟，大长老将玉简交到了陈飞手中。

    片刻之后，其余三人也将玉简交了上来。

    陈飞立刻使用精神力探查玉简。

    四个长老在玉简中刻录的内容都非常多。

    但是真正完全符合陈飞要求的只有一个。

    其余三人，以大长老最为奇葩。

    他按照他自己的推测，他觉得陈飞对每一样东西都很熟悉，熟知他们的名称和作用。

    他自认为陈飞要考教的是其他东西。

    所以他在玉简中刻录的内容很杂，有关于这些东西的收缴过程，有其外形的描述，他甚至还给部分宝物编造了故事。

    但是他就是没有讲解这些东西叫什么有什么作用，价值多少。

    “这个大聪明！”

    陈飞对大长老的讲解特别无语。

    好在另外两个长老多少讲解了一些这些宝物的作用。

    由于陈飞的精神力非常强大，他只用了一小会儿便读完了玉简中的内容。

    略微消化一下之后，他就掌握了宝库中一半宝物的作用。

    这一刻，他才知道在大草原上作妖的那两个狼人布阵的阵眼材料叫虚空石，用于绘制阵符的液体叫灵符液。

    同时他也知道了他从山上得到的那一大块玉石是极品灵石。

    根据这些人的描述，灵石分为四个等级。

    分别是下品，中品，上品以及极品。

    极品灵石非常罕见。

    整个宝库中也只有三块。

    而且这三块里面最大的也只有拳头那么大。

    这比陈飞从山上得到的那一个小了许多。

    甚至于，这三块极品灵石加起来都没有他那一个大。

    极品灵石的作用很多，可以用于修炼，且效果非常好，但这个太过于奢侈。

    可以用来布置阵法，与虚空石一起作为阵眼，能提升数倍阵法的威力。

    看到这里，陈飞终于想起来了，他跟圣主的交易就是要他帮忙布置一个阵法。

    但是现在不方便布置，他打算离开宝库之后就立刻布置，免得又忘记了。

    还可以将及及极品灵石埋在山脉上，给它足够的时间，又能形成新的灵石矿脉。

    而这些人并不知道，极品灵石还能在特定条件下生成洗筋伐髓的液体。

    但是这形成的条件极为苛刻，圣主都费了九牛二虎之力才弄好一个。

    结果还被陈飞给破坏掉了。

    进了宝山而空手回，这不是陈飞的风格。

    因此，在离开宝库之前，他又做了交代。

    “给本座备四份厚礼！”

    陈飞瞄了四人一眼，他又计上心头。

    为了避免大聪明误导其他人，他决定让四个人各自备一份。

    “还是老规矩，你们各自从刚才挑选的区域中挑选！”

    四个长老不知道陈飞要做什么，更加不知道陈飞要送礼给谁。

    “圣主，您老人家对厚礼还有什么要求吗？”

    大长老替其他人问出了心中的疑问。

    “越贵重越好！”

    陈飞只说了一句话，然后便微闭着眼睛，让他们自由发挥。

    “是！”

    大长老第一个冲进了他挑选的区域。

    其余三个长老也不甘落后，他们也加快了进度。

    这时候，令陈飞非常激动的画面出现了。

    他看见长老们都拥有空间储物装备。

    因为这些长老随手一拿，便将货架上的东西收进了手上的戒指。

    “空间戒指，太棒了！”

    看到这，陈飞忍不住微笑着点了点头。

    看到这一幕之后，大长老等人还以为是他们的行为让陈飞非常满意。

    一个个的，取宝物取得更快了。

    要是真正的圣主看到这一幕，眼泪都会流出来。

    让陈飞失望的是，这几个长老最多的也只取了六十样东西，最少的只取了十几样东西。

    长老们的想法是，既然是送礼，那就挑选金贵的东西就可以了。

    礼物在于精，而不在于杂。

    “还请圣主过目！”

    依然是大长老先将手上的东西交给陈飞后，其余三人才敢上交。

    陈飞摸了摸手上像不锈钢戒指一样的东西。

    他心中一时感叹万千。

    这个东西是他一直苦苦追求的东西。

    因为他用神秘空间可以转换东西出来，但是却没有办法把东西收走。

    这让他觉得十分遗憾，这就像变魔术只能变一半一样，效果打了折扣。

    而且有了空间戒指之后，他就可以携带很多东西了。

    再也不用大包小包的背着。

    如果不是为了维持人设，陈飞肯定要向这些人多要一些空间戒指。

    但是他不知道的是，空间储物装备对这些长老来说也是非常珍贵的东西。

    这样的好东西，只有各个族群的高层才拥有。

