    一路潜行，深入山脉六十里，白夜跃上一棵枝繁叶茂的大树，扒开树叶四处张望，时而几只野兽经过树下，但都是普通兽类，白夜继续观望，蜇伏待机。

    但让他奇怪的是，一直到了晌午，树下经过的都是寻常野兽，没有一只半妖的踪影。

    忽然，十几道人影出现在白夜视野中，这群人有男有女，背弓佩刀，穿着铁甲，眼神狠厉，其中三人身上散发莹莹光芒。

    “竟然觉醒了属性，一金一火一土，这些人不去修行道法，来这火凤山脉干嘛？”白夜藏身暗处，皱起眉头。

    一行十八人风尘仆仆，似乎赶路累了，在白夜栖身的树下就地坐了下来，只听见其中一个年纪稍轻的青年冲那金属性男子说道：“大哥，你说这日月潭里真的有宝物吗？”

    金属性男子眯着眼睛：“不好说，我也是偶然间翻阅南疆野史看到只言片语，日月潭形成于上古，乃是广寒宫一角碎片化成，几十年前有人在那里见过神异！”

    一皮肤黝黑女子摸着腰间缠绕的铁鞭，磨刀霍霍，说道：“如果我们能得到这宝物，那我们扶摇杀手团定然能跻身江湖一流，再也不用为别人卖命，从杀手团转变成大宗门。”

    江湖上门派林立，少林武当冠绝武林，崆峒峨嵋诸派分庭抗礼，但有名有姓的大派是不会做杀手的活儿，扶摇杀手团名声不显，见不得光。

    道法重意境，武学重招式，法道在修界，武道在江湖。

    法道拼的是法力，不重招式，比的是谁法力更强更持久，因此修界几乎没有越阶战胜的例子。

    像白夜以法道逆大境界战而胜之，已经是太古之后第一人，万古第十人！

    金属性男子气势如虹，点头说道：“是啊，要不是前秦灭了，汉帝大赦天下，我们还在修长城呢，一路走来坎坎坷坷，大家相互扶持，这一次都打起精神来，再拼一回！”

    上古以来修界武道落幕，尽是修行法道，修习道法，武道却在凡间生根开花，一是沙场将士练武搏杀，二是江湖门派纷争不断，一些人受限于天赋只能练武，然而这些人中出现不少练武奇才，却是给武道续了口气。

    武道拼的是招式，江湖厮杀短兵相接，极尽精妙，互攻互防，招式越多，越好破解对方招式给予致命一击。

    江湖高手，可杀神仙！

    一行十八人皆是武道中人，时常猎杀半妖，深谙厮杀之术，曾经合力围杀过一只真正的大妖，在杀手团中颇具威名。

    金属性男子取出一张羊皮地图，看了看天上的太阳，辨认方向，招呼着一干人等朝日月潭赶去。

    听一行人谈话，白夜了解了这些人的根底，还知道为首的金属性男子的姓名，南楼青主，一个很罕见的复姓。

    而那使铁鞭的黝黑女子则叫危月燕，额头烙着一个‘娼’字，结合金属性男子说的修长城，她应该是一名犯事流放的青楼女子。

    白夜远远跟在后面，一路潜行，深入山脉两百余里，扶摇杀手团的人才停下脚步，在他们前面是一座方圆数百丈巨大水潭，雾气氤氲，宛如仙境，与其说是水潭，更像是一座大湖。

    想来这就是日月潭了，然而越是靠近日月潭，白骨越多，潭边尸骨堆积成山，潭面却是异常的平静，因此杀手团的人没有立即动手，而是在潭边三十丈开外停了下来，商量计划。

    南楼青主遥望日月潭，潭边四周地势开阔，根本无险可依，让他眉头紧皱：“看来这是场硬仗！”

    看潭外的尸骨，想进入潭中必定要经历一番厮杀，而且他们也不知道潭下状况，其中凶险无从得知。

    日月潭形成数万年之久，却仿佛不在人间，除了极其凶险之外，更重要的是没人知道潭中有什么，是否有宝物，因此没人对这么一个十分危险还不一定有宝物的日月潭在意。

    危月燕抬手捋了下刘海儿，双手抱胸，她离入道只有一步之遥，团中第二高手，对这日月潭志在必得。

    此时刚过正午，阳光来到最炽热的时刻，妖族兽类皆已是熟睡之时，南楼青主当机立断：“我去探路，你们弓箭准备，若有妖物出现，立即射杀！”

    他是团中第一高手，杀手界前十的存在，随时可引动天劫入道，这等危机时刻南楼青主果断将重任揽下，除了他之外，其他人上前只会是送死。

    众人出言劝阻，觉得此计过于危险，危月燕一言不发，取下背着的弓箭，从腰间箭筒抽出一根箭矢，弯弓搭弦。

    像她们这种杀手，哪一次不是接的九死一生的活儿，对于生死，她早已看淡。

    南楼青主抽出腰间长刀，横放眼前，屈指弹了一下刀刃，嗡嗡作响，随即抬脚走向日月潭，缓缓而行，小心防备，刀身流转金芒。

    白夜躲在百丈之外，再往前便是开阔地带，他目视着南楼青主走向那仙境一般的日月潭，暗自比较两人间的战力，自己绝不是这南楼青主的对手。

    对方有属性力量加持，又是长职混迹江湖的专职杀手，战斗经验丰富，怕是不会弱于一般的圣人。

    南风青主刚踏入日月潭二十丈范围，猛然间变故突生，南楼青主身形骤闪，地下刺出锈迹斑斑的铁枪，他向前飞掠，身后一根根铁枪从地底刺出紧跟其后！

    唰唰唰……！

    危月燕众人齐齐弯弓拉箭，只要有妖物出现便第一时间射杀，那地底刺出的铁枪速度越来越快，就在即将追上南楼青主时，危月燕一箭射出，将那先一步冒头刺向南楼青主的枪头击飞，箭矢盖着枪杆斜插入地，南楼青主踩着箭矢冲出，地底不再刺出铁枪。

    南楼青主站在日月潭十丈处，暗道好厉害的阵法，如果不是月燕那一箭来的及时，他这位杀过圣人的扶摇杀手团团长必定要被铁枪刺杀。

    仅仅是第一道机关阵法就足以杀死一位随时能入道的江湖高手，足见日月潭的可怕，不像妖兽那样仅有蛮力，机关阵法有时候要恐怖得多。

    南楼青主面向日月潭，向后扬了扬手，危月燕等人向前推进，来到二十丈处，张弓虎视，防备着随时可能出现的危险。

    脚下密密麻麻的白骨，许多早已风化，残缺不全，有一些白骨上莹莹生辉，不是觉醒属性的半步圣人就是已经入道的圣人，这让南楼青主不敢大意，刀锋微震，灌入全部的属性力量。

    

