
　　但刚走两步，卫景怀里的苏丽蓉却不坚决不离开，“你放我下来，我离开改变不了什么，你放心，我不会再寻死了。”

　　“卫景你走吧，快走！”

　　她从卫景的怀里下来，伸手把他往房间外推。

　　卫景深深地看着房间里的女人，“你真的不离开吗？”

　　“不离开！我会坚持下去，绝不会妥协。”

　　苏丽蓉说完，就将门关上，未听到离开的脚步声，知道卫景还未走，她再次出声，“卫景，走吧！帮我告诉小若，我没事，让她不要担心，还有刚刚我要自杀的事，千万别告诉她，不然她会找上我爸妈拼命的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时候门突然又被推开，苏丽蓉以为他坚持要将她带走，但下一秒，一个手机递到她手中，卫景快速说道：“这是我手机，你拿着，有什么事就打电话给我，手机里存有我第二手机号的号码。”

　　苏丽蓉接过手机，紧紧握在手里，点了点头，“好，我知道。”

　　楼下传来急促的脚步声，苏家的人在靠近了，卫景不得不要走了，但在走之前，他又叮嘱柔声叮嘱了句：“要记得吃饭，吃饱了才能坚持下去。”

　　苏丽蓉眼中闪过一抹诧异，他怎么知道她没吃饭的，后面她看到床头柜上放着未动的饭盒才明白了，卫景应该是发现了这些饭盒，才叮嘱她要好好吃饭。

　　房门关上，快速离开的脚步声渐渐远去，她的心提了起来，希望卫景能走掉，不要被苏家的人发现。

　　楼下苏家的人已经上来，卫景他们三人，下到二楼后，就不能继续走楼梯，不然绝对会碰上。

　　“找个窗户跳下去。”

　　卫景当机立断，二楼的高度，对于他们三人来说，并没有什么难度，他们迅速地打开一个房间的门，但一进去，三人都发现这个房间异常的阴冷，仿佛置身于冰窖中。

　　“哇哇……”

　　一声若有若无的婴儿哭声，突然在房间响起。

　　卫景脚步一顿，脸色猛地沉了下来，脑海里想起了那个跳楼死掉的孕妇，听说当时她都怀孕七个月了，孩子都成型了。

　　他平时并不信鬼邪那些东西，但世间有些东西很难解释清楚，就好比这突然响起了婴儿哭声。

　　另外两个大男人，被婴儿的哭声弄得心里发毛，以为是自己出现幻听了，急忙压低声音问同伴，“听到了吗？哭声，婴儿的哭声。”

　　“你，你也听到了？那就不是幻听，是真的有婴儿在哭。卫，卫少，你听到了吗？”

　　男人吓得面色煞白，声音都有些发颤了，他这辈子天不怕地不怕，但就是特别怕“阿飘”，他越想越觉得这栋房子很诡异。

　　“离开这里再说，别怕，我们三个大男人，阳气足得很，就算真有“阿飘”，也近不了我们的身。快走，往窗户跳下去。”

　　卫景内心并没有什么波动，锐利的目光还朝房子的四周打量了一遍，他这副气定神闲的样子，让其他两人也跟着沉静下来，说得没错，他们三个大男人，还怕一个“阿飘”？

　　窗户生了锈，推开的时候，发出令人牙酸的“咯吱”声，再次增添了一丝恐怖的气氛。

　　“你们先跳，我最后。”

　　卫景做出安排，他让眼里藏着恐惧的男人最先跳。

　　男人立即双手抓着窗沿，很轻松地爬了上去，然后没有一丝犹豫地就跳了下去，相比跳楼，他更不愿待在闹鬼的房间里。

　　地上草坪湿软，加上有技巧，所以跳下去没受任何的伤害。接着是第二个，也很顺利地跳了下来。等到卫景要跳的时候，他明显地感觉到后背的衣服被人扯了下，似乎不想他离开，要将他留下。

　　他眉头紧拧，猛地回头，双眸如炬地盯着身后，厉呵一声：“滚！”

　　那股拉扯感明显消失后，他这才从窗户跳了下去。

　　卫景跳下去后，和其他两人迅速地离开了苏家。

　　苏家的下人寻声也到了那个房间，这几个下人里，有人是知道这栋房子死过人的，但管家在，他们也只能硬着头皮进来。

　　他们发现管家站在房间的门口，眼睛瞪得很大，平日里严肃、不苟言笑的脸上浮现了一丝恐惧。

　　“管家，房间的窗户是打开的，人肯定是跳窗跑了。”

　　说话的是之前给苏丽蓉送饭的男子，他跑进屋内，看着打开的窗户，探出头往外看了看，但太黑，什么也没看到，也没有听到什么动静，人应该是跑了。

　　当他说完，房间里就传出了一道婴儿的哭声，和之前卫景听到的一模一样，甚至还有女人阴测测的笑声，缥缈有些不太真切。

　　但所有人都变了脸色，尤其是那些知情的人，当即吓得屁滚尿流，连滚带爬地往外跑，嘴里发出比女人还尖锐的叫喊声。

　　管家额头的汗珠一滴滴地往下滚，他厉呵一声，“我们这么多人，怕什么，把门关上，上楼去看看小姐。”

　　要是平时，这些人肯定是都会乖乖听他的话，但现在除了那个送饭的男子，其他的人根本不理他，保命要紧，连犹豫都没犹豫地就往楼下冲，边跑嘴里还喊着：“鬼，有鬼！”

　　甚至有个下人，惊恐之下一个不小心踩空楼梯，从二楼直接滚到了一楼，脚扭伤了，但他似乎都不知道痛般，从地上爬起来后，继续往外跑，直到跑出小楼，才扑通一声，倒在地上，仿佛活过来般，大口喘气。

　　而二楼只剩下老管家和那个送饭的男子。

　　“你不怕？”

　　老管家看着他，惊讶地问他。

　　“怕，但我们都走了，小姐怎么办，管家，我们快上楼看看小姐。”

　　男人急声说道，未等管家回应，就快速朝三楼跑去。

　　老管家跟了上去，一起来到三楼。

　　打开房间的门，就见苏丽蓉坐在床头，眼睛瞪得很大，在他们进房间就看着他们，也不说话，整个人显得特别诡异。

　　老管家走到床边，叫了声：“小姐，你没事吧！”

　　“嘻嘻……”

　　苏丽蓉突然发出阴测测的笑声，和刚刚在二楼房间里传来的笑声一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第409章 婴儿的哭声免费阅读。https://xs.23sk.com 