    他想到便做，出去找到朱元，跟他说要下山一趟。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    朱元没多问就点头答应，将楚离的腰牌递给他。

    有了这个腰牌，下次才能回到引仙山，没有此腰牌，根本进不了引仙山，有无形的力量挡住，他们凭轻功也登不上内山。

    楚离接过腰牌之后，驾一只白鹤翩翩下落，来到了山脚下，然后催动轻功离开。

    驰出百里之后，他蓦然消失，出现在当初那个山巅，准备进入绝谷。

    他乍一出现，脸色微变，山巅上盘膝坐着四个人，两个红袍和尚与两个青衣中年男子，两两一组，彼此隔着十米左右。

    楚离的出现引起两帮人注意，目光如电望过来。

    楚离皱眉，这两个和尚乃转轮寺的和尚。

    他们看到楚离，脸色大变，失声叫道：“楚离！”

    楚离与孙明月联手大闹转轮寺，把转轮寺一众高手打得落花流水，差点儿全灭，对转轮寺弟子而言乃是数百年来最大的耻辱，纵使身为出家人也忍不住痛恨两人。

    一看到楚离，他们便认出来。

    楚离轻颌，目光落到两个青衫中年男子身上，大圆镜智一转便看清他们的身份，大秋禁宫供奉，位于大秋最顶尖高手之列。

    “楚离！？”两青衫中年看向两红袍和尚。

    俩红袍和尚死死瞪着楚离，浑身紧绷，紧攥着双拳却没挥出，他们深知楚离武功之强，动手也是无用，自取其辱罢了。

    楚离道：“你们在这儿干什么？”

    “你来做甚？”一个转轮寺和尚哼道。

    楚离摇头笑笑：“这里风景不错，再来看看。”

    “这里不是观景之地，还请离开！”一个青衫中年男子沉声道：“如若不然，咱们只能动手请你离开。”

    楚离呵呵笑了起来：“你们是大秋禁宫供奉？”

    “不错！”两人脸色沉肃。

    他们看向两和尚。

    和尚摇摇头，示意不要动手。

    楚离道：“如此说来，你们是在这里守门户，有人下去了吧？”

    两人脸色微变。

    两转轮寺的和尚双眼炯炯，沉声道：“楚施主此话怎讲？”

    楚离笑道：“轮明和尚与大秋皇帝还是通过咱们知道的这里，你们在做什么，我岂能不知？”

    “那你要如何？”一个青衫中年男子问道。

    “我想下去看看。”楚离摇头道：“不过你们应该有个准备，下去的人现在估计已经没命了，下面是一个十绝锁元阵，内力不能用，而且还有一条龙！”

    “不可能！”青衫中年男子摇头道：“现在哪有龙！”

    所有的灵兽皆进了十万大山，而龙已经不存于这世间，好像进入了天外天，所以这世间不再有龙存在，楚离说下面有一条龙，他们怎能相信。

    楚离道：“世事之奇，出人意料，如果没有意外，他们早该上来了吧？”

    四人皆神情凝重。

    他们都不知下面有什么，轮明和尚知道楚离与孙明月是落下山崖之后武功大进，两人联手能够挡得住天神高手，所以想一探究竟。

    陈贞吉以出手相助为挟而勉强得知，却绝不会告诉旁人。

    楚离摇头：“你们应该在这里有一阵子了吧？”

    “十天。”转轮寺一个和尚缓缓道。

    楚离笑了笑：“怕是已经丢命，要不然，你们随我下去看看？”

    “……不必了。”转轮寺和尚摇头。

    楚离道：“那我自己下去。”

    “楚施主，你不能下去。”转轮寺和尚沉声道。

    楚离微笑看着他。

    转轮寺和尚沉声道：“任何人不经敝寺允许，不得入内！”

    楚离笑道：“看来轮明和尚想要独占好处。”

    “事关重大，还请楚施主见谅！”一个和尚缓缓道：“楚施主真想下去，可以先与轮明师叔商量。”

    楚离道：“跟轮明和尚商量？我想进去，还轮不到他指手画脚，再会！”

    他蓦的一闪出现在他们身后，飘身下坠。

    “嗤！”四道光芒闪动，两黑两白的日月双轮射向空中的他。

    楚离身在空中，轻飘飘伸出两掌。

    四个日月轮分别被他抄住，然后掷出。

    两和尚脸色大变，忙不迭的后退。

    日月双轮上所蕴的力量奇异之极，乃是地藏转轮经独有的变化之力，瞬息变化数次，旁人绝对无法接住，楚离偏偏能接得住，两和尚知道不妙，预感到楚离要干什么。

    他们却没能避开日月双轮的回击，纷纷被轮上所蕴的强横力量击飞出二十几米，倒地不能动弹。

    楚离拍拍巴掌，飘然落回原处，看向两个青衫中年：“你们也要动手？”

    两人沉默着摇摇头。

    他们再傻也明白动手无用，转轮寺两和尚武功更胜他们，却一招也没能接住，他们动手的结局可以预料。

    楚离扫一眼他们，淡淡道：“我奉劝你们一句，不要下来，自寻死路！”

    “多谢提醒！”两人沉声道。

    楚离点头，再次飘身下落，下落百米后，身体陡然一沉，原本的内力一下消散。

    脑海里的无上金刚睁开眼睛，顿时七轮打开，梵天轮源源不断的吸纳着虚空的灵气。

    至刚至阳的气息滚滚而入，眨眼间从梵天轮下降至眉心轮，再一路往下，一直降到海底轮，一丝至阳至刚气息开始催动轻功，慢悠悠落下。

    待他落到草地上时，至阳至刚之气已然灌满了海底轮。

    他站在草地上没急着动作，打开大圆镜智观照，周围没有人影。

    水潭里的孽幽龙也没了动静。

    他不由皱眉，难不成这家伙已然离开？

    随即摇头，十绝锁元阵在此，孽幽龙根本不可能离开，关键是先前落下的几个高手怎么不见影子，大圆镜智已经沿着洞口钻进去，里面没人。

    那洞口位置隐蔽，而且又在半空，没有大圆镜智根本不可能现，果然那些高手没能现，整个山谷却没他们的影子，唯一可能的就是在水潭里。

    他摇摇头，若是在水潭里那就是凶多吉少。

    他稳住心神，先将六轮灌满至阳至刚之气，一丝醇厚气息缩于脐轮深处，留作出谷之用。

    他一跃钻进了水潭，清澈见底的水里看不到孽幽龙，它潜于一处深穴，他大圆镜智看不到它的存在，平时都是它主动跑过来袭击，此时却没了动静。