    说着，她将纸巾轻飘飘的扔进垃圾桶里，转而眼神冷沉的看着捂住脸，还一脸不可置信的方依然。

    笑意，在嘴角肆意漫开。

    她凑近两步，精致好看，且不施粉黛的眉眼竟是比化了精致妆容的方依然还要好看上数十倍。

    “啧，女孩子脸可不能手上留疤呢，方小姐回去记得让你男朋友给你敷一敷，可不要肿了脸，很不好看的哟······”

    直到聂云萝的身影走出好几米，方依然才彻悟过来，气的手都在发抖，恨意激发的愈发浓郁深沉。

    她竟然敢打她！

    聂云萝竟然动手打她？！

    “啊啊！”

    灯光下，妆容精致的一丝不苟的女人像是一头暴怒的狮子，脸侧的发丝略显凌乱，一双眼却是冷的骇人。

    “聂云萝······这一巴掌，我要千倍百倍的还给你！！！”

    ······

    晚上十点钟。

    洗漱完毕，聂云萝直接上床，准备睡觉。

    门，忽然被推开。

    接下来，便是一阵不轻不重的骚动，就在聂云萝屏息以待的时候，床侧深深地陷了下去，一阵扑鼻而来的熟悉气息，夹杂着淡淡的酒气。

    睁开眼，正好对上一双冷沉阴郁的黑眸。

    男人支着双臂，一左一右的撑在她脸侧，深沉的目光一瞬不瞬的盯着她，却迟迟不开口说话，让人看不清，也猜不透他的情绪。

    这个时候，他不是应该才结束宴会，在和他的心上人共度良宵的么？

    怎么会有功夫跑回来跟她大眼瞪小眼？？

    还没等她多想，一只冷冰冰的大手，就狠狠地攥住了她的下颌，力道之重，令人骨头传有断裂崩析的感觉。

    他充斥着袅袅酒香的薄唇凑了过来，“才半天不见你，就按捺不住的，跑去勾引男人了······？”

    那一幕，就像是毒针一般，已经深深地嵌入了他的心脏，甚至还渗透到身体各处的骨髓之中，令人无法忽视。

    他的生日，她作为正牌妻子，毫无表示，连一句生日快乐，也不愿意跟他说。

    想到这里，心头的愤怒便是如同燎原大火铺展开来，“聂云萝，你真是叫我难堪······”

    “我不懂。”

    “你不懂？”卡住她下颌的大手毫无动容，依旧死死的卡在原处，甚至是更重了几分力。

    吃痛，聂云萝皱紧眉头，说话时气若游丝，一开口便会更加痛上几分。

    “你的生日，居然是由顾老爷子亲自操办，如今也已经是全城皆知，那么现在，你和顾灵悠的感情，也应该是稳定了下来。”

    每说一句，心里的痛意就浓重一分，但她眨眨眼，努力忽略掉那些难过，继续道：“如果不出意外，明天，所有的报刊杂志都会刊登你今天的生日宴一事，那么这样的话，你的顾灵悠，你那样悉心守护的女人，不就正好被推到风口浪尖去了吗？”

    他既然要用她来打幌子来保护顾灵悠，现在又何必这样？

