    “孙强叔叔？”

    正想帮忙解释，听到这话，魏余青嘴唇一抽，差点咬着舌头。

    能成为毒殿殿主，无论实力还是用毒水平，肯定都极其强大，就算谢久晨堂主亲临，恐怕不敢保证能够战胜。

    遇到这种强者，就算是他，都要保持最大的尊重，不敢轻视。

    这家伙倒好，一开口“叔叔来了”。

    你这是从哪里论的？

    就算这位古牧，是杨师的徒孙，也跟你也没太大关系吧！

    一个鼎力境的小家伙，开口至尊巅峰强者的叔叔……

    还如此大模大样，气势逼人……

    魏余青觉得脸绿了。

    本以为就过来找人，小事一桩，没想到这家伙如此不靠谱。

    “你说什么？”

    “哪来的蠢货！”

    果然，听到这家伙如此嚣张的话语，众人立刻炸锅。

    古牧堂主强大无匹，一直是他们的偶像，啥时候冒出一个叔叔？

    而且，就算有叔叔，也应该是实力强劲的化凡强者吧，怎么可能是你这个模样猥琐，只有鼎力境的家伙！

    “放肆！”

    早就见惯了这种场面，孙强眉毛一扬，不怒自威：“快点把人叫出来，免得麻烦，不然，惹怒了我，信不信让古牧那小子拆了你们骨头？”

    “古牧那小子？”

    魏余青嘴角再次一抽。

    觉得继续听下去，心脏病非要犯了不可。

    “你……”

    一众青年也气的脸色铁青，正想问清楚怎么回事，就听到一个冷峻的声音响起。

    “发生了什么事，又有什么人过来？”

    转头看去，就见一个模样威武的青年，大步走了过来。

    刚敲响大钟，这才没多长时间，又响一次，啥时候毒殿这么惹恼了？

    “吴煕毒师，你来的正好，这家伙不知从哪里冒出来的，居然说是古殿主的叔叔……”急忙迎了上去，众人将事情解释了一遍。

    “老师的叔叔？老师没说过还有什么亲戚啊？”

    眉头一皱，吴熙满是疑惑的来到跟前。

    虽然奇怪，并未鲁莽，抱拳开口。

    “在下吴熙，家师正是古牧殿主，不知阁下如何称呼，又是从何而来，我也好向老师禀告。”

    见这家伙态度恭敬，孙强满意的点点头：“如何称呼？我是你们老师的叔叔，你叫我一声爷爷即可！”

    眉毛一跳，吴熙身体一晃。

    做为殿主的亲传，他在毒殿的辈分一向很大，不知从哪里冒出来的一个鼎力境家伙，竟然自称他爷爷……

    一口气憋在胸口，差点炸开。

    不过，他也知道，如果对方真是老师的叔叔，这种称呼，的确没错。

    “阁下自称是老师的叔叔，不知……有何信物？”

    强忍住怒意，抱拳道。

    “给！”

    手腕一翻，孙强将张悬给的令牌扔了过去。

    “是老师的令牌……”

    看了一眼，吴熙脸色一变。

    老师的令牌，他以前就见过，只有一枚，没想到在这个胖子身上拿出来，难道……这不起眼的家伙，真是老师的叔叔？

    “前辈稍等，我这就去通禀！”

    神色凝重，再没有刚才的模样，急忙抱拳，称呼也从阁下，改成了前辈。

    “嗯，去吧！”

    大手一摆，孙强傲然。

    见平时威风八面的吴熙，前倨后恭，这副态度，几个青年傻眼了。

    本来都以为这家伙吹牛，没想到居然是真的。

    之前来了一个自称殿主老师的，威风八面，气势无双，让人深信不疑。

    怎么又冒出来一个叔叔，最关键的是，实力这么低，看起来，这么不起眼？

    ……

    毒殿大厅。

    古牧端坐在位子上，一脸恭敬。

    二十多天时间不见，他的实力比之前更加饱满，气息隐隐，距离半步化凡，也只有一步之差。

    看样子伴随时间推移，应该用不了多久，就能跨出那一步，脱胎换骨，鲤鱼跃龙门。

    他的前方是个白须老者，满是沧桑的眼睛，宛如深潭，看不到尽头，给人一种高深莫测之感。

    老者旁边则是个十几岁的少年，一身白衣，手拿折扇，口齿红润，仔细看起来，模样比自认风流的季墨公子，都要英俊好几分。

    甚至可以说，后者与之相比，无论气质，还是容貌，都差的太多了，根本不在一个档次。

    尤其是皮肤，光滑白皙，就连张悬这种天道金身修炼到第二重的，都略显不如，也只有赵雅，才能与之媲美。

    安静的坐在凳子上，少年虽然没说一句话，却给人一种压力，就连白须老者，都以他为尊，不敢多说。

    “老师，这就是赤焰莲子，服用后可以帮助半步化凡，多增加百分之二十的机会冲击化凡境成功！”

    手腕一翻，古牧殿主向老者递过来一个玉盒。

    玉盒打开，里面一个花生米大小的血红色物品，散发出惊人的灵气，让人嗅上一口，就情不自禁的豁然开朗。

    赤焰莲子！

    当初在红莲山脉得到的宝物。

    “嗯！”

    点点头，老者接了过来，递给身边的少年：“公……公子！”

    “你要来这，就是为了这东西？”

    叫“公子”的少年，看了一眼，便将玉盒合起。

    别人眼中珍贵无比的赤焰莲子，在他眼中，好像不值一钱，并不在意。

    “我听说这东西，对公子的身体有好处……”

    老者急忙解释。

    “费心了！”

    听到是为了他，“公子”点点头，将玉盒收起，不再说话。

    “做得不错！”

    见一向眼光高的“公子”，收下赤焰莲子，老者这才松了口气，看向古牧殿主，满意的点点头。

    “老师对我恩重如山，学生孝敬是应该的！”

    古牧连忙起身抱拳。

    眼前这位，正是他曾经的老师，四星毒师，金从海。

    对方还是三星毒师的时候，就收他为学生了，一直培养，后来突破了桎梏，离开这里，一走就是二十年。

    可以说，能有今天的成就，和对方的指点，密不可分。

    否则，别说三星巅峰毒师，可能还在二星上趴着，无法进步。

    得到赤焰莲子后，知道是不可多得的宝物，就将消息传递了出去，老师这才专门绕弯，来到这里。

    “东西拿到，快些走吧！”

    对于这种寒暄，“公子”并不在意，手中的折扇一摆，站起身来。

    “是！”金从海点头。

    “老师，不知……这是要去哪里，这么匆忙？有什么要学生做得，必当竭尽全力……”

    愣了一下，古牧殿主忍不住道。

    本以为老师过来，能小住一段时间，顺便指点一下，争取突破桎梏，冲击更高境界，没想到刚一来到就要离开，让他满是失落。

    “公子要去轩辕王国下属的一个一等王国，没什么需要你去做的，就安心待在这里吧！”

    笑着摆了摆手，金从海拒绝。

    “轩辕王国下属共有二十七个一等王国，不知公子和老师要去哪个？我都比较熟悉。”

    知道老师以这位“公子”为主，古牧殿主急忙道。

    “天武王国！”金从海道。

    “天武？我前几天刚从那里回来，实不相瞒，这枚赤焰莲子就是从此处分部得到的！公子和老师要过去，我可以带路！”

    眼睛一亮，古牧殿主急忙道。

    他从天武王国回来，也就十来天的功夫，刚好可以给老师做向导。

    “你刚回来？”

    听他这样说，刚才啥都不在乎的“公子”转过头来：“那好，我正好有个事问你。”

    “公子请讲！”古牧殿主一脸恭敬。

    停顿了一下，“公子”正想询问，就听到一个着急的脚步声传了进来，紧接着吴熙出现在视野：“老师！”

    “怎么了？”

    见学生打断“公子”的问话，怕他生气，古牧殿主脸色一沉。

    “外面有个人自称是你的叔叔，非要进来……”

    吴熙忙道。

    “我叔叔？”

    古牧丈二和尚摸不清头脑：“我什么时候有个叔叔？”

    他父亲是家中独子，啥时候冒出来个叔叔？

    “可……他手中有你的令牌。”

    吴熙急忙将孙强给的令牌递了过来。

    看到令牌，古牧脸色一正：“难道是师叔祖派来的？”

    这个令牌他只给了一个人，就是那位神秘的“师叔祖”。

    虽然年纪不大，却有着鬼神莫测的手段，他之所以能在短短二十来天，就快要突破至尊巅峰，正因为曾经得到了这位前辈的指点。

    出手解决了身上的隐患，帮忙驯服熔岩兽，让他为妻子报仇，再次有了时间和希望。

    说实话，对于这位神秘长辈，感激之情不弱于眼前的老师。

    “什么师叔祖？”

    一侧的金从海听到他自语的话，忍不住看过来。

    “这件事我刚好想向老师禀告……”

    古牧殿主连忙来到跟前：“不知……老师可否有一个看起来年纪不大的师叔？”

    既然是他的师叔祖，自然也就是这位的师叔。

    “师叔？”

    金从海一头雾水：“年纪不大？叫什么名字？”

    “叫白蟾……不过，这应该是化名，具体叫什么名字，我也不清楚！”

    古牧道。

    白蟾这个名字，后来让廖勋查过，只是天武王城的一个普通医师，应该是师叔祖怕人知道，借用了身份，而他的真实姓名，并不知晓。

    “他人在哪？”

    见他说的含糊不清，金从海接着问道。

    每个修炼者，一生都有不少老师，不过大部分都是半师之谊，真正授业，带有大恩的，通常只有一位。

    他的老师，多年前就已经故去，没听说还有什么小师弟之类的，这个突然冒出来的师叔是啥意思？

    “从红莲山脉分别后，就再没见过，不过，我给了他一枚令牌，现在有人拿着过来，应该是他的子侄、或者学生！”古牧接着道。

    对方既然称呼自己叔叔，应该是这位师叔祖的晚辈。

    “我的老师，金城雪先生，十三年前就已经故去了，从未向我说过师门传承的事，我也不太清楚，不过，如果是我一脉，应该能够认出来……”

    眉头皱起，金从海想要看看这个所谓的师叔，到底什么来路，迟疑了一下，看向“公子”。

    “我去天武王国只是兴之所至，晚去几天也无妨，既然是你师门的事，自然要调查清楚，免得有人鱼目混珠！”

    “公子”知道他的意思，摆了摆手。

    “多谢公子！”

    见对方并未因为自己的事耽误，而感到不高兴，金从海眼睛一亮，转身吩咐一句。

    “让他们进来吧，我正好看看，你说的这位师叔，到底是不是真的……”

    “是！”

    古牧点头，对吴熙摆了摆。

    青年走了出去，时间不长，两个人影跟在后面走了进来。

    当先一个，实力只有鼎力境，体型肥胖，双手背在身后，昂首挺胸，带着淡淡的傲气，正是孙强。

    身后一个老者，则是一位至尊巅峰强者，气息沉稳，目光如电。

    魏余青长老。

    三人走进来，吴熙还没来得及介绍，孙强就眼睛一撇：“你们哪个是古牧？”

    见这家伙，没有任何礼数，直呼殿主其名，举止带着傲慢，吴熙等人脸色不太好看。

    “在下就是！”

    古牧也眉头一皱，抱拳道。

    “令牌想必见到了，我们家老爷，让你去轩辕王城一趟。”

    毫不客气，孙强直接来到主位坐了下来，粗厚的手掌摆了摆：“抓紧时间准备吧！”

    “不知……师叔祖，要我去轩辕王城所谓何事？我该准备什么？”

    古牧看过来。

    有令牌作证，对方肯定不是假的，而且之前他也说过，无论是谁，只要手持令牌过来寻找，所提要求，必然竭尽全力帮忙解决。

    孙强脸色一正：“老爷的事，我做为下人，不敢参与，劝你最好也不要问得太多……到了地方，老爷自然会告诉，也会知晓！”

    “这……是！”古牧点头。

    见一个实力连辟穴境都没有的家伙，面对堂堂毒殿殿主，至尊巅峰的超级强者，非但没有丝毫畏惧，语气中还带着呵斥，魏余青长老晕的直翻白眼。

    本以为这家伙实力差，又从小地方过来，没见过世面，他至尊巅峰，兽堂长老，可以帮忙指点，顺便带他长长见识……

    结果……和人家一比，自己成了土包子。

    面对毒殿这种人人谈之色变的恐怖所在，他吓得不敢多说，对方侃侃而谈，毫不在乎，连殿主都想呵斥就呵斥，想不给面子就不给面子……

    太猛了吧！

    到底哪来的自信？

    难道真以为他们不会杀人？

    什么事都不上心，毫不在乎的“公子”也眼睛瞪圆，有些发呆。

    见过二的，没见过这么二的。

    这点实力，随便一个学徒，都能随手捏死，居然在这里侃侃而谈，毫不畏惧，难不成背后的人物真的很厉害，吃准了古牧不敢动手，才能如此有恃无恐？

    “这位朋友，不知你们家老爷，如何称呼？”

    实在忍不住，金从海开口。

    对方这么自信，理直气壮，他也疑惑了。

    如果真是假冒，肯定色厉内荏，能够看出来，而眼前这家伙，是从内心生出自信，毫无惧意。

    说明有绝对的底气……

    这绝不是冒充能够拥有的。

    “放肆，你是什么东西，我和古牧殿主说话，有你插话的份？”

    孙强眉毛一扬。

    “我日！”

    身体一晃，魏余青长老差点没当场吐血，转身就逃。

    孙强实力低，看不出眼前这位老者的强大，他可是一进门就注意了，气息内敛，波澜不惊，绝对是一位化凡境的超级强者！

    正因为有这样一位存在，他一动不敢动，啥话都不敢说，这家伙倒好……直接骂上了！

    完了！

    本以为来这里找个人，是个简单的不能再简单的任务，现在看来，恐怕要挂这了……

    不光他这副表情，“公子”和古牧也差点咬着舌头。

    一个武者五重鼎力境的小人物，对化凡境强者这样说话……

    这已经不是胆子大，而是脑子有问题了。

    “你……”

    被直接呵斥，金从海脸色铁青，一甩衣袖：“我是古牧殿主的老师，四星毒师金从海，难道也没说的份？”

    “古牧的老师？四星毒师？”

    孙强一愣。

    还以为对方只是个打酱油的，没想到这么厉害。

    不过，并不紧张，而是双目囧囧的看过来。

    “四星毒师又如何？就算四星名师苏凡、凌宇恒，见了我们家老爷，也要行学生之礼，呵斥一句，也不敢反驳，怎么……你难道还比四星名师都有架子？”

    吓唬我啊！

    告诉你，强哥也是见过世面的。

    当初四星名师的“小苏”在老爷面前都要点头哈腰，不敢大声说话，自己也是说一不二，一个毒师而已，再厉害，还能强的过天下第一职业？

    给你脸了是不？装啥装！

    “苏凡、凌宇恒？你说的可是万国联盟名师堂的，苏师苏长老、凌师凌长老？”

    正想生气，听到这话，金从海脸色一变。

    苏凡、凌宇恒做为四星名师，在万国联盟十分有名，不光实力强，更重要的是，身为名师堂长老，地位就算和万国联盟王室的权贵比，都丝毫不弱。

    这样高贵强大的两位名师，在他家老爷面前，行学生之礼……真的假的？

    要是真的话……他这位老爷，到底是何许人？如此厉害？

    金从海神色瞬间凝重起来。

