    “小子你嘟囔什么，唐紫尘那小妞在那里，说出来，不然我捏爆你的脑袋。”黑人站在那里好似一头凶悍的人熊。

    “暴熊，你暴躁了，会吓坏小朋友的，让我来问。”混血男子摆摆手，暴熊冷哼扭过头，混血男子转眼看向陆谦。

    “小孩，我们是唐紫尘的好朋友，告诉我她在那里，这些钱便送给你做报酬，这是美刀，非常值钱，可以买游戏机，找女朋友，买美食，衣服，玩具。”

    他取出几张钱敦敦诱惑。

    “我有那么小嘛。”陆谦摸了摸脸：“你们打扰到我了，说出来历，我可以给你们留个全尸。”

    “哈哈，神狐，被打脸了吧，这小子人小胆大不吃你这招，还是看我的。”

    暴熊狞笑，迈步向陆谦走去。

    “小子，我曾空手扭杀过一头成年北极熊，在纽约地下黑市拳击赛上踢爆过十多位拳手的头颅，扭杀过三十多拳手的脖子。”

    他说话之间，那个白人却忽然动了。

    白人猛地助跑，显现出了狼一样的敏捷。

    “该死！恶狼，这小子是我的！”暴熊怒吼，身体发动冲了过去。

    恶狼白人后发先至，一扑，已经接近了陆谦，一个手刀，朝陆谦的肩膀砍去。

    他专门受过训练的杀人机器，手上的力量极大，一击下去，可以把人的肩关节砍脱节和碎掉。

    陆谦站着不动，就那么看着被恶狼手刀斩中肩膀。

    砰！恶狼感觉像是斩在坚石上，对方非但没事，还把自己手掌震得发麻。

    “好硬的身体！”恶狼大吃一惊。

    “速度快没用，要力速结合！”

    陆谦冰冷的声音在恶狼耳边响起，恶狼心中警铃声大作，看也不看，身形急动，后退躲闪。

    这时，一条手臂影子横空暴闪，锋利的手爪，电光般抓住恶狼的右臂膀，咔嚓，抠出一大块连皮带骨的血肉。

    啊！

    恶狼惨叫着挣扎出来，肩膀露出个缺口，鲜血淋淋，身形飞退。

    “他是个高手，别被他外表迷惑，快动手杀死……”

    这句话刚说出来，一条人影已栖身而来。

    坚实的身躯，带动剧烈的气流将恶狼的话压迫进肚子，一只拳头，在恶狼眼中缓缓变大。

    砰！

    脑袋如西瓜般被拳头打爆，恶狼的身体直挺挺倒了下去。

    “恶狼！？”

    暴熊飞扑上前，鼻孔里面发出了闷吼，张开双臂，宛如熊抱，一下箍住了陆谦的身体。

    “死！”

    暴熊双臂运劲箍动，陆谦的身体忽然变得柔弱如骨，轻轻扭动，油滑如蛇一般挣脱出来。

    这是飞灵柔骨身的功夫，练到大成，能把身体缩小成十来岁的孩子身形。

    暴熊何曾见过如此精妙的功夫，当场愣神。

    这一愣，便犯了战场大忌，被陆谦抓住时机，一拳打在胸口。

    拳劲如出膛炮弹，千斤之力在暴熊胸前轰然炸开。

    暴熊接近三百斤的身体被打飞起来，撞在了车库的墙壁上，再摔下来。

    他躺在地上，胸口塌陷，眼睛之中瞳孔涣散，张开嘴巴，仿佛离了水的鱼，拼命呼吸。

    啾！啾！啾！

    细微消声器枪音响起，一颗颗子弹射向陆谦。

    混血男子开枪了，一颗子弹擦着陆谦手臂飞过，带去一些皮肉。

    陆谦身形急动，如狸猫猿猴般灵活，发挥出肉身实力，施展龙形飞虎步。

    “龙游！”

    他身似游龙，气如猛虎，周身气息流转，在草坪上留下许多玄妙的脚步。

    混血男子不断开枪，左轮手枪子弹打完，也没打中陆谦的身体。

    “虎扑！”

    在他换弹之际，陆谦身形晃动，虎扑上来，混血男子小绵羊般被扑到地上。

    一双手爪，在他眼中连连划动。

    不到三秒，便结束了混血男子罪恶的一生。

    “有三个人来杀你，被我宰了……”

    陆谦拨通唐紫尘的电话。

    屋顶。

    月儿羞涩的露出身形，皎洁的月光铺洒在陆谦身上，心神格外通透。

    “如果刚才我动作再快些，便不会被暴熊箍住……”

    “混血男子的枪法快而准，我应当把大部分心思放在他身上，或者先解决他……”

    “应对恶狼的方法没错，但是交手过程太过繁琐，以我的实力应该主动出招，一击秒杀他……”

    他的实战几乎为零，今日能干脆利索杀死三人，全靠这一个月里与唐紫尘切磋带来的经验。

    陆谦回忆打斗过程，不断审视自身，改善缺陷，力图完美。

    今夜这一战，加强了自身的实战能力，倒还在在其次，关键是，明悟前路，有了奋斗的目标，有了前进的方向。

    “未来的人生，将会很精彩……”

    取出止血符，贴在伤口上，很快，伤口愈合，端的神奇。

    次日一早唐紫尘就回来了。

    她还带带一个身形瘦小的少年。

    少年约莫十五六岁，穿着一身洗得发白的中学生校服，一脸木讷，眼神躲躲闪闪，藏在唐紫尘身后。

    他是王超。

    未来的天下第一，王无敌！

    现在，只是个老实怕生的腼腆少年。

    “是美钟情焗派来的人……”

    车库中，陆谦，唐紫尘并肩而立，身前摆着三具尸体。

    “不对，这三人是那个组织训练的杀手！”

    唐紫尘秀拳捏着嘎吱嘎吱响，一尘不染的脸上，罕见显露杀意。

    “什么组织？”陆谦有点好奇。

    “一个自称‘神’的组织！”唐紫尘道。

    “神？”

    唐紫尘的话，让陆谦想起一个人。

    god！

    此人为神组织的首领，神组织，是全世界最大的暗杀组织。

    god一身武功踏入“打破虚空，见神不坏，能锁住气血，降伏白虎，全身无漏”的至高境界。

    god精通道家各种拳法，六七十年代就活跃在国际暗杀雇佣兵组织世界中，亲手创造一只全部由化劲高手组成的“轮回小队”，在世间叱咤风云。

    甚至，连最大雇佣兵安保黑水公司都臣服于他。

    在王超崛起之前，god是天下第一高手，其绝技“火里栽莲”为武学最高神通。

    最后在武道大会上败于王超之手，力竭而亡。

    “你打算去找神？”陆谦问道。

    “等处理完这里的事情。”唐紫尘点点头，“神之前追杀过我好几次，这次，我要一并清算。”

    她自信满满。

    若是以前，唐紫尘会很棘手，甚至无从下手，只能再次逃跑，但是现在的她，有应对god的信心和能力。

    铃铃铃……机响了，唐紫尘出去接电话。

    陆谦离开车库。

