
林江海走到林梦儿身前，眼神中流露出一抹关爱跟自责，他没有跟林梦儿说话，朝着里面的卧室走去。

但就在他刚刚迈出步子，沙发旁边的一个商场包装袋引起了他的注意。

“这东西哪里来的？”林江海盯着包装袋问道，他是一个谨慎的人，善于发现细节问题，因为如果他不谨慎的话……早就不知道死了多少次了。

“我今天去逛商场了。”林梦儿说道。

话语落下，林江海脸色一变，正色说道：“逛商场？你不知道现在外面很乱吗？坏人那么多，如果再碰到跟上次一样要对你下手的人怎么办！”

“你急什么啊，我跟王宸一起去的，有他在我不会出事的。”林梦儿开口解释道。

这句话说完，客厅内除去林梦儿之外的三个人脸色齐变。

白夕眼角瞥了王宸一眼，他现在很担心林梦儿会说漏嘴，毕竟林梦儿知道那件事的！如果林梦儿说漏嘴的话，他跟王宸百分百会死！

王宸后背浮现密密麻麻的汗珠，有着天气的原因，也有着其他的原因，他低下了头，手掌握住了腰后的手枪。

林江海双眼一眯，不自然的望了王宸一眼，没有言语。

“抱歉老板，以后我不会带小姐出去了。”王宸开口说道，依然低着头。

“没事，偶尔出去一趟也没什么。”林江海笑着说道，不过笑意很冷，说完这句，他紧接着问道：“梦儿，你跟王宸今天去的哪里啊？”

话语一落，白夕额头浮现了汗珠，饶是他也开始紧张了起来。

相反，王宸的内心倒是平静了下来，低着头的眼神中流露出一抹凌厉的精芒，宛如鹰隼一般。

“就是不远处的振华商厦，怎么了？”林梦儿是个很聪明的女孩儿，包装袋被看到已经无法挽回，所以她只能随机应变。

这并不是说她故意欺骗林江海，而是她相信王宸的话，她坚信王宸不会骗她，更不会对她父亲下手，所以她才帮王宸一起隐瞒这件事。

“没事，逛逛街还是可以的，但不要跟以前一样跑去飙车了。”林江海笑了笑。

“爸，我知道了。”林梦儿点了点头，她知道林江海在担心她。

简单的几句话，将客厅里的气氛从轻松变的紧张，然后又从紧张变的轻松，王宸跟白夕两人感觉仿佛在鬼门关走了一遭一样。

“对了，明天你凌伯伯回s市，梦儿你跟我一起见见他。”林江海说到这里，瞥了王宸跟白夕一眼，继续说道：“你们两个也一起去。”

“知道了爸。”林梦儿点头。

“恩。”白夕跟王宸随口应了一句，说实话两人都没听清林江海在说什么，毕竟方才的一幕太过惊险了，林梦儿说错一句话都会让王宸跟白夕万劫不复的。

……

次日清晨，上午十点钟，林江海、林梦儿、白夕以及王宸四人开车朝着一家五星级酒店赶去。

与此同时，s市的警局会议室中坐满了人，这些人里有武警警官，也有刑警警官，武警跟刑警聚集到了一起，那肯定是大案子。

“大家聚集在一起也不是第一次了，上一次合作是因为一个性质恶劣的犯罪团伙，我们合作的很愉快！但这次合作之前，我得先说几句。”

“s市是一个高发展贸易城市，在华夏只有首都、深圳、上海可以跟其媲美，但就是这么一个高发展城市，竟然连续发生了两起枪杀案，市长对此很是气愤。”

说话的是一名中年人，穿着武警警服，话语落下之后，全场沉默。

“我前面说的只是铺垫，跟我们的这次任务无关，但大家要清楚一点儿，s市已经处于风头浪尖之上了，按理说我们应该先着手前两起枪杀案，但是……一件更严重的事情不得不让我们先将那件事放一放。”

“说到这里，我想大家应该可以猜到些什么了！没错，就是凌爱国，他回来了！上一次我们没有证据逮捕他，但是这一次……我们必须要找到证据，让他接受法律的制裁！”

说到这里，中年人对着一旁的刑警队警官点了点头，说道：“距离上次合作也有一段时间了，这段时间里加了很多新人，新人可能对情况不是很了解，那么，现在就请刑警队的副队长苏雅，来介绍一下凌爱国的资料。”

话语落下，一名穿着刑警队警服的女人走了上来，没错，这是一个女人，她的名字叫苏雅，s市刑警大队的副队长！

齐耳的短发，给人一种干练的感觉，大眼睛，长睫毛，一米七的身高显得有些纤弱。

说实话，苏雅不是那种一眼看上去很惊艳的女人，但却是很耐看的女人，她身上有一种气质，一种说不清道不明的灵动气质。

很多人都以为她是一个花瓶，但是他们错了，错的很彻底，因为这个女人足以担当的起刑警队副队长的称号！

此时苏雅站在台上，指着大屏幕上的一张照片，说道：“凌爱国，73年生人，s市本地人，膝下三子，两个儿子已经离世，只剩下一个小儿子。”

“在此之前我们调查过他一次，但没有找到证据，而他这几年也是跑到国外逃避追查！现在我们已经可以初步判定他是一个大规模走私集团的头目，这个集团走私的东西是……枪械！”

话语落下，下面不少人都点了点头，一些新人皱起了眉头，走私枪械的集团，那交手的话肯定会出现伤亡的。

……

s市的一家五星级酒店中，王宸、林江海、林梦儿以及白夕四人已经赶到了这里，但那个所谓的‘凌伯伯’还没有来。

林梦儿起身起了洗手间，趁着这个空档时间，王宸开口说道：“老板，这人也太托大了吧，竟然让我们这么多人等他自己？”

“无所谓，等就等吧，毕竟我跟他有着生意来往。”林江海轻声说道。

“生意来往？他也是贩毒的？”王宸眉头一挑，问道。

“不是，他是从国外走私枪械以及弹药的。”林江海面无表情的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063249"  chaptername="第33章  刑警苏雅">加入书签</a>
</div>
