    <!--go-->    一切都发生在一瞬间。

    季遐心中产生了某种动摇，也感到了某种绝望。

    凭借弓目，他也只能看到一个敌人。

    而且窗外那个巨大的影子……似乎也不在他的射程范围内。

    不过对于现在的他来说，本来也没什么犹豫的余地。

    季遐甚至来不及思考，因为他看到那个距离最近的大眼睛怪物已经发现了他。

    弓目的视角点若是被袭击，会有危险吗？真实的家门会被破坏吗？

    季遐不知道，也来不及思考这些细枝末节的问题。

    他闪电般地拉满了弓弦，下一刻，在弓目之中，一些原本不重要而被忽略的元素重新出现了，比如他自己，比如房门，比如墙壁——

    此刻这些东西重新变得重要，所以重新出现在了季遐的视野中，将门外的世界也封在了外边。

    但是敌人的感觉没有被有丢失。

    刚才看到了那个大眼睛怪物的样子，它的形体虽然已经被墙壁挡住了，但是季遐能够清楚地感应到它的准确位置。

    不管怎样，它都是敌人，对敌人没什么好犹豫的。

    射杀！

    嘣！

    一箭射出。

    季遐听到了利箭飞出的尖啸，而由于弓箭飞出的力量、加上季遐有点头晕……

    一箭射出后，他甚至没能站稳，明明站在平地，却像是一根榔头一样、直挺挺地朝后倒了下去，一头撞翻了旁边的购物车，里边的东西洒了一地。

    至于弓目状态，也在这一瞬间破灭消失了。

    “哈哈哈哈哈！”

    门外传来了大笑声。

    是失败了吗？……

    也是，门外这几个怪物，显然要比他之前接触过的任何怪物都要强大。与它们相比，季遐的努力可能就像是跳梁小丑一样滑稽。

    而比起是否丢丑，季遐更在乎的是射出去的那一箭。

    可惜，似乎并没有射中，说不定都直接被安全门给挡住了。

    季遐这样想着，却听到门外紧接着的讥笑声——

    “真丢人啊，小炉子，这就被吓到了！”

    “原来是这种把戏，30Z这小子倒是挺了不得的嘛！第一天就能这样。”

    “小炉子还瞎说他刚才的举动有异常，是感觉到我们说话的声音了？看来只是一些低等的武器技巧而已嘛！”

    好像有效果？季遐突然惊觉。

    虽然另外三个声音还是不以为然，季遐也确实奈何不了它们……

    但是这一箭好像稀释了他们对季遐的怀疑……倒也算是歪打正着了。

    而且，好像真的射中了。

    季遐心中有些在意，抓住旁边的长弓，试图起身，但是失败了。

    “喂喂，小炉子？不会真死了吧？”

    “靠，30Z这小子……”

    门外的声音变得杂乱，季遐还是无法起身。

    刚才那一箭过后，季遐浑身像是抽了筋一样疼痛，此刻倒在杂物当中无法起身。

    不过他意识到了——

    刚才那一箭，好像……

    真的射中了门外的大眼怪‘小炉子’，而且还造成了伤害。

    听起来，至少是重伤。

    虽然不见得有用。

    在这一瞬间，季遐甚至没觉得高兴，反而开始后悔——

    也许……也许他不该乱动。

    他是理所当然地拿起了弓，然后想要反抗。

    只是敌人太多，太强，就算射死小炉子，还有另外三个。

    与其将他们视作‘敌人’、然后徒劳反抗，不如继续装孙子、装聋子，听天由命。

    反正为了活命也不寒碜，倒是这下射中了那个小炉子，说不定会惹恼了他们，反而可能要倒霉。

    只是现在后悔也来不及了，甚至想起身都做不到了。

    季遐躺在地上，听着门外杂乱的声音。

    “怎么样了？真被凡人给射死了？”

    “小炉子真逊啊。”

    “别瞎乐呵了，他要死了，我和老大没事，你可是要负责的。”

    “我哪知道30Z……”

    “别吵了，快点回去给居委会汇报。”

    “30Z怎么办？”

    “他又没出门……”

    门外的三个声音并不害怕，听起来其实也并不怎么在乎小炉子的死活，只是因为这起‘突发事件’，一时间显得有些混乱。

    而在混乱声中，季遐躺在冰冷的地面上，听着他们的声音远去了。

    然后又过了许久，才挣扎着起身，从地上站了起来。

    似乎是安全了。

    周围重归黑暗，季遐射了一箭，似乎重创了一个门外的怪物。

    之后事情的发展并不如他预期，他也只是射到了这些怪物里最菜的一个就不行了……

    不过不管怎样，这次危险算是过去了。

    听着另外三个怪物有说有笑地离开，季遐自己还像是抽了筋一样、浑身都在痛。

    这可能是刚才两个符文互相作用引起的负面效果，于是就在寂静与黑暗中，季遐起身之后，还有些哆嗦。

    之后想去门边看看，他其实还是有点不太相信，刚才那一箭真的能够射穿防盗门……

    却突然看到，黑暗中一点金光。

    季遐隐约感到这一丝金光有些熟悉，但是光芒又一闪即逝。

    于是他顺着金光的痕迹，来到了门边。

    然后强行按开手机，却发现安全门上有一个洞，竟然是他刚才那一箭射出之后，在门上穿出的箭孔——

    刚才他那一箭，显然是直接穿透了钢铁防盗门，直接射伤了门外的敌人。

    可还真够猛的啊……亲眼看到，季遐自己也忍不住咂舌。

    而且也确实有点草率……

    不仅是因为另外三个还活着、并且他没法奈何得了的离开的怪物。

    更是因为，现在他能看到，屋子外的黑雾正在顺着箭孔往里涌来。

    说起来这种东西到底是什么？有害吗？季遐早上试图开门时，屋里就出现了一些黑雾。

    季遐不敢赌，只能回去搜索，找到了白天翻宝箱得来的一卷透明胶布。

    却才刚找到，手机就又强制关机了。

    然后再也按不开了……

    这可怎么办？

    现在才凌晨五点左右。

    就算最好的情况，六点来电，一个小时也能进来不少黑雾了。

    万一这种东西有害……

    季遐有些惶恐，拿着胶带卷摸索了回去。

    打算用手摸索寻找箭孔，但是他还没靠近门边，就感到一股阴寒的气息笼罩了过来。

    是那种黑雾！

    黑雾弥漫在门外，通常情况下，会被安全门挡住。

    但是刚才的那一箭射穿了门板，让黑雾涌了进来，不断降低室内的温度，并逐渐带走季遐的体温。

    这可怎么办？

    季遐扶着在抽筋的大腿，脖子动一下都觉得头疼。

    现在他的身体状况不太好，他能感觉到这一点。

    如果过去被当场冻死，那他可没地方说理去。

    可是不堵住箭孔，又会有更多黑雾进来。

    一时间，季遐感到进退两难，而且他有些头晕，现在已经不太能够辨认门的方位了。

    正打算咬咬牙、冒险冲过去，不管成不成，先试一试再说。

    却在突然之间，再次看到了那一缕一闪即逝的金光。<!--over-->

