    　　出了雕刻室，唐洛看看手机，有孟雷发来的信息。

    　　他们已经把韩若冰安全送回别墅。

    　　“师父，你们先聊着，我去打个电话。”

    　　唐洛说道。

    　　“好，去吧。”

    　　乌老点点头。

    　　随后，唐洛出来，给韩若冰打去电话。

    　　“喂。”

    　　电话接听，韩若冰的声音传来。

    　　“媳妇儿，你到家了，我刚在雕刻来着。”

    　　唐洛说道。

    　　“明天大师兄的大师宴，你要不要来参加？”

    　　“我？”

    　　韩若冰愣了一下。

    　　“对啊，你是我媳妇儿啊，我的大师兄，那不就是你的大师兄么？”

    　　唐洛点上一支烟。

    　　“要不要来？”

    　　“行，那我过去。”

    　　韩若冰答应一声，随即想到什么。

    　　“你今晚不回来了？”

    　　“怎么可能，我吃完饭就回去。”

    　　唐洛说道。

    　　“那你为什么不回来再跟我说，还得现在说。”

    　　韩若冰问道。

    　　“呵呵，这不是提前跟师父说一声嘛。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“那就说好了，明天上午，咱俩一起过去。”

    　　“好。”

    　　韩若冰答应下来。

    　　两人又聊了几句后，唐洛挂断电话。

    　　他抽完烟后，回去了。

    　　“我们去吃饭吧。”

    　　乌老见唐洛回来，说道。

    　　“好啊。”

    　　唐洛点点头。

    　　“大师兄和二师兄不过来了么？”

    　　“老二马上就到，老大就不来了，他还有一些事情要准备。”

    　　乌老对唐洛说道。

    　　“行。”

    　　唐洛点头。

    　　就在他们说话时，冯江涛来了。

    　　“师父，各位前辈，小师弟……”

    　　冯江涛打了个一圈招呼。

    　　“老大那边，准备得差不多了么？”

    　　乌老问道。

    　　“回师父的话，大师兄还准备着。”

    　　冯江涛说着，拱拱手。

    　　“大师兄还说了，让我帮他招待好各位前辈……”

    　　“都是自己人，不用那么客气。”

    　　几个老者纷纷开口。

    　　“嗯。”

    　　冯江涛点点头，这次大师宴，师父请的都是交好的老朋友，所以都算是自己人了。

    　　也许等明天，才会有得到消息的人过来，或来庆祝，或来找茬儿！

    　　一切，明天才能知道。

    　　随后，一众人等离开，去了旁边的酒店。

    　　这几个大师，也都是带着弟子来的。

    　　不过，要喝酒时，他们纷纷表示……最近戒了。

    　　显然是上次伤到了，长记性了，说什么都不与唐洛喝了。

    　　这让几个老者很是愤怒，一个个的没出息啊。

    　　论雕刻天赋，比不过唐洛就算了，论喝酒……竟然也怂了？

    　　弟子们苦笑，他们是真喝不过。

    　　上次喝完了，他们很久都没喝酒，看到酒就恶心。

    　　喝伤了。

    　　“那我也不劝酒了，咱就意思意思，怎么样？”

    　　唐洛看着他们，笑着说道。

    　　“不能来一趟中海，一口酒不喝吧？”

    　　“真不劝？”

    　　听到唐洛的话，不少人意动，要是随便喝点嘛，还是可以的。

    　　“真不劝，要是让你们喝得，下次都不敢来中海了，那就不好了。”

    　　唐洛笑道。

    　　“好。”

    　　众人放心了，纷纷倒上酒。

    　　“来，欢迎各位前辈，还有各位师兄们来中海……我先敬大家一杯吧。”

    　　唐洛端起杯来，大声说道。

    　　听到唐洛这么说，众人也不好意思不喝，纷纷端起杯来，干了第一杯。

    　　就是几个老家伙，也不好意思不喝，把第一杯酒给干了。

    　　“好，二师兄，各位前辈来了，师兄弟来了，你也跟他们喝一杯吧。”

    　　唐洛转头，对冯江涛眨眨眼睛，说道。

    　　“好啊。”

    　　冯江涛一笑，领会到了他的意思，点点头，站了起来。

    　　很快，第二杯酒喝下去了。

    　　“行了行了，唐洛，我们都服……刚还说不灌酒的。”

    　　众人纷纷开口。

    　　“好了，唐洛，放他们一马吧。”

    　　乌老开口了。

    　　“行。”

    　　听到乌老这么说，唐洛点点头。

    　　其他几个老者，都觉得没面子了，一个个心里决定，等回去了，先不让他们练习雕刻，先把酒量练好再说。

    　　唐洛不劝酒了，气氛好了不少。

    　　等酒过三巡，菜过五味后，气氛就更好了，也开始讨论雕刻什么的。

    　　唐洛知无不言言无不尽，没有藏着掖着，把他的一些经验，说了说。

    　　别说这些同辈了，就是几个老一辈的，也露出若有所思。

    　　其实就是乌老，有时候跟唐洛交流，也会有不少收获。

    　　不然，康田和冯江涛，也不会见了唐洛，就拉着他，跟他交流了。

    　　“唐洛能有如今的成就，还真是天赋啊。”

    　　有老者感慨一声。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“嗯，此子天赋极高，可就是……懒，不努力，让我很头疼啊。”

    　　乌老点点头，说道。

    　　“快拉倒吧，你这老货就偷着乐吧。”

    　　几个大师纷纷白眼，还头疼。

    　　“头疼的话，不如让给我们可好？”

    　　“呵呵，他要是愿意的话，你们随便啊。”

    　　乌老笑着，他知道唐洛不可能去，所以才敢说这话。

    　　不然，他才不说呢。

    　　“……”

    　　几个老者撇嘴，又不是没试过，要是能拐走，早就拐走了。

    　　“唐兄，当真是听君一席话，胜读十年书啊。”

    　　有人端起酒杯，看着唐洛。

    　　“就冲你刚才说的这些，我也得敬你一杯。”

    　　“对，唐兄，多谢。”

    　　旁边又有人起身。

    　　“哈哈哈，好。”

    　　唐洛笑着，起身。

    　　“都是自家兄弟，说谢谢就见外了，我们喝酒就是了。”

    　　“好，喝酒。”

    　　有爽快之人，也豁出去了，醉就醉吧。

    　　唐洛够意思，他们自然能看得出来！更新最快

    　　半小时后，有一半的人，醉倒在了桌子上。

    　　有人要醉了时，还嚷嚷着：“唐，唐兄，你可别多说了，我……我睡会儿，等明天再说，要不……我就错过了。”

    　　这话刚一说完，脑袋就拍在了桌子上，呼呼大睡起来。

    　　唐洛笑了，还真是有些可爱啊。

    　　一场酒，到了十点多才结束。

    　　老一辈的，早就停下了，就是年轻人交流。

    　　冯江涛也喝得差不多了，红着脸，揽着唐洛的肩膀：“小师弟，你就是我偶像啊。”

    　　“呵呵，二师兄，千万别这么说。”

    　　唐洛笑道。

    　　“你可是我师兄啊。”

    　　“我得努力啊，小师兄，你没事儿了，也多指点指点师兄啊。”

    　　冯江涛大声道。

    　　“好。”

    　　唐洛答应下来，心里却哭笑不得，谁才是师兄啊！

    　　《美女总裁的透视高手》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和！

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

