    的小说网，无弹窗！

    　　听到苏国瑞的说法，柳擎宇只能苦笑了一下，说道：“苏书记，这事情我们只能走一步看一步，当然，我自然是希望能够将整个间谍网络全部打掉，不过这些间谍能够到今天还没有被我们发现，就说明他们隐藏的十分高明，而且如果我猜的不错的话，这些间谍很有可能是国外第五纵队在我们华夏的主要组织者和策划的骨干成员，如果是纯粹的军事间谍，他们很容易被发现，但是，如果是外国第五纵队的成员，那么我们要发现他们就很难了，因为他们往wǎng都有着合法的职业甚至是事业作为掩护，想要抓住他们的把柄非常困难，所以，我们必须要徐徐图之，不能操之过急。”

    　　苏国瑞轻轻点点头，他认同柳擎宇的这个观点。

    　　两人聊了一会儿，挂断电huà后，苏国瑞立刻把省国安厅厅长喊了过来，就此事进行部署。

    　　而柳擎宇这边也没有闲着，通过苏国瑞的安排，柳擎宇直接在自己的办公室内，接入了省交通厅的内网和服wù器、交换机，通过特殊的端口扫描软件、数据提取软件等一系列组合工具，对省交通厅最近发送和接受的数据包进行综合分析，最终发现了几条十分不引人注yì的数据包。

    　　这些数据包并不是很大，但真正引起柳擎宇注yì的是，这些数据包和其他的数据包不一样，虽然他们都可以通过互联网进行传输，但是被抓取之后显示的却是乱码，这非常不正常，随即，柳擎宇立刻对这些数据包进行深入分析，他吃惊的发现，以自己现在的技术手段，竟然无法将整个数据包解析出来，要知道，一般的数据包只需要通过正确的编码和解码程序，是很容易被解析出来的，但是这些数据包却不一样。

    　　这些数据包表面上是乱码，实际上，柳擎宇在经过长达一个多小时的分析之后，判断这是经过超级加密的数据包，正常情况下，省交通厅内是绝对不可能出现这样的数据包的，而且这样的数据包不仅有发送出去的，还有传输进来的，其加密方式虽然不一致，但加密模式却是一致的。都是通过超级软件加密再配合硬件完成的。在这种加密模式之下，别说是柳擎宇这种计算机高手了，就算是比柳擎宇再厉害十倍的高手要想破解都是难如登天。

    　　因为这种加密方式之复杂，绝对不是一个人能够破解的，需要的是一个超级强大的团队联合起来工作很长时间才可以做到。

    　　想明白这些事情，柳擎宇再次拨通了苏国瑞的电huà：“苏书记，我刚刚完成了对省交通厅内外网络的数据分析，发现了一些异常情况，现在可以确定，省交通厅内的确有人和外部通过超强加密的方式进行通讯，由于这些数据包全都是经过超级加密的，现在还无法判断其真实出口、入口，我认为，我们应该采取外围监控配合低调行事的策略，先不要打草惊蛇，同时，我会把这些数据包抓取出来，拿取给专业的计算机技术攻关团队，最好是配合银河等超级计算机进行团队攻关，争取能够在最短时间内把这些数据包解析出来。”

    　　“这需要多长时间？”苏国瑞皱着眉头问道。

    　　“现在还不好说，因为对方很有可能使用了软硬件结合加密的方式，软件加密这一层倒是很好破解，通过超级计算机再加上技术人员设定好的破解程序就有可能在几天之内甚至更短时间破解，但是硬件加密可就费劲了，因为硬件加密设施往wǎng是一个甚至多个团队，设定出成千上万层的加密程序，要想破解难度非常之大。

    　　当然了，如果我们能够拿到嫌疑人手中的编码和解码硬件设备，要想破解的话就简单多了，如果我们不是想要将整个间谍网络一网打尽的话，也许只需要将吴桂龙抓起来就可以得到了，但如果我们要想将吴桂龙和他背后的间谍网络一网打尽，那么我们就不能草率行事，必须要放长线钓大鱼。”

    　　苏国瑞闻言深深吸了一口气，缓缓说道：“好，柳擎宇，这件事情国安厅那边我已经部署好了，交通厅那边你还是通过纪委的手段去展开吧，虽然抓间谍这样的事情不是你们纪委的职责，但是，你身为省委常委，有责任有义务为我们江南省的整体安全环境做出贡献，更何况你小子以前还是特种军人出身，对付这种事情经验丰富，这事情你就多费费心吧。而且你有纪委书记这个身份做掩护，介入这件事情也不会引人注yì。

    　　最关jiàn的是，这次我们面对的对shǒu十分狡猾，他们不是那种纯粹的军事间谍，而是第五纵队的组织者和骨干。这次的间谍大案能否破获，就看你的了。”

    　　苏国瑞说话的时候语气十分温和，到了这个时候，他已经开始理解为什么以前柳擎宇在别的省的时候，总是能够获得省委主要领导的看重了，柳擎宇这个家伙不管是坐在什么位置上，他总是能够有让你可以放心使用甚至必须要使用他的本事。

    　　这就是能力和魅力啊。就像这次的事情，如果不是柳擎宇以其独到的敏感性发现吴桂龙可能存在的问题，如果负责马正兴案件的只是普通的省纪委书记，那么对方未必能够想到吴桂龙存在的异常，即便是其他人想到了吴桂龙可能存在异常情况，没有足够的计算机技术，也未必能够捕捉到那些数据包。即便是对方能够找来技术人员捕捉到那些数据包，那么他又如何找到合适的人或者团队去解开这些数据包呢？即便是真的有办法，但这样一来，此事泄密的可能性就大得多。

    　　不要忘了这些第五纵队的间谍是干什么的？就是要来刺探华夏的各种政治、经济甚至军事方面的机密的，甚至在等待着到了关jiàn时刻给华夏沉重一击。这些人的实力不容小觑。

    　　而现在柳擎宇一个人就把这些事情可以安排得妥妥当当的，这就是他的能力、他的魅力。

    　　也是在这个时候，苏国瑞突然发现，有柳擎宇这么一个如此好用的下属而已挺不错的，至少，他可以让你放心的把十分棘手的任务交给他去做。

    　　不过苏国瑞和柳擎宇全都清楚，这次吴桂龙所牵扯出来的这个间谍案并不是一时半会就可以破获的，需要很长时间的侦查和等待。所以，这件事情他们虽然高度重视，却并没有急于求成，只能稳扎稳打，步步为营，逐步推进。

    　　和苏国瑞通完电huà之后，柳擎宇立刻打电huà给自己的红克叔叔，这位叔叔那可是整个华夏计算机信息技术领域的顶尖专家，而且还是国际病毒软件公司的大老板，电huà接通之后，柳擎宇立刻把自己这边捕获的数据包发给了红克叔叔，请红克帮忙看看能否把数据包解析开。

    　　红克接到数据包立刻亲自扫描解析了一下之后，便苦笑着说道：“擎宇啊，你这次真是给了叔叔我一个烫手的山芋啊，这些数据包要想解析开难度不是一般的大啊。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑说道：“当然了，如果要是不困难的话，我自己就能够解析开了，红克叔叔，这事情就摆脱您了，这个事情可是关xì到我们华夏的国家安全啊，您可是华夏国家安全委员会的一份子啊，这事情，非您莫属啊。”

    　　红克笑骂道：“得了，臭小子，你就别给我戴高帽了，这事情我接下来了，不过我估计这些数据包要想全面解开的话，没有一两个月恐怕不成。”

    　　柳擎宇道：“这个我早有心理准备，只要您能够想办法解开就成。”

    　　一切都交代妥当了，柳擎宇这才长长的松了一口气。

    　　就在这个时候，秘书陆建羽走了进来，他的脸色有些难看。

    　　“柳书记，江口市出事了。”陆建羽的话人让柳擎宇心中一凛。

    　　“出什么事了？和我们纪委有关？”柳擎宇问道。

    　　陆建羽点点头，又摇了摇头，随即又点了点头，随即带着几分愤怒说道：“柳书记，是这样的，就在几天之前，江口市PX项目发生了爆zhà事故，导致12人死亡，63人受伤，此事已经引发了社会各界舆论的广泛关注，江口市市纪委书记高梓伦对此事也高度关注，一直拍市纪委人员对此事官员是否存在违规、违纪展开调查，但是却遭遇了层层阻碍，高梓伦在不久之前刚刚给我打电huà，说出了纪委工作在实施过程中的困难。”

    　　柳擎宇不由得一愣：“你和江口市市纪委书记高梓伦认识？”

    　　陆建羽苦笑着说道：“以前的时候，我们曾经是党校同学，只不过他的能力比我强，运气也比我好，当年党校毕业之后，他很快就升迁了，而对我来说，那次党校回来之后，我就直接被边缘化了。后来经过这些年之后，他已经升到了江口市市纪委书记的位置，不过呢，我们之间的联系一直没有断。”

    　　“他这个人怎么样？”柳擎宇问道，说话的时候，柳擎宇的眼神中已经闪烁出一丝兴奋的光芒。

    　　的小说网，无弹窗！

