    “你、你、你！”

    就算孙卓现在看不到自己脸上的样子，凭感觉也能知道自己这张脸，现在已经彻底没法看了。

    努力的挣开身边押着他双臂的护卫，伸出右手对着刘登指指点点。

    指着刘登的右手因为愤怒，已经在不住地颤抖了。

    但是最让他心痛的，还是刘登刚才对他的评价。

    这番话出自刘登之口，恐怕很快就会记录在史书之上，就算他现在死了，大概也要遗臭万年了。

    “我什么我？像你这样的乱臣贼子，有什么资格对本王指指点点？给我剁了他那只狗爪子！”

    “锵——”

    刘登一声令下，杜子腾反手抽出了腰间的佩刀，二话不说上去就是一刀。

    “啊——”

    孙卓的身体原本就不是很好，再加上折腾了一晚上的时间，现在又被杜子腾干脆利索的砍掉了一只手，整个人眼前一黑直接晕了过去！

    “让军医过来给他治一下伤，就这么死了，实在是太便宜他了！”

    一国内史，加入叛军之后居然如此活跃，而且还不惜代价将四国境内的十几位学问大家拉入叛军阵营之中，以至于现在他们身陷敌营。

    就算是等到朝廷平叛之后，除非朝廷为他们平反，否则，这件事情也将成为他们一生的污点。

    在这个名声大如天的年月，名声毁了他们，这辈子也就不用活了。

    在这个识字率低的吓人的年月，无论是哪一个，对于整个大汉朝来说那都是巨大的损失。

    “大王，此处不是久留之地，我们还是应该尽快撤离的好！”

    杜子腾前脚刚出去寻找军医，后脚栾布已经急匆匆的冲了进来。

    “粮食运出去多少了？”

    这金锁关里存着的粮食足足有四五十万石，除去灌夫他们前面烧掉的，最后剩下的这座粮仓里，大约也还有十几万石。

    “这里的粮食实在是太多了，到现在为止一共只运出去了不到三万石……”

    说到这里的时候，栾布也有些无奈，粮食虽然是紧缺物资，可是现在这时候他们运不出去呀。

    金锁关对于叛军来说也是十分重要之地，想必用不了多长时间，这里被攻陷的消息应该也就会被传到叛军的耳目之中。

    “剩下的东西全部烧掉，全都不要了，我们走！原路返回，我们到沽阳去等他们！”

    刘登只是略一思索，然后立刻就打定了主意。

    现在这时候，叛军的粮草已经被毁了，足足四十万石的粮食，就算是四国实力雄厚，现在这个时候，短时间内他们也没办法寻找替代品。

    毕竟这几十万大军，人吃马嚼的可不是一笔小数字。

    没了粮草，最多三五日内他们必须得撤军了。

    代国境内坚壁清野，不能攻破晋阳的话他们很难获大量的粮食。

    而纵观附近方圆数百里之内，能够获得粮食的。也就只剩下赵国的几个城池了。

    阿军离开之前开阳城内的物资都已经被他们挪用的差不多了，现在剩下的估计也被那些守军消耗的七七八八了，就算是叛军拿下开阳，他们也很难获得补给。

    沽阳以南，现在更是只剩下一片焦土，附近的那些大小城池早就已经被他们搜刮光了，现在再想获得大量的粮食，要么就是攻打沽阳，要么就是拿下邯郸。

    别看赵军现在一盘散沙，可是叛军想要战斗去进攻邯郸的话，一方面是路途遥远，另一方面地形复杂。

    这一路上城池众多，如果是最开始的时候，他们直接进攻邯郸，或许他们还有破城的希望。

    但是现在，他们失了粮草人心涣散，天知道这沿途的那些赵军，会不会突然发神经从背后偷袭他们。

    再加上邯郸毕竟是赵国的都城，城里城外的百姓们，对于朝廷的拥护度还是很高的。

    而且灌夫这个人其实很有才干，虽然说时间太短，冠副没办法掌握整个赵国全境，但是掌握一座邯郸城还是没有问题的，一旦他们久攻邯郸不下，粮草耗尽，他们就只剩下死路一条了。

    所以按照目前的情况来看，沽阳几乎是叛军接下来最重要的目标了，而刘登手中现在还有七八万人，只要他们能够守住沽阳十天半个月。

    这场惊天动地的叛乱，最后也就只能做鸟兽散了。

    毕竟人是要吃饭的，一旦粮食都没办法保证的话，那接下来的一切约束就全部都是假的了。

    “诺！”

    刘登的这个想法，和栾布几乎是不谋而合。

    两人相视一笑，然后直接各自去准备了。

    等到气势汹汹的刘卬，一路上纠结了七八万叛军，来到金锁关下的时候，他整个人的心都已经凉透了。

    整个金锁关现在已经被烧成了一片焦土，刘卬的一颗心直往下沉。

    “完了，一切都完了……”

    粮食没有了，如果不能迅速的解决这个问题，等待他们的将是必死的结局……

    “大王，还是让将士们快点去救火吧，能抢出了多少算多少吧！”

    “救火？你看看怎么救？都他娘的烧成一片焦炭了，还救个屁呀！孙卓呢，孙卓那个王八蛋呢？给我找，把他给我找出来！”

    刘卬胸中的怒火，现在已经没办法压抑了，歇斯底里的发泄着他的愤怒，身边的那些叛军将领们一个个噤若寒蝉，现在这个时候他们连呼吸都不敢大声了。

    足足过去了半个多时辰，刘卬才算是彻底的冷静了下来，往日里甚至有些洁癖的他，现在也不顾地上的泥泞了，颓然的一屁股坐倒在了地上。

    “派人回去传信，把这里的情况告诉三位王爷，就说本王现在率部转道沽阳，另外派出信使，道睢阳城下去问一问，看看吴王殿下那边，能不能给我们提供一些粮草……”

    说完了这番话之后，刘卬就仿佛是被抽空了所有的力气，整个人一下子苍老了十岁……

    现在还真是有点后悔了，不过就是被削去了几个县而已。

    这日子的确是过得没有以前好了，但是至少自己还算是大汉的诸侯王吧，现在好了，要是不能尽快弄到粮草的话，他们这些人恐怕就只能被人给押到长安去邀功了……

    【作者有话说】

    马上十二点了，又到这个时候了，不知不觉之间，马上又要老一岁，喝了点酒，有点矫情。。。。。。

