    “这一球是埃诺里没有卡好位置啊，萨卡这个球员的速度是很快的，如果第一步没有给他身体对抗延缓他的突破速度，后面就很难追上了。”

    路战对这一球也做出了点评，作为资深的评论员，他一阵见血的指出克问题的起源在哪。

    确实，埃诺里在防守时容易出现走神的毛病，上一场狼队和阿森纳的比赛中，也是因为埃诺里的失误，险些让阿森纳把比分扳平。

    【啊啊啊啊啊！狼队怎么又犯老毛病了，开场一分半不到就丢了一个。】

    【阿森纳这进攻打得也太轻松了吧，埃诺里到底是干什么吃的，跟不上你还抓紧犯规啊。】

    【我怎么有种狼队要输球的预感……苏陌赶紧雄起吧，狼队需要你超神的发挥……】

    大部分的球迷或许还在调着声音，或者打开零食，回头一看狼队已经落后了。

    虽说球迷们知道狼队防守“拉胯”，但是开场就丢球，这已经不是用“拉胯”就能形容的了吧，应该就渣！

    阿森纳的远征球迷们也高兴坏了，上一场比赛他们在主场被踢了个3：1，别提有多憋屈了。

    没想到来到狼队的主场，开场就被对方送了个“大礼”！

    “哈哈，这个配合也太漂亮了吧！”

    “好样的萨卡，好样的厄德高，好样的拉卡泽特，就这么踢，5：0不是问题。”

    “我们阿森纳是不可战胜的，这场一定要拿下……”

    阿森纳球迷们“叫嚣”的声音能传出老远，隔得比较近的狼队球迷都听得清清楚楚，但是却无力反驳。

    开场丢球这件事太伤士气了，球迷们一时半会则处于无语的状态。

    此时埃诺里显非常沮丧，不住懊恼的拍着脑袋。

    “都怪我都怪我，刚才我要是提前卡住身位，他也不可能那么轻松的突到底线……”

    “莱安，不要自责了，后面再把防守做好就行了。”

    穆蒂尼奥过来拍了拍埃诺里的肩膀，这个时候必须要有老队员出来开导一下，不让让年轻球员处于自责的情绪下，他的防守肯定还得出问题。

    “莱安，谁也没想到阿森纳的进攻打得这么快，这个丢球我们大家都有责任。”

    苏陌特意从前场走过来，安慰的说了两句。

    不得不说阿森纳抢开局的这个战术很成功，而且从他们的跑动拉扯来看，这个战术明显是提前就安排好的。

    “莱安，你接下来的任务就是要盯死萨卡，不管是用什么办法，反正不能让他在右边路耀武扬威！”

    考迪表情严肃的说道，他没有什么安慰的话，直接给埃诺里下了死命令。

    “好，我一定锁死他。”

    埃诺里镇重的点了点头，从他坚定的眼神中就可以看出决心。

    “厄德高的大局观和转移球的能力真的是太出色，这绝对是一个中场大师的苗子。”

    张军在看了几遍视频回放之后，还忍不住啧啧称叹。

    “狼队要是想赢球的话，就得掐断厄德高和两个边路的联系，让他们的配合打不起来，一个视野、传球脚法都这么好的中场，两个速度快又灵性十足的边锋，在进攻端的威胁实在太大了。”

    路战意味深长的说道，张军听了也点了点头，表示赞同。

    阿森纳的庆祝结束之后，两队球员重新回到半场，这时比赛时间才来到第4分钟。

    哔！

    主裁判奥利弗吹响哨声，希门尼斯开球之后把皮球踢向后场，接着狼队的阵型就开始有序压上。

    “稳一点，按照赛前规划得战术来踢！”

    虽说球队现在比分落后，但是拉热并没有打算加快进攻速度，而是让球员们照着自己的节奏来踢。

    阿森纳的球员们在进球之后，一个个士气高涨，万一狼队在进攻端出现失误被他们打成反击，那后果将会不堪设想。

    所以拉热让队员们放慢节奏，等阿森纳球员的这股劲头过去之后，再有序的组织进攻。

    可是拉热想让球队放缓节奏，阿森纳这边可不想。

    穆蒂尼奥接到皮球没几秒钟，拉卡泽特就已经凶猛的逼抢了上来。

    不仅如此，萨卡、马丁内利等人也在封锁穆蒂尼奥的传球线路，逼迫着穆蒂尼奥回传门将。

    穆蒂尼奥脚法再好也没办法应对两到三人的轮番逼抢，不得已之下只能把皮球回传门将。

    刚开场阿森纳的球员们都体检十足，而且他们正是士气高涨的时候，逼抢起来根本不惜力。

    就这样还没等狼队的进攻组织起来，球权就已经到了阿森纳这边。

    丢失球权之后，狼队的阵型快速回收，在大禁区附近组织起了严密的防守。

    阿森纳一边还是让厄德高来组织进攻，两条边路上马丁内利和萨卡上上下下，时刻寻找恰当的跑位实时机。

    埃诺里眼睛紧紧的盯着萨卡，可以说是寸步不离。

    有两次厄德高又想故技重施把皮球传到右边路来，但是埃诺里每次都能死死卡住位置，就算萨卡接到了皮球，也会被埃诺里在第一时间破坏。

    在埃诺里的严防死守下，萨卡在进攻端表现得很挣扎，频频的丢失球权。

    厄德高也发现右边路的防守太过坚韧，进攻发展不起来，所以又把目光瞄向了左边路。

    马丁内利对上的是塞梅多，两人在速度、身体对抗上旗鼓相当，塞梅多唯一处于下风的是启动那一下的速率慢了点。

    现在是阿森纳进攻的时间，苏陌一改往常在前场吸引防守的风格，转而回到禁区里协助防守。

    其实阿森纳在进攻端就那么几个套路，边锋插上单挑防线或者边路传中，不然就是厄德高用直塞或者挑传打防线身后。

    这几种进攻方式厄德高都是绝对的组织核心，可以说没有他在中路的组织，阿森纳的进攻最起码得哑火一半。

    苏陌之所以回到己方半场，就是为了给厄德高增加压力，让他不能顺畅的组织进攻。

    “鲁本，他交给我！”

    原本防守厄德高的是鲁本.内维什，但是苏陌退回来之后就立刻交待了一下，让鲁本.内维什腾出精力去帮助边路防守。

