    凉亭里，君临与烈阳对坐。

    君临手里转动着茶杯，茶水在杯中萦绕，很快激出杯中，却不洒落。

    “上次一别，一直很想再见您，可惜总是错过，都没机会。没想到今天终于有机会见面了。”这刻君临笑道。

    “唔。你不错。这段时间你的名字也是跟个苍蝇似的老在我身边嗡嗡嗡的绕来绕去，躲都躲不开。”烈阳掏着耳朵说：“够可以的啊，小子，真理天赋，牛逼到爆了，就可惜身子骨还是太弱。怎么到现在才刚王者？都九个位面了，你都快赶上乌尔里克那垃圾了。”

    烈阳说着用手指戳戳君临的胸脯。

    妈蛋，好痛。

    君临苦笑：“被尼采那老龟儿子算计了一把，挂了一回，分身复活，境界下落。你又不是不知道。”

    “我知道，但这不能成为你退步的理由。你啊，还是动手太少，挑战太少！”烈阳摇头：“尼古拉不是要给你挑战的吗？为什么刺激这么弱？”

    “尼古拉给我找了很多麻烦，但有一些，被我躲了过去。”君临回答。

    “是的，我听说了。这就是尼古拉不喜欢你的地方。”

    君临一愣：“尼古拉不喜欢我的地方？他可没说过这话。”

    “他不说是因为他自己都不知道，尼古拉有太多未知。他甚至不知道终选之路，智慧，勇气与力量哪个更重要。他很迷茫，所以他不杜绝一切可能。”烈阳这话的口气有些大言不惭了。

    但君临却没觉得是烈阳自傲。

    他知道这就是烈阳的性子，正如烈阳了解他，他也了解过烈阳的资料。

    烈阳出身军旅，在成为选民之前，就是有名的兵王，一生热血好斗，但同时也忠诚爱国。他能成为夏军第一强人，不全是因为实力，更是因为他是真正一直为夏军冲锋在前的人。

    如果非要政府在烈阳和君临之间做个信任选择，那么政府绝对会优选信任烈阳，只不过君临的天赋太强大，也太可怕，论重要性又超过了烈阳。

    正因此，对烈阳的安排不是二号别墅，而是这山间独院，某种意义上，也是不希望他们产生隔阂。

    好在烈阳对此到不在意。

    烈阳是个极度自信的人，某种意义上也可以说自负，正因此，他对谁都是指点江山的作派，对尼古拉都不例外。

    因为这就是他的天赋。

    坚信！

    唯所信者，必所成者！

    有点象绝对真理言出法随，但又有所不同。

    他的坚信只能对自己有效，所以提升自身战力极强，对其他方面就显得无能为力了。而且效果也没有那么强，依然有自己的限制，所以烈阳甚至不是红袍圣徒。

    他是普通圣徒。

    十强者中唯一的普通圣徒。

    这刻君临道：“所以你觉得，其实尼古拉还是希望我多拼命的？”

    “那是他从一开始就定下的标准。”

    “但如你所说，他自己都不确定。”

    烈阳嘴一咧：“是的，所以他虽然不是很满意这点，但也不否认这点。就好像你看一个故事，你不满意某个情节，但你也不会因此就否定整个故事的价值。你甚至不能确定，这个情节到底是错误的，还只是单纯的你个人不喜欢。”

    “绝大多数的读者会把自己不喜欢的就认定为错误的。”

    “但是神不会犯这种错误。”

    “所以说神比人谦虚。”君临耸肩：“我的风格也不能说改就改。绝对真理不是坚信，有时候我们要顺应现实。”

    “那你知道你要面对的是什么现实吗？”

    “这就是我来的原因。”

    烈阳乐了。

    他忽然大手一拍，身前的茶案被他一巴掌拍个粉碎。

    然后扯过旁边的石桌，拽到两人身间。

    从次元皮肤里摸出一坛子酒，往石桌上一掼，石桌裂开，酒坛到是屁事没有。

    “不喝茶，那是斯文人干的。糙汉就得喝酒。黑曜位面的龙血酒，老子宰了一条龙，让二娘用她的化骨手炼的，尝尝，绝对够味。”

    君临凑过去看看坛子。

    殷红如血。

    嗅了一下，眼前一阵犯晕。

    “有毒啊。”

    “美味！”烈阳道。

    “回头介绍你个朋友，也喜欢把毒做成美食。”

    “你是说龙崎岩光？我认识他，这手就是跟他学的。”

    “他到是肯教？”

    “拳头之下，人人大气。”

    君临也不再客气，直接倒了一碗喝了起来。

    两人就这么你一碗我一碗，互相狂灌。

    那酒坛就像个无底洞，怎么倒都倒不满。

    一边倒，烈阳一边咕哝着：“你小子不入夏军可惜，但做的事到还象个人样，不象有些人，有点本事就拽的跟什么似的，连祖宗都不认了。”

    “你是说诡妖？”君临喝的有点晕。

    这酒劲很大，毒性猛，刺激的他飘飘欲仙。

    以他的体质，普通的酒已经很难放倒他了，但是这酒，看样子他一坛都喝不完就得倒——虽然这一坛看起来一个池子都未必装得下。

    不过更让他欣喜的是，当他消化掉那些毒性后，他的寿命却在飞速增长，连带体质都随之上升。

    “唔，你小子没作弊吧？还挺能喝的。”烈阳竟然罕见的露出一点舍不得的表情。

    “呃……”君临打了个嗝：“我要作弊，十坛都给你喝没了。”

    “就这一坛，多了不给。”烈阳嘟囔。

    然后他的眼神骤然黯淡了下去。

    抱着酒坛，脸上竟现出了几分醉意。

    他喃喃道：“诡妖……这狗杂碎，他不配做华夏人。我宰不了他，也拿他没办法，不过这次到是个机会。”

    “机会？”君临朦胧着惺忪睡眼：“你是说……诡妖会亲自过来？”

    烈阳摇摇头：“不，他不会亲自过来。这个家伙鬼得很，他和那个尼采一样，绝不会轻易出手，只会躲藏在暗处。”

    “只会躲在暗处的人，一旦曝了光，也就没有威胁性了。”

    “是的。”烈阳咧开大嘴笑了。

    他说：“我和诡妖曾经是好朋友，很好的朋友……可就算是我，也不知道他的那许多秘密。我不指望你能干掉他，但你可以找到他的问题，发现他的弱点。诡妖不诡，也就再无威慑可言。”

    “我不能保证这点。毕竟这次，可是三个十强者联合起来的大动作。”君临叹息。

    “三个？不是诡妖和禅宗吗？”烈阳一怔。

    “岸本八尺郎应该也会来。”君临道。

    “我操！怎么会是那个疯子？”烈阳叫了起来。

    突然他想起什么，吃惊的看君临：“蒂法？”

    君临点点头：“瞧，你都知道了……总有嘴快的啊。”

    烈阳摇头：“你这是给自己找麻烦。”

    君临回答：“我也是挑人的。诡妖也罢，疯魔也好，都他娘的不是好东西，跟华夏也不对付。一样是破局，也得看破谁的局。这次我占天时，不介意跟他们好好玩一把。”

    烈阳对着他的肩膀来了一拳：“小心无限，他可不是个不记仇的人。”

    “三个和四个，也没多大差别。”君临咧嘴一笑。

    烈阳嗯了一声，捂着头狂晃，看样子有些不胜酒力，就有点想睡觉的意思。

    君临很不满意，拼命的摇他：“喂，你丫不是吧？这就要睡了。你好歹是传说中的猛男啊。”

    “别烦我，老子不想抵抗……好好醉一场，不好嘛？”烈阳嘟囔着。

    “那可不行，还有沃兹那边的情况你没跟我交代呢……喂……喂……你到是说话啊。”

    斜阳下，君临拼命的摇晃着烈阳，就像两个老酒鬼，大着舌头，打屁聊天。

    远方，是一群卫士默默的守卫着。

    日暮黄昏。

