    唰唰！

    一阵大巨浪涌来，靠着军舰护栏稳住的那个海军战士，腰上的绳索，突然断裂，那个战士虽然已经用尽全力在抓住护栏，但一样抵抗不过风浪的冲刷，双手一脱, 整个人就被巨浪冲下去了。

    眼看他就要跌入海里，霎时间，旁边的一个海军战士果断松开了绳索，猛然往前一冲，抓住了要贴入海里那根断裂的绳子一段。

    “快，抓住。”

    “快, 将往上拉……”

    与此同时，几个海军战士都扑了过来, 一个拉一个, 连成了一条线，一起抵抗风浪冲刷，一时间无法用力拉上来，就那样被拖着朝着大海滑行。

    “松手，快松手了，死我一个人，不足为惜。”

    “求你们了，快松手，不然大家都得死。”

    “松手，都想给我陪葬吗……”

    那个半身已经跌入海里的海军战士，见势着急得像热锅里蚂蚁一样，很想挣脱开战友的援助，但却无能为力，但他知道这样的情况下，大家都支撑不了多久, 这样下去，大家都得死啊。

    哗哗！

    那个战士双眼泪水不断外涌，内心一阵翻江倒海, 只能不断急声大吼，吼声里充满悲痛。

    尽管这样，但一样影响不了其他战友，所有人在风浪中咆哮，一直坚持始终没人松手。

    滴答，滴答……

    时间一秒，两秒……一点点过去了，几个海军战士手臂上因为用力过度，已经鼓起一条条清晰的青筋，特别是抓着绳索的那个战士手掌都被刮出一道道伤口，鲜血不断被海水冲刷散开，就算这样，依然没有一个人打算放弃，都拼命咬牙。

    在大风浪稍微弱了一些，一个海军战士，大吼道：“我们打着口令，一二, 用力后拽。”

    “一, 二。”

    马上，他们的口号声就响了起来, 所有人齐齐用力往后一拽，想要把他们的兄弟给救回来，可惜，甲板太滑，再加上登陆舰又在不断晃动，根本起不了任何作用。

    他们就几个人力量，还是单手拉着，根本拽不动后面的战友，但时间一长，所有人的手上的承受能力也面临极大的挑战。

    “一二。”

    “一二……”

    尽管起不到任何作用，但那几个海军战士，还是扯着嘶哑的嗓子，再努力。

    蹬蹬……

    眼看众人力量开始减弱，快要支撑不住的千钧一发之际，突然，一道身影窜过来，双手一把抓住那半截绳子，刷一下子，那个海军战士滑落的态势一下子顿住。

    来的那个人正是陈凌，他的力量超过了绝大多数人，甚至可以算是这个世界第一了，有他加入，海军战士跌入大海的情况马上被稳住。

    “稳住了，用力，一二，一二……一二。”

    随着陈凌的号子声，所有人集中精力一起用力。

    唰唰！

    在力量的作用下，绳索开始一点点上移。

    看到有点作用，众人更加激动，憋着一口气，继续喊着口号，集体用力往上拉起那个临难的战友。

    “一二，一二……”

    伴随着一声声的口号声，陈凌等人，硬是将已经滑出甲板的那个战士给那样拉了回来。

    哗啦！

    众人刚收起绳子，拉上战友，都纷纷倒在甲板上喘气，脸色那个轻松。

    “将军，将军。”

    看到是陈凌这个首长出现，那个被拉起的海军战士，眼眶发红，根本抑制不住内心的激动，看着将军和大家，说话都哽咽了。

    没错，如果不是这些战友出手相助，还有关键时刻，将军出手，将绳索拉住，才救得了自己，和大家。

    要不是将军出手，此刻，他与大家都很可能已经被卷入大海，后果不堪设想啊

    真想不到陈凌这个大将军，竟然会冒如此大的风险来到了甲板，救了大家一命。

    看着陈凌将军，那个海军战士，眼里都是感激，而此刻，边上的其他战士都一样愣愣地看着陈凌，眼里都是不可思议。

    大家都想不到，陈凌身为将军，身份显贵，竟然会冒着生命危险，来到这里和大家一起奋战，而且最关键的是，这个将来力量大到令人不敢想象，刚刚他只是一拉，下滑的绳索就立刻稳住，最后在他的通力作用下，战友才被拉起来。

    虽然，刚刚大家都在用力，但都已经感觉到，发挥不了多大的作用，而这个将来的力量作用，似乎看起来是大家的一倍，难道他是力量型的？

    谁都没有想到将军，身型不算健壮，而且还年纪轻轻的，竟然这么有力气，看着他，众人双眼都刷亮了起来。

    陈凌没有理会那些人什么想法，直接道：“现在没时间多说了，我过去修复甲板，你们给我说怎么弄，我力气大，也能稳住身形。”

    “是。”

    众人收起情绪，齐声大吼。

    到了这个时候，大家也没有什么好说的了，毕竟将军都在拼命，他们能不拼命吗？

    而且将军的力量，他们也是见识过的，如果有他的加入，肯定效果会不一样。

    几个海军战士一鼓作气，重新扶着栏杆站起来，系上绳索，与陈凌一起，开始顶着狂风巨浪，修复那些破损的关键部件。

    “首长，那条绳子绕道左边那个小孔，穿过去绑起来。”

    “首长，右边那块板要顶固，这是钉子……”

    狂风暴雨的咆哮中，陈凌等人，几个单薄的身影一直摇摇晃晃立在甲板上，开始修复工作。

    陈凌的加入确实给大家帮助不少，特别是摇晃特别厉害的时候，基本都是他在工作，而其他人只能一边指挥。

    甲板一点点被修复起来，半个小时后……

    一个海军战士突然大声惊呼起来：“风浪小了，风浪小了，我们通过了风暴中心，我们赢了。”

    “通过了？真的通过了，耶耶！”

    “赢了，我们战赢了暴风雨。”

    “天啊，真不敢相信我们真的通过了暴风雨中心，赢了！”

    “……”

    这一刻，071型号船坞登陆舰上几个海军战士都跟着欢呼起来，明明个个都是铁血汉子，这一刻，却雀跃得好像一个孩子一样，个个脸上那个兴奋啊。

    真正死里逃生，谁不兴奋？

    这个时候，就是经历过大风浪的陈凌，眼神里也投射出一丝兴奋与欣慰，没事就好。

    当然，风浪一旦减弱，就说明他们已经度过了最危险的时刻。

