    路思恒见路金秋真有一副豁出去所有，为自己儿子孙子报仇的架势，这一刻竟有些同情眼前之人，小的时候她一定不喜欢二祖父，因为二祖父很傲气，还经常气祖父。

    人之本能都是偏心的，她也不例外，自然会多偏向着自己亲祖父多一些，可是现在近距离的接触，感觉二祖父是个好父亲，好祖父。

    “今天过来其实是想问问祖父……有没有想过谁有可能。”

    毕竟这边人死了，谁的嫌疑最大，路金秋这个管事儿的猜的更精准一些。

    路金秋摇头，“这种事情没有证据都不好说，谁也不知道在背后捅刀子的是谁，我也有一件事情不明白，就算没了亦宏，思奇他们，可是我还有亦明，这些背后之人就没有考虑过吗？”

    路思恒听到他这样说，就知道路金秋怀疑了所有人，就没有怀疑张氏。

    “他们当真以为剩下亦明一个，我就会慌乱？

    不，我会保护好亦明，我名下的家业全都会给亦明。”

    路金秋淡淡说着。

    路思恒听得直点头，现在二祖父子嗣就剩下路亦明一个，不传给路亦明也没有别可传了，不过这倒是提醒她了。

    路亦宏和路思奇都出事儿了，这边就剩下路亦明一个独苗苗的，而且现在年纪还小，若是有未来的某天，真出点儿什么事情，那可就真不好说了。

    “您这边我会派人过来，不会让亦明出事儿的。”

    “恩，我自己也会派人护亦明，不过上次那些人，明显是想让我断子绝孙，亦明当时也受伤了，若不是发现的及时，恐怕亦明也……”路金秋说的非常悲切。

    路思恒来这边什么都没有发现，只是听路金秋说了几句，便直接离开了，离开的时候还看到一个下人手上拿着布料太多，脚下不稳差点摔倒，是刚好走在一边的张氏伸手扶了一下，那人才稳住。

    “谢谢老夫夫。”

    张氏表情温柔的很，声音亦是，“若一下拿不了这么多，就少拿些，多跑两趟就是了。”

    说完还对着自己身边丫鬟说：“你帮她拿一下，一会儿再去花园找我吧。”

    “是老夫人。”

    那丫鬟立刻帮着拿布的人分担了些，两人一起将布拿走。

    张氏背对着路思恒，路思恒没有看到张氏的表情，抬脚就离开了，只是那两个拿布的下人路过她身边，她还听到两人的小声议论。

    “老夫人真好，刚才若不是老夫人，这些布怕是有损，我就完了。”

    “老夫人一直都很好，心地善良。”

    两人刚说两句，看到路思恒站在前面，又立刻对路思恒行礼，然后也不敢议论，立刻离开了，路思恒也抬步离开。

    她回到院子，乔建全去见乔玉灵了，她便自己处理事情，在书房里忙差不多时，乔建全回来了，还给她带了吃的。

    “快来尝尝，二姐亲手做的，我可是顶着二姐夫的冷眼，特意厚脸皮给你拿来的。”

    路思恒真是没想到辰王妃竟然会下厨做饭。

    乔建全似是看出她的想法轻笑摇头，“这你就不知道了吧，我二姐一直很会做饭的，只不过这几年下厨的时候少，大多都是我二姐夫做，我二姐夫做的也可好吃了，回头有几乎我带你去蹭。”

    冷面辰王做的饭……她有些不敢吃呀，怕消化不良，这话路思恒不敢说，只能默默点头，就是消化不良她也想试试，那可是辰王呀。

    “怎么样，二姐那边有消息了吗？”

    “二姐没消息，三姐那边有消息，无影门的人动作倒是挺快，虽然没有出来是谁吹的萧，但是已经知道内容了。”

    “是什么？”

    路思恒眼神都亮了。

    乔建全卖关子，“先吃东西，然后我再告诉你。”

    

