    　　“其实你这三个弟弟，倒也挺可爱的。”

    　　听着屋外传来的嘻嘻哈哈的打闹声，武媚不禁婉尔一笑，那瑰丽的眼波份外靓丽动人。

    　　“算是吧，就是太皮……”程处弼无奈地叹了口气。

    　　武媚试了针，知晓了针感，程处弼这边，也将孙道长留下的竹简拿来了出来。

    　　武媚只草草地扫了几眼之后，便意识到了这些孙道长心得的宝贵之处。

    　　“这些，我能抄录下来吗？”

    　　“这自然没有问题，那里有纸有笔，对了，你用这个吧，这是我让人装订好的空白书册……”

    　　程处弼拿来了一本空白的书册，递给了武媚道。

    　　看着案几上的笔墨和空白书册，还有那份摊开的竹简。

    　　武媚忍不住侧头看了正在收拾东西的程处弼一眼。

    　　“你是个好人。”

    　　程处弼头也不抬，没好气地道。“请在好人中间加个男字，谢谢……”

    　　武媚闷哼一声，开始专注地抄录起来。

    　　程处弼幽幽地长叹了声，这个假*胸怀天下的女人怎么就那么倔。

    　　武媚足足抄录了整整一个时辰，眼见即将到了中午，不禁有些犹豫。

    　　程处弼心中一动，她在这呆得太久，怕是杨氏会不放心。

    　　“要不这样，你把这一卷带回家去抄录，等你抄录完，再拿回来换下一卷便是。”

    　　武媚微微颔首，却又一滞，迎着程处弼那带着疑惑的目光。

    　　她垂下了浓厚的黑色长睫，遮盖住那动人的烟波。“我还是在这里抄吧，可以吗？”

    　　“当然没问题。”程处弼想到自己去了几趟的杨宅，那几乎接近于家图四壁的杨宅。

    　　即便是她穿出来的这套胡衣，在那衣襟的边角处，有个精心修补后，显得不起眼的补丁。

    　　程处弼不禁心生怜意，但想要伸援手，又觉得不合适。

    　　毕竟这位武二娘子的暴脾气，指不定还以为自己对他别有所图。

    　　而且有句话叫什么来着，升米恩，斗米仇还是啥。

    　　程处弼看着认真抄录的武媚，突然灵光一闪，笑眯眯地探头过去道。

    　　“你的字，写得挺漂亮的啊。”

    　　听到了夸赞，武媚不禁嫣然，嘴角得意地微扬。

    　　“当然了，因为我很聪明，所以先父自幼便给我请了西席。

    　　教我读书识字，练字的贴子，我都不知道写了多少……”

    　　而今，读了那么多年的书，却只能眼看着母亲和刘婶养家糊口，自己却无能为力。

    　　武媚秀丽绝伦的俏脸又不禁一阵黯然，让周围的气氛，也随之消沉了许多。

    　　“不愧是从小就开始练的，比我强多了……”程处弼装着没有注意到，继续感慨道。

    　　听得此言，武媚咬了咬朱唇，看着这个向自己免费提供笔墨纸砚的程老三。

    　　“程公子，你若是愿意的话……我帮你也抄录一份吧。

    　　我的书挺好看的，而且我抄得很认真，不会漏字错字。”

    　　“你先给我看看。”程处弼向武媚伸出了手，接过了她抄写的书册。

    　　武媚的楷书写得相当的漂亮，娟秀而又清丽，却又不失锋芒。

    　　而且纸面十分的干净整洁，跟自己那三个弟弟比起来，简直就是，唔……家丑不可外扬。

    　　程处弼并没有立即回答，而武媚则有些紧张地看着程处弼，似乎生怕他不同意。

    　　程处弼将书册递还给了武媚，站起了身来就朝着屋外走去。

    　　“？？？”武媚直接就迷了。这程老三是要干嘛？

    　　“老四在不在？”

    　　“不在！四哥去茅房了，我是老五。”远处传来了程老五的回答。

    　　“赶紧去，帮我叫管家过来一趟。”

    　　“好的三哥，三弟何在，随二哥杀敌去……”

    　　“好！”程老六大叫一声。“哇呀呀呀……”

    　　“噗……”身后边传来了一声，程处弼脸黑如墨。突然之间不太想帮这个女人。

    　　#####

    　　“公子，你寻老朽何事？”程富很快就赶了过来，看到了武媚在此，微愕下便恢复正常。

    　　程处弼示意程富坐下，这才言道。

    　　“我听闻请人抄录书册，是要花钱的，没错吧？”

    　　看到程富点头，程处弼就朝着武媚的方向看了一眼。

    　　“我想请武二娘子，帮我抄录一些东西。”

    　　“我，你不用给我钱。”武媚有些懵，赶紧申明道。

    　　“你想让我们卢国公府被人戳脊梁骨吗？”程处弼不乐意地坐直了身躯道。

    　　“我们程家，向来家风严谨，做事让人挑不出半点毛病。

    　　若是对你一个弱女子都压榨，我们程家兄弟还有脸在长安城里混吗？”

    　　程富看到了大义凛然的程处弼冲自己眨了好几下眼睛，又看到武媚被训得一脸懵逼。

    　　顿时省过了神来，赶紧点了点头。“对对对，武二娘子，我家公子说的极是。”

    　　“你若是帮了我家公子，我家公子若是不给你相应的报酬。

    　　那就有违了我家老爷有恩报恩，有仇报仇的家训。”

    　　程富朝着那总算是反应了过来的武媚道。

    　　“更何况，抄书可是一件很复杂，很精细的活，所以价值也不便宜。”

    　　“抄书匠一般怎么计算报酬，你且说说？”程处弼清了清嗓子朝着程富问道。

    　　程富不加思索地径直答道。

    　　“一般而言，差劲的抄书匠，抄一套《法华经》可得钱一贯。好的抄书匠嘛，便是三五贯都有可能。”

    　　“而且还需由顾客提供笔墨纸砚等抄经所用之物。”

    　　“那你说说，抄大概这样一本空白书册，抄满它，大概多少钱？”

    　　“小人得先瞅瞅武二娘子的书法如何。”

    　　程富这个粗通文墨的糙老爷们，拿起了武媚之前所抄的书册翻了翻。

    　　“这笔字好，实在是好，而且还这么齐整，老朽估摸着，大概得三百钱吧？”

    　　听着程处弼与富叔的对答，原本对于抄书之事，不甚在意的武媚这才知晓。

    　　原来，抄书也能挣钱，似乎还能挣上不少，那岂不是说，自己如果能够接下这一单大生意。

    　　那自己一家的生活，不需要姐夫救济，也能够活得好好的。

    　　当有了这个念头之后，武媚的心情瞬间就紧张了起来，因为，她真的很希望能够成功。

    　　“不成。”程处弼突然开口，否决了富叔之言。

    　　“？？？”

    　　

