    而皇宫之中，宫扶清所居住的承乾宫，则是被拓跋氏一组的精兵给包围了起来。

    他坐在承乾宫的大殿之内，神色不见丝毫慌张，目光淡然地看着带兵，破门而入的太后拓跋氏。

    拓跋氏今日或许是为了应景，觉得自己已经胜券在握了，身着一身明黄色朝服，上面绣着龙凤纹样，头顶朝冠，脖上挂的朝珠，颜色暗红，颗颗分明，拓跋氏在身后嬷嬷的搀扶之下，越过两边站定的士兵，仪态万千地踏进承乾宫内。

    “皇上看起来似乎一点都不惊讶。”

    许是拓跋氏觉得大局已定，见到正襟危坐在承乾宫大殿之上的宫扶清之时，还有闲心，决定和他闲聊几句，让他死个明白。

    拓跋氏身后的嬷嬷会意，微微挥手，旁边立刻出来两名士兵，搬了一把椅子，放置于拓跋氏身后。

    太后拓跋氏从容坐下，好整以暇地看着宫扶清，语气傲慢。

    “皇上写传位圣旨吧。”

    “皇祖母让朕写，朕当然不得不从，只是不知，这传位于谁呢？”

    宫扶清面上不见任何恼色，语气平淡，竟然还真的吩咐身旁候着的小六子开始研磨，铺展开自己面前的圣旨，看着对面坐着的拓跋氏。

    “皇上看，哀家如何？”

    拓跋氏似乎觉得此时已经胜券在握了，所以对于自己的狼子野心，已经毫不掩饰了。

    “如若我不写呢。”

    宫扶清手执毛笔，但是却迟迟不下笔，淡定地同拓跋氏对视。

    拓跋氏闻言，微微抬手，立刻有士兵上前，架住宫扶清。

    拓跋氏掐着微凌的嗓音，尖酸刻薄的声音响起：“那便只能麻烦皇上今日驾崩了。”

    “皇祖母不如试试看？”

    宫扶清对于架在自己脖子上的刀，毫不在意，语气带着几分漫不经心，冷静地看着拓跋氏。

    拓跋氏见状，心下一紧，可是仔细回想今日的每一步骤和自己手下的精兵，只觉得他现在不过是在虚张声势罢了。

    不过，终究拓跋氏还是高估了自己，宫殿外面随着宫扶清的话音落下，一片厮杀声响起，紧接着不过几息，柳凝凝带兵破门而入，手中软鞭使得虎虎生威。

    “皇上，臣女奉外祖父之命，前来救驾，捉拿叛贼。”

    柳凝凝一身红色软甲，一手执剑，双手抱拳，对上首的宫扶清微一躬身，随着她的进入，一大批装备精良的士兵也破门而入，制住了拓跋氏带来的人。

    太后见自己这边面露颓势，整个人如遭雷击，面容沧桑，似有不甘，可是转身，见外面自己的人，几乎都被制住，知晓自己大势已去，讷讷自语：“谋划这般久，终究还是失败了。”

    “皇祖母受惊过度，在今日骚乱之中，不慎薨逝，朕心甚痛。”

    宫扶清淡然地站在上首，眼神冷淡地看着拓跋氏。

    而这边拓跋氏听过此话，冷笑两声，眼光涣散，放弃了挣扎。

    此事终归算是落下了帷幕，宫扶清总算是扳倒了这座压在自己身上多年的这座大山。

    宫识鸢和付斟时此时还在自家花园的亭中，悠闲地品茗。

    “识鸢，你在府上可够悠闲的。”

    柳凝凝带着人将宫扶清救下之后，使命就算完成了，随后就将剩下的事情交给自家外祖父和表哥等人了，自己骑着马，带着人来了提督府，就见到宫识鸢悠哉悠哉的模样，出声调侃道。

    付斟时听见柳凝凝的声音，微微转动手中茶杯，看着里面澄澈的茶汤，眸光微闪，脸上不见丝毫波澜。

    “凝凝，今日辛苦了。”

    宫识鸢微微一笑，见柳凝凝一脸淡然，便知今日之事，已经大获全胜了，京中之后，不会再有权倾朝野的拓跋一族，只是不知，宫扶清现下如何了，见她软甲上还沾着的血迹，毫不介意地朝她招招手，道：“凝凝要过来一起喝茶吗，之前从黔中带回来的都匀毛尖，味道甘甜，还可提神醒脑。”

    “不了，我就是来看看，见你没事，我便要回去了，今夜真是累死我了，这场戏，演得都快天亮了，我要回去睡觉了，好好休息几日。”

    柳凝凝挥挥手，又带着人离开了提督府，走时留下一句：“兴不辱命，护驾成功。”

    宫识鸢闻言，知晓宫扶清一切安好，也就彻底安下心来。

    随着柳凝凝的离开，之前包围着提督府的官兵，也跟着撤退离开了。

    之后几日，京中官员来了次大清洗，凡是拓跋氏一族有光的，皆被宫扶清连根拔起，且迅速用自己的人补上了缺漏，这时朝中众人才明白过来，原来皇帝一直在扮猪吃老虎，隐藏极深，最初之时，朝堂之上人人自危，后面发现宫扶清并不是暴政，处理的拓跋氏的官员时，也条理清晰地列出了一项项罪证。

    付斟时则是帮宫扶清稳定了朝堂之后，向皇帝提出了请辞，不再担任东厂提督一职，毕竟这个职位，当初也不过是拓跋氏为了削弱和折辱付斟时而给的，一日顶着这个位置，自己就一日不能以正常男子的身份同宫识鸢在一起。

    宫扶清本意不愿放人的，不过实在拗不过自家姐姐的要求，也就放了付斟时，给自家姐姐下令修了一座公主府，至此，付斟时算是过上了吃软饭的悠闲日子。

    待到朝堂整顿得差不多之后，正式向丞相府提出了娶妻之意，终于抱得美人归，娶了宁为伊为后。

    宫识鸢在宫扶清取得胜利之后，就开始筹备，准备同付斟时一起，游历四方去。

    在参加完宫扶清和宁为伊的封后大典之后，宫识鸢正式同宫扶清提出了告别，道自己和付斟时每年大约会回京待上一两个月的时间，其余时候，两人便要一起游历四方了。

    宫识鸢和付斟时，带着听雨，香云和安生，五人一同踏上了旅途。

    而宫扶清也不负众望，将朝堂治理得井井有条，和宁为伊感情甚笃，整个人一扫以往被拓跋氏压制的阴沉。

    所有的事情，都在朝着美好的方向在发展……

