    端木夫子听了，脸上露出一丝迟疑，显然对这件事情也不敢确定，只能是站在那里，等待着众人的议论，他的目光望着眼前的洞天，脸上还有一丝迷茫。

    “仔细看看，或许能找到一丝踪迹，阿弥陀佛，各位弟子，跟随贫僧前往。”金顶上人看见远处的一座十三层宝塔，双目中华光闪烁，足下生出一道长虹，朝宝塔落去。

    “御兽宗弟子，跟随贫道看看。”御兽真人看的分明，脸上的不屑之色更浓了，那分明是崂山道宫藏经阁所在，里面藏着的恐怕多是崂山道宫的珍藏秘典。

    “走，一起去看看。”其他的各大宗门也朝洞天群峰落去，或是寻找灵丹妙药，或是寻找奇珍异宝，或是寻找神通秘法，忙的不亦乐乎。

    “道友为何不去？”杨广很好奇的望着身边的林飞凤。其他宗门都去寻找机缘，但林飞凤却没有跟在后面，这让他啧啧称奇。

    “我无量剑宗有无数神通秘籍，有无数的奇珍异宝，自己尚且看不完，哪里需要看其他宗门的。”林飞凤摇摇头。

    杨广点点头，截教虽然没落，但各种修行法门还是有不少的，圣人身上稍微流露出点气息，都是一门神通，传闻圣人传道，并不是用语言，而是身上的气息，众多弟子感悟圣人身上的气息，就能得到各种神通妙法，截教圣人神通广大，截教万仙也不知道感悟了多少神通妙法，这些神通妙法都被无量剑宗继承，作为无量剑宗弟子，的确是不需要学习其他宗门的法术神通。

    “陛下为何不去寻找崂山道宫的神通秘法呢？”林飞凤有些好奇的询问道。

    “天地万法、三千大道迟早都在朕的心中，何必去强行索取呢？那崂山道宫虽然出自天师府，但论真正的神通秘法，能让朕看上的很少。”杨广摇摇头，自己在无量剑宗也不知道得到多少神通秘法，等到自己回去的时候，就能将其录入武库之中，供朝中大臣修行，对于崂山道宫倒是不怎么感兴趣。

    “陛下和其他人不一样。”林飞凤深深地看了杨广一眼，她并不相信杨广的话。

    “神通秘籍、法宝灵丹都是身外之外，唯独这洞天很重要，等朕将洞天净化之后，这里将是我大隋的修行圣地，可以让朝中的大臣、将士来这里修行。”杨广不掩饰自己的野心，就是将这些无主的洞天福地收为己有，壮大自己的力量。

    “就是不知道其他宗门可愿意了。”林飞凤话音刚落，就听见远处传来惨叫声，却见一个道人从云端跌落，对面的凶手身着袈裟，面色狰狞，丝毫不见任何慈悲之色。

    “人为财死，鸟为食亡。这些人号称四大皆空，实际上却看不破虚妄。可悲、可叹。”杨广面色平静，面对杀戮，却没有上前阻止，似乎这一切都是在他的意料之中。

    “陛下，您好像早有预料。”林飞凤询问道。

    杨广只是一阵轻笑，也是林飞凤出身大教，各修行资源都是顶尖的，看不上崂山道宫的东西，而崂山道宫最值钱的就是灵脉，只是这灵脉已经被杨广惦记上了，林飞凤也要不到，这才没有下场去争夺，否则的话，这些宗门都是一个德行。

    天师殿中空无一人，看上去十分破败，可是仍然能感觉的出来昔日的恢弘。

    “叮！你阅读了天师许旌阳手稿，获得灵剑法”。

    灵剑法是少有的神识攻击法，神识化成了利剑，无形无影，敌人还没有发现的时候，就已经被灵剑所杀，十分阴损，这也是许旌阳的成名神通，当年尚未入仙道的时候，许旌阳就用这种手段，击杀一条蛟龙，成就了自己的威名。

    “走。进去看看。”杨广进入大殿之中，大殿空荡荡的没有任何东西，这让两人好一阵失望，更让杨广失望的是，等看到其他文字的时候，系统并没有显示出任何异样。

    “陛下放心，只要那人仍然在南瞻部洲，我们一定能将对方抓住的。”林飞凤以为杨广是为凶手而担心，忍不住宽慰道。

    杨广摇摇头，说道：“对方恐怕这个时候已经不在南瞻部洲了，留在这里必死无疑，只有逃出去，逃到北俱芦洲去，才有一线生机，可惜了，如此美景，也不知道多久才能恢复。”崂山道宫群山起伏，清秀绝伦，此刻却是成了一片荒芜，让人惋惜。

    “陛下何不借来南海灵露，或许片刻之间，就能恢复青山绿水，恢复崂山道宫原来的模样”林飞凤美目扫过。

    “叮！你阅读了吞噬魔君弟子易天龙手稿，获得魔胎寄生诀。”

    杨广正待说话，忽然望着眼前的对联，脸上露出一丝异样来，这个叫做易天龙的弟子，显然就是魔族内应，得到了吞噬魔君的神通，恐怕不仅仅是魔胎寄生诀这么简单，在这之前，杨广曾得到吞噬魔君的不灭天功，专门吞噬他人的血肉精华，让自己的资质变更加出众，让自己的修行之路变的畅通无阻。

    而魔胎寄生诀更加的恐怖，将自己的一点神识投入到一女子体内，让其怀孕，魔胎种子日渐成长，胎成之日，不仅仅会吞噬母亲生命精华，铸就上等修行根基，然后修行之路，平步青云，若仅仅是如此也就算了，魔胎就是魔胎，一生都是别人的种子，就算是到了死，一身修为也化为魔主所有。

    而且一旦原主发生了危险，为他人所杀，瞬间就能在魔胎上转生，重新来过。也是保命的一种最佳手段。

    这是一件十分邪恶的事情，但是在魔族来说，却显得十分正常，这也是吞噬魔君让人畏惧的事情，谁也不知道对方有多少魔胎，杀了对方之后，对方还能在未知的地方重新来过，这是一件多么恐怖的事情。

    现在易天龙学到了魔胎寄生诀，也不知道会在三界闹出什么样的风波来。

    “陛下可是发现了什么？”林飞凤看见杨广关注到眼前洞府上的对联，想到对方的神通秘法，忍不住询问道。

    “道友可以派人问问，崂山道宫是不是有一个叫做易天龙的人。”杨广看着眼前的洞府，一掌拍出，就进入其中。

    洞府并不是太大，但会客室、寝室、丹房、静室等等都很完备，只是此刻洞府之中，并没有搜索到其他的东西，空荡荡的，没有一点痕迹，甚至没有一点人烟气息。

    “陛下，问过了，易天龙乃是崂山道宫弟子，最近将其升为崂山道宫圣子，传闻此子刚开始寂寂无名，后来却变资质超群，百年时间，就从地仙到天仙。”半响之后，就见林飞凤赶了过来。

    “还真是引狼入室。”杨广听了之后，顿时冷笑道：“哪里是什么资质超群，分明就是修炼了魔族手段，吞噬他人血肉精华，这才得了无双资质，还有庞大的法力。崂山道宫的人不是被杀了，而是被那易天龙给吞噬了，这才连一具尸体都没有。”杨广冷笑道。

    他双目中寒光闪烁，系统固然很诡异，但是系统不会用魔道手段，只是从天地之中强行将灵气转化为法力，注入自己识海之中，增加自己的修为。

    可是这个吞噬魔君不一样，他用的是魔道手段，掠夺他人的一切，是何等的血腥、邪恶。

    林飞凤脸色苍白，双目中尽是惊恐之色，崂山道宫最起码也有千人之多，上至太乙，下至筑基菜鸟，这些人居然被人吞噬一空，连一具白骨都没有留下来，简直是骇人听闻。

    “洪荒之中，还有这样的魔族内应吗？”林飞凤忍不住询问道。

    “有，在昆仑为我所灭，无量剑宗也有。”杨广想了想，还是说了出来。

    林飞凤娇躯摇晃，凤目中多了些恐惧，用感激的眼神看了杨广一眼，她知道，若不是杨广，恐怕无量剑宗不久之后，也会和崂山道宫一样，上下修士尽数被魔族内应吞噬一空。

    “这个魔头必须要杀掉，否则的话，将是三界的一场灾难。”林飞凤咬牙切齿的说道。

    “只是，除掉你我之外，没有人知道这一点，他们只是认为整个崂山道宫的人都已经死了。”杨广苦笑道。他身上的秘密更大，一旦泄露，将成为三界的公敌，就是面对林飞凤也只是说自己擅长推演。

    林飞凤凤目中也露出一丝迟疑来，杨广的推演之术也只是在无量剑宗施展过，若不是无量剑宗和杨广的关系，她还真的不相信。

    自己尚且如此，更不要说其他人了，这些宗门高手只是会认为杨广联合无量剑宗一起，破坏其他宗门内部的团结。

    “哼！”就在这个时候，一阵冷哼声传来，在洞天内响起，就见山门处，无数天兵天将出现，簇拥着一个相貌儒雅的道士，正是天庭四大天师之一的许逊许旌阳。

    “见过天师。”杨广和林飞凤见状，也飞了过来。

    现在苦主来了，杨广和林飞凤两人也不好游山玩水，索性的是，最大的好处已经落入杨广之手，其他的都已经无所谓了。

    许旌阳看了两人一眼，见两人风轻云淡，并没有和其他修士一样，在洞天内四处搜寻，顿时脸色好了不少。

