    怨气冲天而起的刹那，竹玉便察觉到了紫衣所在，五川坊中阴差亦是如此，一同朝着王家宅院赶去。

    阴差停在了王府门前，就要推门而去。

    “铮…铮……”

    琴声从宅院中传出，是那般悦耳动听。

    紫衣坐在那长琴之前，周身怨气不断溢出，她依附着长琴中的草木精气，压制着那周身的怨气。

    竹玉脚踏清风落下，阴差们为其让道。

    “咯吱。”

    推开宅院大门，数具伏在门上的尸体倒下。

    竹玉往后退了半步，抬头看向了里面。

    宅院之中，伏尸遍地。

    每向前一步便是一具尸体，这些人皆是王家的小厮丫鬟，而在那尸体中间，正有一紫衣冤魂轻抚长琴。

    琴声绵长不断，怨气不止。

    一众阴差随着竹玉走进了宅院之中，阴差看着这宅院惨状，紧握着手中锁链，气愤不已。

    王家众人再加小厮丫鬟，足足三十二口人，竟无一人是活口。

    而那王公子，则是被钉死在了院墙之上，就连神魂都没有留下。

    来晚一步，便是一场惨剧。

    人死如灯灭，一切都已无力回天了。

    竹玉走上前去，来到了紫衣身前。

    紫衣停下了手，怨气再也止不住的溢出，她扭头看向了这院中的小厮丫鬟的尸体，说道：“我本不想杀他们的。”

    当她再也不压制自身怨气将王公子钉死在院墙之上时，神智已然有些不清醒了。

    杀心一起，却是再也止不住了。

    于是乎，这宅院之中，便再无一个活口。

    “杀了人，你不跑？”竹玉问道。

    她完全有足够的时间逃离此地，但却只是静静的在此等着阴差与竹玉到来。

    紫衣微微摇头，平静说道：“紫衣从未想过要跑，如今大仇得报，王家公子神魂俱灭，也没什么理由再留在这世间了，做出这一切，也从不后悔，唯一放不下的，也只有婉月了。”

    “公子。”

    她抬起头看向竹玉，说道：“婉月欺瞒公子并非有意，只是受我蛊惑罢了，还望公子不要牵连与婉月。”

    “事已至此，你说这些又有何用？”竹玉声音淡漠，不带一丝怜悯。

    “果然呐……”紫衣轻叹一声。

    原来不是眼前的竹妖好骗，而是只有婉月才能骗的了他。

    她看向了竹玉身后的阴差，那拘魂锁链上散发着让阴魂忌惮的气息，若是落在她的身上，该是会神魂俱灭。

    她不想如此，便看向竹玉道：“公子可否赐我一剑？”

    竹玉沉默片刻，点头道：“依你。”

    说罢，他抬起手来，以指作剑。

    “不可！”阴差连忙唤道。

    按理来说，这般怨鬼就算入不了轮回，也要待会去见城隍大人，让城隍定夺，他们阴差也只是负责捉拿归案，并没有处决的权利。

    然而，却是晚了一步。

    竹玉没有理会阴差阻拦，一道剑气斩下。

    “铮。”

    紫衣面色不改，挨了这一剑。

    消散之刻，嘴角带着笑意，念叨道：“多谢公子。”

    一剑之下，魂飞魄散。

    宅院之中的怨气在这一刻连同与怨鬼一同消散而去。

    “啪。”

    菩萨蛮也在这一剑之下，化作两半。

    斩去的不止是菩萨蛮，还有他心中所念。

    “这……”阴差们互相看看，都不知该如何是好。

    这位可是仙长身边的妖，他们也不好得罪，而且就凭他们几个，怕也没办法拿下此妖。

    竹玉收起了手，低头看着那破碎的菩萨蛮，眼中无光，只是一直沉默着。

    他从不后悔，断了便是断了。

    这样的事。

    再也不会有下次了。

    竹玉回过神来，没有会身后的阴差，迈步离开了此地。

    数位阴差眼看着竹玉走出了宅院大门，却无一人敢上前阻拦，只能看着竹玉离开此地。

    待竹玉走后，众位阴差面面相觑，不知该如此是好。

    “大人，这…怎么办？”

    为首的阴差咂嘴叹道：“先将这些惨死的亡魂压回去吧，至于那怨鬼…我自会禀明城隍大人。”

    “是。”

    出了这样的事也怪不得他们，想来城隍大人也不会因此怪罪下来。

    待那一众阴司牵着阴魂离去，宅院里也再次平静下来。

    除却那一地尸体，便只余下了一盏破碎的长琴。

    琴弦绷散，不成模样。

    .

    .

    迎着日暮的微风，瞧着那昏昏之景，破庙外躺着的陈九仰头灌了一口酒，甚是悠哉。

    狐九打了一天的拳，早已累瘫在了先生身旁，呼呼大睡了起来。

    陈九看向了远处五川坊中消散的怨气，不由得摇头一叹。

    对事，对人，太过执着了不好。

    就如这紫衣怨鬼，若不这么执着，入了轮回，下辈子也能投个好人家，也不至于如今魂飞魄散。

    虽说如此，但在某一方面来说，陈九亦是有些敬佩她。

    世间又有几人能做到这般决然。

    她一介弱女子撞死公堂，以证清白，只可惜世道不公，官僚相护之下，最后也没能洗清冤屈。

    死后化为怨鬼，杀了那王家满门，却又并未逃走，只能静静的等着，可见其心念坚定。

    “又是何苦。”陈九叹了一声，却也不可怜那女鬼。

    是她执意要选择了要走上这条路，若是可怜她，那王府无辜死去的小厮丫鬟又让谁来可怜。

    规矩就是规矩，若是她不吸食萧无双的精气，陈九也不会抓着不放。

    怨鬼不入鬼仙之道，最后会神志不清，化为厉鬼，结果都逃不了魂飞魄散。

    竹玉也是，莫名其妙被卷进了这件事情中，不过经历了这件事，他该也会明白许多。

    “呼。”

    清风袭来，一道白衣身影落在了先生的身旁。

    陈九抬起头看了他一眼，未有言语。

    竹玉不知该如何与先生解释，他误了先生的事，最后惨剧还是发生了。

    “先生…”他顿了一下，低头道：“竹玉做错了，请先生责罚。”

    陈九摇头说道：“知道错了就行了，我也没什么可罚你的。”

    破庙前再次陷入了沉默。

    陈九转头看向竹玉，见他身旁带着的长琴不见了，便问道：“你的琴呢？”

    竹玉答道：“丢了。”

    大概是在那位姑娘走出东楼的时候就丢了。

    “往后不学琴了？”

    竹玉沉默了片刻，答了一句。

    “……不学了。”

    ＝＝＝＝＝＝

    还有，我休息一会，估计六到八点发出来。

