    “奔月的嫦娥…是呀，说的就是奴家！”嫦娥说着，似乎回忆到了什么不好的经历，脸上多了一些伤感。

    “对不起，我不知道…”秦洛急忙道歉，看她这表情，估计当年奔月对她而言是种痛苦吧！

    也对，巫族都死光了，后羿也死了。

    死了的人一死了之，活着的人却要继续承受痛苦。

    也许对她而言，活着比死了更痛苦，她也不想吃那个丹药的吧？

    看着嫦娥，秦洛仿佛瞬间明白了她的想法，只有嫦娥莫名其妙的看着他。

    “不用对不起呀，又不是什么大事！”

    “哈？那你刚刚那么伤心…”

    “哦，那是因为奴家养的兔子又不见了，奴家想她了而已！”

    就…就这？

    秦洛呆滞了半秒，所以伤心什么的压根没有？

    “噗嗤～！”嫦娥忍不住笑了出来，她看着秦洛，十分有趣的说着：“星君大人和别人不一样呀！”

    “哦？有什么不一样？”秦洛奇怪的看着嫦娥。

    嫦娥想了想，很认真的说道：“奴家也见过许多龙族，怎么说呢～他们看奴家的目光都带着贪婪，可奴家看星君并没有这种情绪，难道…”

    嫦娥表情有点惊讶，看着秦洛，一幅没想到你是这种人的表情？

    秦洛有点莫名其妙：“虽然不知你在想什么，但绝对不是你想的那样！”

    “这样嘛…是奴家唐突！”嫦娥笑笑，她伸出手，碰在了秦洛的手中，语气中带着丝丝不满，说道：“不过呢～星君这么一副对奴家没兴趣的样子，奴家很伤心呢！”

    “仙子请自重！”

    手被碰了一下，秦洛瞬间一个激灵，急忙抽回了手，脸色不由的一红。

    这幅样子看的嫦娥忍不住偷笑，真可爱呢！

    秦洛却是有点不忍直视嫦娥，嫦娥很美，美到是个人都会心动，但是，像这种美人同样也十分危险。

    谁要碰了她，就会被麻烦缠上。

    秦洛不傻，也不是用下半身思考的龙，自然不会对她如何。

    “仙子请自重，我今天来此，不是和你说这些的！”

    看着嫦娥，秦洛说道：“仙子，我今天来，是想请仙子带着太阴星，加入天庭，仙子以为如何？”

    虽然大天尊什么也没说，但秦洛知道，来太阴星，唯一能让昊天在意的，就是太阴星本身。

    太阴星是妖庭妖后的地盘，就算妖族败了，太阴星和太阳星依旧独立。

    太阳星有大阵守护着，没人能入内，但太阴星没有。大天尊不敢对太阳星动手，但他敢对太阴星动手，要是能让太阴星加入天庭，那天庭的气运绝对能大增。

    天庭气运大增，也就代表着昊天离真正的掌权又快了一些。

    所以，秦洛来了。

    听着秦洛的话，嫦娥愣了一下，随后就是一笑：“呵呵，星君倒是好主意，让太阴星加入天庭，我们有什么好处呢？”

    闻言，秦洛想了想，便说道：“好处自然是有的，首先第一点，加入天庭，从此太阴星内无人敢乱闯，这对于你们的安全而言绝对是有益的！”

    “这样呀～”嫦娥想了想，说道：“可是，现在太阴星也不是谁都能闯的呀！那边那个砍树的你看到了吗？他叫吴刚，要不是刚刚奴家让他放行，估计你都进不来！”

    砍树的？

    吴刚？他听命于嫦娥？

    秦洛一惊，若是吴刚是在守护着广寒宫，那确实是没几个人能来。

    “咳咳，看到了，他确实厉害，有太乙境界了？”

    “大罗！”

    秦洛……

    “咳咳，大罗好呀，大罗好呀！”秦洛有点尴尬，吴刚竟然是大罗？

    那他刚刚那一斧绝对是放水…不，是放海了，不然秦洛死定了！

    如此一来，保护的名义就不行了！

    秦洛想了想，眼睛一亮，又说道：“嫦娥仙子知道蟠桃吗？”

    “先天十大灵根之一的蟠桃？”嫦娥问着，秦洛点了点头：“就是那个，只要你们加入天庭，那蟠桃绝对少不了！”

    闻言，嫦娥陷入了沉思。

    蟠桃树，全称为“先天壬水蟠桃树”，鸿钧道祖所有，后赐予瑶池金母镇压天庭气运，是为先天五行灵根之一的水性灵根！

    后化为王母娘娘蟠桃园中的三千六百株桃树。前面一千二百株，花果微小，三千年一熟，人吃了成仙得道。中间一千二百株，六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。

    后面一千二百株，紫纹细核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。

    “这种好东西谁都想要，但就为了这个让太阴星加入天庭，可还不够！”嫦娥摇了摇头，太阴星可是气运浓郁，本身就有灵根月挂树，又怎么能为了蟠桃就加入天庭？

    秦洛一副果然如此的样子，他看着嫦娥仙子，老神在在的说着：“只要仙子同意，我会让大天尊给仙子一个太阴星君的神位，从此灵魂不灭，道韵不绝，如何？”

    太阴星君的神位，本来也就是嫦娥的，秦洛相信大天尊会同意的。

    不对，以大天尊那性子，应该会巴不得给嫦娥星君的位子吧！

    “太阴星君，二品神位，倒也还可以！”嫦娥笑笑，对这神位倒是满意。

    “那仙子可是同意了？”

    “还差了点！”

    “差什么？”

    “我需要一颗九转金丹！”嫦娥看着秦洛，说出了自己的目的。

    九转金丹，圣人老子未成圣人前练制的丹药，听说服下立地大罗，对大罗和准圣有疗伤效果。

    虽然不知道是不是真的，但这种东西，秦洛肯定没有，就算是有，也不愿意给呀。他有点为难的看着嫦娥！

    嫦娥倒是没让他失望，一只手指了指天庭方向：“听说九重天来了一位圣人分身，要不你去看看？”

    秦洛一愣，太上老君来了？她怎么知道？

    就好像是早就安排好了，就等他来了一样？一股阴谋的味道。

    秦洛意味深长的看了嫦娥一眼，嫦娥一点也不在意，目光和他对视着，二人不知看了多么，最终还是秦洛先放弃了。

    “唉～”秦洛叹了口气，知道这次兜率宫一定要去了，只好站起身来，对嫦娥告辞：“竟然嫦娥仙子所托，那在下定然尽力，多有打扰，先行告辞！”

    “不送！”

    

