    

    正如乔治?史密斯预料的那样，《雨人》从颁奖季开始一路横推，在最终的奥斯卡颁奖典礼上获得包括最佳影片、最佳导演、最佳男主角和最佳改编剧本四项大奖，成为本届奥斯卡金像奖最大的赢家。

    时间进入5月，天气渐渐炎热起来，而港城交易所却是感受到了大陆因为经济不振而带来的丝丝寒意，自从前年股灾之后，恒生指数于2月份攀升至3100点之后，徘徊不前，于本月开始大跌300多点。

    对于蔡致良来说，股市大跌虽然对自己也有影响，但是对于自己送给祁东的礼物来说，无疑是一个意外之喜。

    祁东也是个人物，期初从事塑料制品贸易，后来无师自通转入证券行业，在1973年的股灾中，不仅能够全身而退，还能在怡和收购牛奶国际的过程中大赚了一笔，也是堪称能耐，随后创立了启明证券，并于1979年上市。进入八十年代之后，经历了楼灾、股灾的双重侵袭，依然顽强地生存下来，启明证券规模越做越大。

    但总有失手的时候，股灾之前启明证券收购一家地产公司，在股权超过35%之后启动全面收购，在祁东看来，随着股价越长越高，自然无人愿意接受收购。人算不如天算，收购文件发出之后，全球股灾骤然降临，就不得不全面收购。如果能够坚持个一年半载，也不失为一条好汉，甚至启明证券也会迎来更加光明的未来，可惜祁东在证券市场的投资损失惨重，错失了这次机遇。十载艰辛，毁于一旦，启明证券也只能收缩业务，凭借着同东亚银行的良好关系，才勉强存活了下来。

    就是这么一家证券公司，可能觉得实力有所恢复，竟敢跑来撩拨恒隆银行，简直是不知所谓。黄彪的活动资金，就是祁东巧立名目，以证券投资的名义打给黄彪在东亚银行的账户。

    这是什么行为，这是配合黑社会洗钱的行为。

    接下来就好办了，恒隆银行向警方施压，要求尽快惩治有组织有预谋的洗黑钱活动，一边直接向法院申请，在祁东还没有反应过来之前，冻结了启明证券在恒隆银行的1100万的资金，这都是黄彪曾经计划的一部分。

    而另一方面，奇汇调查公司通过小报将消息散播出去，启明证券涉及洗黑钱活动，资产有可能被查封，自然也就有消息灵通的媒体，唯恐天下不乱。

    等到投资人开始撤资的时候，金河投资便出手做空启明证券的股价，而随着恒生指数的震荡性下跌，启明证券的股价直接暴跌，由此加速了资金的外流，形成恶性循环。或许本身财务就存在问题，启明证券竟然只坚持了一周，便投降了，随后被金河证券收购，多少有些胜之不武，稍微也能起到些杀鸡骇猴的效果。

    收购启明证券之后，楚天行似乎有些意犹未尽，遂带着一份计划去见了蔡致良。

    蔡致良一看，嚯，好大的一份宏伟蓝图，以金河证券的财力，通过供股，收购，合并等诸多方式，计划用两三年的时间，将金河证券打造成市值过百亿的上市公司。计划很详实，可行性也比较高，前期投入也很高，年底之前大概需要15亿港币。

    “你准备抽回东京交易所的投资？”事实也很明显，这么大笔的资金，也只有收回近一年来，陆续投资在日本证券市场的资金，已经翻了一倍有余，价值高达35亿，毕竟如今日本市场的流动资金实在是太富裕了。

    “是的。”楚天行点头，道：“过去三年，日本政府执行宽松的货币政策来刺激国内投资和消费，央行的基准利率一直维持在2.5%，导致房地产和股市疯涨，即便是前年的全球性股灾也未能阻止这种趋势。今年以来，不断有经济学家建议央行提高利率来戳破房地产市场和股市泡沫，就在这个月，基准利率提升至4.25%，几乎上涨了一倍。金河证券内部认为，日本股市的疯涨已经不可持续，需要早做准备。”

    “不急，让子弹再飞一会儿……”虽然日本央行已经加息，但是还未到撤退的时候。

    “嗯？”楚天行一时茫然。

    蔡致良道：“即便是4.25%的基准利率，也不高，我看了近期大和证券的报告，即便是日本在1986年降息之前，基准利率也有4.5%，所以在下一次加息之前，不会停下来的。大和证券预计，年底日经指数将会登上40000点的宝座。”

    “既然您认为日本股市还会疯长，为何还要将马丁推荐给那些人呢？”楚天行有些疑问。年后马丁确实如鲍国威所料，来找蔡致良商谈在日本的投资，一直有楚天行负责联系。除了正常的交流，也介绍了一些朋友与马丁认识。

    “泡沫肯定是会戳破的，但绝对不是现在，很多人都不是新入证券市场的雏鸟，得让他们看见收益，才能诱惑他们入局。这份计划……”蔡致良拍拍桌子上的计划，道：“里面涉及到的一些人，一些公司，都可以介绍给马丁认识。做的不要太过刻意，说不定日后还可以做朋友的。”

    “我只是将马丁带到一些圈内人的聚会里面，至于怎么谈，那是他们的事情。您刚才也说了，他们都是证券界的资深人士，出了事情也不能怪我们。只是有些股权和投资比较复杂，就怕到时波及范围太大。”打击面太大的话，楚天行也有些犹疑。

    “我们是后学末进，前辈们不让路，又该如何上位呢？再者说了，我们也没有害人之意，一切都是他们自己的选择而已，都是上天的安排。”蔡致良不禁笑道：“马丁游说了一个多月，效果怎么样？”

    楚天行摇头道：“不怎么样，大体还在观望之中，尤其是在日本央行加息之后，现下这情形肯定是不行了。不过我已经联系了山一证券的大内一龙，总会有办法说服他们的。”

    “这个马丁，还是跟以前一样，自信不足，这么长时间了也没点动静。”蔡致良叹了口气，道：“这件事也要抓紧了，机不可失。”

    很多人不是不聪明，也不是不了解时局，当他们觉得危机可能降临时，也会趋利避害，第一时间选择离开，但是当他们离开之后，发现日经指数还在疯涨，一个月还能忍得住，那么两个月呢？如果还在涨，他们就会毫不犹豫地加入进去，而后开始不断地催眠自己，让自己相信，可以在股市泡沫破裂之前逃离。

    这种事情，连全球公认的金融大鳄索罗斯都不能幸免，更别说一般的小虾米了，蔡致良对自己的计划信心十足。

    楚天行道：“如果等到下个月，日本股市还在上涨的话，他们必然入彀。”

    “那是必然的，日本人现在已经自大到，认为自己可以对美国佬说不，东京的地产可以买下整个美国，还有什么能够阻止这种嗜血的疯狂呢？”蔡致良反问了一句，接着道：“东京交易所的投资就不要动了，还是从其他地方想办法吧。”

    东京交易所的投资就是诱饵，一旦轻举妄动，鱼都跑了。

    “金河投资八成的资金都在东京交易所了，哪里还有多余的资金。”楚天行也为难，不从日本抽调资金，就是将其余投资全部拿回也不够啊。

    “不能从银行借贷，或者市场融资吗？”

    “已经快到极限了，吉达信托的资金也投入3亿，要不然东京股市哪来的35亿的证券股票。”楚天行已经试过了，道：“如果恒隆银行能够予以支持的话，就没有问题了。”

    “那你是不用想了，恒隆银行正在筹备上市融资，计划收购海外信托银行，需要40亿资金，就是我这里都没有多少钱了。”蔡致良道：“且等年底吧，到那时资金就充裕了，再执行这份计划不迟。”

    “蔡先生，开年之后，东来贸易行的贸易量大增，拥有庞大的现金流，如今就这样留在账面上，实在是有些浪费，如果延迟一两个月支付采购的资金，拿出七八个亿也不是问题。”楚天行是看中了东来贸易行的现金流，却只能干看着。虽然成立金河证券之后，楚天行变得名正言顺起来，却失去了染指东来贸易行资金的权力。

    “你就不要打东来贸易行的主意了，我另有用处。”东来贸易行的资金，蔡致良准备下半年投资大陆用的，包括汽车厂和一些东来贸易行有意投资的生产厂家。

    “好吧。”楚天行失望而去。        

