    

    “自出生起便被强制进行基因融合的小孩，通常活不十岁，即便宿主把这个孩子带出去，再过两三年，他也一样会死。”系统冷冰冰的声音再次响起。

    难怪当初他得知杨旭荣在煜哥儿房中放了匕首，想要给几个孩子都融合基因的时候，系统会百般阻拦自己了。

    “那你当初怎么没有把这些事情都说清楚？”陈桥抱怨一句。

    不过系统也听不懂他的抱怨，只是依旧十分平静地说道：“如果宿主当时一意孤行的话，我当然会在进一步劝说，不过既然宿主已经打消那个主意，我也就没必要再继续说下去了。”

    陈桥忍不住翻了个白眼。

    “看得出来这个地方已经很久没有人来过了。”陈桥离开了小孩所在的洞穴，细细打量起了眼前这个有些昏暗的地方。

    在另一个地方，陈桥发现了一床已经脏的不成样子的被褥，上面散发着一阵阵令人难以忍受的味道，且已经积了不少灰尘，显然已经许久没有人用过。

    “这个地方就是另一个宿主生活的地方。”系统的声音再次在陈桥脑海中响起。

    “既然生活在西罗马，加之那个孩子看起来也不是汉人的模样，那么他应该不是大唐人士了。”陈桥若有所思地说道。

    系统这次没有说话，毕竟它也无法断定这个突然出现的宿主到底是什么人。

    “那你能看出来，我和他谁比较厉害吗？”陈桥又提出了一个至关重要地问题。

    系统沉默许久之后说道：“你比较厉害，这个宿主的系统已经被人剥离了。”

    “剥离？！”陈桥更加惊诧，“系统还能被剥离？！”

    “可以，如果遇到更加强大的宿主，对方的系统就能够轻易击败他的系统，从未将整个系统从他体内剥离。”

    阴冷的地洞中，系统的这番终于让从未体验过什么叫恐惧的陈桥，第一次发自内心的打了一个冷颤。

    “这么说，出了我和这个人之外，这世上还有其他的宿主？”陈桥紧皱着眉头问了一句，得知这世上还有可能存在比他更加强大的宿主之后，他突然觉得有些心烦意乱。

    “西罗马境内除了这里之外，并没有其他宿主的气息。”系统回答道。

    听到系统的这个回答，陈桥长长吐出一口气，终于稍稍觉得安心一些。

    “那按照你的标准，我现在算是一个强大的宿主吗？”陈桥问道。

    “宿主请稍等。”

    又过了许久，安静了半晌地系统才终于再次开口，“据我探查得知，这个世界上最强的宿主，已经将基因融合率提高到了百分之一百五十。”

    “那我呢？”陈桥又问。

    “宿主的基因融合率为百分之一百二十五。”系统说道。

    “又有提高？”

    陈桥记得，先前系统曾告诉过他，他的基因融合率是百分之一百二十，没想到现在居然又多加了百分之五。

    “那如果遇到那个百分之一百五十的宿主，我又多大概率能够获胜？”陈桥问道。

    “零。”

    这次，系统倒是没有任何犹豫，非常干脆地就给出了陈桥一个答案。

    他倒是无论如何都没想到胜率居然会是零。

    “只有系统升级，才能提高基因融合概率？”陈桥又问道。

    “没错。”系统答道。

    又在这个地洞里面待了一会儿之后，陈桥便从入口出去了，虽然多少有些于心不忍，可那个小孩既然非常强悍又难以控制，陈桥还是不打算将他带出来了，免得到时候再伤到黑龙军的人。

    陈桥也没有将这个地洞的事情告诉黑龙军的其他人，所以从始至终，营地中也没有人知道陈桥突然消失了一阵是去做什么了。

    晚些时候，易容外出散播谣言地褚青也回来了。

    “如何？”陈桥问了一句。

    褚青露出一个自信满满的笑容，说道：“将军放心，所有流言都已经散了出去，到属下回来的时候，已经又不少百姓前往纳亚王府一探究竟了。”

    “纳亚王府里面的尸体都处理好了吧？”陈桥又问一句。

    褚青连忙点点头，说道：“全部处理好了，寻常人一定看不出来那间院子里曾经出过人命。”

    陈桥笑了一声，“那就好，接下来就只等这些流言传进西罗马皇帝的耳朵了。”

    “将军先前不是打算直接攻入西罗马都城吗？眼下是改变主意了吗？”褚青忍不住问了一句。

    陈桥笑笑，“明知有埋伏为何还要去？不管这次的传言能不能把西罗马皇帝这个缩头乌龟引出来，也总得试一试不是吗？”

    褚青了然的点点头。

    “到你回来的时候，流言传得如何了？”陈桥又问道。

    褚青想了一下说道：“已经有不少人将信将疑了，属下担心今天继续鼓动下去会引人怀疑，便打算明日再潜入诺尼亚城中加一把火。”

    陈桥拍拍褚青肩膀，“那，你今天也辛苦了，且回去歇着吧。”

    “是。”

    看着褚青离开，陈桥又突然想起来先前自己在地洞里面的时候，系统和他说过那那番话。

    “系统被剥离之后，宿主会发生什么？那个经由他之手进行过基因融合的人，又怎么发生什么事情？”陈桥突然开口问了一句。

    “系统被强行剥离之后，宿主会失去原先凭借系统所获得的所有基因，经由宿主之手进行过基因融合的人，有的人会因此性情大变或者身体发生某种不好的变化，也有的人会和宿主一样失去融合过的基因，更有甚至会丢掉性命。”过了许久之后，系统的声音才终于响起。

    “这么看来，所有人的结局都不太好啊。”陈桥摸着额头自言自语道。

    片刻之后，陈桥又像是突然想到什么事情一般问道：“那系统本身呢？被从宿主体内剥离之后的系统，又会怎么样？”

    “会被更加强大的系统吞噬而后消失。”

    系统的声音落下之后，陈桥也沉默了许久。

    “放心，我不会让你消失的。”

    就在系统以为陈桥不会再开口的时候，陈桥却突然说了这么一句话。

    “是，多谢宿主。”

    系统的声音虽然依旧没有感情起伏，可陈桥却硬是在这冷冰冰的机械音中听出了几分羞赧。

    被强行剥离啊……

    深夜，陈桥躺在床上，脑子里仍旧还在想着关于系统剥离的事情。

    原来以为只要拥有了系统，就能够是这世上的最强者，可谁知今天竟突然知道了这世上还有比自己更加厉害其他宿主，并且还能够将自己的系统强行剥离、吞噬，让自己重新变成一个百无一用的普通人。

    无论怎么想，陈桥无无法接受沦为一个普通人的结局，更不愿意见到在自己退休之后，黑龙军因为其他宿主而遭受灭顶之灾。

