    第394章 比比东的一巴掌，母女关系决裂！

    “看到那个座位了吗？那边有一个机关，只要触碰，作为后面会出现一个暗门。”

    “你需要的东西就在那里面！”千仞雪推了尘浩一把。

    “你看我做什么？赶紧去啊！外面的人我会帮忙挡住的！”

    尘浩一咬牙，自己就算在这里也不好解释，弄不好还可能连进去的机会都没有了。

    机会真的就只有这一次，只要尘浩错过了，那么比比东一定会有所防备的。

    到时候尘浩如果再想进去的话真的就难了。

    尘浩感激赶紧来到了天使圣殿的椅子周围，千仞雪所说的机关根本就没有出现。

    “千仞雪！我知道你回来了，开门，让我进去！”

    天使圣殿之中，就算是比比东都没办法随意出入，必须是天使圣殿的直系才有权限。

    听到外面比比东的声音，尘浩顿时有些着急了。

    但是越是着急，越是找不到，千仞雪也是眉头锦州的啸声催促着。

    “千仞雪！再不打开，我就要强闯进去了！”

    比比东怒吼一声，尘浩一着急，推了一下椅子，听到“咔嚓”一声。

    椅子后面果真就出现了一个校门小门，尘浩嘴角抽了抽，不是说按钮吗？

    “想什么呢，赶紧进去！”尘浩嗯了一声，直接进入到了小门之中。

    那个暗道自己就关上了，尘浩深呼一口气，绝美的脸伤上面还有泪痕。

    但是千仞雪并没有擦下去，这样反倒是一种接口，只要吧比比东他们引走就可以了。

    看着满地的狼藉，千仞雪深呼一口气，脸再一次的冰冷下来。

    手直接滑动了一下，石门顿时打开了。

    比比东一脸怒意的站在门口，所有的供奉全部都站在比比东的身边。

    “你在做什么？！”比比东进来就是怒吼一声，但是千仞雪看都没看比比东一眼冷冷得道

    “我在干什么跟你没关系，有事说事，没事就出去。”

    千仞雪对比比东那是真的不客气。

    比比东现在作为武魂帝国的第一代帝王，头上戴着象征着帝王的皇冠。

    武魂帝国任何一个人比比东都可以轻易的拿捏，但是唯独千仞雪始终没有办法。

    虽然说生下比比东就只是一个意外，但是终究是自己的姑娘。

    更何况千仞雪并没有让比比东失望，一门双神，随之比比东的野心也是逐渐扩大。

    拥有这等实力，肯定是要直接统一了大陆。

    现在一切都已经准备完成了，在从震天斗罗带回来的消息得知千仞雪回来之后。

    比比东第一时间就赶了过来，通过女人的直觉，比比东是觉得这里有些不太正常。

    “怎么回事？刚刚哭过？”比比东一边说着一边开始在圣殿之中转了起来。

    地上有着恐怖的剑痕，到处都是破破烂烂的。

    几个供奉都是乖乖的站在门口，没有得到命令他们可不敢轻易的走进来。

    比比东捡起地上的心，简单的看了一遍，嘴角上扬。

    但是很快就收了回去。

    “我知道你爷爷死了你很难受，但是从某些方面来说，他也是为了成全你。”

    “所以你也没必要自责，我相信你爷爷现在一定为了现在的你非常的高兴。”

    千仞雪走到比比东面前，一把拿回来了千道流的心道

    “不需要你在这里假惺惺，在场的如果说谁最想让我爷爷死，无非就是你！”

    门口的几个供奉听到千仞雪的说的话，脸上都是出现了不同程度的变化。

    这东西大家都是心知肚明的，毕竟千道流一只控制着供奉殿。

    限制住了比比东的野心，得知千道流死的消息那一天，比比东常怀大笑。

    他们可都是看在眼里的。

    “啪！”随着一声响，比比东的手掌落下，怒吼道

    “我是你的母亲，你就这么和我说话？！”

    千仞雪的嘴角出现了一丝血迹，但是并没有生气，只是冷笑一声道

    “我的母亲，早就已经死了！作为一个母亲，你做了什么？”

    “可曾对我有过应该有的关心？不都是为了你心里的那些算盘？”

    “这个时候来说你是我的母亲，你也配？”

    “这一巴掌，打的好，今天我们之间的母女关系就算是彻底断了！”

    “至于你所谓的的野心，你就自己去完成吧，没人会管你的！”

    千仞雪很平静，平静的甚至都有些吓人。脸上还有些发烫。

    比比东脸色顿时变了，怒气顿时变成了一种心疼。

    伸出手想要触碰千仞雪的脸颊，但是千仞雪却直接后退了一步。

    “对你，我的确有很多的愧疚，挤压这么多的事情，我想你也很痛苦吧。”

    “但是作为母亲，我也是有很多难言之隐的啊。”

    话既然都已经说到这个地步了，就没有什么好隐藏的了。

    “难言之隐？你的难言之隐，无非就是你的野心罢了。”

    “你的成长，我一直都有关注，我并不是不想关心你。”

    “我是希望你可以真的可以独挡一面，未来就算是我不在身边了，也可以撑起来。”

    千仞雪冷哼一声，这些好听的话千仞雪都可以自动免疫掉了。

    如果千仞雪不说后面那些话，比比东也绝对不会说出这些话的。

    在千仞雪的眼中，现在的比比东就可以用两个字来形容。

    那就是虚伪！

    “今日周，我千任雪将会和武魂殿在没有任何瓜葛！”

    “你走你的阳关道，我过我的独木桥。你的野心你就自己来实现。”

    “你们现在可以走了！这里不欢迎你们！”

    千仞雪丝毫不给面子，直接开始请客，比比东心中一阵苦笑。

    刚刚打千仞雪的那一巴掌，比比东自己都没有想到。

    自己后面所说的话也并非是假话。

    “我觉得你现在可能是心情有些不好，还是好好考虑考虑吧。”

    “短时间内，就不要出去武魂帝国了。”

    “你要软禁我？”千仞雪反问道。

    “不是软禁，只是让你好好平复一下心情之后我们好好聊一聊。”

    “五混帝国，我想走就走，没人拦得住我！”千仞雪神威顿时释放出来。

    但是比比东的身上突然出现了紫色的气息，和修罗神的杀气很像。

    但是似乎还有些差距，两个人只是气息上的触碰，就让门口的供奉有些喘不上气了。

    要知道，能够坐上供奉的位置那可都是九十七级就是八级的封号斗罗。

    但是却连两个人的气息都阻挡不住，忍不住颤抖起来。

    (本章完)

