    洪荒。

    原本太清老子与元始天尊，通天教主分家之后，便于洪荒之中找寻道场，通天教主赌气，昆仑山在西，他便去东方，昆仑山是山，他便寻岛，这便找到金鳌岛。

    太清老子呢，他便四处寻找，最终算出首阳山跟他有缘，至于什么缘这个不知道，但现在……知道了！！

    这首阳山山体之中存在一件人族至宝，名为崆峒印，崆峒印为人族至宝可凝聚人族气运，镇压气运，甚至……册封人皇！！

    原来剧情之中，三皇都是太清老子的弟子玄都前来册封，最终证得三皇。

    而且崆峒印不仅仅可以册封人皇，还可以废除人皇，这就是至宝的强大之处！

    要知道，三皇成就之后，会获得巨大功德，哪怕是普普通通凡人也能够一步抵达亚圣地步，超越准圣！

    可崆峒印能够废除人皇，那就代表有了崆峒印，你有这功德都没用，不是你的！

    可想而知人族至宝崆峒印的妙用？

    但原本属于太清老子的至宝，也是掌控人族的好东西，现在……踏马的居然飞了？？

    到嘴的鸭子，煮熟了还让人飞了，这说出去不笑死个人？所以说太清老子极其愤怒，疯狂推演，推算陈天去处！

    如今崆峒印去了哪儿，所有人都知道，除了那隐秘的天辰道人之外还能有谁？他是这件事情的始作俑者，为人族增加气运，为人族增加保护，崆峒印自然认主。

    “该死！！”太清老子愤恨不平，他无论怎样推演，但……天机始终不明，一团迷雾遮住，导致无法得知陈天去了哪儿……

    这把太清老子气得，恨不得立马弄死这个狗杂碎！！

    ……

    首阳山发生的事情，洪荒诸多大能都得知，但很多都是隐隐作笑，到嘴的鸭子你都能让他飞了，你这圣人不咋地啊。

    而与此同时，陈天拿着崆峒印看了看，崆峒印作为人族至宝，可镇压人族气运，若拿来攻击，那么其威力不低！毕竟其中可凝聚人族全部气运！

    这玩意儿可是气运至宝，威力不足先天至宝，但也不会弱于先天灵宝。

    而且有崆峒印还阔以废除人皇！！

    没错！有崆峒印你可以废除人皇，那就说明以后若是选择三皇五帝，陈天一个说了算！

    但……陈天看着眼前的崆峒印一脸无语……

    这……这TM算怎么回事啊……

    这个时间段按道理来说崆峒印应该被太清老子得到了啊，为啥没有？？

    难不成是咱这只小蝴蝶的翅膀扇得太用力了？？

    咱又不缺至宝，只不过是缺少理由送而已，要是老子实力高于圣人，你看老子不得大把大把撒钱？？？

    所以说给我干啥？这尼玛还没崛起反倒被盯上了……

    “算了算了，走一步看一步，人族暂时回不去了，现在洪荒大能的目光都在人族，回去说不定就挂了……”

    陈天无语摇了摇头，道：“生活很美好，狗命最重要，我对苟道还是不能完全参悟啊，看看那些苟到至高的？得多学习~”

    “正是修行时~正是修行时~”

    ……

    东海之滨。

    龙族退去，但在东海之滨内建立一个巨大的九爪血龙雕像！

    这是人族所打造，为了祭奠龙族为人族守护圣兽，而且……龙族成为人族守护圣兽之后，还开辟了新的修炼方式！！

    图腾之力！！

    凡人族之人前来可修了龙图腾之力，借助龙族子弟力量壮大自己，而那龙族子弟也会得到功德好处。

    这是一个双收的好处。

    而且还是一个被天道认可的修炼方式，所以说哪怕是人族全部摒弃金丹大道，修炼图腾之力，太清老子都没有一句话逼逼。

    人天道都认可了，你有什么资格逼逼？你多鸡毛啊？？

    这次龙族成为人族守护圣兽算是震惊洪荒所有生灵，原本以为人族是女娲圣人创造的，现在还TM加一个曾经洪荒霸主龙族……

    惹不起惹不起……

    此刻，东海之滨祖地，祖庙旁石屋洞天福地之中。

    “燧人氏，有巢氏，缁衣氏，见过烛龙前辈。”

    这时，在那洞天福地天地之中，八座仙山环环而立，仙山之巅，八个蒲团悬浮山巅。

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏，东海龙王敖广，西海龙王敖闰、南海龙王敖钦、北海龙王敖顺，这七人均为大罗金仙！

    而还有一位，准圣大能烛龙坐于蒲团之上。

    “无需多礼。”烛龙一笑，看着三人身上散发着的法则，三人不出万年突破大罗金仙巅峰，其自身功法神异，还有身躯……

    如若淬炼肉身，他们那身躯绝对不会弱于龙族肉身！！

    此三人……准圣可期！

    “此番虽然看似龙族搭救人族，让人族有另外修行方式，并且庇护人族，但……却是人族救了龙族啊……”烛龙叹了口气感叹道。

    身为龙族老祖宗，他看的最为彻底。

    别看龙族成为人族守护圣兽而庇护人族，但……却是人族救了龙族！！

    须知，龙族因为之前大劫，最终沾惹业力，万千龙子龙孙都有业力在身，哪怕是刚出世的龙族也是如此。

    可成为人族守护圣兽之后，以功德消减十之四五业力，不说全部消掉，但是能够保证龙族不会有夭折的族人。

    这些年来，龙族死去的族人何其多？那龙冢内尸骨成山……

    并且，只要有人族族人修炼图腾之力，龙族子嗣虽然消耗部分修为，但能够借此获得源源不断的人族气运，可以借此完全消掉业力！！

    所以说啊，别看是龙族庇护人族，其实是人族救了龙族！

    “哈哈哈哈，此举皆为天辰道友所为，吾等皆需要感谢天辰道友啊。”有巢氏哈哈一笑道。

    在场的人都点了点头。

    “确实如此，天辰道友如此帮助吾龙族，吾却贪了他一件至宝，想来属实不该……”

    烛龙说着说着有了深深的愧疚感。

    当初陈天来找他跟他做交易，甚至不惜拿出先天至宝来打消烛龙担心，如此看来……天辰道友才是真正的好人啊！！

