    “嘿，前面就是第一道防线吧。”

    黑熊问着，顺便将被风吹歪的铠甲扶正。

    体型大了就是不好，这个铠甲又不合身，这都几回了，那个锻造师就是弄不准！脑袋被狗……被蜥蜴吃了吗？！

    默默在心底痛骂锻造师，黑熊看着前方。

    那里，是一道宏伟的光之屏障。

    屏障直径很大，黑熊望不到头，这个屏障就这么横在这里，散发着微光。

    令人安心。

    这个屏障的具体范围很大，这是足以将星球覆盖的保护罩！

    杰克一摸头，道：“第一道防线就这么让人安心啊，真不错。那我们是不是可以稍微疯狂点。”

    用类似“滑稽”的表情对着黑熊一笑，黑熊立马也回了个“滑稽”。

    一切都在不言之中。

    这个屏障由众多人族魔法师合力形成的，他们赶来的很快，虽然这个星球不是人联领地内。

    但虫族出现在这里，闲的慌的魔法师们听到消息后就蜂拥而至。

    最近战争少了，他们已经闲置很久了。

    这个星球的管理员狮头人对于他们的到来也是热烈欢迎，还不待打完招呼，这些魔法师就全跑去太空了。

    “可恶，白跑了！”

    狮头人其实很想和人族魔法师搭上关系的，还专门跑到传送塔外等候，现在看来是不可能了。

    不过，下次等到魔法师们回归的时候，是不是可以准备个庆功宴？

    说干就干，狮头人猛的大喊：“管家！去！把仓库里的好酒都搬出来，还有吩咐兽去买些肉和瓜果，准备一场丰盛的庆功宴等候我们的将士！”

    “是！”旁边的管家应声道，却在心底暗骂：‘将士？！嘁，攀关系就直说嘛，搞得这么形式，真是不知廉耻。’

    他对于狮头人能当上管理者的原因是知道的，但他也是全球上下表现的最为忠诚的兽。

    管家走了，狮头人一个人坐在传送塔里面的长椅上，虽然这个椅子给他的感官很不好，但为了前途，他忍了。

    他已经不满足于星球管理员了，而之前的那个大人物也不愿给他更多的助力了。

    所以，他准备用这个星球作为申请书，加入人联！

    这个计划，他一直没有告诉其他人，连最为信任的管家都没提及过。

    现在，或许就是计划成真的时候！

    狮头人的眼中闪过意思狂热，他已经在遐想未来的逍遥生活了。

    …………

    星空中，一个彩色气泡悬浮在漆黑的空间中，极为醒目。

    从外面看，这个气泡还会散光，要是丢在战场中绝对是集火对象。

    但里面的人要的就是这个效果。

    他们并不是炮灰，也不是肉盾，是脆皮魔法师。

    一群闲到要发霉的魔法师。

    “唉，等了这么久，终于等来了一仗！”蓝发魔法师开始发牢骚。

    “是啊是啊，那些外出的魔法师成天炫战绩，我们这些驻守边境的就只能枯等。”听到同伴的吐槽，绿毛也忍不住了。

    “嘿，我们还算好的，就洗面那边比我们还……那边来人了，是友军吗？”红毛话没说完，就指着外面朝着这个气泡冲来的红金色机甲喊道。

    “这是……虫族新款式？”蓝毛一呆，脱口而出。

    虫族的大多数品种的虫子，也拥有机甲一般的金属光泽，甚至比起这个红色怪“虫”还亮些。

    而且，拥有人形的虫族他也见过！

    所以蓝毛第一时间将其认为是虫族。

    就当他准备拿起魔法杖的时候，一旁的绿毛止住了他的动作。

    只见这个红金色怪“虫”，在距离他们还有一段距离的时候停下来了，并且这个怪“虫”头部的盔甲放了下来，露出一张人脸。

    同时，机甲将双手高举，似乎在示意着什么。

    “诶，是人？”蓝毛不可思议道，这一幕多少有点颠覆他的认知。

    领头的黄毛看着红色机甲，这个机甲似乎在申请进来。

    “放他进来。”

    “好的。”众人点头，略显玩味的看着这个机甲。

    ‘希望他真是个人，要是虫子的话，那可就好玩了。’蓝毛有些期待，待会会是什么场景。

    气泡破开一个小洞，机甲见状很快就飞了进去，待机甲进入后，气泡又恢复原样。

    “你们好。”红金色机甲手一挥，红金色机甲化作光点消散，露出里面的人，正是穆苏。

    “诶，原来是人吗？”蓝毛略显失望的说到，他都已经暗戳戳的准备好魔法了。

    “你好，”黄毛瞪了蓝毛一眼，转头朝着穆苏说道：“现在是战争期间，有什么事情还请快说，是需要护送回人联境内吗？”

    说完，有意无意的看了蓝毛一眼，霎时间蓝毛的脸色就变了。

    穆苏似乎没有注意到他们的眼神交换，将化作卡牌的马克三号接住，道：“我不是为了这个来的，我只是来这里了解一下情报，你们介意多个队员吗？”

    之前走的太急，搞忘了找这个星球的负责人要一个战况联络器。

    战况联络器会定期更新敌人的位置，以及周围友方的位置，

    没有这个的话，他可能会陷入友军的围攻之中。

    所以为了保险起见，他找了个附近的魔法师团队，试图与他们组团。

    “不是，小兄弟，你这才二阶，就别想着上战场了，还是让这个家伙送你回去吧。”红毛指着蓝毛嬉笑道。

    蓝毛之前对于黄毛的眼神不敢回应，但对红毛就是直接瞪回去了。

    “小兄弟别管他们，你这机甲就挺炫的，实力怎么样？应该够打吧？”蓝毛快步走到穆苏旁边将他搂住，用期盼的语气说道。

    众人也是将注意力转向穆苏手中的卡牌，之前这个机甲能够进入宇宙，还能保护住其中的人类，性能应该不差。

    但具体多少，还是有待考证。

    穆苏闻言，心中有了底气。

    说源力他有点虚，但说起这个机甲，他可一点都不虚。

    关于我有多强，机甲会给出答案！

    “那，要不我给你们现场演示一下？”穆苏笑着问道。

    “对，要的就是这个语气！”蓝毛突然一笑，猛的拍拍穆苏的肩膀，他比穆苏还要高兴！

    “行，就旁边那个飘着的陨石，让我们看看你这机甲有多强。”黄毛指着外面飘着的一颗巨大的陨石道。

    这个陨石，估摸着能有一个省的大小。

    蓝毛脸色一僵，机械的转头看向穆苏。

    这个大小，没有四阶的水平可能有些难办，这个机甲能行吗？

    在宇宙中和在地表可不同，宇宙中对于实力的要求还要高些。

    能在宇宙中解决掉这个陨石，实力至少需要四阶中上层！

    不过，穆苏笑意不改，再度化身红金色怪人从气泡中串出。

    

