    随着赤甲铜尸来到了半空中。

    见自己的死亡绞杀被破解。

    这下轮到蓝带宗师做出选择了。

    是强行释放死亡绞杀技能？还是放弃这波机会脱离赤甲铜尸。

    等回到了地面之后再另做打算。

    就在它难以抉择的时候。

    有人替它做出了决定！

    赤甲铜尸见它身上蓝带宗师并没有第一时间使出绞杀技能。

    趁你病要你命！

    反手一把抱住蓝带宗师缠绕在它身上的触手。

    使出轻灵坠落！

    抱住蓝带宗师急速的向着广场的地面处撞去。

    而被赤甲铜尸抓住之后。

    这下蓝带宗师是想走也走不了了。

    虽然用尽全身的力量再挣扎！

    但终究还是没能挣脱赤甲铜尸的束缚。

    “嘭！！！”

    一声巨响过后。

    “第129527号挑战者！是否继续你的挑战？”

    那道不带有任何情感的机械般的声音从角斗场上方处传来。

    显然蓝带宗师最终还是没能承受的住轻灵坠落的伤害！

    “继续！”

    徐粟平淡的声音再次在广场中响起。

    塔外。

    第十层灯，熄灭！！！

    “哦？过了？小场面！”

    “是呀，不就过了第十层吗？有什么大惊小怪的。”

    “那些惊讶的一看就是没有经历过什么大场面。”

    其他班级的同学见第十层的灯熄灭之后，平静的说道。

    可……为什么我们说这些话的时候，眼睛里饱含泪水。

    “第十层过了！徐粟牛逼！”

    “照这么下去，徐粟他不会要冲击那个记录吧？”

    “你不说的是那个记录吧？”

    一班的同学好像想到了什么不可思议的事。

    “第十层的凶兽已经是来到了黄金级，却还是无法阻挡他的脚步。”

    “陈序你觉得他能冲击那个记录吗？”

    其他班级的老师愣了一会之后，不由得想到了些什么。

    “一切都还早。”

    “但以他如今的表现，的确具备了冲击那个记录的实力！”

    陈序当然知道他们指的是什么。

    这个遗迹从学院创立之初便存在了。

    伴随着学院走过了接近两百年的风风雨雨。

    在这两百年的时间里。

    这个遗迹迎来了无数的学生的同时也送走了无数学生。

    可最后能通过第十层的人堪堪过百人。

    平均下来每两年才有一个人。

    也就是说此时的徐粟。

    已经可以在陨星学院接近两百年的所有新生中。

    排到前一百的位置！

    但陈序所说的记录则是。

    通过第十一层！

    如果说两百年内，通过第十层的人数还有差不多一百人。

    那么通过第十一层的则不到二十个！

    那一百个人中有超过八成的人倒在了第十一层！

    最后仅仅剩下不到两成的人通过了第十一层！

    至于第十二层？

    抱歉！接近两百年的时间内。

    无一人通过！

    “要是真通过了第十一层！那我们陨星学院日后又将诞生一位大人物！”

    陈序在心中默默为徐粟加油。

    至于通关第十二层嘛，陈序压根就没敢往那方面想。

    塔内。

    第十一层。

    “咔咔咔……”

    新的铁门开启声再次响起。

    只见一个身躯庞大的身影缓缓向着徐粟走来。

    随着凶兽慢慢的走出阴影。

    徐粟总算是看清了凶兽的模样。

    是一只象形凶兽。

    其身躯是长方体形状，四根大腿则是圆柱体。

    大腿的花纹比较规则，脚趾处是白色的，脚趾上面包围着青铜色的环状金属，接着就是深绿色的锈迹。

    头上还缭绕着深红色的烟云。

    浑身就像是用生锈的青铜做出来的一样。

    身上除了覆满了深绿色的锈迹，还有青铜色泽的不规则的花纹。

    头上顶着几块同样布满了锈迹的巨大青铜，但是只漏出几块没有生锈的青铜。

    额头旁边连接着两只青铜耳朵，耳朵下面是它的鼻子。

    鼻子的起始处下方是青铜色泽，但是鼻子处的大部分还是被锈迹覆盖。

    鼻子下面是洁白的象牙。

    徐粟查看起这只凶兽的信息。

    【名称】：青铜霸象

    【当前等级】：黄金中级

    【成长度】：0%

    【天赋】：倍巨化

    【技能】：甩鼻；无情践踏；重磅冲击；巨像滚轮；

    看着眼前庞大的身影。

    徐粟原本赤甲铜尸的体型已经算的上足够大的。

    没想到还有更大的！

    粗略的目测了一下。

    这只青铜霸象估计有四到五个赤甲铜尸那么大！

    “欧……！”

    这只青铜霸象见到眼前的敌人。

    再发出一声叫声之后！

    毫不客气的直接对着赤甲铜尸冲来！

    蹬蹬蹬！！！

    徐粟感觉自己脚下的土地。

    不对。

    准确的来说应该是整个广场的地面。

    都在随着青铜霸象冲锋的脚步而不断颤抖。

    “这是多么可怕的力量！”

    徐粟见到眼前的场景，不由的发出感叹。

    “吼！”

    赤甲铜尸不甘示弱的对着青铜霸象吼叫一声后。

    向着青铜霸象冲了过去。

    很快。

    两者就来到了面对面的位置。

    青铜霸象第一反应就是撞死眼前的敌人。

    重磅冲击！

    赤甲铜尸见那道力量感十足的身影向着自己撞来。

    肯定不能硬接！

    随后一个侧身。

    赤甲铜尸凭借自己的速度优势将青铜霸象的攻击给完美避开了。

    随后趁青铜霸象处于自身的惯性之中。

    对着青铜霸象的圆柱体象腿就是一发重拳一击！

    Duang！

    赤甲铜尸的攻击打到青铜霸象的象腿上。

    发出一道十分沉闷的响声！

    可仔细向着攻击的部位看去。

    你会发现上面没有丝毫受伤的痕迹！

    “这个青铜霸象的防御力竟然这么高？”

    徐粟见赤甲铜尸的攻击没有造成什么实质性的伤害后。

    有些微微诧异。

    不管是第十层的蓝带宗师，还是这层的青铜霸象！

    这个遗迹中的凶兽，的确和遗迹外的一些凶兽有着极大的不同！

    见自己的攻击竟然不奏效。

    赤甲铜尸微微愣了愣。

    而就在这愣的瞬间。

    一道快到只有残影的象鼻拍在了赤甲铜尸身上。

    原来是青铜霸象的第二波攻击到了！

    被象鼻攻击命中的赤甲铜尸。

    瞬间就向着广场的另一边飞了过去！

    激起一阵飞沙走石。

    沿路留下了一道深深的沟壑！

