    人山人海的万象广场之上。

    詹毅提议赌陈凡胜场，却被简乾雨一口拒绝。

    詹毅一怔，表情古怪。

    而这时伴随着一阵欢呼神，简乾雨却是扭头正色道：“别说话，陈凡要开始冲击虚境排名了！”

    詹毅又是一时无语，抬头看向陈凡。

    陈凡所谓的演讲，无非是随便说了几句激励人心的话，此时却是下到万象广场，陈凡的目光也是看向壶面，排名前列，第一还是乐少元。

    只不过他强行压抑住了自己的好胜心，朝毛忘尘点了点头，而后闭上眼睛。

    这一次却是一次公开表演，毛忘尘大手一挥，万象虚境之上的所有名字皆是消失，如水的波纹闪烁，却是呈现了万象虚境之内的画面！

    ……

    壶面之上。

    陈凡的身影陡然出现在空旷的巨大广场，他的面前只有一个武器架！

    他挑了挑眉，上前选择一柄长剑，开始考核。

    考核直接从七重开始，他的面前出现了三头巨大无比的妖兽。

    妖兽都是随机生成，分别是熊虎鹿三大妖兽，都是七重，体型相仿，不过熊妖是直立妖兽，站起来足有三四丈高，个头最高，极其骇人！

    外界万象广场上的弟子，也时纷纷面露惊慌，倒吸一口凉气。

    虽然只是七重妖兽，也是极其庞大，寻常人根本升不起对抗的勇气！

    而就算知晓其内是幻象，也有不少人感到畏惧。

    虚境之中的陈凡，看着三头巨妖，却是摇了摇头，陡然化作雷光，主动朝妖兽冲去，外界弟子只看到一道惊雷闪过。

    三头妖兽身体接连断裂，蔓延的雷光覆盖了四周！

    身周画面都有些看不清晰！

    而看到这一幕，毛忘尘、叶无极等对陈凡实力有所预估之人，还算淡然，詹毅、简乾雨等几个皓日楼弟子，却是彻底炸开了锅！

    陈凡能够打败三头七重妖兽，不算难，毕竟这些妖兽远比不了真正妖兽的智慧，实力一般。

    可问题是陈凡如此轻描淡写打败三头妖兽，这背后意味的道理那就十分可怕了！

    “陈凡师弟，即便没有晋级八重，恐怕也起码具备八重的实力，晋入到前十五应该不是问题。”简乾雨倒吸了一口凉气。

    而听到此言，詹毅摇了摇头，双眼又是闪烁着异样之光：“师兄这么认为，那我反倒觉得，陈凡师弟能够进入前十！”

    简乾雨也是瞪大眼睛：“前十，虽然那也是八重实力范畴，可我觉得……陈凡师弟有点危险……”

    詹毅再次回头：“师兄要和我赌一把吗？”

    简乾雨也是再次果断摇头：“不赌。”

    詹毅翻了个白眼，扭头继续看陈凡出手。

    此时陈凡已经开始与五头七重妖兽对战了，其再次轻描淡写地解决了无头七重妖兽，接下来就是十头七重妖兽。

    几乎所有人都认为这十头七重妖兽，怎么也能阻挡一下陈凡，可惜又见秒杀，而这一次陈凡终于首次动用了自己的雷电意武。

    九重雷刀！

    劈天盖地的雷光荡漾，几乎将毛忘尘投影画面全部遮蔽，众人只看到这一剑过后，场地变得异常干净。

    一些宗师实力以上的高手，见识多的，也有认出这一招来自九重雷刀的！

    毛忘尘也是眯起眼睛：“这小子这一招，起码是六重境界的雷刀，怪不得他能够打败华文斌……”

    光这一招，陈凡就足以横扫八重境界的武者了！

    八重妖兽的出现引起了外界观众的哗然，却没能阻止陈凡轻而易举地将其击杀！

    他一路高歌猛进，也只有在十头八重妖兽，同时出现的时候，他才稍微装作遇到了一些困难，拖了一会儿才终于解决。

    而此时他的排名，却是已经正式进入了前十！

    简乾雨看着万象壶面上陈凡的英姿，表情变得极其复杂：“真是个变态……”

    同时他心里也庆幸，自己没有跟詹毅打赌。

    詹毅苦笑看着其上的陈凡，摇了摇头，扭头看向简乾雨，“简师兄认为陈师弟，能够打败九重境界的妖兽么？”

    简乾雨微微一顿，而后道：“以陈师弟表现出来的实力，未必没有战胜九重妖兽的可能……也只有在万象虚境中，他才存在这么一丝击败九重的可能……”

    说着他也是期待看向壶面，若是之前，有人说一个才二十出头的青年能够打败九重妖兽，简乾雨第一个不信，可是现在，他却期待陈凡能够创造奇迹了。

    吼！

    而当犹如五六层楼的巨大妖兽出现在陈凡面前之时。

    新人弟子们皆是躁动起来，所有人都为陈凡捏了把汗，同时期待他能够逆袭，打败九重妖兽。

    而在万象虚境之中的陈凡，也很苦恼，该怎么装作实力不足的打败九重妖兽……

    他强行伪装，硬是拖了两三炷香功夫，才装作费力击败九重，而后面对三头九重之时，他装作力竭放弃抵抗。

    收敛了天地之力，和真元防护，被一头九重妖兽一爪子拍飞，虽然的确受了伤，气血翻涌，但是离死差了许多！

    他的身体太强大了，万象壶的模仿功能又太强……

    陈凡估算了一下，以三头九重妖兽一击的实力，想杀自己，就算自己不抵抗，恐怕要打出数百击才行！

    这还是没算自己体质自愈之力的情况下。

    “虚境里的九重妖兽太弱了啊……”

    无奈之下，他在被三头九重妖兽包围之际，悄悄自己使用剑域的力量，自己结果了自己……

    而最终他的万象虚境排名，却是排在了第五位上。

    此时万象虚境，乐少元第一，那位长孙逝川第三，陈凡第五，三位顶尖天才刚好排在奇数位的前三！

    当然陈凡这是压制了大量实力的情况下……

    而这个结果也是果然点燃了武院这些新人弟子，一个个摩拳擦掌，不少人为陈凡感到震撼，也期待未来成长到陈凡这个地步！

    当陈凡睁开眼睛的时候，周边弟子，一次次有节奏地高呼着他的名字，甚至外围一些老弟子也是跟着激情澎湃，叫了起来。

    倒是陈凡自己，反而有些尴尬……

    最外围，陈曦跟在叶云欣身边，看着万象壶中陈凡的表现，眼睛亮晶晶的，却是在此刻握紧了自己的拳头。

    “我也要变得那么强！”

    ……

    新人入院考核结束，不知道是不是陈凡的表率起到了作用，此次在万象壶上留名之人比过往两年人数都要更多！

    此时可不是几年之前，清河郡妖患刚过的那会儿，考核可是没有半点放低标准！

    何泓姗此次也是一股成功通过考核，张帆、冯元成等几位师兄，也是拉上陈凡叫上诸多共识，为何泓姗祝贺！

    而本次考核，陈凡重现的消息，也是很快传遍了整个清河郡，甚至周边之郡！

    陈凡的大名再次出现，也是再次掀起了一波不小的波澜。

    就算万象虚境的九重妖兽再弱，那也是九重！

    陈凡重归闯入清茗武院虚境排名前五，打败九重妖兽的消息，也是很快就将华文斌这么一位九重武者之死的重大消息给掩盖了下去！

    而华家虽强，却也没有玉家、濮家那么大的势力，家中唯一九重过世，自然也没人能为他们联系天机楼。

    其家族之人，也怎么都想不到，华文斌之死，是陈凡所为……

