    崇祯皇帝这些日子明显瘦了许多。

    春夏之交潮湿的东南风吹进大殿时，他身上那宽大的龙袍似空无一物般在风中飘荡。

    大殿内寂静无声，不论是内阁大员还是六部尚书，全都低着头大气不敢出。

    “哼！”

    看完手中奏疏，崇祯不由勃然大怒，一把将奏疏狠狠摔了出去。

    “好个卢象升，枉朕对他悉心栽培，委以重任，他在古交堡毫无建树也就罢了，还竟敢让朕招安秦川，对那逆贼不惜封赏。”

    “秦贼反势已成，朕又岂能与他虚与委蛇，岂能容他践踏朕的大明天下？”

    “还有洪承畴，朕让他渡河进攻保德州和河曲，可他怯战不前，还让秦川趁机攻取神木和府谷，简直就是废物！”

    “统统都是废物！”

    说到这，崇祯猛一拍桌子，站起身怒视殿中众大臣。

    众臣愈发安静了。

    其实，在场许多大臣都看过那封奏疏。

    那是山西巡抚卢象升呈上来的。

    个中内容先是秉明古交堡之战的经过，接着分析此战失利之缘由，关帝军之兵强马壮，古交堡之固若顽石。

    接着，卢象升便奏请皇帝招安秦川，并大加封赏秦川，让秦川驻守河套地区，既能阻挡鞑子南下抢掠，又能牵制皇太极。

    招安之后也不得不防秦川狼子野心，朝廷也可仿照秦川之法，在各处险峻要道修建军堡，困住秦川。

    待流寇之乱平定，朝廷便可休养生息，暗中操练强军，时机成熟之际便可一举攻进娄烦剿灭秦川。

    招安逆贼倒不是没有过，这些年叛乱的流寇就有不少被招安了。

    可卢象升奏疏中的意思，不就是建议皇帝把河套地区封给秦川吗？

    虽然河套地区一直被鞑子占领，可那地方始终是皇土啊。

    虽说这只是权宜之计，日后仍然要剿灭秦川，但此举必然会让皇帝和朝廷威严扫地。

    分封逆贼，这在当朝可是从未有过的事情。

    皇帝不发怒才怪。

    还有洪承畴，

    看来，这卢象升是要倒大霉了。

    果然，崇祯怒视一圈后，又一挥袖袍道：“王承恩，立即拟旨传刑部，将卢象升和洪承畴带拿入狱，听候发落。”

    “遵旨。”

    站在文臣左前方的王承恩急忙小跑出来，往地上一跪又一拜。

    “文争呢？文争何在？”

    崇祯坐下后，脸色变得阴沉起来。

    “启禀陛下，文大人去山西巡查马政了。”

    “什么时候去的。”

    “五日之前。”

    “他的家眷不是在京城吗？传朕旨意，即刻将其家眷统统逮拿入狱。”

    “回陛下，文大人的家眷早已……早已在上月全部离京了。”

    “混账！”

    “王承恩，立刻拟旨，缉拿逆贼文争和文家所有人，统统缉拿！”

    “臣遵旨。”

    “还有吴甡，他儿子吴启鸣不是在户部任郎中吗？将他也带拿入狱，吴家所有人，统统带拿入狱。”

    “回陛下，吴启鸣和吴家的人也……也已离京了。”

    “混账！”

    崇祯勃然大怒。

    “反贼，通通都是反贼！”

    崇祯怒不可歇，狠狠一掌拍在案上，将其上的砚台生生震落在地，“啪”地摔了个稀巴烂。

    清脆的声音让崇祯回过神来，他意识到，自己几乎丧失了理智。

    这不是一国之君该有的。

    就在此时，殿外忽然传来一阵脚步声，一名小太监急匆匆跑到殿前，然后瑟瑟发抖地跪伏在殿门右侧。

    “何事？”

    崇祯尽量压住怒气，寒着脸沉声问道。

    “启禀陛下，宣大总督杨嗣昌急报。”

    崇祯脸色一惊：“快传。”

    “遵旨。”

    很快，殿内的太监从那名小太监手中接过急报，匆匆忙跑进来双手递给王承恩。

    王承恩谨慎又飞快地登上台阶，将急报展在案上。

    崇祯皱紧眉头仔细察看其中内容，很快便脸色大怒。

    “秦川逆贼，狼子野心，竟然在大同以西的边墙外十里建军堡。”

    “哼！此贼这是想攻打宣大啊！”

    听到这话，殿中众大臣不由纷纷变色。

    宣大两镇乃京畿西边门户，若宣大失守，则京畿危矣啊。

    此时，内阁大学士文震孟忽然出班，道：“启禀陛下，臣以为秦贼之意不在宣大，而在河套。”

    “嗯？”崇祯眉头一皱。

    文震孟接着坦然道：“众所周知，秦贼对河套势在必得，且已收服了察哈尔部，但其兵力不足，关帝军不过五万余人，分守各地尚不足，如今又新取河套，防守压力必然大增。”

    “而皇太极同样对河套虎视眈眈，其屡屡出征察哈尔，并于上月围攻清水河足可佐证。”

    “若此时秦贼进攻宣大，则陷入两面受敌之境，朝廷必然会发兵驰援宣大，而皇太极必然攻其后路并夺取河套。”

    “秦贼狡诈，绝不会让自己陷入险境。”

    “如今，他大兴土木建军堡，不过是为了抵挡建奴东进路线，以让他在河套站稳脚跟罢了。”

    “嗯……”

    崇祯皱着眉头陷入了沉思。

    “臣附议，文公所言极是。”另一位内阁大学士何吾驺也出班道。

    站在最前的内阁首辅温体仁则微微眯起眼，不知在思量什么。

    “陛下。”

    文震孟似乎犹豫了以下，接着又说道：“臣以为，卢象升所奏并非一无是处，其所议建军堡以围困秦贼，虽为下策却不失为权宜之计。”

    听闻此言，崇祯眉头猛地一皱。

    一旁的何吾驺急忙向文震孟打眼色。

    但文震孟视若无睹，而是深吸一口气后，又坦然道：“臣曾翻阅所有有关秦贼之奏疏军情，只为了知己知彼，臣以为秦贼之强，在于精兵良将与火器军堡，而秦贼之弱，在于人口。”

    崇祯的眉头皱得愈发深了：“说下去。”

    “陛下，西北乃人烟稀少之地，加之连年天灾，战祸绵绵，人烟更为稀少，而秦贼一直四处招揽流民，收留饥民，且关帝军兵力增长缓慢，直到如今不过五万余人。”

    “可见，秦贼受困于人口，其治下人口不足，不仅缺乏种地产粮之劳力，还缺征兵之青壮。”

    “秦贼夺取河套之后，治内已与后金接壤，皇太极绝不会放任秦贼崛起，双方必然相互攻伐，而秦贼受限于人口，短期内仅有守成之力，绝无拓土之兵。”

    “若陛下采纳卢象升所奏请，在各处要道修建军堡围堵秦贼，截留饥民，不让其饥民流入其治内，放他与皇太极缠斗，朝廷便可坐收渔利。”

    “只要朝廷能尽快平定流寇之乱，并操练强军，铸造火器，堂堂大明朝臣民何止亿万，举国之力，何愁灭不了困于弹丸之地的秦贼？”

    听这番话的时候，崇祯脸色变幻莫测，直到文震孟讲完，他眉头才缓缓舒展开来。

    良久，崇祯缓缓站起身，道了句“此事容后再议”，然后转身朝偏殿走去。

    “退朝！”

    ……

    娄烦，黑山堡。

    当高大巍峨浑然一体的黑山堡出现在眼前时，苏泰和娜木钟等人不由发出阵阵惊叹。

    黑山堡是秦川的老巢，自然是所有军堡中最巍峨最坚固的一座。

    “诸位夫人，里边请。”

    秦川还没回来，王继宗又太忙，文成自然便成了接待苏泰等人的最佳人选。

    听到文成的称呼，娜木钟和苔丝娜等人没啥反应，但苏泰脸上有些不自然。

    她曾是大草原上尊贵的太后，可如今……

    文成似乎没察觉她的脸色变化，只微笑着在转身带路。

    进到黑山堡内，苏泰和娜木钟等人更是瞪大眼睛，惊奇地打量这座她们前所未见的城堡。

    城堡并不奢华，也不古怪，但很忙碌。

    大街上人来人往，四周城墙上的数百个房间外的过道上也人来人往，除了站岗的士兵之外，其他人似乎都很忙碌。

    就连路上遇到的人，也只是礼貌地向文成问一声好，然后又匆匆而去。

    城堡西侧几个院子中有数个高耸的烟囱，滚滚冒着浓烟，还传来叮叮当当的打铁声，中间除了汉人传统的瓦房院落之外，还有几座没有砖缝的楼房，屋顶没有瓦片，而是平的。

    东侧一个角落里也建有一排这种平顶房屋，奇怪的是这种房屋装的竟然全部是铁门，看起来很厚实的样子，里面也很安静，也不知是做啥用的。

    苏泰等人边走边四周打量时，那排房屋里忽然传出“砰”一声炸响，像是关帝军的火炮声。

    紧接着，其中一扇铁门被猛然踹开，几个灰头土脸的人从里面冲出来，在外边的空地上咳个不停。

    一股白色的浓烟从屋里滚滚涌出。

    苏泰等人吓一大跳，个个脸色惊疑不定地望着那间屋子。

    包括文成在内，周围的人却似乎对此早已司空见惯，除了几个掩嘴偷笑之外，其他人毫无反应。

    苏泰本想问文成，可话到嘴边才惊觉自己的身份和如今的处境。

    有些话不能说，自己不该知道的事，绝不能胡乱打听。

    她只知道，这座处处透着古怪的城堡内，藏着秦川崛起的秘密。

    在文成的带领下，苏泰和娜木钟等人来到了城堡最深处，原孟家庄的内院。

    几名貌美高雅的汉人女子正站在院门等待她们。

