        韩江瞅着地上抽搐的两个老头，还有两个痛哭的老太太和明显已经有些乱套了的村子，脸上最初是不可置信和惊慌，但没过多久就阴沉了下来。

        “家中的祖坟出事了。”韩江沉声说道。

        “什么？”韩海转头问道。

        韩江点头道：“只有祖坟有也恙，才能解释出为什么村子忽然就乱了，这是坟地的风水变了，导致村里的后人出现了各种状况，韩河你马上给公司打电话，看看是不是……”

        韩河刚把手机掏出来，铃声就响了起来，他看着屏幕上的姓名，错愕的望向了韩江，对方心里顿时“咯噔”了一下，他很希望刚才自己所言是虚惊。

        韩河接起电话，里面就传来了急促的声音：“叔，咱家在建的一处工地有一栋楼塌了，不过幸好这边下着大雨没有施工人员进去，不然肯定要出大事的，地方的安监部门还有消防已经过来了，正在检查，你快和我大爷说一下，可别查出什么问题啊。”

        韩河没有放免提，但是电话里的声音也不小，旁边的人自然全都听见了。

        片刻后，从韩村里出来一行人，顶着大雨和轰隆的雷声就往山上走，来伞都没有来得及打，步履匆匆脚下的泥点子四处飞溅着，人人都抿着嘴一声不吭。

        山顶上，天雷还在持续，地面到处都是坟坑，至少得有七八个坟头被轰没了，一条碗口粗细的长蛇从一座坟下钻了出来，然后用很具有人性化的眼神看着王惊蛰，神情非常的不满。

        那意思是，我这边正干着事呢，你为什么搞的雷都劈了下来，差点都把我给劈着了。

        韩家的坟地里，一共得有三十几座坟头，当然了，这并不是韩家历代以来所有死去的人都葬在这里，都是挑肥拣瘦埋进来的，毕竟韩家人太多了，要是都安放在祖坟里的话，地方也完全都不够用，就只能让一些重要人物进坟地了，剩下的有的葬在了外面，也有的火化之后直接就把骨灰盒放在了殡仪馆里。

        祖坟里的坟头虽然少，但却都是某一房或者某一支的先人，劈散了一个坟头的话，连带着可能得要不知道影响多少后代了。

        当然了，王惊蛰也没那个能力，让天雷一刻不断的落下来三十几道，他也不是雷公呢，打雷这种事是完全不受控制的，如果像当初在桃花峪的时候，他有足够的时间和机会来布置的话，那倒也是有可能的，可惜这里的环境不允许。

        十几次的天雷落下，平了将近一半的坟，这个程度已经足够了，毕竟还可以产生连锁性的影响，然后无限延伸开来。

        还有，那条已经不知道吞了几根骨头，搅散了几幅骨架的长蛇，这么一算的话王惊蛰的目的是绝对能够达到的了。

        韩唐德失魂落魄，王惊蛰深深的望了一眼后，也看见了另一头疾步匆匆走上来的一行人。

        “我与你们本来无仇，也和整个韩家没有什么过往，但可惜的是韩河和韩观海一直对我紧抓着不放，我不想办法放倒你们韩家，那等着的就是我被人无穷无尽的骚扰，我就问你，老是有一只苍蝇在你眼前飞来飞去的，你烦不烦？所以，不要怪我下手太狠，只能怪你们韩家教子无方了……”

        王惊蛰说完，身影“唰”的一下就从坟地外离开了，这个时候的韩唐德根本无心去追他，处理坟地的善后事宜，远比此时手刃王惊蛰要重要得多，至于找他算账这种事，以后总归还是有很多机会的，除非他明天就死了。

        王惊蛰人刚离开，山坡下的韩河就看见了他的背影，惊恐的喊道：“是王惊蛰，他怎么来了？”

        韩江咬牙说道：“要不是你和韩观海做事留了尾巴，他会找上韩家的祖坟？”

        似乎感觉到有人在看着自己，已经远去了的王惊蛰忽然停了下来回过身子，望着韩河这边，缓缓地抬起手掌，在脖子上抹了一下。

        韩河脑袋一阵晕眩，说实话，这个时候他真的是有点后悔了，为什么要在茅山上招惹他。

        片刻后，韩家的人来到坟地中，看着一片的狼藉，还有沉闷的韩唐德，都有些不知所措了，尽管已经料到是祖坟出了问题，可谁也没有想到坟地会被毁的这么彻底，这简直只能用千疮百孔来形容了。

        “四叔，这……”韩江深吸了口气，直接过滤掉废话，问道：“还有希望在把坟地的风水重新恢复过来么？”

        “至少我们家中应该无人有这个能力，坟地风水不是别的，专业形态太高了”韩唐德摇了摇头叹着气，说道：“这种事，得找风水大师来才行，能找几个就找几个吧，以最快的速度恢复如初，不然恐怕家中要有大变的啊。”

        韩海这个时候脸色都有点白了，他最怕听到的一句话就是韩家以后有变，韩海连忙和一直跟在身边的秘书低声吩咐道：“马上安排一下，我要去京城……”

        “好的，领导！”

        韩河连忙说道：“我认识岭南王家的一个风水师，我这就马上联系他，让他赶紧飞到泰安”

        韩江颤巍巍的抬起手，指着他说道：“你脑子被雷给劈坏了么？你是不是忘了，王惊蛰的背后是谁，是古井观的向缺，向缺和岭南王玄真是什么关系，那是两人可以穿一条裤子的关系早二十几年他们就已经厮混在一起了，你觉得去找岭南王家的人会有用？”

        韩河错愕的愣了，脸色涨红了起来，他呐呐的说道：“那，那就杨筠松世家好了，杨公风水也不见得比岭南王家差上多少。”

        韩江无助的揉着脑袋，说道：“杨公世家家主的女儿，是王玄真的老婆，也就是他的老丈人家，我看你的脑子真被劈坏了。”

        韩海皱眉问道：“有没有别的关系可以找？”

        韩江点头说道：“倒是也有，毕竟全天下的风水师，也不是光只出自这两家的，我们可以马上联系人……”

        “尽快，一定要尽快，刻不容缓”

