    在确定了第二位选手的排名之后，埃里克便将自己的目光，放到了罗德身上。

    此时，这里只剩下罗德一位法师，甚至不需要埃里克再多说一些什么，周围所有的法师便已经意识到罗德在这一次魔药竞赛之中的排名。

    即便如此，埃里克还是要向所有的法师，诉说有关罗德的排名。

    “相信在之前检查魔药的过程中，已经有很多法师注意到一种排在第零类的魔药，并且感到十分惊讶，甚至认为评级出现了错误。”

    “但事实上，第零类的魔药确实存在，在整个魔药竞赛的过程中，也只有一种魔药得到了所有检查法师的认可，最终按照评价魔药的规则，将其放在了第零类。”

    “第零类魔药的效果自然极其强大，能够将法师的本源生命力提升至基础的四倍，我想，应该没有任何事物，在本源生命力的提升程度上，能够超过这瓶魔药。”

    “能够在魔药竞赛的决赛之中，炼制出这种提升本源生命力的魔药，这位法师在魔药学上的研习程度自然毋庸置疑，任何法师都不会质疑这一点。”

    “这次魔药竞赛的冠军，便是这位炼制出第零类魔药的法师，来自银崖城的罗德。”

    说着，埃里克将自身的目光望向了罗德。

    听到了埃里克所说的这些话之后，罗德也朝着周围的法师行礼示意。比起之前的那位法师，在行礼的动作上，罗德或许不是那么自然，但却显得更加标准。

    罗德的这番动作，同样出现在了飞艇下方的影像之中，之前关注着罗德的法师，都将这一幕看在眼中。

    此时，在飞艇下方的场地之中，阵阵的欢呼声，从周围的法师口中爆发出来，尤其属于冰蓝法术学院那片区域的法师，无疑十分满意这一结果。

    对于一直注意着罗德动向的艾隆来说，哪怕在第二名出现的时候，便已经预见了这一结果，但心中依旧不敢相信这一点。

    听到埃里克在述说罗德身份时，所提到的银崖城，艾隆这才反应过来，意识到罗德真的获得了魔药竞赛的冠军。

    同时，艾隆也意识到，随着罗德获得了冠军，自己的领地，也就是银崖城，也将被其他法师所关注，甚至是吸引一些法师的加入。

    冠军连带而来的影响力便是如此，除了冠军外，剩下的这些法师，自然也能提升一些影响力，只不过在提升的幅度上，不如冠军来到多。这一点，也是许多势力的法师，加入到这一次魔药竞赛中来的原因。

    此时，在罗德示意完后，埃里克将目光移到了飞艇上的一处高塔上，同时说道：

    “现在，让我们有请来自魔法行会中的强大法师，为获得魔药竞赛冠军的罗德，颁发属于他的奖励。”

    魔药竞赛当中出现的，有关法术类别的奖励，无论是四阶还是五阶魔法，都是在竞赛结束之后，选手自行前往魔法行会之中进行选择。

    除了法术类别之外，有关宝物，以及最为珍贵的神器部件，都是在确认了法师的排名之后，便在所有法师的见证之下，立即将其颁发给选手，不会留到魔药竞赛结束之后。

    在这一次的魔药竞赛当中，有关宝物类别的奖励，是由法术学院与魔法行会共同承担。其中，颁发给第三名的宝物，是由法术学院提供，而颁发给冠军的神器部件，则是由魔法行会进行提供。

    将神器部件作为冠军的奖励，也会是魔法行会主动提出的，法术学院的法师虽说对此有些不解，但同样不会拒绝。

    此时，确认了这一次魔药竞赛的冠军之后，埃里克便示意魔法行会的法师，为罗德颁发属于他的奖励。

    由于魔法行会中的法师数量众多，埃里克也不知道，到底哪位法师，会代表魔法行会，替罗德颁发奖励，因此在介绍的过程中，也只是用强大的法师来代替。

    此时，在埃里克的视线之中，属于魔法行会的高台上，一名法师有了动作，随着他的动作，整个飞艇上所有的法师，都不由得将视线集中了过来。

    在飞艇之上的这处区域，哪怕魔药竞赛已经完全结束，除了在飞艇中央出现的两次异次元之门外，便没有明显的法力波动传出。

    飞艇上的法师，哪怕是施展法术，也只会选择法力波动极小的透视之眼，获取场上法师的一些信息，根本不会影响到周围法师的感知。

    在这种场合之中，施展任何中高阶的法术，都将被飞艇上的所有法师感知到。

    尤其是对于那些高阶法师来说，他们的感知能力极为敏锐，任何明显的法力波动，都会将他们的注意力吸引过去。因而在这种场合中，除了一些低阶的法师外，任何法师都不会施展中高阶法术。

    而这，也是埃尔斯一直留在飞艇上的原因，哪怕是魔药竞赛已经完成，埃尔斯也需要等到其余的高阶法师准备离去时，才能施展时空之门离去。

    这一点，属于魔法行会之中的法师自然极为清楚。埃里克在说完话之后，立即望向魔法行会的位置，也是为了观察，魔法行会的法师，会通过何种方式，来到这处禁魔仪式所处的平台之上。

    对于魔药的评级过程，魔法行会并没有参与其中，而是由学院内部的法师完成。由于理念的不同，除了一些大型的场合外，隶属于魔法行会的法师，很少与学院中的法师一同行动。

    由于这一点，哪怕到冠军确定下来之前，埃里克都没有见到魔法行会准备颁发的神器部件，但埃里克却没有对魔法行会的承诺产生任何怀疑。

    魔法行会能够长久的在布拉卡达存在，并且保持有关法术的交易，除了与曾经的法师之神有关外，最重要的一点，便是魔法行会的信誉。

    虽说在此之前，埃里克没有得到任何有关神器部件的信息，但他相信，魔法行会的法师，一定准备好了神器部件，只等冠军出现，便将其发放。