    初夏的眸光闪了一下，她其实挺好奇对方是怎么召唤人的，不过人她也不好问，就比如她自己吧，会看相算卦还通阴阳，如果别人问她，她也不好回答啊，所幸身边的人都不追根究底，这让她很自在。

    那她也就没必要去做讨厌的人。

    冀州郡涑河县西郊的李家村原本是个十分贫穷的小山村，但是因为二十多年前出了一个武状元而一下子就出名了，后来这个武状元还成了手握兵权的宣威将军，那这李家村的地位也就更加的水涨船高了。

    当地的衙门不仅在这里修筑了牌坊，还帮着整修了李家的祖坟，李鹏举的族亲们也都一人得道鸡犬升天了。

    去年的时候，李鹏举让人将故去的庶女送回来进行了安葬，原本李如玉是不能葬进李家祖坟的，毕竟是庶女啊，没那个资格，但是因为她曾经被皇上赐婚，就算没能嫁进王妃那也曾经有过王妃的名号，所以，就破例了。

    但是年前的时候，负责守坟的人却发现，那位李家小姐的坟被人挖开了，这还了得？急忙上报族长，族长就派人进京去通知了李鹏举。

    李鹏举一听脑袋都大了，被人发现了啊，那就是欺君之罪，欺君之罪那就是灭九族呢。

    就在此时有人联系了他，说是能帮他摆平欺君之罪。

    不过，李鹏举犹豫了半天，最后还是让人给南逸臣送了个消息，毕竟之前他跟南逸臣可是达成了协议的，如果再另投他人，说不定就翻船了，所以，别看他在男女之事上有些渣，但是做人还是挺聪明的。

    南逸臣也正好刚接到了初夏的信，于是就跟李鹏举见了一面，而这次，他是用健康的状态去见他的，别说，还真是将李将军给吓了一跳。

    “李将军，我就不拐弯抹角了，原本李小姐诈死离开，毁了跟我的婚事那就是欺君了呢。”南逸臣的语气淡淡的，他其实不太看的上这个李鹏举，但是，他能看的上他手里的东大营啊那可是十万兵力，虽然不多，但是却是拱卫京城东大门的主力啊。

    李鹏举暗自呼了一口气，心里怨恨死李如玉了，那死丫头就知道给他添乱，不过面上却还是诚惶诚恐：“王爷，末将明白，只是，此时有人……”

    “这事不难，你照着我说的做就好了。”南逸臣胸有成竹。

    “好。”李鹏举点头，“旦凭王爷吩咐。”

    南逸臣的嘴角微微的勾了起来。

    瑞王府。

    南文瑞摔了两个茶杯了。

    “王爷息怒。”于子英急忙劝阻。

    “怎么息怒？”南文瑞来回的在书房里转了两圈了，听见于子英的话忽然停住了脚步，“那个李鹏举还真敢胡说八道，那李如玉明明……”说到这里似乎又生气了，一脚又将旁边的一个凳子给踹倒了。

    “王爷。”旁边的苏泽上前了一步，“现在生气于事无补。”

    “那你说怎么办？”南文瑞走到了苏泽的跟前，“拿捏住李鹏举，就等你控制了东大门，结果现在……”原本那棺材是空的，结果忽然就出现了一坛子骨灰，还说什么是有高人算的，被克死的人容易心生怨气，之后会变成僵尸……这特么的是说话本子吧？

    “现在看来，那位七王爷，恐怕……”苏泽说着忽然顿住了。

    “你的意思，这事儿是南逸臣搞鬼的？”南文瑞私下里都不喊南逸臣为皇叔的，“他不是快死了吗？搞这个做什么？”

    “王爷。”苏泽抬眼看了一下南文瑞，“逸王病了快二十年了吧？哪年都喊着快死了快撑不过去了，但是结果呢？”

    南文瑞忽然倒吸了一口凉气，不琢磨还没觉得如何，如今经过苏泽一提醒，好像的确是这么回事，细思极恐啊。

    “王爷，当年……”苏泽顿住了，“如果他想要拿回去，那么，他必定会筹谋的，以往，我们可能都被他骗了。”

    “苏先生，这可能吗？”于子英皱眉，“要知道，咱们在逸王府可是有人呢，难道……他可以瞒过身边的人？”

    苏泽不说话了，的确，他也觉得不可思议，可是，要不是南逸臣装病，那真的无法解释，难道还有人藏在更后面？

    而南文瑞似乎也想到了这个可能：“你们觉得除了南逸臣，还会有谁？”

    苏泽和于子英对视了一眼，这个他们还真猜不到，毕竟，成年皇子好几个呢，哪个不想要那个位置？所以，谁都有可能。

    “派人都盯着。”南文瑞直接下了命令。

    苏泽急忙应下。

    “我要见逸王府的棋子。”

    于子英就急忙去安排了。

    逸王府。

    春花找到了林嬷嬷请假：“林嬷嬷，我娘不舒坦，我想回去看看。”

    “春花啊，你这半个月可是请了两次假了。”林嬷嬷皱眉，“这样下去可不行啊，你娘三天两头的不舒坦，到底是什么毛病？要不然禀报了王爷，让周先生去看看吧，或者去请个大夫也行。”

    “我这次回去就给她请大夫。”春花急忙叹口气，“就不用麻烦王爷了。”

    “行吧。”林嬷嬷点头，“咱们毕竟是奴才，可要尽到奴才的本分才行，毕竟，像咱们王府里这样清闲的差事儿可是很难再找到第二家的。”

    “我明白，放心吧嬷嬷，明儿一早我就回来。”

    “去账房支五两银子吧，给你娘好好找人看看。”

    “谢谢嬷嬷。”春花就欢天喜地的走了。

    林嬷嬷却转身去找了自家男人，让他派人跟着春花。

    “我去吧。”小刀却忽然冒了出来，“在府里都快闷死了。”然后直接就飞走了。

    杜升看了一眼自家媳妇，然后笑笑：“小刀统领跟着的话，那是最万无一失了。”

    林嬷嬷也就没再说什么。

    再说春花，急匆匆的出了逸王府，然后先去雇了一辆马车，去了一个叫做丰合堂的药铺一趟，出来后又绕着京城转了半天，这才返回了家里，只是一刻钟后就又出来了，然后上了另外一辆马车，去了郊区的一座别院。

