    对比弗兰克-德拉邦特，德鲁-高达的履历差很多，但他有两点优势非常明显。

    首先，也是最为关键的，他的理念几乎与罗南一样，提交给沙海娱乐的相关计划中，焦点全都放在了这个末日世界的恐怖和面对丧尸威胁的生存上面，而不是去揭示生命真谛或者人性黑暗这类高大上的主题。

    其次，德鲁-高达看似名声不显，履历也很一般，实际上从业时间极长，而且为相对论娱乐工作多年。

    自从杰瑞弗-艾布拉姆斯拍摄《飓风营救》开始，德鲁-高达就在为相对论娱乐工作，包括今年假日档将要上映的《飓风营救2》，他都是杰瑞弗-艾布拉姆斯的副手。

    已经结束所有拍摄的《迷失》一剧中，德鲁-高达作为导演执导了其中的两集，罗南已经看过了初剪的版本，可以说相当不错。

    这也不是德鲁-高达第一次独立执导剧集，早在九十年代末期，他就与乔斯-韦登合作，担任过《吸血鬼猎人巴菲》的剧集导演，后面又参与过《天使》和《双面女间谍》两部剧。

    所以，他才会得到乔斯-韦登和杰瑞弗-艾布拉姆斯的联名推荐。

    乔斯-韦登不好说，毕竟刚刚与相对论娱乐合作，执导的《绿巨人》项目还在做前期筹备。

    但杰瑞弗-艾布拉姆斯是相对论娱乐的长期合作伙伴，眼光和能力都非常不错，罗南在一定程度上也算信任他。

    还有同样关键的一点，比起弗兰克-德拉邦特等导演，德鲁-高达可以说是相对论娱乐的自己人。

    有多年从业经验，有相近的创作理念，有多次独立执导成功剧集的履历，又有与相对论娱乐合作多年的知名导演背书，罗南没理由去选艺术理念飘荡在空中的导演，而放弃更接地气的导演。

    确定导演之后，剧组迅速开始招聘演员。

    罗南根本不记得曾经的演员有谁，但好莱坞最不缺的就是演员。

    除了这个项目之外，另外一个恐怖惊悚电视剧集项目也在稳步推进。

    沙海娱乐之前专门派人在全美范围内收集恐怖素材，其中关于沃伦夫妇的部分专门留给了温子仁，其余的素材有一部分改编成了电视剧集剧本。

    这一项目也被罗南命名为《美国恐怖故事》。

    根据罗南的要求，这部剧集的尺度会非常大，包括血浆、恐怖和涩请等元素，不会比HBo等黄堡台的尺度小。

    确切点来说，第一季会是采用复古风格的血浆盛宴。

    只要尺度足够大，这类剧肯定会有受众。

    况且，沙海娱乐收集了太多的素材，其中会有很多广为流传的恐怖故事。

    这部剧的受众人群，必然是十八岁以上的群体。

    但恐怖类型在青少年当中也有相当多的授权，特别是上网的群体。

    罗南专门交待沙海娱乐制片部，利用收集到的广泛素材，看是否有打造一部面向青少年群体的惊悚神秘剧集的可能。

    曾经有部奈飞的青少年神秘惊悚剧集，罗南虽然没有看过，但不止一次听到周围的同事，以及互联网上的娱乐新闻频繁提及“小11”这个名字。

    这导致他没有记住剧集的名字，反而牢牢记得“小11”。

    貌似很多人或者媒体都在说，这个“小11”未来在好莱坞前景无限。

    好莱坞大多数童星在成年之后都会完蛋，但也有不少取得巨大成功，甚至比童年时更出色。

    青少年群体这一受众不容忽视，他们上网频率更高，消费往往也缺乏理性，只要剧集有吸引力，购买奈飞会员的几率非常高。

    奈飞流媒体对这一块市场相当重视，也跟沙海娱乐数次沟通，要求加大相关剧集的开发力度。

    《绯闻女孩》第二季已经筹备完毕，很快就会开拍。

    但仅仅一部《绯闻女孩》远远不能满足奈飞流媒体未来的需要，沙海娱乐自然需要新的青少年题材。

    那个青少年惊悚神秘题材，在罗南的提议下，暂时以《小11》作为项目代号。

    除此之外，罗南和沙海娱乐也在寻找新的剧集素材。

    相当意外的是，罗伯特-艾格向罗南推荐了一个项目，确切点是推荐了之前与华特迪士尼合作的导演兼制片人。

    最近接连在枫叶影业、迪士尼和纽约之间辗转，罗伯特-艾格好不容易有了时间，就迪士尼的事务专门与罗南聊了半天，也商讨了下一步进展。

    两人一起用过午餐，罗伯特-艾格突然问道：“听说你发起了一个黑名单计划？”

    罗南端着红茶，喝了一口，说道：“扩大公司的素材收集面，效果还可以，第一批黑名单中，我们敲定了两个项目。”

    应该伦敦那边刚刚传来消息，约翰-威尔森与法务部的人与英国制作方达成协议，以500万英镑买断了《无耻之徒》的翻拍版权。

    这部剧刚刚在英国播出了第一季，还没有引起太多关注。

    罗伯特-艾格说道：“我也有个项目推荐。”

    “你也有？”罗南来了兴趣：“鲍勃，你最近有看过剧本？”

    在相对论娱乐，罗伯特-艾格从来不参与具体的电影或者电视剧等内容制作方面的业务。

    罗伯特-艾格说道：“以前在迪士尼认识的一位导演兼制片人，前两天找到我，向我推销他的电视剧集项目。”

    “迪士尼？”罗南疑惑。

    罗伯特-艾格说道：“迪士尼的情况你也知道，最近越来越乱了，已经开始影响到公司的日常运作，史蒂文-佩特曼多次向迪士尼推销他的新项目，都没有得到回应，所以找上了我。”

    罗南捏着下巴，问道：“史蒂文-佩特曼，这名字有点耳熟。”

    罗伯特-艾格说道：“他也算是业内老资历的导演兼制片人了，之前跟芭芭拉-史翠珊合作过《风骚俏娇人》，前两年还拍过电影《如何取过富翁小姐》。”

    芭芭拉-史翠珊罗南知道，这是好莱坞业内跨界最成功的明星。

    罗南问道：“项目具体情况你知道吗？”

    “我没有看剧本之类的，不过挺史蒂文-佩特曼说是青少年情景喜剧。”罗伯特-艾格简单的说道：“我与史蒂文-佩特曼认识多年，他是个很有想法，也非常靠谱的导演制片人，所以我才推荐到你这里。”

    罗南了解罗伯特-艾格，如果史蒂文-佩特曼不靠谱，绝对提都不会提。

    “行啊。”罗南说道：“他什么时候有时间，让他直接过来找我。”

    罗伯特-艾格说道：“我给他打个电话吧。”

    电话打出去，对面很快有了回应，史蒂文-佩特曼恰好就在比弗利山庄的电影学院总部办事，立即赶来了相对论大厦。

    担心影响到罗南的判断，在把史蒂文-佩特曼介绍给罗南认识之后，罗伯特-艾格主动告辞离开，以实际行动表明不参与内容制作业务。

    “这是项目的剧本。”史蒂文-佩特曼打开公文包，取出相关的材料：“这是计划书。”

    罗南接过剧本，上面是个女性的名字——汉娜-蒙塔纳。

    这应该是剧名，好莱坞一向有直接以主角名字命名的传统。

    “项目的剧本由米歇尔-博耶斯创作，不过版权已经在我手里了。”史蒂文-佩特曼尽可能的介绍项目的情况：“版权问题不用担忧。”

    罗南边翻看剧本，边问道：“据说你最初打算与迪士尼合作？”

    史蒂文-佩特曼笑着说道：“我一直在与迪士尼合作，但迪士尼的情况……”他摇了摇头：“就目前这个阶段来说，迪士尼不是一个好的合作对象。”

    对好莱坞有一定资历的人来说，尤其导演和制片人，合作往往是双向选择。

    罗南微微皱眉，看着剧本：“好像缺了些内容？”

    史蒂文-佩特曼说道：“这是青少年音乐情景喜剧，我和米歇尔-博耶斯不懂音乐创作，其中的歌曲需要再聘请专业人士来打造。”

    罗南缓缓点头，这部剧想要成功，音乐非常关键。

    不过，一旦能够成功的话，极有可能打造成爆款青春偶像剧，其中的女主角甚至可能大红大紫。

    就像剧本中女主角一样，成为大明星！

    剧本故事里面，女主角是分裂的人：一半是普通人，另一半是一个当红歌手。

    女主角普通的身份是一个中学生，但另一个身份其实是风靡全美的偶像明星汉娜-蒙塔纳，她一直用一个金色的假发把自己棕色的头发藏起来，所以一直都没有人认得出她的真正身份，她和家人和朋友为了守住着个秘密而笑料百出。

    虽然是情景喜剧，但其中有很多汉娜-蒙塔纳演出的戏份。

    这些不是走过场，而是真的要演唱。

    罗南之前所说的剧本不完整，就是所有演唱戏份中的歌曲都完全空白。

    没几个编剧和制片人懂流行音乐创作，这需要专业人士，乃至一个专业团队来打造。

    “我联系过几个音乐创作团队。”史蒂文-佩特曼这时又说道：“但需要资金来启动。”

    罗南合上剧本，看着封面上《汉娜-蒙塔纳》的名字，不禁想起了一个词汇。

    曾经那位汉娜-蒙塔纳，将“骆驼趾”这一概念彻底发扬光大。