    第4624章不信这个邪

    以后，再也见不到了。

    云黛虽早在心中做好了分别的准备，也在心里预演过无数回。她以为自己已经可以做到云淡风轻的告别，但真的到了分别的此时此刻，依旧忍不住落下泪来。

    赵元璟看她一眼，知道她此时并不需要别人的安慰。

    区区几句言语，在生离死别面前，显得无比的苍白和无力。

    姐弟三个跟上来，三匹马围在马车周围。

    “你们几个就这么当众违抗皇帝的命令。”赵元璟开口，“太不给他面子了。他不让你们跟着，是你们母后的命令。你们怪他，倒是冤枉了他。”

    幼儿道：“父皇，要我说，您就该收回皇位！凭您的身子状况，肯定活的比皇兄长！”

    “就是。”浅儿也附和。

    幼儿也就罢了，这浅儿和晏儿向来兄妹情深的，难得她也帮着幼儿反了。

    “你们两个做什么？要造反？”云黛问。

    “母后，您这话还真是说准了，难怪您最宠皇兄呢。”幼儿说，“赵均毓他做了皇帝后，就越发膨胀了。刚才为了阻止咱们，还说谁敢违抗圣旨，就以叛国谋反的罪名论处！”

    “是吗？”云黛微笑。

    “那还有假？”幼儿哼道，“我赵幼兮就偏不信这个邪气。”

    “什么邪？你不信你皇兄会治你的罪？”

    “信，但我不怕他。”

    “你是不怕，你多厉害。”云黛瞪她，“仗着会几下三脚猫的功夫，就无法无天的。你早晚吃大亏我告诉你。”

    “母后，没您这么咒女儿的。女儿还不是舍不得你们？”幼儿撒娇，“反正我也好久没去北齐了，正好去看看萧钏钏和我棠棠师父。也不知师父她老人家如何了。”

    赵元璟说：“你要去看谁，我不拦着，但你们别干扰我跟你母后。”

    浅儿上前来，轻声说：“父皇，母后，我们做儿女的，也是想多陪陪你们……”

    “你们可问过，我们需要你们陪吗？”赵元璟反问。

    浅儿语塞。

    人都说，小孩子离不开爹娘，到大了，便是爹娘离不开孩子了。

    可是他们，却好像一直都离不开爹娘。

    小二幽幽说：“父皇母后别怪。姐姐们如何，我无从得知。但对我来说……是想父皇母后多陪我几天。”

    浅儿和幼儿听了这话，都沉默下来。

    小二说：“母后，您别撵我们回去。”

    云黛看着三个孩子，叹了口气，终究没再说什么。

    就这样，三个孩子随在马车周围，缓缓离开京都，向着北方，一路前行。

    在云记商号的某一间阁楼里，郭宁怔怔然立在床前，看着北方，忽然跪下来，冲着北方磕了个头。

    她明白，此生她与云黛再无相见之日了。

    ……

    前往北齐的路上，天气越来越冷。

    雪也越来越多。

    白日赶路的时间，云黛大多窝在马车里打瞌睡，少数清醒的时候，便会与几个孩子说笑，谈天论地，说古往今来。

    遇到湖泊，他们便亲自去捉鱼打猎，一家围着火堆烤着吃。

    北方的无边雪原，景致壮阔。

    在一定程度上驱散了他们心中的忧虑伤感。

    (本章完)

