    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他还想和商雨桦单独逛极北之岛呢，结果连吃个饭都很紧张，更别说到处乱晃了。

    　　

    　　林逸微微一笑道：“回头我和商会长说说，再忙也不能耽搁你们两个约会嘛！”

    　　

    　　“真的？那就拜托老大了！”魏申锦还真不客气，居然就厚着脸皮打蛇随棍上了，果然陷入爱河的男人也很不靠谱，以前的他可做不出这种事来。

    　　

    　　闲扯完之后，魏申锦掏出一个玉牌递给林逸道：“老大，这是奥田舰长让人送来的，说是极北之岛这两天会进行的私人交易会身份牌，和上次咱们在船上的差不多，有兴趣的话可以去看看，时间地点都在玉牌上面。”

    　　

    　　林逸接过来看了一下，玉牌上果然有微小的字迹，这块身份牌，可以参加三个小型的交易会，最近的一个就是今天下午，算起来时间也差不多快到了。

    　　

    　　“今天下午的交易会，你去不去？”林逸对魏申锦扬了扬手中的玉牌，随口问了一句，这种身份牌是可以带一个人同行的。

    　　

    　　魏申锦想了想之后才点头道：“那就跟着老大去见识见识吧。”

    　　

    　　“这么勉强，不想去也没关系！”林逸好笑的说道，这家伙的表情搞得好像是他一定要带他去一样。

    　　

    　　魏申锦嘿嘿干笑两声道：“没有没有，老大你别误会啊，我是想去的，只是刚才我想着雨桦不知道会不会过去，要是他们也去的话，咱们就能一起了。”

    　　

    　　林逸忍不住一乐，这小子现在满脑子都是商雨桦，中毒太深，实在是没救了……

    　　

    　　闲扯几句之后，蔡中扬也出来了，五行商会自然也能弄到这种交易会的身份牌，本来他还想邀请林逸一起的，既然林逸自己有了，刚好一起过去了。

    　　

    　　时间差不多的时候，侯关启和洪钟也过来了，几人现在都很是熟稔，自然是约好了一起行动的。

    　　

    　　这次的小型交易会是东洲来的一个修炼者举办的，所以来的人还是不少的，毕竟东洲来人身上总是会有许多的好东西。

    　　

    　　林逸进去之后，才发现原来这次的举办者他见过，确切的说，还是闹过不愉快的那个。

    　　

    　　夜月城，于子清！

    　　

    　　看到这个家伙之后，魏申锦不由得缩了下脖子，小声对林逸道：“老大，那小子不是被咱们坑了一回的二愣子嘛，今天到了他的地头了，咱们干脆回去算了？”

    　　

    　　林逸忍不住笑骂道：“你是因为没看到商雨桦过来，所以想回去了吧？要是你知道害怕，之前在极北商会就不会坑人家了。”

    　　

    　　魏申锦愕然道：“老大英明，这都被你看出来了，不过在极北商会的时候，不是你坑的那傻小子吗？”

    　　

    　　“有吗？我怎么记得都是你在坑人家呢？”林逸淡淡一笑，不再给魏申锦辩驳的机会，示意他安静一些，已经进入到交易会场中了。

    　　

    　　魏申锦只能憋着不说话了，老大说的话都是对的，反正坑这种小子也是件光荣的事情，回头要和雨桦好好吹吹这件英雄事迹。

    　　

    　　于子清也看到了人群中的林逸和魏申锦，眼中闪过一丝怨恨，要不是知道自己是今天的主人，不能做一些不合时宜的事情，他早就吩咐人动手了。

    　　

    　　“各位，我是东洲夜月城的少城主于子清，同时也是东洲西兴学院的弟子，今天承蒙各位赏光，能够来参加我举办的交易会，我非常的高兴，下面就正式进入交易环节了！”于子清简单的做了个开场白，就宣布交易会开始。

    　　

    　　原本他是准备了许多的话要说的，不过在看到林逸他们两个之后，于子清就失去说废话的兴趣了。

    　　

    　　宣布完之后，他就示意手下人拿出第一件交换物品，然后自己转头对跟在身边的一个老者低声吩咐了几句。

    　　

    　　那个老者并没有看林逸和魏申锦这边，但是林逸却很清晰的感觉到一道隐晦的神识从他身上扫过，这个老者显然是个开山期的高手，只可惜论神识强度和运用技巧，他比起林逸还有很大的差距。

    　　

    　　林逸嘴角露出一丝微不可查的冷笑，区区一个开山期而已，要是以为这样就能吃定他，那就要有被崩掉满口大牙的心理准备才行。

    　　

    　　于子清第一件交换的物品还不错，东洲的东西确实很受追捧，很快就被人换走了，其实这东西拿去拍卖也是可以的，不过拍卖会虽然有几天时间，但很多东西未必来得及上拍，所以才会有这种小型的交易会存在，反正能够弄到自己需要的东西就行。

    　　

    　　第二件依然是于子清拿出来的物品，他的手下正在介绍道：“各位请看，这是一门顶级的雷系遁术残篇，虽然只有最初的两层心法口诀，但毫无疑问，它依然是最强大的遁术之一，尤其是对于雷系的修炼者来说，只要能够学会雷遁术，估计能够比你速度更快的，也就只有传说中的瞬移了，哪怕你没有雷灵根，也同样能够修炼，只是效果不是那么好罢了！”

    　　

    　　听到这个介绍，林逸都忍不住心动了，他雷系的攻击手段倒是有，但是遁术还真没有，若是能够得到这个雷遁术，他的实力必定能够更加强大。

    　　

    　　虽然于子清拿出来的只是前两层的残篇，但林逸并不怎么在意，反正他修炼的造化战诀都是残篇来的，雷遁术残篇自然也无所谓了。

    　　

    　　只可惜这东西是于子清拿出来的，林逸估摸着自己去交换的话，恐怕未必能够得到，所以他干脆传音给洪钟道：“洪老哥，这雷遁术我很感兴趣，不过那个叫于子清的小子和我有点仇，所以麻烦你帮我去交换来吧。”

    　　

    　　洪钟站在林逸侧前方，听到林逸的传音后面不改色，头也不回，就好像根本没有那回事一般，等台上那家伙介绍完后，微笑开口道：“不知道这雷遁术想要交换什么东西？”

    　　

    　　那个介绍的家伙看了洪钟一眼，点头笑道：“第一选择是同等级的水遁术，第二选择是同等级的冰系武技，没有的话，请报出你能够拿出的东西来，看看够不够交换。”

    　　

    　　洪钟还没开口，又有人扬声道：“你的雷遁术是残篇，要求的同等级水遁术或者冰系武技是否也可以是残篇？”(未完待续。)

