    罗阳伯抬头看向老者，说道：“回七叔的话，子瑜出事了！”

    “你说什么？”

    老者身形一闪，突然出现在罗阳伯面前，怒吼道：“我罗通一脉，就只剩下子瑜一棵独苗，你罗阳伯就是给我这么照顾的吗？”

    “七叔，这件事不怪我呀，是对手太强了！侄儿，侄儿无能为力！”

    罗阳伯脸上满是惊恐和胆怯，可心中早已乐开了花。

    罗通是他七叔，实力也是罗家几个长辈中最强的一个。

    具体有多强，他也不知道。

    不过他相信，只要这位七叔出手，就不相杀不了道九言，同时也可以给龙家一个教训。

    “你就是个废物！”

    罗通无比愤怒，一脚将罗阳伯踢飞。

    砰！

    罗阳伯重重地撞到院墙上，院墙顿时倒塌。

    “咳咳……”

    罗阳伯剧烈的咳嗽了几声，嘴角带血地从废墟之中爬了出来，恭敬地跪到罗通面前。

    “说，到底怎么回事？”罗通双拳紧攥，眼中满是杀气。

    二十二年前，为了追杀龙傲海，抢夺传说的中九天传承。

    罗通暗中派出自己这一脉的子孙，仅留下了当时年仅八岁的罗子瑜。

    本来他胜券在握，却不想龙傲海的一些朋友，纷纷杀出，打得他措手不及，除他之外，子孙后辈无一生还。

    从此以后，他这一脉就只剩下罗子瑜这个曾孙。

    罗阳伯连忙将事情经过告诉了罗通。

    “道九言，龙腾，我跟你们没完！”

    罗通怒吼，顿时一股无比强大的气息瞬间释放出来。

    噗！

    罗阳伯直接被罗通的气息震飞，口吐鲜血，在空中划过一道血线。

    “难道七叔突破到后期了？”

    罗阳伯心中无比震惊，顾得向上的伤势，快速的从地上爬起来，再次跪下。

    ……

    夜，很寂静。

    创世安保公司气氛有些异常，每个人的脸上都挂着激动的色彩。

    道九言站在林虎办公室的窗前，看着外面的夜色，脸上挂着微微地笑容。

    他已经得到消息，罗家人已经赶来了。

    他在等待罗家人的到来。

    是否能够寻找到当年的答案，就在今晚了。

    办公室内，坐满了人。

    如果有外人在这里的话，一定会目瞪口呆。

    只因房间内坐着清一色的传说境强者。

    苗列双坐在沙发上，拿着手机看着某视频软件，不时地发出笑声。

    秋天瑞如同是一个工具人一般，坐在苗列双身边，闭目养神。

    那张稚嫩的脸上多了一丝凝重，一种不符合年龄的忧虑出现在他的脸上。

    她们的对面坐着祖景同和老毒物独平。

    二人神情轻松，看不出丝毫的紧张感，反而显得很激动。

    “老大，已经安排好了，保证他们有来无回！”

    这时，林虎从外面大笑地走了进来。

    道九言点了点头，说道：“让兄弟们都小心一些，罗家毕竟是八大古武世家，实力还有的！”

    “老大放心吧，我已经通知下去了。再说这场战斗属于你们，我们这些人只是打酱油看戏的！”

    林虎呵呵一笑，随即坐到了祖景同身边，掏出点递给祖景同和老毒物独平一根，点着抽了起来。

    “独平，我让你准备的药，准备好了吗？”道九言扭头突然问道。

    独平连忙站了起来，恭敬地说道：“准备好了，我是按照主子的配方弄的，已经实验过了，保证没有问题！”

    说话的时候，独平的目光不由地瞥了一眼身边的祖景同。

    就连林虎也看了过去。

    看到两人怪异的目光，祖景同很是诧异地问道：“你们看我干什么，我脸上有花吗？”

    “没，没有！”

    林虎连忙摇头，把头扭向一侧，想笑不敢笑，脸憋的通红。

    独平也是如此。

    他们二人的怪异举动，引起了道九言几人的好奇。

    就连秋天瑞都睁开了眼睛。

    “怎么回事？你们两个好像有什么事瞒着我们？”

    道九言疑惑地问道。

    “哈哈……不行，我受不了了，快要笑死我了！”

    独平突然大笑，笑的都快喘不过气来了。

    随后林虎也跟着笑了起来。

    林虎比他要好一些，笑声并不是很大，但也不小。

    “你们笑什么？”

    突然，祖景同脸色一变，指着独平愤怒地吼道：“老毒物，你是不是拿我试药了？”

    除了这个原因，祖景同根本想不到其他的原因。

    为了知道当年的真相，道九言给独平一个药方。

    说是药方，还不如说是毒药。

    中了这种毒的人，会立即失去意识，会把曾经的所作所为全部交待出来。

    道九言本想自己配制的，既然手下有用毒高手，他又何必亲自出马呢。

    于是便把这个任务交给了老毒物独平。

    此时，听了祖景同的话，道九言已经明白了。

    一定是独平神不知鬼不觉地用祖景同做了试验。

    “没有，我没有！我怎么可能拿你……哈哈，笑死了！”

    独平笑着解释，可还是控制不住地大笑。

    林虎更是捂着肚子站了起来，笑道：“老大，我先出去了！”

    说完，转身就跑。

    “老毒物，你给我等着，我不会放过你的！”祖景同老脸通红，杀人的目光狠狠地盯着独平。

    “主子，我先去忙了！”

    独平没有理会祖景同，急忙离开。

    “你给我站住！”

    祖景同连忙追了上去。

    看着他们离开的背影，道九言苦笑摇头，“老小孩，老小孩，或许有一天我老了，也会像他们一样，和自己最好的兄弟如此打闹吧？”

    “切，等你老那天再说吧！”

    苗列双递了个大白眼过来，随后继续看着他手机。

    道九言微微一笑，转过身，继续欣赏着夜色。

    现在一切都准备好，就等罗家的人到来。

    此时道九言的心情很沉重。

    别看他脸上挂着笑容，那都是他装出来的。

    越是距离真相越近，道九言的心就越痛。

    父母之仇，他必须报。

    不管对方是谁，有多么的强大，道九言都要手刃仇人，报仇血恨。

    这一刻，道九言的脑海里回想起自己在龙家祠堂所发过的誓言，不由地轻声念了出来。

    吾剑出鞘指苍茫，

    屠尽八方又何妨？

    入魔化鬼变修罗，

    血染人间我成狂。

    神佛谷挡杀诛灭，

    笑破九天斩阎王！

