    “医生有没有说什么时候准备手术？”像是看清了宁芷嫣的内心，靳皓川问道。

    宁芷嫣摇了摇头，现在手术的费用都还不知道，进院到现在更是一点钱都没有付。这样的情况，想来医院也不会马上就安排手术。

    “我去找下医生。”看不惯宁芷嫣这样伤心的模样，靳皓川一转身就往里面走去了。

    到了拐角的地方，靳皓川掏出手机就给按下了一个号码。虽然刚刚才扔了一个手机，但对于靳皓川来说，身上备两个手机是常有的事。

    “你马上帮我联系下市中心医院的院长，马上给408号病人安排手术！”

    简单交代一句，也不管对面有没有听清楚，靳皓川直接就挂断了电话。

    那边宁芷嫣正等着靳皓川回来，丝毫都不知道一切都已经被安排好了。

    直到医生过来，和她说手术已经在准备了她才反应过来。

    “我手术费都没有付，你们就安排手术了吗？”宁芷嫣一脸疑惑。

    “这是我们院长的意思，宁小姐你请回避下，手术马上进行了。”

    还不等宁芷嫣进去见一眼自己的母亲，手术室的灯就亮了起来。

    “手术已经开始了吧。”宁芷嫣还没回神，刚离开的靳皓川就回来了。

    看到面前的人，再联系到刚刚发生的一切，宁芷嫣一下就回过神来：“医院给我妈安排手术是你让人做的是不是？”

    “是啊，所以呢？你要怎么报答我？”没想到靳皓川一下就承认了，不止如此，还反问了句，将宁芷嫣逼入了医院走廊的角落里。

    男人熟悉的气息扑面而来，带着一点霸道，又带着一点宠溺，让宁芷嫣猛地有点呼吸困难。

    “你……你要怎么样？”

    “你说呢？”靳皓川唇角一勾，一只手熟练地挑起了宁芷嫣的下巴。

    虽已温存过两晚，但靳皓川却还没有仔细地看过宁芷嫣。

    现在，借着医院走廊的灯光，也不知是周围冷色调的环境还是两人之间的某种情愫，靳皓川只觉得面前的女人怎么看都透着一股让人疼惜的味儿。

    于是乎，在他自己都还没有反应过来的时候，逼近的唇已经印了上去。

    “唔……”突如其来的吻让宁芷嫣的脑袋一下蒙了，半晌才微地开始挣扎。

    “你……你做什么？”虽然说着不满的话，但宁芷嫣的脸上却是一片绯红。

    靳皓川只觉得好看。

    “没做什么，我帮了你这么多，一个吻不为过吧？”剑眉挑了挑，靳皓川一脸的不在意，甚至又靠近在宁芷嫣的嘴唇上亲了一口，丝毫没有顾虑走廊中来往的人。

    这人怎么如此无赖！

    宁芷嫣忍着皱了皱眉，脸上又闪过一丝绯红，飞快地从靳皓川的包围圈脱离了出去。

    靳皓川难得没有追上去，只是意味深长地望着宁芷嫣的背影，唇角勾起了一抹若有若无的笑。

    “你确定，那人是靳皓川没错吧？”不远处，将两人刚才的亲密举动全程记录下来的人忍不住问了句。

    “我当然确定！这几天我可一直都跟着靳皓川。”举着摄像机的胖子回道。

    先前那人点了点头，“那还真是神奇了，这靳皓川竟然在医院里面会女人！要知道，他可是唯一一个没有被爆出过私生活的公众人物了。”

    “是男人，都有私生活的。能不能爆出来就要看后台怎样了。”胖子意有所指。

    “你的意思是……这一次的视频和照片一定能爆出来了？”

    “那是自然，你也不想想我们是受了谁的委托。”胖子一脸胸有成足，“行了，视频和照片都到手了，走吧，这几天也算劳有所获。”

    两人说着，心满意足地走了出去。

    而这些，靳皓川和宁芷嫣尚还蒙在鼓中。

    宁母的手术进行了足足三个小时，若不是有靳皓川陪着，宁芷嫣又要哭成一个泪人了。

    等手术灯一灭，宁芷嫣一下就冲了上去。

    “医生，我妈妈怎么样？有没有事？”

    医生都被宁芷嫣吓了一大跳。

    “手术很顺利，病人也已经脱离危险了。”医生回道，后面的护士推着担架床慢慢走了出来，宁芷嫣一看，忙凑了上去握住了宁母的手。

    “妈，是我……”

    轻轻的一声，刚喊出口眼泪就掉下来了。

    就算在公司再怎么独当一面，在自己家人面前，宁芷嫣始终还是个女孩。

    “妈……”

    喊了两声，担架床上的人依旧闭着眼，只是在这第二声喊出口后，有泪水从宁母的眼角滑落了下去。

    边上的医生护士看到这一幕，纷纷都哽咽了许，微侧过了身。

    “你妈妈还在昏迷，让护士带她去病房好好休息吧。”靳皓川安慰了宁芷嫣一句，让护士将宁母推过去。

    有了靳皓川的帮助，宁母的病房都是独立单人的，还给配备了专业的护工。

    宁芷嫣看着，心中对靳皓川感激万分。

    “谢谢你帮我妈妈安排了这么多，我还以为你今天不会……”

    “嘘！”宁芷嫣的话还没有说完，嘴唇就被靳皓川的手指抵住了，“不要假设，不要以为，我现在就在这里。”

    宁芷嫣一愣，心中的甜蜜倏地蔓延开来。

    虽说两人的相遇不太好，但现在看来，宁芷嫣还有点庆幸。若不是靳皓川，今天母亲的事情根本不可能怎么容易就解决。

    “那个……后天有时间吗？我想请你吃个饭……”半晌宁芷嫣才想到自己刚刚被打断的话。

    “你想报答我？”说什么请吃饭，看来是心中过意不去，靳皓川想着。

    宁芷嫣点了点头，自己只不过是一个小秘书，请一顿饭什么的也只能略表心意。反正对于靳皓川来说，这饭他也不会看在眼里。

    “可以，不过呢，我有个要求。”靳皓川顿了顿，在宁芷嫣诧异的眼神中才慢慢道来，“既然是你请我，那么地点得我选。”

    “没问题！”宁芷嫣一口答应。

    “那到时我去接你，不见不散。”靳皓川笑了笑道，笑中是宁芷嫣看不懂的神色。

