    【怪物名称：斯芬克斯】

    【怪物等级：Lv50】

    【怪物描述：通过吞噬数据可以得到无限成长的人造进化怪物，如果它能够从牢狱中得以解放，这将意味着摩甘特将迎来灭顶之灾】

    人面狮身的巨大怪物盘坐在漆原凛的身后，它的身躯一半覆盖着机械盔甲，一半覆盖着青黑的鳞甲。

    它拥有着人类轮廓的脸庞，样貌宛若古埃及神话中的圣人般颇具神性和威严，双眼散发着诡异的赤芒。

    从斯芬克斯的狮身上散发出的狰狞血性和人面自带的神性威严夹杂在一起，如同一次降维打击，将在场的所有人都震得瞳孔收缩。

    这种感觉就像是直面着古埃及神明一样，本能的恐惧和渺小无力感不断冲击着他们的世界观，冷汗遍布了他们的每一个毛孔，好似身上有无数条虫子在爬。

    “这是最后一件拍卖品，它的名字叫做斯芬克斯，是被囚禁在角斗之塔最底层的人造怪物，”

    漆原凛面带平和微笑地看着拍卖场中的客人说：

    “而我，叫做漆原凛，是日本东京监狱关押的一名死刑犯，你们应该没有想到日本政府竟然拿着我所谓的家人来威胁我，让我参加这个游戏来为他们效劳，但可惜的是......我那份资料里的家人都是假的，他们和我一点关系都没有。”

    安清律的脸色有些铁青，他看向了拍卖场的入口，那个检查邀请函的NPC不知何时已然消逝不见。

    此时一支由蓝文带领的千夏攻略组队伍冲进了拍卖场，但看到盘坐在台上的斯芬克斯时，也是忍不住怔在了原地。

    “这是什么......”蓝文深邃的眸子里倒映着庞大无比的斯芬克斯，他一时间脑内的思绪变得凌乱无比。

    这个时间点出现了一只50级的怪物，安清律无比地清楚这意味着什么，这意味着就算整个拍卖场的玩家都加起来，或许都完全无法和这只怪物抗衡。

    而且最恐怖的是这只怪物的描述，这是一只通过吞噬数据能够得到无限成长的进化型怪物，也就是说这只怪物还能够得到进一步提升。

    “喔......”漆原凛满意地环视了周围一圈：

    “看起来你们好像都被吓傻了，不知道你们有没有听进我的自我介绍，总之我希望你们知道，如果你们现在哪怕一个人敢从座位上站起来，试图逃离这个拍卖场，我就会把我身后这个可爱的小家伙放出去，相信我，它能轻而易举将摩甘特这座城市给毁掉。”

    在场的都是来自不同国家攻略组的精英玩家，他们都不至于在这种场合惊叫出声，但他们的反应都非常精彩，有的甚至惊愕到下巴都快掉了出来。

    雨宫真理紧蹙着眉头，他握着手中的刀柄，却迟迟没有发作：“你想要什么？”

    因为他清楚如果在这个时间点，漆原凛在摩甘特放出了这头等级高达50级的进化型怪物，那么这座城市会被践踏成什么样子。

    摩甘特这座架空城市是各国攻略组进行交流获取情报，并且培养新人玩家这条流水线上的重要基石。

    如果失去了这座战略意义极大的城市，那不管如何他们想要调整回来都需要很长的一段时间，

    更重要的是，最先面临威胁的不是摩甘特这座城市，而是现在位于拍卖场内的各国高层玩家们。

    如果他们死了，就等同于接下来所有国家攻略组都将失去最为重要的领头羊，紧接着事态会如何发展可想而知。

    “我想要什么，这是个好问题，”漆原凛身后群鸦飞舞着，他幽邃的双眸中满是戏谑地说道：

    “但是我让你提问了吗，雨宫真理，我希望你记住，你没有说话的资格，直到我让你说话为止。”

    雨宫真理隐忍着怒气，他随即选择保持着沉默，没有再说话。

    坐在他身旁的神代琉璃更是已经从行李空间里掏出了一把手枪，做好了通过自杀来触发时间回溯条件的准备。

    他压低了声音，饶有兴致对雨宫真理问道：

    “理哥，要让我回去吗，我可以赶在他到来之前提醒你。”

    “不，别轻举妄动，”雨宫真理尽量让自己保持着从容，他平静地对神代琉璃说道：

    “先看看他到底要做什么，现在你就算回到了两分钟前也没有意义，我教过你，首先是掌握情报，然后再想着怎么去改变现状。”

    另一边，尤瑞依旧脸色平静地玩着手机，她开口对安清律说：

    “看到了吗，我从一开始就对你说过，怪物攻略组的人都是怪物，更何况是组长。”

    “只能说真的没想到.....”安清律额上遍布着冷汗地说：“这个时间点到底为什么会有50级的怪物，而且似乎还是可控的。”

    “听莱恩说好像是组长完成了一个几乎没人可能完成的特殊事件，然后你难道认为这个游戏会跟你想的一样，单纯地打怪升级然后慢慢遇到和你的等级匹配的事件？”尤瑞冷淡地说：

    “事实就是既然游戏已经是现实了，那随机性绝对要大于所有，就算你在一级的时候碰到一百级才能碰到的事件也不奇怪。”

    整个庞大的地下拍卖场在此刻化为了只为一人搭建的舞台。

    漆原凛站在台上，群鸦舞动着风，不断将他燕尾服的尾部撩起，他的身影如同鬼神般令人感到可畏，就连背后的斯芬克斯仿佛都只是他的背景板。

    他幽邃的双眼俯瞰着从无数国家聚集而来的精英，却没能从他的眼里看到一丝的动摇，有的只是越加嗜热的疯狂。

    “接下来我要和你们玩一场游戏，可悲的是你们没有拒绝的余地，”漆原凛勾着嘴角说：

    “因为如果你们拒绝了，我身后的怪物就会把马上你们踏成肉沫，紧接着它会把这座城市踏平，将人类最后的乐土毁于一旦。”

    就在此刻，拍卖场的入口传出了阵阵响亮的马蹄声。

    莱恩·弗朗西斯出现在了入口处，他的手中还捧着那本恐怖漫画书，翻开的书页刻印着恐怖马车的姿容。

    紧接着，恐怖马车势不可挡地冲破了漫画页，堵在了唯一出口的前方。

    莱恩扶了扶自己的镜片，保持着沉默。

    随着一头灰色乌鸦掠过了漆原凛的手臂，他的右手不知何时出现了一把左轮手枪，他将那把左轮手枪对准了日本攻略组的神代琉璃。

    说时迟那时快，以上所有的动作仅仅发生在半秒之内。

    砰！

    枪响落下，在所有人尚未能反应过来的瞬间，神代琉璃的胸口被一颗散发着奇异辉芒的子弹给贯穿，这颗子弹直入了神代琉璃的心脏。

    血色四溅而出。

    雨宫真理如果想阻止，是绝对可以阻止这颗子弹射入神代琉璃的胸口的，他甚至可以用太刀精准地拦截下这颗子弹。

    但他并没有这样做，因为他清楚如果神代琉璃死亡了就能进行时间回溯，所以没有这样做的必要。

    安清律望着这一幕，怔在了原地，他在想难道漆原凛会不知道神代琉璃的机体天赋是——在自己死亡后将时间回溯至死亡前的两分钟。

    漆原凛收回了左轮手枪，幽幽地说道：“首先得先抓住作弊者才是，不然这场游戏就无聊了。”

    神代琉璃喷出了一口鲜血，他却咧开了嘴角，肆无忌惮地对漆原凛讽刺道：

    “哈......你这个狗娘养的蠢货，只要我死了，我就能回到两分钟前，你以为对我开枪有用吗？！”

    “这颗子弹很特殊，是我在美国境内通过完成一个难度极高的特殊事件得到的，”漆原凛微笑着说：

    “它的名字叫做告死弹，用处是让你至少在一小时内死不了，而且你会一直保持着濒死的状态动弹不得。”

    神代琉璃头顶的生命值在断崖式地下降着，也就在他的生命值到达1％的瞬间，他的生命值停滞在了这一数值，没有再继续往下降。

    雨宫真理原本从容的表情也僵住了，安清律虽说也同是震惊，但他早就料到了漆原凛已经知道神代琉璃的机体天赋是什么。

    神代琉璃如同被石化了一般，神色愕然地坐在自己的座位上，他连一句话都说不出，似乎是语言能力和行为能力都被那颗子弹给封印了。

    雨宫真理在这一瞬间拔出了自己的太刀，在神代琉璃的颈部划出了一道血口，但神代琉璃的生命值仍旧锁定在1％没有变化。

    “你们日本攻略组是不是认为，只要有时间回溯这张底牌在，无论是什么事情都难不住你们？”

    漆原凛饶有兴致地观赏着这一幕说：

    “为此你们甚至不惜让这个十七岁的小孩一直死一直死，死到精神麻木，死到精神崩溃，死到接受自己只是一个傀儡的现实，死到意识到这就是残酷的现实。”

    震惊的唏嘘声笼罩在整片拍卖场中，日本攻略组在先前对于神代琉璃的机体天赋一直都保持着绝不公开的态度。

    但在这一瞬间，随着漆原凛的言语落下，拍卖会的所有玩家都清楚了神代琉璃的能力和死亡以及时间回溯有关。

    “作弊者已经抓出来了，”漆原凛勾着嘴角说：

    “但是还有一些开场仪式得做，每个代表国家的攻略组里都会有那么一两个人拥有和墙壁内城市联系的权限，雨宫真理先生，以你在日本攻略组内的地位的话，想必这个权限理所当然被你握在手里。”

    雨宫真理眼神凌厉地问道：“我是有，但是你要做什么？”

    “很简单，我希望你能打通和东京政府的联系方式，让他们也和我们一起享受这场游戏，”漆原凛展开了双臂，咧着嘴角说：

    “还有我希望政府能够应允我的要求，将这场即将进行的游戏在东京内以直播的方式让每一位市民看见。”

    “荒谬！”

    雨宫真理震怒地喝道：

    “这样做有什么意义？就为了满足你那可悲的虚荣心和报复欲望？你这个彻头彻尾的卖国贼！不，你是背叛了整个世界的罪人，如果你真的......”

    其他国家的领导玩家在雨宫真理的代表下也都蠢蠢欲动了起来。

    反抗的种子发芽。

    “你们似乎误解了什么？”漆原凛歪了歪脑袋，打断了雨宫真理的话语：

    “你们的回答从一开始就只有——能做到，或者不能做到。”

    漆原凛背后的斯芬克斯在这一瞬间猛然用巨大的四蹄踏向了地面，如同地震降临般的剧烈响声在整片拍卖场回荡开来。

    随着拍卖台的地面被斯芬克斯震出了一道巨大的沟壑，反抗的种子被掐死在摇篮。

    震怒的雨宫真理瞬间清醒了过来，他突然意识到如果自己情绪用事，赔上的将是整个日本攻略组甚至世界被拯救的希望。

    “如果你回答了不能做到，”漆原凛接着说道：

    “那代价就是在场的所有人，都将因为你的过失而死去。”

    “现在可没有时间回溯能救你们，在一小时过后，他就算枪毙自己回到了过去，也仍旧会处于告死弹的锁血状态中动弹不得，”漆原凛微笑着说：

    “也就是说，不管你们以前被他的时间回溯救过多少次，你们都必须认清楚，现在只要你们死了，就是真的死了，没有任何人可以救你们。”

    所有刚刚兴起的声音，在这一刻都被掐灭了，死亡的恐惧如实地传达到了每个人的心中。

    雨宫真理在沉默了许久过后，打开了一个特殊的面板，面板呈现出来的画面是日本东京一个办公室，日本的最高领导者正坐在办公桌前，等待着雨宫真理回报信息。

    那位领导者眸中掠过了一丝诧异地说：

    “我不是告诉过你吗，和我联系之前要保证自己身旁没有人吗，这是什么情况？”

    雨宫真理微微颔首，额前发丝遮蔽着他凌厉的双眼，他的嘴唇在隐隐颤抖着，以他的尊严心他绝对说不出自己竟然被拿捏到了这样的地步。

    “很好，看来你也是个识时务的人，”漆原凛满意地说：

    “接下来请在五分钟内转告他，将他看见的画面，转播给东京里每一条苟且偷生的蠕虫，否则他所寄予你们的拯救东京的希望，就会在转瞬被我掐碎。”

    雨宫真理的嘴角抽搐着，面板上的日本最高领导人还在质问着雨宫真理，在这种场合和他进行交流的原因。

    雨宫真理开口了，他隐忍着怒涛般的情绪，声音平静用简短的语言十分精确地描述了自己所处的现状。

    面板上的那个男人的脸色先是流露出惊讶，随即越来越震惊，到最后一刻他甚至还不敢相信雨宫真理道出的事实。

    漆原凛仅仅一个人，就将来自整个世界的精英玩家全部震慑到不敢动弹的程度，并且还提出了这样破天荒的要求。

    “我希望来自各个国家攻略组，同样拥有这样权限的玩家，也立刻按着我刚才所说的步骤照做，”漆原凛幽邃的眸子里掠过了暴虐的光芒：

    “我.....真的非常想让那些苟活在墙壁里，沾沾自喜地牺牲他人，想着以此来换取自身未来的虫子，体验到最极致的绝望。”

