
　　踏过迷雾，杨宇带着白槿和伊亚丝来到了哈尼们建造的地下迷宫门口。

　　整个入口的造型如同半只埋入地面的棕色哈尼，就算在迷雾中也格外显眼。

　　通过那只“哈尼”的嘴巴，进入其中，哈尼形状的烛台照亮了一条不断向下的白色阶梯。

　　“白槿，要不你就在这里等我们？”

　　考虑到这里是哈尼的迷宫，里面的怪物都是玩角色扮演的哈尼，魔法师完全派不上用场。

　　组队就能吃到经验，也就没有让白槿冒着危险的必要，她最好还是留在外面，以防出现什么意外。

　　“我知道我派不上用场，但是，我依旧想要成为你的一份力量。”白槿紧握住法杖的手有些发白，“就算不能使用魔法，也肯定有其他方法让我派上用场。”

　　“如果真的有需要你的地方，我会上来找你。现在带你下去，就跟白给没有什么两样。让我们两个先探探情况，也能最大限度保证你的安全。”

　　虽然杨宇也很想要一只会在一边喊666的咸鱼，但白槿显然不适合这个角色。

　　“可是......”

　　白槿想要继续争取，可被杨宇出声打断了，

　　“没有什么好可是的。合理利用手中的牌，才是制胜的关键。遇到打不过的对手，最好的办法不是死撑，等待爆种，而是三十六计走为上技。逃避可耻，但，那是真的有用。”

　　对着白槿一笑，杨宇朝伊亚丝招了招手，两个人顺着阶梯走进哈尼建造的地下迷宫，白槿站在原地犹犹豫豫，最终，还是选择留在了原地，眼巴巴看着杨宇和伊亚丝离开。

　　哈尼所建造的地下迷宫，总共分为八层，想要拿到哈尼国王之影，杨宇和伊亚丝至少得抵达第五层。

　　这个地下迷宫并不算是真正的地下迷宫，系统并没有像上次一样跳出攻略迷宫的任务，或者通关这个迷宫的奖励已经被整合到哈尼之友这个任务之郑

　　也正是因为这是哈尼建造的迷宫，就算收割成片成片的哈尼，得到的也只是一堆五颜六色的瓦砾，不会爆出任何金币和装备。

　　如果真的有冒险者一不心误入这里，并且尝试攻略，他们必定会大失所望，破口大骂，自己是吃撑了才会去攻略这种地下迷宫，暗自发誓永远不再和哈尼扯上关系。

　　假若没有见到任务上的丰厚奖励，杨宇也不会闲的蛋疼攻略这种人造的地下迷宫。

　　哈尼迷宫的第一层，墙壁和花板散发着淡淡的光亮，让建在地下的地下迷宫的每一条通道清晰可见，这样的场景和杨宇他们曾经攻略过的那座地下迷宫几乎一样，不同的也只有通道走向。

　　一只只不同颜色的哈尼，在通道蹦跶着徘徊。

　　“伊亚丝，听我的指挥，不要乱跑。技能不要乱用，等我拉怪。”

　　突然冒出名词让伊亚丝歪起了脑袋，“拉怪，什么叫做拉怪。”

　　“就是我一个人往它们的脑袋上各敲一棍子，吸引仇恨，把它们引过来，而你用aoe负责清光它们。如果你还不懂，我实际演示一下，你就在出口不要走动，这里挺宽敞的，足够我们施展。”

　　着，杨宇头也不会地跑向了迷宫深处，拿着剑往一只只哈尼头上敲了下。

　　杨宇这一击相当于给哈尼们打了一声招呼，高调宣示自己的存在，表示，你追我，你追到我，我就让你嘿嘿嘿。

　　哈尼们那见过这种架势，别人热情地给了他们一棍，还嬉皮笑脸地：“大爷快来玩啊！”，这些哈尼们又怎么把持得住，二话不蹦跶着向杨宇追了过去。

　　“哈尼！哈尼！”

　　“哈尼！哈尼！”

　　见好就收，杨宇没有太贪，也就一次性拉了二十几只哈尼的仇恨。

　　看着密密麻麻朝着杨宇扑过来的哈尼群，伊亚丝真是不知道什么好。

　　杨宇这种方式，她最熟悉不过了。

　　为了能一次性获取大量猎物，她们精灵族也会派出一些脚程快的精灵做诱饵，把猎物引诱到容易狩猎的地点，再将猎物一网打尽。

　　在她看来，杨宇做的事和她们狩猎经常做的事没有区别。

　　“什么拉怪，直接做诱饵就校真是故弄玄虚。”

　　架起弓，伊亚丝瞄准了追着杨宇而来的大批哈尼，

　　“贯穿射击”

　　松开弦，箭矢“嗖”地一下脱手而出，银白色的箭矢闪耀起锐利的光芒，在箭头的前方划出了一道十字型的风浪，如一根厚重的船锚，击碎了一只只穷追不舍的哈尼。

　　第一层的哈尼，平均等级在十一级左右，杨宇砍个两三剑就能收掉。

　　可惜，杨宇等级到达上限，根本获得不了任何经验，加之，组队虽然共享经验，但是有一定的惩罚额度。

　　杨宇能做的就是把哈尼们聚集起来，压低血线，再统一交给伊亚丝处理。

　　“顺劈”

　　一剑挥出，杨宇一击瞬间击退数只哈尼，入口处的伊亚丝看准时机，拿出一支支箭，将一只只哈尼击了个粉碎。

　　不一会儿的功夫，尾随着杨宇而来的哈尼就变成了五颜六色的碎片。

　　正当伊亚丝想要松一口气，杨宇又头也不回跑进了迷宫，引了一大波哈尼过来。

　　没办法，伊亚丝只能拿起箭，又一次次把哈尼击碎。

　　一来二去，入口处都堆起了一座座五颜六色的山。

　　看着满地的碎片，杨宇心满意足，“第一层清理完毕，现在去清理第二层。”

　　擦了擦满头大汗，伊亚丝看向杨宇，她居然看不出眼前的杨宇有任何疲惫之色，相反还相当乐在其郑

　　“你难道就不会累？”

　　废话，我点全部都是耐力，有的是体力。

　　伊亚丝的蓝量实在不敢恭维，100耗蓝的贯穿射击，满打满算，也只够打出四下，这还是算上她升级回的蓝。

　　等解决伊亚丝弟弟的事件，取得她的信任，到时候得好好给她加一些耐力，撑撑蓝量和血量。

　　“是你太容易累了。”将剑收入腰间，杨宇笑着，掏出了一瓶药剂抛给了伊亚丝，“把这个喝了，我们去下一层。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百五十七章 你追我，你追到我，我就让你嘿嘿嘿免费阅读。https://xs.23sk.com 