    第100章 深海魔鲸王

    “没没没。”

    两人急忙说道，生怕林峰往其他不好的地方想。

    “尊敬的魂师大人们，我们马上就要抵达魔鲸海域了，请做好一切准备。”

    船长菲尔思上前，报告现在的航程。魔鲸海域是大海上最危险的一个凶地之一，如果魔鲸没有苏醒，那就可以安全通过魔鲸海域，但如果魔鲸被惊扰苏醒，那么通过这里的船只都会葬身于此，近乎九死无生。所以，他还是进行有意提醒，毕竟大海上的事不是他们能掌控的。

    “魔鲸海域！”

    林峰听到这四个字，整个人都变得不安起来，他总感觉在这魔鲸海域会发生什么不好的事。

    “魔鲸海域说大不到，说小不小，它是由一个大海沟和一些海底小山脉组成，那魔鲸王就沉眠在大海沟里。不过不用担心，它的左眼是瞎的，就算它苏醒过来，我们从它的左边过去，应该会安全很多。”

    菲尔思尽力解释道，毕竟现在到了最危险的地界，整条船上的人都是绑在一条绳子上的蚂蚱，同生共命运，他们必须齐心协力一起通过这片海域。

    四人嗯了一声，分站在四个方位，查看着四个方向的海面，以免出现紧急情况。

    林峰运转重瞳术，双眸中的双瞳抹上一层淡淡的金光，透过海面，视线直达海底。但由于水层的缘故，他也只能看得到个大概，巨大的两沟之间，俯卧着一条庞大无比的黑色物，根据其形状，依稀能看出那是一头大鲸鱼。

    看着海底的一幕，他不禁心惊肉跳起来，呼吸都变重了。

    船是按照既定的位置和方向前进的，正处于魔鲸的左边航行。不过不了多久，船就快要到魔鲸海域的正中央了，林峰心里不断祈祷着，希望那头魔鲸不要醒来。

    突然。

    一个黑影闯入了林峰的视野，以极快的速度冲向魔鲸所在的地点，仍下一个黑色物体就快速游走了，整个时间间隔完全不超过一分钟。其速度之快令人动容，哪怕是全力前进的大船也赶不上其半分。林峰努力的想要看清那是是什么，心中的不安越发强烈起来。

    “快快！调头！快调头！”

    林峰大吼，面容都变得扭曲起来。

    “快调头！”

    菲尔思没有做过多询问，直接下令让水手们调头。

    “发生什么了？！”

    无伤水雷和小舞第一时间冲到林峰身旁。

    “魔鲸，它可能要苏醒了！”

    林峰颤抖的声音令人窒息，苏醒这两个字让整艘穿上的人都冷冷的吸了口气。

    三秒之内，船就调过了头，正全速往后撤离。

    那黑色物正在快速下降，而那个黑影却已经消失了。

    他有种感觉，那个黑影极有可能就是上次他看到的那个黑影。

    碰！

    那个黑色物坠落到大海沟时发出一声沉闷的震动声，令人发慌。

    随后，海底一阵震动，就像发生了地震一样，轰隆隆的声音不断从海底传来。林峰能清晰的看见那头深海魔鲸王睁开了血色眸子，强大的感知力让它第一时间就发现了正在快速远离的它的大船，之后猛地一甩尾，整个如小山丘一样的身躯就冲了出去。

    海面上瞬间掀起滔天巨浪，如同海啸一样，铺天盖地的向林峰他们压来。

    “快向右转向！快！”

    看着极速冲来的深海魔鲸王，林峰大吼道，以深海魔鲸王的速度，不出三四秒就会直接冲出海面，直接把他们的船只给咬的粉碎。现在只能急忙调转方向，来改变这一险境。

    随着林峰大吼，船长菲尔思和八名水手急忙调转方向，没有任何犹豫。

    他们四人开启武魂，进入战斗状态。

    不用林峰多说，水无伤直接祭出第一魂技雪凝，将船后方的海面给冻结了起来，希望可以阻止一下那头魔鲸王的冲击。

    船刚刚转过方向，深海魔鲸王就张着巨口直接冲出海面，深渊巨口似乎要把所有生灵都给吞下去一般。

    那庞大的身躯堪堪从大船旁跃过，但其落下时震起的巨浪险些把船只直接打翻。风帆直接被打断成了粉碎。

    “第六魂技：大寒无雪！”

    水无伤动用第六魂技，刹那间，天地间寒气浩荡，整个肉眼能及的海面都被冰封了起来，仿佛进入了冰雪世界，天空中飘起了片片雪花，唯独小船远离的方向没有被被冻住，保证小船可以正常航行。

    四人跳出小船，站在冰面上准备迎接深海魔鲸王的第二波进攻。如果没有人阻拦深海魔鲸王，那他们全部都将葬身在这里。与其那样被动被猎杀，不如直面险境。所以林峰他们选择留下阻拦深海魔鲸王，让菲尔思等九人安然离去。这样有瀚海乾坤罩在手他们也不一定会成为深海魔鲸王的食物。但要是冒然动用这宝物，及有可能会被魔鲸王给破坏掉，到时就真的生死由命了。必须要在其出奇不意下使用，使它无法对瀚海乾坤罩造成破坏。

    几个人在冰封的海面上迅速变换身位，分站在四个大方位，这样可以减少一些风险。而这些足有一米左右厚度的冰层足以给他们提供需要的着力点。

    轰！

    魔鲸王一个摆尾，借助海水将巨大的惯性给消解掉，又冲了出来，猩红的眸子中充满了愤怒与杀机。

    险而又险，林峰借助重瞳术与玄体功堪堪躲过深海魔鲸王的冲击。

    轰！

    前一秒刚没入冰层下的魔鲸王又冲出了海面，深渊巨口直接向林峰咬来，恐怖的震动让林峰险些失去意识。

    最后刹那，他一个瞬移就消失在了魔鲸王的深渊巨口前，出现在它的背部上方。不料魔鲸王一个翻滚再向他咬来，强大的吸力让林峰无处着力。他再次瞬移出现高空中，脱离了魔鲸王能够咬到他的范畴。

    “第七魂技：圣龙真身！”

    “第七魂技：雪花真身！”

    这一切仅仅发生在一两秒之内，在林峰开启武魂真身的同时，水无伤也开启了武魂真身。

    昂！

    刹那间，一头巨大的黄金圣龙腾起，如同一尊龙族至强者降临一般。原本还算晴朗的天空瞬间乌云密布，一道道雷电划破重重云层，异象骇人。

    一片片巴掌大等我雪花从天空降落，整个海面的冰层瞬间被冰冻了几十米。

    水雷手一抬，天穹上的雷电被他引了下来，一个巨大的雷池出现在他的身后，神威不俗。

    小舞则是站在更远的后方，毕竟她现在还差几级才达到魂宗，在这种程度的战斗面前，作用很小。

    (本章完)

