    队伍中微妙的气氛，却也是随着张清元以退为进的开口一扫而空。

    摘果子的人没什么人会喜欢。

    但如果这个人所求的结果不过是无关紧要的东西，涉及不到核心的利益，也就不介意多上那么一两个战斗力量。

    而作为回报。

    金铁峰所坚持的按功劳分配收获，自然也将张清元算上一份。

    只不过彼此之间心知肚明的是，之前赵元阳他们一行人攻打失败所付出的贡献，自然而然地是要算在其中。

    由此一来，按照总功劳分配的话。

    就算多张清元一个人，如果在这一行当中他没有做出多大的贡献，那么分配也多不了多少，损伤不了这元队伍之中众人们的多少利益。

    而如果真的在之后的战斗攻打之中出了大力，按照贡献获取之后的收获，他们也没意见。

    彼此之间多多少少是同门关系。

    当面出言讽刺，制造冲突矛盾，给自己招惹敌人的终究是少见。

    张清元也没有长着一张能够让人瞬间降智的主角脸。

    人际关系终究是符合大众现实。

    事实上赵元阳结交的人，也不会去结交那些有性格缺陷的家伙，最多为人相对沉默，但也绝对没有到随便嘲讽挤兑别人，疯狂给自己制造敌人的程度。

    队伍内隐隐间抗拒的气氛一扫而空，

    张清元也由此加入了队伍之中。

    见此，赵元阳心中微微点头。

    实际上，他之所以邀请张清元进入这个队伍，除了拉拢他本身以外，还因为张清元识大体，懂进退。

    就如现在这般，懂得以退为进，至少懂得把队伍之间的关系处理好，融入队伍之中。

    作为同一个别院出来的同门，进入内门就结下了不少的关系，本身就是天生的盟友，再加上张清元自身的资质和潜力，与之交好也是顺其而然的事。

    “只不过……”

    望着眼前的张清元，赵元阳心中生出他自己也未曾察觉到的一丝类似嫉妒的意味。

    “这张清元的实力，怎么增长的那么快？！”

    两年多前，在外门十七别院的时候，他的修为境界刚刚八重圆满，那时候张清元不过是六重圆满。

    而现在呢？

    对方已然步入了九重境界，自己不过九重中期！

    以前的时候，他自信只需要用一根手指就足以击败眼前这人。

    但是现在，已然得知张清元在年末小比上击败了灵元九重后期的赵元阳，心中赫然对于全力以赴能否将对方击败已是没有半点的底气！

    这种程度的进步，简直是骇人听闻！

    赵元阳自小家世不差，算得上是别人家眼中的孩子，还没有尝试过嫉妒的意味，但现在他感受到了。

    尽管他并不知道这种感觉就是嫉妒。

    “时间不早了，那诸位就开始出发吧。”

    眼见人员已经到齐，队伍间的气氛也已经变得融洽，于是众人便在赵元阳的带领之下，开始启程。

    .......

    那一处洞府遗迹位于云水宗的势力领地范围之外。

    这一切得先从玉洲修真界势力分布说起。

    云水宗身为玉洲修真界的顶级宗门霸主，占据着整个玉洲唯一的一条大型灵脉，方圆数千公里之内的范围都是身处于这庞大的大型灵脉脉络之内。

    大型灵脉有主。

    所以在方圆数千里的范围之中，那些山脉林间的由云水山脉衍生出来的灵泉灵脉，一定意义上都属于云水宗。

    也正是因此，

    诸如张清元曾经接触过的青山镇胡家，河塘镇修真势力联盟，乃至洛水江家等等依靠境内修真资源而崛起传承的势力，需要将自身资源产出的一半缴纳给云水宗。

    与此同时。

    作为代价，云水宗也会保证他们不受外敌的侵扰。

    比如说若是有某个外地的散修看到胡家加藏丰厚，于是凭借着武力如同流寇一般将胡家攻破，把胡家的家族人员尽数杀死灭门，掠夺修真资源的话。

    那么云水宗将会派出专门的执法队，将那犯案的散修追杀至死。

    不要怀疑云水宗的能力。

    这和张清元古代的国家势力和境内的地主家族势力等有着一定的类似关系。

    至于在云水山大型灵脉之外。

    那是一片宗门世家势力林立的大地，那些修真势力以玉洲境内的云水宗为首，但他们不用向云水宗进行供奉。

    同时却也要面对着来自外界无时无刻的威胁。

    有新势力的崛起，也有家族的没落。

    世间逃不过的轮回。

    经过修真界不知多少年的发展，那在云水宗外界的修真区域虽然已然存在着一定的稳定秩序，但其本身赤裸裸的弱肉强食依然存在。

    散修之间的争斗，家族与家族之间的斗争，宗门之间的血仇。

    围绕着修真资源，

    持续着一场场血腥的斗争与厮杀。

    在云水宗的势力领地范围之内，家族的没落还有可能崛起，但在外界，一方的落败几乎代表着另一方的灭门！

    赵元阳他们找到的那一处炼丹师的洞府，正是处于云水宗的地界之外。

    “那个洞府遗迹距离宗门的势力范围并不远，加上云水宗周围的修真势力虽然并非宗门麾下，但至少也承认身旁的这个老大哥的面子，不会为难咱们这些云水宗的宗门弟子，因此安全方面不用太过于担心。”

    “再加上云水宗外界，拥有灵脉的修真聚集地之间距离并不短，彼此之间虽然遵循着若弱肉强食的法则，但争斗厮杀如果放眼整个玉洲的话也并非每一天都发生，大体上还是相对的比较安全。”

    一路上，跟随在队伍身后的张清元在心中思索着。

    “说起来穿越这么多年，我都还没离开过宗门的势力范围，这一次正好算是提前的侦查接触一下外面的修真界，不至于往后有需要出去的时候两眼摸黑。”

    “相对来说，这一行正好合适！”

    人多势众，相对安全。

    而且跟在后面也至少能够学习一些东西，不用多说，只要稍微细心一下观察大致都能够学到一些在外面的行走技巧。

    最是适合不过。

    只是，不知道是不是错觉，怎么感觉好像有什么视线在背后游掠一样？

    张清元不漏痕迹地望了望四周。

    什么也没发现。

    眉头微皱。

    ......

    ps：

    今天是国家哀悼日，为那些在疫情之中不幸丧生的人祈祷，也为那些勇于奋斗在前线不幸牺牲的烈士们表示沉重的哀悼。

