    闻言。

    宋昭吃饭的速度慢了下来，垂眸凝神了一息，然后眉眼弯弯道，“挺好的，三哥哥你呢，大理寺繁忙，你要注意休息，不要累坏了身子。”

    宋今赋眸光温柔，“多谢小妹关怀，三哥记在心上了。”

    啊呀呀呀！

    被小妹关心了。

    心里美滋滋的。

    宋沉霭忽然凑过来，不满道，“小鬼，你怎么叫三弟三哥哥，叫我就是二堂兄，你区别对待啊！”

    宋昭咬着筷著。

    她与二堂兄自幼就不对盘，并没有什么兄妹情分。

    若她没有重生，怕是连二堂兄都叫不出来的。

    宋沉霭显然脸皮比城墙还厚。

    他不依不饶的催促，“快，叫一声二哥哥听听。”

    宋昭装死。

    宋沉霭挑眉，“不会叫是吗？不会叫哥教你啊。”

    青年的眼窝很深，眉骨又很高挑，挑眉看人的时候，就会显得凶悍不已，满满的王霸之气。

    此时他就顶着那张能止小儿夜啼的凶悍脸庞。

    双手捧着下巴，掐着嗓子，用尖细的声腔，娇滴滴的拖长尾音，“二~哥~哥~好，二~哥~哥~真~好~”

    宋昭垂下小脑袋。

    默默的吃饭。

    这让宋沉霭心里很是不得劲。

    都怪他……若不是因为那件事……

    他也不会一直不待见宋昭，错过了建立兄妹情的机会。

    若是能够早日与宋昭打好关系，也不至于连个二哥哥都捞不着啊。

    眼下光听宋昭娇滴滴的喊宋今赋哥哥，还对宋今赋言笑晏晏的。

    终是他宋沉霭不配。

    宋沉霭心里不痛快，宋惊羡心情可谓酸涩至极。

    眼前这两个臭弟弟，以前是最不讨小妹喜欢的。

    可现在，却能让小妹对他们显露出真实的喜怒哀乐。

    尤其是宋今赋，都快代替他在小妹心里的地位了。

    也不知道，还能不能再听见，小妹软乎乎的叫他大哥哥了。

    宋沉霭拽了拽宋昭发鬓上的流苏坠子，“不管，小鬼你必须要叫二哥哥，同样都是做哥哥的。

    别人家哥哥有的，我也要有才行。”

    宋今赋护短道，“二哥你别动小妹头发，姑娘家都很爱美的。”

    宋沉霭没好气道，“你少在这里当好人，我跟妹妹交流感情呢。”

    宋老太君瞪过来，“行了啊，怎么什么时候都改不了你身上的混不吝气质。你想让昭昭叫你二哥哥，你不如想屁吃来的容易一些。也不看看你以前是怎么做哥哥的，昭昭还肯认你，那就是你的福分。别蹬鼻子上脸，仔细昭昭理都不稀得搭理你了。”

    宋沉霭顿时像被戳破的气球，偃了吧唧的。

    认真说起来，宋昭五六岁那会，他也有过对妹妹好的想法的。

    他那会还教她骑马呢，结果她从马上摔下来，把腿给摔骨折了。

    当时的宋昭哭的特别惨，抱着宋惊羡的大腿告状。

    然后他就被群殴了。

    宋沉霭当时特别嫌弃宋昭，又娇又软的，怕疼又爱哭。

    一点都不勇敢。

    再加上……于是他就看宋昭不顺眼。

    俩人仿佛八字不合，见面就鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。

    现在想起来，他以前确实挺不是个东西的。

    抛开别的不说，他是兄长，该包容疼惜妹妹。

