    白衣女子飘飘而来，几乎真的是用飞的，她脚尖在树梢、草叶等处轻轻一点，便能向前飙出十数丈远，最妙的是她身子起伏并不大，轻轻向前踏步，如同御风渡虚而行！

    卫骁自神功练成以来, 从未有过如此强大的压迫感，哪怕方才跟乔峰拼掌，上来便失却先机，仍然知道自己能够取胜，此时却没了底气。

    来人落到近处一株松树上，轻飘飘地踩着一株鸡蛋粗的斜枝, 稳稳地站住, 那松枝竟然没有丝毫摇摆晃动。

    卫骁心中震撼：这人当真会飞的吗？牛顿的棺材板可要压不住了！

    女子身上穿着宽袍大袖的白色长衫, 脸上带着面纱，只露出一双炯炯有神，波光流转的眼睛，声音婉转好听：“小朋友，你还没有回答我的问题呢？”

    卫骁猜测她是李秋水，只是不知道她风风火火从后面追来的用意，只是总感觉来者不善。

    他想了想，反问：“你怎么知道我跟无崖子有关系？又认为我知道丁春秋在哪里？”

    女子语气里带着淡淡的笑意：“云中鹤伤在了碧磷针之下，那是丁春秋那小子的独门暗器，而你能用一路指法很容易地打败段延庆那个废物，丁春秋可没有这般本事。说吧，你到底是不是无崖子的关门弟子？丁春秋那小子是不是已经被你杀了？”

    “我不认得无崖子，不过丁春秋确实是死在我的手里。”

    卫骁记得大理无量山琅嬛福地玉像下面，记载这北冥神功和凌波微步的卷轴就是李秋水留下的, 还要学成之人杀光所有逍遥派弟子，其中应该就包括丁春秋。

    这个女人跟丁春秋好的时候可以把小无相功送给他, 后来又思念无崖子赶走丁春秋，还能留下秘籍让人去杀了丁春秋, 着实有些心狠。

    卫骁摸不准李秋水现在对丁春秋的态度，不过他并不怎么怕李秋水，甚至还想跟他打一架。

    天龙世界里的高手，被后世读者评为一僧二挂三老四绝。

    方才已经跟四绝之一的乔峰交过手，确实大开眼界并且受益匪浅，再跟三老之一的李秋水斗一场，或许还能有更多收获，至于打不过也不怕，他有的是可以保命的手段。

    李秋水对于他说自己杀了丁春秋没什么反应，听他说自己不认得无崖子，确实微微笑着，轻轻摇头：“你说你不认得无崖子，我是有些不信的，天底下除了无崖子，能够让你这样一个小少年数招之间打败段延庆，恐怕……只有另外那人了！”

    说道“另外那人”她的语气里突然多了几分戾气，突然从树顶上飞下来，直往卫骁扑来, 居高临下，双掌凌空击落！

    好家伙，说打就打, 卫骁不敢怠慢，立即鼓荡起十层真气，使了一招“密云不雨”。

    他用方才乔峰的法子，将掌力内缩，全力防御，接住李秋水这一掌，等对方掌力输出达到最高点，开始衰落后撤时候，再城市进行反攻。

    “竟然是丐帮的降龙掌！”李秋水未能将他的掌力一举击溃，也很诧异。

    谷胐

    卫骁便在这时候将“密云不雨”的后半招使出来，掌力排山倒海般狂吐出去，李秋水却轻飘飘地混不受力，提前旋身避开，从侧面出掌拍向卫骁的太阳穴，右手则击打卫骁肋下。

    卫骁全力打出去的掌力打在空处，惊讶于对方身法之快，若非自己对劲力掌握已经举重若轻，这一下就会让自己“闪了腰”，重伤吐血不可。

    他立即一招“鸿渐于陆”，反手双掌击向右侧，李秋水一沾即走，又绕向他背后，卫骁又使了一招“神龙摆尾”，身子迅速转过来，紧接着一招“见龙在田”，李秋水已经又飘向另一侧。

    两人闪电般交手十几招，卫骁发现这娘们的内力深不可测，非但不比自己差，甚至还有过之！更要命的是，身法还比自己快，他用降龙十八掌的节奏竟然跟不上对方！

    按照降龙十八掌的理念，不管对方耍什么花招，只管一掌接一掌拍出去，凭借巧妙地掌劲运用，彼得对方不得不跟自己硬拼对掌。

    可是李秋水就有本事不受他掌劲笼罩封锁，身形飘忽，真个如鬼似魅，他的绝大部分掌力都打在空处，再斗二十多招，卫骁开始接连遇险，差点被李秋水用手折断他的脖子。

    他不敢再用降龙掌，转而使出阴阳双指，将一阳指和一阴指交替使出，纯阳指力和纯阴之力并行，冷一下热一下，真气纵横，“嗤嗤”有声，交织成网，将李秋水强行逼退到一丈之外。

    “大理段氏的一阳指！不对，这不只是一阳指！”李秋水惊讶地叫出来，手上却不停，凌空出掌，掌力喷吐，攻击距离比一阳指更远，这正是她新炼成的白虹掌。

    卫骁将全身真炁鼓荡起来，阴阳指力对上白虹掌力，竟然落于下风，平均需要两道指力才能击溃一道掌力，更要命的是，白虹掌力能够拐弯！

    白虹掌是逍遥派另一大顶级武功，掌力随手一打便是一两丈远，而且“曲折如意”，练到大成，能够向飘带一样，虚虚实实，飘忽不定，往来回旋，很快就把卫骁给包围在里面。

    卫骁的一阳指已经练到了第一品，由于阴阳转化，一阴指也相当于一品的一阳指，这阴阳双指功使出来，本以为遇到任何敌人都能应对，尤其是方才几下就把四大恶人之首的段延庆打趴下，更是充满信心，哪知人外有人，天外有天，李秋水的白虹掌，竟然能够拐弯！

    通常情况下，能把真炁外放，隔空攻击敌人，就可以算的上是一流高手了，要能将真气外放一丈还能凝而不散，利用这真气在岩石上写字，非得绝顶高手不能做到。

    可做到这些，已经是极限了，卫骁也认为这也是人类的极限，要让指力拐弯，万万做不到，这东西就跟让射出去的子弹拐弯一样，别说拐弯，哪怕剧烈抖动，画个香蕉似的弧线也绝不可能。

    可是李秋水就做到了！

    随着她一掌接一掌拍出，打出一道道的无形掌力，好似无形的虹气，聚而不散，回环往复，卫骁被数十道掌力包围，上下前后左右到处都有，他两道指力才能消灭一道掌力，打散的没有生成的快，只能全力使出乾坤大挪移神功，将打到近前的白虹掌力强行改变方向。

    李秋水打出来的掌力太强，他无法百分百将其引导去攻击其他掌力，令其两两对撞消失，只能令其稍作转向，击向别处。

    “砰！砰！砰！砰！”

    一道道掌力被他导引射向旁边，打在岩石上，立即炸成漫天石屑；打在地面上，则随着烟尘炸出一个脸盆大的土坑；打在树上，则将大树纷纷拦腰打折。

