    袁小辉苦着脸跟在郑山他们身后，他其实不太想要跟着的，但又担心会发生什么事情，所以只能跟在后面了。

    “郑先生，奎爷。”门口的迎宾看到郑山他们，连忙恭敬的问好。

    他们对郑山虽然陌生，但也是被严格交代过的, 免得郑山过来的时候，他们不认识。

    “成军在吧？”郑山说道。

    “老板在的，我带您进去。”迎宾连忙说道。

    也没说汇报不汇报的，他们老板可是千叮咛万嘱咐过的。

    风云楼的占地面积不小，里面装修的也是富丽堂皇的。

    来来往往有着不少人，其中不少都是青春靓丽的女子。

    郑山见状眉头再次微微一皱。

    他倒不是抵触这些，毕竟喜欢美女是男人的天性。

    就像是溪水俱乐部一样，里面的绝大多数女性工作人员，相貌都是相当出众的。

    只是溪水俱乐部有着严格的规定, 谈恋爱可以，但是要在里面搞那些见不得人的勾当，那么不允许！

    但是郑山看着风云楼里面，似乎并不是这样，最起码郑山只是看了几眼，就看到了好几个人手脚不干净，占服务人员的便宜。

    而服务人员这边大部分也只是娇嗔了一下，并没有太大的反应。

    来到了魏成军的办公室，此时魏成军正在和人聊天。

    本来见到有人直接推门进来，他还有些生气，但看到郑山之后，顿时没了脾气。

    “山哥，大奎，你们怎么来了？还有小辉也来了？”魏成军连忙从位置上站了起来。

    郑山见他正在忙，开口道：“你先忙你的, 我就是过来看看。”

    说着就走到了一边，没有打扰他们聊天。

    魏成军的办公室地方也不小, 郑山他们在边角, 也不影响魏成军他们聊天。

    不过魏成军也很快结束了，将人送出去之后就走了过来。

    “你们怎么有时间过来？”魏成军亲自倒茶。

    郑山道：“正好闲的没事，就过来看看。”

    说完之后，他也没有拐弯抹角，直接问道：“我刚才看了一下，你们这边未成年人似乎不少啊？你就没想着管管？”

    魏成军先是一愣，随即就看到了袁小辉苦着脸的模样，顿时明白了过来。

    “山哥，你是看到小辉的游戏厅里面未成年人多了吧？其实这件事情，我也不太好管，毕竟不能将客人往外赶是不是？”魏成军笑着道。

    不过很快他就道：“但要是小辉同意的话，我会在这方面加强管理的。”

    袁小辉没说话，他虽然心里面是不情愿的，毕竟这些都是钱，但郑山都开口了，他也不敢不同意。

    只是他知道，郑山肯定不会只是因为他的事情就找魏成军的。

    毕竟只要郑山开口，他袁小辉肯定会照着办的。

    “就游戏厅有吗？其他地方难道没有未成年人过来？”郑山问道。

    “额……..”魏成军一时间不知道该怎么说了。

    有肯定是有的，这一点他也知道, 只是他是真的没当回事儿。

    见到魏成军这样, 郑山就明白了过来，“是不舍的？”郑山问道。

    魏成军此时也和袁小辉一样，同样苦着脸道：“山哥，你也知道，我们为了这个酒吧街到底投入了多少钱，可以说大家所有人的家底基本上都投入了进去。”

    谷麆

    “而且我们这边的管理已经算是严格的了，很多东西我们这边都是不会让它们进来的。”

    “大家的压力也都大，这要是办不好的话……….”

    听着魏成军的诉苦，郑山的脸上没有丝毫的表情。

    “行，我明白了。”郑山也没有多说什么，直接起身就走。

    至于之前看到风云楼里面的那些事情，他也懒得说了。

    “山哥，山哥，我……..”魏成军见状顿时慌了。

    郑山没理他，只是等他走到门口的时候，对着魏成军道：“你今天加个班，将我大哥，姐夫，还有大奎的股份都退出来，至于钱的事情，就当做是先借给你的，不用还了。”

    说完之后，郑山头也不回的就走了。

    魏成军完全傻眼了，他没想到郑山的反应这么大！

    现在整条酒吧街正在快速发展，魏成军正处于兴奋的状态之中。

    属于那种每天做梦都能够笑醒的。

    而且还有风云楼这边越来越好，导致魏成军越来越意气风发了。

    至于郑山说的问题，在魏成军的眼中，根本就不是一个事情。

    而且这些未成年人，其实也是整条酒吧街的一道风景。

    尤其是一些少女，更是让越来越多的客人愿意来到酒吧街消费。

    所以当魏成军明白郑山的意思之后，并不想按照郑山的想法办。

    因为这样一来，酒吧街会有不小损失！

    现在才刚刚发展起来，魏成军怎么舍得这样做？

    他原本想着诉诉苦，让郑山理解一下他，毕竟郑山对魏成军来说，其实一直都算是很好说话的那种。

    而且很多事情，郑山大部分也都只是建议，并不会强行要求他怎么做。

    但是没想到这一次，郑山明白他的意思之后，直接就离开了。

    而且不仅离开了，还要将郑奎他们的股份都退出去。

    要知道，现在酒吧街可是巨大的潜力股，就从现在的情况来看，只要魏成军他们愿意，之前的投资都可以翻倍赚回来，更别说以后了。

    魏成军停留在原地，神色也是变幻不定！

    而此时的袁小辉心中更加发苦，他没想到事情会发展到了如今的地步。

    此时袁小辉都后悔自己跟过来了。

    “姐夫，我该怎么办？”袁小辉小声的问郑奎。

    此时他都不敢看郑山了。

    郑奎对此倒是没什么意见，“直接退出来吧，我再给你找别的事情做。”

    至于郑山让郑奎退股的事情，郑奎是一点意见都没有的。

    即便是知道这会让自己损失一大笔钱也无所谓。

    本来他就不单纯是为了钱投资的，更多的是为了好玩。

    而且郑山都开口了，郑奎在大事情上面，是从来不会和郑山唱反调的。

    郑山直接开车离开了这边，来到了郑建国钓鱼的地方，看着老爸在认真钓鱼，他有些烦躁的内心，也逐渐平息了下来。

