    第820章 离谱的林涛   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    轰隆隆！   

    半空中，剧烈的雷鸣声不绝于耳，却是再也没有看到，有着一丝一毫的雷劫落下来。

    

    这一幕，让远处的乔大志和秦商狩面面相觑，满脸都是不解。

    

    尽管他们都知道，青雷蛟龙十分的厉害。

    

    但是想要靠着一条青雷蛟龙，就干掉林涛，这完全就是天方夜谭，白日做梦。

    

    按照常理而言。

    

    天道察觉到了林涛如此变态的怪物，怎么着也应该降落下来七八条青雷蛟龙，才算是勉强看得起林涛吧？

    

    怎么会只有一条呢？

    

    糊弄鬼呢？

    

    但是无论如何，他们接下来并没有再看到什么青雷蛟龙出现。

    

    心中还在猜测，或许天道是觉得青雷蛟龙太弱了，打算换个更厉害的雷劫下来，一口气解决掉林涛的。

    

    然而。

    

    事情的发展，却是和他们师兄弟所想的，完全不一样。

    

    甚至是毫无关联。

    

    当时就让他们两个惊爆了眼球，差点儿把下巴掉在地上。

    

    “雷云……散了？”

    

    “是我眼花了吗？”

    

    “刚才声势浩大的雷云，就这么散了，连一丁点儿的渣渣都没有留下？”

    

    乔大志难以置信的惊呼着，不敢相信眼前的一切，竟然都是真的。

    

    “何止呢！”

    

    “你看看远处的东海，也已经是平静了下来，再无丁点儿的波澜起伏，像是一潭死水！”

    

    秦商狩也凑上来，指着不远处的东海说道。

    

    “刚才那滔天的巨浪，这会儿，也都消失的无影无踪了。”

    

    “半点儿踪迹都没有留下来了！”

    

    “的确是这样！”

    

    乔大志和秦商狩，感觉自己的三观，得到了刷新和认知。

    

    这都是什么离谱的事情？

    

    林涛，又到底是个什么样的怪物，居然可以将这些雷劫，化为乌有？

    

    太离谱了吧？

    

    “林涛？”

    

    “不知道林涛现在怎么样了？”

    

    “快去看看！”

    

    师兄弟可算是想起来了林涛，赶紧冲过去，就想要看看，林涛现在的情况怎么样。

    

    “这……这也行？”

    

    百余里的距离，他们刹那之间就赶到了。

    

    当远远的看到林涛，已经是盘坐在地上，休养生息，他们的眼睛里，写满了骇然和震惊。

    

    好歹，也是落下来了一条青雷蛟龙，林涛的身上，竟然连一点衣服的褶皱都没有！   

    这到底是怎么做到的？

    

    过于神奇了！   

    “你们没事吧？”

    

    大概是察觉到两人的靠近，林涛睁开眼睛看了看他们，非但没有半点儿要责怪的意思，反而十分温柔的问道：“刚才雷劫威力不小，你们没受伤吧？”

    

    乔大志和秦商狩面面相觑，都不知道该怎么回答这个问题。

    

    刚才的雷劫，的确是十分的吓人，但是这种时候，不应该关心一下自己吗？

    

    考虑两个逃到百里之外的家伙，是不是有点儿太多余了？

    

    “我们倒是没啥事，你呢？”

    

    还是乔大志深吸了一口气，暂时平静下来，诧异的看着林涛，喃喃的问道：“你没受伤吗？”

    

    “雷劫而已，我都习惯了。”

    

    林涛笑着说道：“刚好滋补一下，之前消耗的心力，既然你们都没事，就帮我护法吧。”

    

    “我需要休养一下。”

    

    “另外，这些铭文，你们自己找个地方存放起来，免得被有心之人看到，拿出去，祸乱世间。”

    

    听着林涛这几句话，乔大志和秦商狩，感觉自己的三观，受到了前所未有的冲击！   

    面对青雷蛟龙如此可怕的雷劫，非但没有任何的大碍，居然还拿来充当滋补之物，补充自己之前的消耗？

    

    这到底是个什么样的怪物？

    

    天下第一妖孽，也不过如此了吧？

    

    然而，事情还远远不止这些，在刚才那种情况下，随便一道雷劫从青雷蛟龙的身上散落下来，都足以将这些铭文山石，劈的粉碎。

    

    但是，林涛居然让这些山石，都安然无恙的保存下来了！   

    也就是说，在刚才那种情况下，他居然还可以分心，保护这些山石。

    

    离谱！   

    除了离谱二字，实在是想不出还有什么其他词汇，可以形容林涛。

    

    乔大志和秦商狩的心中，埋下了一颗坚定的种子。

    

    从此之后，无论发生什么样的事情，都不要和林涛产生任何的冲突和分歧，尤其是不要惹怒林涛。

    

    以后有机会的话，更是要一直跟随在林涛的身边。

    

    一定会大有进益的！   

    林涛没有再多说什么，而是沉浸在修炼之中。

    

    刚才学习了九套铭文，对于他的精神也是极其严重的疲惫，正是需要好好休息的时候，刚好天道送来了美味的青雷蛟龙。

    

    可不能浪费了。

    

    造化菩提经运转起来，伴随着一阵阵的嗡鸣，就感觉到空气中的灵气，都仿佛一瞬间找到了宣泄口，尽数朝着林涛的身上狂涌而去。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    一阵阵的嗡鸣过后，林涛的周身，散发出淡淡的金光，笼罩全身。

    

    融入体内的青色雷劫，也随着造化菩提经的周天运转，一点点的炼化吸收，成为了林涛力量的一部分。

    

    逐渐，将他体内缺失的力量，精神，进行补充。

    

    渐渐恢复到了充盈的状态。

    

    “呼……”   

    如此，持续了大半日的时间，直到黄昏时分，林涛才终于是睁开了眼睛。

    

    吐出一口浊气，感受着身体的变化，脸上多出了几分喜色。

    

    总算是恢复过来了。

    

    尽管境界依旧是保留在人仙境巅峰，但是距离地仙境，已经是越来越近，不过是咫尺之遥罢了。

    

    甚至林涛想要突破，随时都可以突破成功。

    

    这一次最大的收获，还是雷劫之力的变化，使得他体内的力量，更加厚实，威力也是暴涨。

    

    赤霄雷劫，青色雷劫，他都有所收容，可以混合在一起。

    

    选择恰当的时机，突然爆发，甚至有可能秒杀人仙境的强者！   

    以后，还是需要多多研究。

    

    “乔大志，秦商狩！”

    

    林涛并没有打算休息，而是叫来了负责护法的两人，笑着说道：“还有另外一半铭文，没有得到手中，我们去看看吧！”

    

    “没问题！”

    

    乔大志和秦商狩，此刻对于林涛的话，已经是属于言听计从的状态。

    

    就算是林涛现在说，去剿灭其他的黑暗之子，他们也会毫不犹豫的竭尽全力，帮助林涛完成这个目的的！   

    

    

