    只见这四五道神秘的黑影从高空往下，快速的拉近。

    而随着距离越来越近，它们的模样也逐渐清晰的显露出来。

    这是四只海鸟，有着深黄色的嘴尖，全身除了背部和翅膀的羽毛为灰色，其他的羽毛均为纯白色，看上去就像是一只白色的鸟穿了一件灰毛衣外套。

    看起来，好像是海鸥。

    而这几只海鸥此刻好像是因为发现了食物显得十分兴奋，当即迅速的降落，然后开始吃起海上漂浮的鱼尸。

    位置就在陈轩的不远处。

    这给了他一个绝佳的观察机会。

    通过在近处仔细观察，陈轩发现这些变异海鸥的眼睛居然是蓝色的，仿佛两块蓝宝石一般，体型也要比普通的海鸥要略微大上那么一些。

    它们的嘴也是坚硬异常。

    一般小鱼它们会直接吞下，但碰上它们无法一口吃下的大鱼，它们会用嘴直接将鱼身咬断为两截，开合间仿佛就像是两只巨大的铁钳。

    显然，这也是变异生物。

    这让陈轩的神经微微紧绷，原本准备拉下风帆的手也停住，眼神里充满戒备之色。

    他不是没有去过海边。

    他也曾经和小伙伴们一起去观赏海上的日出日落，看到过无数的海鸥在海面飞起，和大海，和夕阳组成一幅美丽的画面。

    但是面前的这种带着蓝色眼睛，有着铁钳一样的鸟嘴里的海鸥他是绝对没有见过的。

    虽然这些海鸥也从夕阳里出现的。

    此刻看着这些海鸥正在享用着陈轩留下的“残羹剩饭”。

    陈轩不由心里暗自得意。

    “吃吧，吃吧，反正都是剩下的。”

    之前与金枪鱼相遇的场景依旧历历在目，和当前的场景在某种程度上十分相似。

    只是那时候他是饥肠辘辘地看着金枪鱼在尽情吃着神秘怪鱼，大气都不敢喘。

    而如今虽然看着海鸥大吃特吃，但他的木筏上有着更好的鱼。

    真是风水轮流转啊。

    不过虽然如此，他也依然没有放松警惕。

    而海鸥似乎只顾着埋头吃东西，并没有攻击他的意思。

    当下陈轩决定不再耽误，扬帆摇桨，准备迅速地撤出这片海域。

    然而就在他刚一动身，原本一只正在吃食的海鸥，仿佛有所感应般的抬起了头，蓝宝石般的眼睛看向了他的方向。

    陈轩心中一个咯噔，暗叫糟糕，登时停住手中动作，然而为时已晚。

    只见这只警觉的海鸥发出一声尖锐的鸣叫，惊动了其余的几只海鸥，然后它们不约而同地扑腾起翅膀，迅速朝着他的位置袭来。

    这一幕让陈轩心中发寒。

    我去？

    放着那么一顿大餐不吃来搞我？

    电光火石间，眼看最近一只海鸥就要来到眼前。

    陈轩当下脑筋急转，身体快速作出应对。

    只见他一手迅速抄起木桨，招架在身前，另外一只手直接伸出，一道火焰猛地喷射而出。

    而这一下，最前方海鸥明显也是被吓住，源于基因深处对于火焰的畏惧，本能地一振翅膀，向上升起，迅速躲避开这道火柱。

    其余的海鸥也是放缓了飞行的方向，开始绕着木筏盘旋。

    看起来它们并没有要离开的意思，也不打算放弃，而是在寻找攻击的机会。

    不过不知道为什么，陈轩能感觉到海鸥的视线并不是集中在他身上。

    似乎是……

    他看向了桅杆上正在晾晒的咸鱼。

    很快他回过味来，海鸥的目标并不是他，而是他这一船的变异鱼。

    显然这些海鸥十分精明而且敏感。

    海面上的这些鱼肯定是比不上他精挑细选出来保存完好的鱼，毕竟它们的鱼油精华都已经被他提炼了一部分。

    只是不知道它们是怎么做到的，居然能察觉到这一点。

    不过它们居然想抢吃的。

    金枪鱼那么大，老子不敢惹也就算了。

    几只海鸥也敢这么嚣张。

    可是它们占着能飞的优势，加上速度很快，火焰喷射也仅仅只能做到防御自保，想再进一步对它们造成伤害却是难上加难。

    有什么办法呢？

    陈轩眼睛滴溜溜的一转，计上心头。

    只见他收回举着的手，作出准备摇桨走人的样子。

    一只海鸥果然按捺不住，再次俯冲向桅杆上的鱼干，而一直伺机而动的陈轩，眼见海鸥与自己的距离到达极限，手上的火焰柱瞬间暴射而出。

    尽管这只海鸥速度不慢，但还是躲闪不及，被陈轩烧焦了一点尾羽。

    陈轩暗叫可惜。

    对于海鸥的速度，他还是低估了几分。

    而海鸥们也变得更加谨慎，双方一时之间陷入僵局。

    几分钟后，海鸥们似乎有了主意，开始发动攻势。

    两只只海鸥瞬间从正面俯冲攻向次陈轩，而另两只却从背后开始夹击。

    这次它们的目标放在了陈轩身上，它们显然也看出来只要陈轩在，它们休想吃到鱼。

    而且它们似乎以为陈轩只能单向发射出火焰。

    陈轩直接扔掉了木桨，放弃了自身的防卫，身子一侧，双掌齐出，两道火焰柱分别迎上左右两队海鸥。

    而四只海鸥也再退躲闪四散推开。

    第二次交锋，依然谁也无法奈何得了谁。

    然而陈轩眼神渐渐凝重起来。

    尽管现在海鸥们无法对他造成什么伤害，但如果一直这样下去，他必然先支撑不住。

    使用“火焰喷射模块”消耗的不仅是“油”，还有他的精神力。

    他已经将近一天一夜没有睡觉，尽管现在身体已经发生了进化，但依旧是已经到了干涸的边缘。

    要不要干脆扔掉鱼肉先溜再说？

    他不由得开始思考这件事。

    很快，海鸥再度发动攻势，这次它们不再一起上，而是轮流从各个方向进攻。

    刚开始，它们的进攻之间的衔接还不是很流畅，陈轩还能及时阻止。

    然而几次攻击下来，这些海鸥一进一退之间竟然开始互相照应，渐渐的形成章法。

    不妙，这些海鸥在进化后已经变得如此智慧，居然开始懂得思考进攻之道。

    对抗间，陈轩一个大意，被其中一只变异海鸥抓住机会，眼看着鸟嘴就要攻击到他。

    幸好陈轩的身体也已经被强化过，反应力也有所提升，险之又险地躲过这一击。

    可是木筏的桅杆却被另外的一只海鸥趁机啄出一个窟窿。

    “我勒个去，这到底是啄木鸟还是海鸥？”

    看着木筏上的洞，陈轩一阵肉疼，同时也心中震惊。

    这精铁一样的鸟嘴，如果被啄一下肯定是要骨断筋折。

    海鸥的攻击越来越凌厉，局势渐渐发生倾斜。

    自己现在，变得有点危险了啊。

