    安室透这才注意到，不知不觉间，他们居然少了个人而他还没有发现，有些意外，“拉克他……”

    “大哥，拉克不在吗？”带人隐在墙后的伏特加先一步问了，随即又笑得狞然，“他该不会是去拿炸弹了吧？”

    琴酒不介意被FBI的人听到，盯着水泥台那边，就像戏耍猎物的人，颇有兴致道，“没有，他只是去糖果制造厂确认一些事情，不过，他身上应该还剩有炸弹……”

    水泥台后，朱蒂也跟着急了，转头看赤井秀一，“秀……”

    现在的关键问题不是炸弹，而是糖果厂！

    “没关系，该做的准备都做好了，”赤井秀一不得不出声安抚队友的情绪，组织的人去了糖果厂查探，他们的目的确实有可能暴露或者被阻止，但琴酒这摆明是故意告知他们的，就是想让他们自乱阵脚，要是现在就沉不住气，一露头就得白白被杀死，“如果情况不对，卡梅隆……提前启动遥控器，趁着混乱，我们冲出去，按我之前的路线移动，当然，要是情况还不算糟糕，我们能拖多久算多久，已经一个半小时了，算算时间，我们的支援要不了多久就能到了。”

    朱蒂和安德烈-卡梅隆心里稍定，耐着性子等。

    很快，他们身后隐约传来说话声。

    “拉克……”

    “去过了……柠檬酸……”

    对方沟通的声音不大，之后那个嘶哑的声音更难听清，不过他们对某些词太过在意，还是隐约捕捉到了一点。

    朱蒂和安德烈-卡梅隆不由再次看向赤井秀一。

    组织那些人好像真的发现他们之前在准备什么了，怎么破？

    “他的代号是拉克吗……”赤井秀一辨认出了那个嘶哑的声音，下意识地低喃。

    “赤井先生，现在不是想代号的时候吧？”安德烈-卡梅隆忍不住道。

    “抱歉，因为他是截拳道高手，所以我……”

    赤井秀一被两个队友用要吃人的目光盯着，收敛了一下，没再继续说下去，转而道，“被发现了也没办法，准备启动那个吧……”

    极限一拖二，他该做的都已经做了，再急也没用。

    而且准备都已经做好了，组织短期内不太可能破坏他的准备，他们看准时机，大概还能有一半以上几率脱身……

    ……

    厂房旁，池非迟用嘶哑声音跟琴酒低声解释，也是借用通讯对讲，把情况告知其他人。

    “……糖果厂里的柠檬酸被带走了很多，之前在面粉厂被带走的面粉类不确定，但我猜测是食用碳酸氢钠……”

    安室透跟在一旁听着，有些意外地转头看池非迟，“汽水？”

    “什么汽水？”伏特加懵。

    “汽水就是由食用碳酸氢钠和食用柠檬酸或者酒石酸溶于水后，产生二氧化碳气体，再添加调味成份制作的，”安室透思索着，顺便给伏特加解释了自己说汽水的原因，“我在钢材处理厂搜查的时候，发现做钢材表面喷砂预处理的铁砂丸似乎被动过，少了不少，如果用足够多的碳酸氢钠和柠檬酸，制造一个体积足够大、内部气体不断加压的封闭容器，爆发的推动力会比摇晃过又突然汽水强很多，装有铁砂丸的装置是装在推动设备上吗……不，应该还有别的布置，做出弹射效果……”

    某波本沉迷推理，无法自拔，在脑海里还原着装置制作方案。

    不过伏特加也都听懂了，那就是真的有陷阱，可能是一个类似炸弹爆炸效果、会炸出飞散铁砂丸的东西……

    还好，他们没有跑到空地上去。

    琴酒看着池非迟问道，“能确定吗？”

    “光靠化学反应很难让铁砂丸有足够强的破坏性，不过污水处理厂里有污水处理鼓氧用的空气泵，能够用来给某个容器内部加压……”池非迟用嘶哑声音说着，看向对面一处厂房区，以这个污水处理厂的布局，空气泵的位置大概是在那里，“而且空气泵还能用通电断电机关控制，只要计算好让容器内的气压达到某个点，拿着机关遥控，就能达到随时控制的效果。”

    琴酒顺着池非迟看的方向看过去，若有所思道，“第三个FBI之前就是从那个地方出来的……”

    这么一看，那三个FBI藏身的位置，不仅是为了防备来自他们的子弹而找的掩体，还能随时观察到有没有人靠近那个地方，而之前的一些疑问也就可以解释了。

    FBI以少对多、武器也不如他们充足，就想到制作一个类似炸弹的东西。

    沿着桥下往这边来，是因为造纸厂那边的河岸没有污水处理厂，上游又多是寺庙和神社，只有这片区有可以利用的东西。

    到了这里之后，立刻分头行动，尽快收集好的东西交给其中一个人做准备，其他两个人把他们引过来。

    这是想着，与其躲躲藏藏，不如把他们集中在一起，再启动某个装置，等他们产生伤亡之后，趁乱脱身。

    要是形势严重一点，他们也就没办法再追击下去了。

    不过，FBI准备的东西，应该不至于死人。

    一是那些家伙不会那么做。

    二则是，如果铁砂丸飞出的速度和力度足以贯穿人体的话，也会很容易引燃一些易燃品，在这种附近不知有些化学制品的地方，无论炸弹还是火光，最好都在可控范围内，而铁砂丸这种飞溅的东西会失控，很容易大家一起玩完。

    那么……

    “他们为了防止空气泵停电，特地在供电电路上做过手脚，”池非迟又看向厂房前亮着的灯，嘶声道，“我在过来的时候，已经切断原本的供电线路，但显然没用，这里还在供电。”

    他去过糖果厂之后，就找到了这个污水处理厂的供电线路，把线路都切断了。

    但这里还有供电，那就说明赤井秀一应该是改变过供电线路，或许是用了附近哪个厂房的线路，也或许是启用了厂里的发电设备……

    “下次要切断电路提前说一声……”琴酒提醒了一句，盯着那个疑似放了充气泵的厂房。

    拉克这家伙也真是，要切断电路都不提前通知一声。

    不过现在的问题是，怎么解决FBI那群人。

    不管是他们冲过去，还是那三个人发现情况不对，都有可能导致那三个人启动那个已知会有大范围杀伤力的东西。

    对方周围是大片空地，又盯着那个厂房，他们的人贸然靠近对方或者厂房都会被发现，对方同样可以启动那个装置，给他们带来麻烦，说不定还能趁机脱身。

    能解除那个设备是最好的，他们就不用顾忌旁边那不知是什么的陷阱，想怎么杀都可以。

    但对方改变了电路，把附近的电路都断了太耗费时间，如果对方用了发电机做备用，还不一定有效果。

    那就像之前考虑的一样，绕开陷阱，用其他方式去解决。

    另外，最好能够知道赤井秀一在启动装置后，会往哪边跑……

    池非迟也看着那边，默默想着对策。

    这个厂房围墙不高，如果他在赤井秀一的位置，启动装置会造成混乱的话，不会选择他们这边，也不会选择往河岸方向跑，剩下的两面连通厂房，选择哪一边呢……

    琴酒收回视线，转头看池非迟，“拉克，你那里还有炸弹吧？”

    “还有两个……”池非迟思索着，拿出两个炸弹，丢了一个给琴酒，突然低声用嘶哑声音问道，“朗姆，你那里有准备汽油吗？”

    朗姆？

    安室透心里惊讶，但脸上没有表露。

    朗姆也在行动通讯频道里吗……

    琴酒接住炸弹，由于早知道朗姆混在他们通讯频道里，所以没觉得惊讶。

    不过基安蒂明显也有些意外，“朗、朗姆？”

    她记得拉克之前也混在通讯频道里，半天不吭声，这一个个的，都喜欢混在行动通讯频道里默不作声地听吗？

    耳边那边传出明显用了变声器的机械音，“在汽车配件店门口的车子里，你要用来做什么？”

    安室透一听朗姆用了变声器，说不上有多失望，反正他也没指望朗姆会暴露真实的声音。

    池非迟看向水泥台，易容脸的碧蓝眼睛因平静到了极点而带着森寒，“用来确定FBI最终会跑到哪里去……”

    三分钟后，琴酒让人瞄准角度，把一个炸弹丢了过去。

    赤井秀一背靠着水泥台，一直用黑屏的手机充当镜子，虽然模糊了一些，但是也观察到了丢炸弹的人的动作，叮嘱朱蒂和安德烈-卡梅隆在水泥台后躲好，自己冒着被狙击手看到的风险，猛然起身往后面开了一枪又快速蹲下。

    炸弹在飞到一半的时候，被赤井秀一的子弹打中，发生剧烈的爆炸。

    附近的高处，司陶特盯着瞄准镜，在看到赤井秀一起身的一瞬就下意识地瞄准，但很快，他的视线就被爆炸带来的火光所挡住，心里感慨一声‘FBI的银色子弹还真不简单’，出声道，“我来不及开枪……”

    “继续盯着。”

    耳机那边，嘶哑的声音说了一句，又没了动静。

    司陶特能感觉到那边不是很在意这个结果，但又不确定，盯着瞄准镜，假装遗憾地感慨，“那个起身射击炸弹的人对自己的枪法还真是自信，打完就立刻蹲下了，大概没死吧……”

    鹰取严男顶着络腮胡大汉的易容脸，站在一旁，用望远镜观察着大火渐小的空地和那个FBI藏身的水泥台附近，故意让说话声带上了一些关西口音，“FBI那家伙……卡尔瓦多斯栽得还真不冤。”

    “对了，我听说卡尔瓦多斯他……”

    司陶特试图寻找话题，拉近关系，为以后套情报做准备。

    拉克那个混蛋杀死过他们的萌新同事，这个仇他可还记着呢。

    这次他从英国被调过来，是为了配合拉克行动，以后说不定也会这样，那就还有很多机会接触拉克，可以先把拉克手底下的人的性格脾气和行事风格摸清楚，以后想办法把拉克那家伙给抓住！

