    “龙国朋友们，希望我们合作愉快。”

    凯琳打量了众人一眼，不经意的问道：“贵方就派你们几个人来救援么？”

    龙银珠似乎没有半点城府的道：“不，我们还有个高手，名叫任狂，只是和我们走散了而已。”

    凯琳眼神一闪：“任狂也来了？”

    龙银珠诧异的道：“任狂同学的女朋友据说被毒魔抓了，他是来解决私人恩怨的。”

    “凯琳小姐，也认识任狂？”

    龙银珠一副吃惊的样子问道。

    凯琳讪笑：“只是听过他的名声罢了，难怪你们敢深入暗黑，原来是有所依仗。”

    她摆摆手，莱福德等人的枪口便是垂下。

    任狂的大名，他们也都听过。

    此人，神出鬼没，实在是难缠。

    在没有弄清楚龙国众人的目的之前，凯琳暂时并不打算轻举妄动。

    况且，此刻她最在意的是暗黑之心。

    众人安顿下来，分别占据着天台的一角。

    苏洛低声道：“龙小姐，这凯琳不对劲，身上充满暗黑气息，他们，分明和毒魔是一伙的。”

    听过任狂洛城故事的苏洛和白飞，听到凯琳的名字，便是心中沉甸甸。

    龙银珠道：“我知道，只是他们实力强大，我们又无路可走。”

    “所以，我故意提起任狂，就是让他们有所忌惮，暂时不会轻易对我们下手。”

    “况且，这些人有避兽丹，这里就是最安全的地方，我们还是先等候任狂的消息吧，希望他能除掉毒魔，救出樱井法子。”

    白飞和苏洛这才大大松了口气。

    他们还真怕龙银珠太天真，意气用事，着了凯琳的道。

    而凯琳这边，目前还保持着友好的态度。

    他们都是精锐，实力碾压龙国特遣队。

    可以说，龙国特遣队，已经成为他们的口中之物，想吃就吃。

    苏洛眼中露出一丝担忧。

    外面到处都是变异野兽和变异者。

    任狂，真的能潜入他们的大本营，将樱井法子救出？

    就算救出，这撤退也是危险重重。

    黑龙大厦就在千米之外。

    夜色中，这栋大楼一片漆黑，没有任何动静。

    其实，凯琳等人离开黑龙大厦的时候，任狂便已经在附近了。

    他目睹凯琳等人离去，满脸震惊。

    实在是凯琳兴奋之时，身上传出一股怪异的波动，让他有些难以置信。

    “不会吧？这妞是暗黑属性体？”

    他不由张了张嘴巴，吞咽了一口唾沫。

    洛城中，他也曾经和凯琳打过交道，对于凯琳的果绝，有很深的印象。

    这个女王一般的魅惑美女，竟然是暗黑属性？

    为何当初牵魂花没有感知到？

    这女人身上，肯定有某种屏蔽气息的宝物。

    任狂点点头，心情有些激动。

    上次就因为没有暗黑本源属性之力，害得九星牵魂花只能自己分泌暗黑本源。

    这次，可不能错过机会了。

    眼看九人离去，任狂却是犹豫了。

    他已经来到黑龙大厦前。

    距离樱井法子只有半步之遥。

    要是此刻离开，谁也不知道会发生什么。

    毒魔这个疯子，可是什么都干得出来。

    落在他手上，每一秒都是煎熬。

    可要是放任凯琳离去，谁也不知道她会去哪里。

    属性灵体，绝对不能死。

    否则，任狂也会因为缺失暗黑属性，最终无法达到完美合一而死亡。

    任狂考虑了三秒钟，便做出决定，先救樱井法子。

    毕竟，凯琳带着这么多高手，又拥有各种武器，应该不会有危险。

    一想到法子楚楚可怜的样子，他不由心软了。

    悄悄来到大厦外。

    有以太能量触手充当眼睛，他并不担心会被人发现。

    进入大楼后，任狂感知之中，多了无数波动。

    那种感觉，就像是从人迹罕至的深山老林，突然瞬移到了菜市场。

    而且这些波动大都狂躁无比。

    感觉就像一个个火药桶，随时都能爆炸。

    任狂很轻易找到地下室的大门。

    不过，大门非常坚固，需要密码才能进出。

    但这难不倒任狂。

    以太能量覆盖，连最轻微的气息都能感知。

    根据按键上残留的波动，他很快破解密码，推门而入。

    大门处，没有任何守卫。

    这毒魔老巢的防守，也未免太松弛了吧？

    不过走了一段，任狂便不这样觉得了。

    前方突然出现一个个变异者。

    他们就像是丧尸一样，毫无意识的游荡着。

    可突然间，这些家伙眼神发亮，像是从沉睡中清醒了一般。

    嗷嗷叫着，扑向任狂。

    任狂愕然。

    他已经尽量收敛气息，和暗黑融为一体。

    按理说，就算是四星高手，也很难发现他。

    但这些不过二星的变异者，却能准确寻找到他的位置，发起攻击。

    看着疾冲过来的行尸走肉，任狂没有任何犹豫。

    刷！

    生死刀出，断生死。

    瞬间将来犯者击毙。

    可令他没想到的是，远处，又有变异者准确锁定他，冲了上来。

    任狂一怔。

    他再次出手，将其清理。

    一路前进，无论他怎么隐藏，都会被这些变异者察觉。

    这倒是引起了任狂的好奇。

    将周围的变异者杀光之后，他才算是找到答案。

    这些变异者身上，都有一股独特的气味。

    这气味普通人根本感知不到。

    只有对药物无比敏感的毒术高手，才能分辨。

    任狂不由暗暗赞叹。

    他算是弄明白毒魔的伎俩了。

    难怪这些狂躁的变异者之间并不互相攻击，原来是用了这种能分辨敌我的药物。

    任狂研究一阵，九星牵魂花便完美模仿出这种气味来。

    当这种奇异的香气弥漫之时，任狂似乎也成为了他们的一份子。

    他来到变异者面前，也不再受到攻击。

    变异者们，直接无视他的存在。

    地下第一层，几乎都是这种游荡着的变异者。

    初步估计，至少在千人以上。

    这让任狂感觉骇然。

    如果不是模仿出香气，那么，他将陷入无穷无尽的杀戮之中。

    看似没有防护，实则，这就是最好的防护。

    任狂找到第二层门户，走了进去。

    这一层的变异者更多，但和第一层不同。

    他们，都具有清醒的意识。

    这一点，从他们的眼神变化就能看出来。

    其中，有着属于自己的情绪。

    有的充满仇恨和杀机。

    有的则充满痛苦和悔恨。

    但，他们的身体，却变得有些不一样。

    任狂倒抽一口凉气，震撼无比。

    毒魔，这是何等的丧心病狂啊！

    这些人，都被他进行了各种各样的变异手术。

    明明是人类，有人却拥有螃蟹一样的大钳子。

    有人则是锋利的利爪。

    还有人甚至是一个圆球，五指都无法张开。

    什么头上长角，后背有尾，

    只有想不到的，没有毒魔做不出来的。

    用怪物集中营来形容这里，都不为过。

    曾经，邪医用人体做实验，也曾经制造出无数的怪物。

    可和这里一比，完全是小巫见大巫，不值一提。

    更可怕的是，他们，不再受到香气的影响。

    完全随心所欲，想攻击谁就攻击谁。

    任狂刚下楼，便看到前方站着几个怪物。

    人类的形体，五官。

    但双臂，却像是野兽的肢体。

    他们一个个眼睛血红，充满了暗黑的癫狂。

    就像是即将爆燃的火药桶，随时都有可能爆发。

    看到任狂，他们眼神像是灯泡一样亮起来。

    一股野性的杀戮气息扑面而来。

    嗖！

    利爪挥动，空气厉啸。

    任狂冷喝道：“滚！”

    他大手一挥，强大能量风暴，宛如实体，重重扫出。

    几名二星巅峰的变异者，宛如皮球一样飞出十几米，撞击在水泥柱上，倒地不起。

    任狂眼眸之中，露出一丝森然。

    可怕的杀气，宛如实质。

    正要扑上来的变异者，纷纷后退，躲了起来。

    这里，更像是一个强者为尊的竞技场。

    任狂展现了自己的实力，这些变异者自然不敢招惹。

    任狂大摇大摆走向第三层。

    这一层的变异者，更为强大。

    大都是三星高手。

    他们倒是没有受到特别的改造。

    这些人，是成功的进化者。

    他们扛过了净化病毒，整个身体获得了大幅度的提升。

    达到这个阶段的进化者，才算是毒魔真正的手下。

    也才摆脱成为小白鼠的命运。

    他们，领导着前面两层的进化者，执行任务。

    官至队长，甚至更高。

    任狂不敢大意，屏息静气，悄悄潜入。

    暗中，有着多达百名三星武者在打坐修炼，或者睡觉。

    这些家伙根本不懂隐藏气息。

    浓郁的暗黑气息，像是一个个堕落的魔头。

    不过，任狂并没有发现凝魂高手。

    这倒是让他放心不少。

    三星再多，也是蝼蚁。

    当务之急，是先找到关押樱井法子等人的地方。

    这黑龙会没事搞好几层地下室，看样子以前也没少干缺德事。

    对于这个组织，任狂没有太大好感。

    他们的死活，任狂根本就不关心。

    他要救的，只有一人，那就是樱井法子。

    若能顺便杀了毒魔，自然再好不过。

    任狂不动声色，向前走去。

    反正这里的人戾气很重，彼此之间互看不顺眼。

    突然，任狂顿住脚步。

    他感知到一股熟悉的气息。

    或者说，一股浓郁的毒素气息。

    这里拥有如此毒素的，只有一个人，那就是毒魔。

    任狂眼中露出一丝冷意。

    这一次，毒魔休想再逃。

    生死刀蠢蠢欲动。

    任狂按照感应的方向，逐渐靠近。

    最后，来到楼梯口。

    楼梯口处，难得的有着人守卫。

    凝魂高手！

    任狂有些吃惊。

    没想到日炎会居然也有凝魂高手。

    两名老者，看起来年纪不小，身穿忍者服，双手抱剑，一副高人风范。

    两人四目低垂，似乎在打瞌睡。

    但四星强者的气息，还是让周围的变异者们忌惮，纷纷远离。

    老者对于这些变异者，极其不屑，甚至都懒得多看一眼。

    楼梯下，便是第四层。

    也是关押黑龙会众人的地方。

    松岛黑龙做梦都没想到，自己打造的地牢，最终却成为了自己的住所。

