    棒梗一天的心情都不错，与秦扬天说开之后，他就有一种特别的感觉，自己也算是秦扬天这个牛逼的厂长的亲信之人了。

    要知道自从秦扬天到了广交会取得了那么大的成绩同，回来又大发了奖励之后，整个厂里面谁不对秦扬天赞不绝口。

    棒梗作为一个少年之人，对于强者一直都是崇拜的，以前是心里面来有着一些不舒服的地方，现在好了，这种不舒服的情况被秦扬天要重用他的意思弄得完全消失了。

    李永福想让自己帮他！

    棒梗暗呸了一声，自己与秦扬天是何等的关系，那李永福能给自己什么？

    对了，秦厂长要求自己帮他把一件事情传给鲁大山，这事还真的需要好好的办一下才是。

    鲁大山现在是一个扫厕所的人，棒梗却是知道，杨厂长没有倒台之前，这个鲁大山可是红得很，一个杨大志手下的干将，手下更是有一批弟兄。

    自从杨大志被打倒之后，鲁大山也倒霉了，现在被弄去扫厕所。

    想到这里，棒梗就约着刘光天上厕所。

    刘光天是刘海中的儿子，这次也是与棒梗刚刚转正，对于秦扬天也是崇拜着的人。

    两人进入到了厕所之后，棒梗果然就看到外面正在扫地的鲁大山。

    一想到这人以前那么强大的势力，结果却是弄来扫厕所时，心中也是有些警惕，自己的好日子来之不易，秦扬天绝对不能够出问题。

    两人蹲在厕所里面，现在是上班时间，很少有人到来，棒梗一看机会来了，先与刘光天大声说着厂里面的一些事情，然后，话题一转时，就说起了一些秘闻。

    “光天，我刚刚听到一个传说。”

    “什么传说？”

    “总厂的李永福厂长经常在一个仓库房里面把女工喊去，据说啊，那些女工都是一些漂亮的女人。”

    “还有这样的事情！”刘光天也是少年，顿时就好奇起来。

    “人家都说得有名有姓的，你说李厂长就不怕被人发现了？”

    “他权力大着呢，怕什么？”

    “如果有人捉了奸，李厂长还不得下台？”

    “算了，不要再说了，这种事情我们还是不要多说，万一让李厂长听到了，我们可顶不住。”

    “我就是在想，如果谁纠集了一批人抓了一个现形，哈哈，那就好玩了！”

    两人说着话时就出了厕所。

    棒梗偷偷向着鲁大山看去时，却是果然发现鲁大山没有扫地了，在那里沉思的样子。

    其实，就在昨天，杨大志也找到了鲁大山，说是打算帮他说一下，调到装配厂去工作。

    鲁大山自然是希望到装配厂工作的，要知道虽然两个厂的距离是那么的近，但是，两方的收入完全不是一个情况。

    他扫的这个厕所其实更多的是装配厂的职工来用。

    看着棒梗他们离开的背影，鲁大山的眼里面有着厉色。

    要知道他以前也是风光过的，手下有着不少的弟兄，只是失去了杨大志的支持之后才沦落成了这样。

    现在杨大志到了装配厂当副厂长，权力自然是小得太多，如果是以前，要把他弄到装配厂也不过是一句话的事情，现在却是需要秦扬天的同意。

    鲁大志最希望的就是杨大志能够回到轧钢厂任厂长，如果杨大志当上了厂长，他这些作为杨大志手下的亲信之人，自然就会恢复原职，到时在轧钢厂不也会风光起来。

    自己以前竟然没有想到对付李永福的办法！

    鲁大山一拍脑门，感觉到自己的头脑是真的不够用。

    把棒梗的想法细细的想了一阵，越想鲁大山就越是感觉到这个做法是完全可行的，只要抓到了李永福的把柄，把那事情无限的放大，到时上级还会让李永福当厂长？

    别看鲁大山现在扫厕所了，其实，他手下的那些小兄弟们仍然还是听他的，大家何尝不希望再次的风光。

    暗中盯住李永福，只要发现他去搞那种事情时，就把人都招集起来，然后就抓一个当场！

    想到这里，鲁大山的脸上早已有了笑容。

    当晚，鲁大山就把以前的风个很铁的兄弟都招集到了一起。

    现在大家都混得不是太好，一个个都没有多少精神。

    看到大家的样子，鲁大山道：“如果李永福倒台了，杨厂长重新上位了，你们说轧钢厂会是一个什么情况？”

    “杨厂长不是到了装配厂当副厂长了吗？”

    “杨厂长原来就是总厂的厂长，现在也只是过渡一下而已，如果轧钢厂的李永福出了事情，总得要一个人来负责整个轧钢厂的工作，你们说上级会不会把杨厂长重新调去任厂长？”

    “很有可能啊，杨厂长是有经验的。”

    待大家议论了一阵，鲁大山才说道：“机会是创造的，李永福不倒台，哥几个的日子就好不了，你们说是不是？”

    “鲁哥，有事你说，我们肯定帮你！”有人还是看出了一点什么。

    看到大家看过来的目光，鲁大山道：“各位，我听到一个消息。”

    大家都盯住了鲁大山。

    “我听说李永福经常逼着一些女工到仓库里面去搞事，如果我们盯住了，把他们捉了一个正着，你们说会是什么结果？”

    大家先是一呆，随之，一双双的目光都冒光了，如果真的成了，李永福还想当厂长是不可能的事情了，到时就要重新换厂长。

    “就算不是杨厂长当厂长，我们的日子也会好过一些！”

    鲁大山道：“你们说得对，我们先把李永福拿下来，只要把他拿下了，我们至少日子会好过许多。”

    “鲁哥，这事做得成，你就说怎么办吧。”

    “那好，我们就把这事做成了，我来安排一下大家的工作，全力盯紧了李永福，只要他有所行动，我们一起带着人去看戏！”

    众人听到看戏这个词时，全都哈哈大笑了起来。

    “这件事情保密，谁敢泄了密，别怪不讲兄弟的情谊！”

    “鲁哥，不能够的，你放心吧，没有谁会去告密！”

