
　　宋四老爷等脸色愈发难看，情不自禁打了个冷颤。

　　他们知道，宋明玉说的都是事实。

　　杨姨娘脸色大变而恼羞：“四小姐你、你们不愿意匀便算了，何必把话说的这样、这样难听。”

　　宋明玉打了个哈哈：“难听吗？你们做都做得，我还说不得？你们不就是这样做的？怎么反倒嫌我说的难听呢？”

　　宋世川怒从心起，他们兄弟二人原是不好意思同一个女眷姨娘拌嘴的，听毕也不由黑着脸呵斥：“以后不要再来找我们家了，告诉他们，歇了这份心思吧。”

　　杨姨娘又气又急，狼狈不堪从地上爬起来，拉着宋世光离开了。

　　宋世光“哇！”的大哭起来，又蹦又跳又挣扎死活不肯走，非要住这房间不可。

　　还不等四房人说什么，孟关差提着鞭子杀气腾腾走过来喝骂：“吵什么吵什么！管好小崽子，不然这鞭子可就抽下去了！谁准你们吵吵闹闹？”

　　杨姨娘吓得捂住宋世光的嘴，宋世光也吓得不敢哭了，慌忙跟着杨姨娘离开。

　　听到宋明玉冷笑的一句：“真是贱啊，非要找骂才老实！”杨姨娘一个趋趔险些摔上一跤。

　　杨姨娘灰溜溜回到狭小又阴暗的小房间里，宋二老爷急忙询问如何？

　　杨姨娘眼眶一红，呜呜咽咽的哭了起来，一边哭一边控诉委屈，气得宋二老爷破口大骂四房自私自利、铁石心肠。

　　这客栈小，差役们占了好几间房，四房又占了两间，给他们剩下的房间哪儿还能有好的？连仓库都临时收拾了出来。

　　骂归骂，他却不敢上门去找麻烦，只能气呼呼的作罢。

　　宋明玉若无其事，笑着与父母兄长进屋。她并不介意他们来闹腾，变着花样的多闹才好，也好让她爹娘锻炼得心脏更强大、更清明。

　　这么好用的磨刀石，为什么不用？

　　第二天，雨还在下，这情况无法赶路，莫大人即便再不甘心，也只得吩咐继续住下。

　　看这乌沉沉的天空、看这下雨的架势，只怕两三天之内都停不下来。停不下来，就没有办法赶路。

　　幸好，之前并没有怎么耽搁，所以就算是在这儿多住几天，也没有问题。

　　宋明玉迅速琢磨开了。

　　这样干住着多浪费时间啊，不如把这有限的时间利用起来好好赚钱。

　　正好，现在莫大人非常信任她，她的主意应当能听得进去。

　　于是，宋明玉便跟莫大人提了此事，“看这天气一时半会也晴不了，何必在这干等着浪费了呢？不如做一些手工皂，还能赚钱。”

　　她详细的跟莫大人解释了什么是手工皂。

　　莫大人从未听过这样的东西，将信将疑：“果真如你说的那样？这玩意儿听着倒是挺有意思的，若是真有那么好，不愁没销路。只是，你真能做出来吗？”

　　宋明玉轻笑：“大人，您给罪女两天时间，罪女做一些出来给大人看看如何？”

　　这倒是可以，莫大人哈哈一笑：“成，那你试试看！”

　　宋明玉当即让人去买石灰，客栈里有荤油，这样油脂有了，草木灰客栈里就有，这样碱也有了。再上药铺买一点儿黄栀子。

　　黄栀子泡水，用来给手工皂上色。上了颜色的手工皂看起来会更加漂亮，更招人喜欢，也就能够卖出更好的价钱。

　　东西很快买回来，宋明玉便叫母亲苏氏帮忙，两个人在房间忙活了起来。

　　宋四老爷父子三人没地方去，干脆也待在她们房间里陪着看着，听宋明玉解释，不免议论。

　　宋世川：“玉儿就是聪明，什么都会！”

　　宋世涛：“这做出来一定䏻成。”

　　宋四老爷、苏氏也都笑着夸赞宋明玉能干。

　　得，这滤镜没有一百米厚也有八十米厚了。

　　宋明玉已经跟他们解释了这事儿，这是她寄居尼姑庵的时候，她那位云游的师父教她的。师父也是在制药的过程中无意间发现的此事。

　　师父知晓她的处境不好，教给她此事的时候还特意叮嘱过，让她没事不要轻易显露，以免遭祸。

　　她一直谨记师父的教导，并不敢露出半分端倪。

　　如果宋府一直存在的话，或许她这辈子都不会将这手艺暴露出来。

　　可是现在，一切都不一样了，她没有必要藏着掖着了......

　　这一番解释合情合理，宋家四房人想及昔日种种，对她只有心疼怜惜，并无半分怀疑。

　　反倒是宋明玉看到他们如此轻易相信了自己，有些愧疚。

　　但是，她重生在宋明玉身上，这也不是她能选择的，原主究竟是真正的香消玉殒了、还是重生或者穿越到了别处，这也不是她能管的了的。

　　她能做到的，唯有活在当下。

　　手工皂的工艺很简单，估算合适的比例石灰水溶液中加入过滤掉杂质的草木灰水，充分搅拌均匀后，加入油脂，小火加热不停搅拌，加入栀子水，令油脂充分皂化，慢慢成型。天籁小说网

　　等锅里的水分蒸发得差不多了，便可倒入模具中，让其冷却成型。

　　在冷却前可加入一点儿盐充分搅拌均匀，这样可以增加手工皂的硬度，更方便使用。

　　大约一个时辰之后便可成型，成型之后取下来，便是一块手工皂了。

　　刚做好的手工皂不能立刻使用，需要避开阳光直射放在通风处晾着，放置一个多月之后再使用。放置的时间可以更长，三个月、半年、甚至一年之后使用效果更佳。

　　好东西不怕晚。

　　用起来规矩越多、越啰嗦，越表示这是好东西嘛！好东西才有这许多规矩讲究！

　　但是，试用试用，是没事儿的。

　　这会儿没有模具，宋明玉就用茶杯当模具，小锅里熬制的装了四个小茶杯。

　　一家子都在等着见证奇迹的时刻，愣是没走，眼巴巴的等，等一个时辰。

　　他们眼睁睁的看着这黏糊糊的液体渐渐冷却凝固、最后变得如同半透明的亮黄色，漂亮极了！

　　宋明玉小心的将四块手工皂取下来，一家子惊叹不已。

　　“这就是手工皂？”

　　“这也太好看了！我看了都舍不得用！”

　　“是啊，真好看啊！这真的能洗干净手吗？”

　　“还有淡淡的香味，真好闻啊，你们问到了吗？”

　　“我也闻到了，玉儿真是太厉害了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第19章 杨姨娘灰溜溜走了免费阅读。https://www.23sk.net 