    现在是夏日，宋建云自小身体好，自然不会冻着，而且即便冷了，院子里也有一些旧的褥子可以暂时用。

    颜素并不担心宋建云在院子里睡一晚上会怎么样。

    也许宋建云会委屈，但她给原主的委屈可比这多多了。

    她愿意改过自新是好事儿，但欠原主的，还是要一点一点地偿还。

    第二天一早，颜素醒来时就听到外面有声音，透过窗户一看，是宋建云在打扫。

    她看了一眼又回了被窝。

    就当宋建云是将功折罪吧。

    她又睡了半个小时才起，吃早饭时也给了宋建云一点，感动地宋建云直叫她亲姐。

    “我要做事，别跟上来。”颜素说。

    宋建云：“可我没地方去。”

    颜素：“那就回你自己家去。”

    宋建云立即摇头，“我不走，我还要等着看坏人的结局呢，走了就没办法第一时间庆祝了。”

    颜素：“那随你，反正不要跟着我。”

    宋建云无处可去，只能回颜大龙家，结果刚进门就差点被擀面杖砸到脑门，她吓出一身冷汗，抬头就看到颜老太站在屋外，而她不远处是林桂云。

    颜老太骂林桂云生了个扫把星害了她儿子，林桂云则揭颜老太的短说她对不起颜素父女在背后说村里其他人坏话的那些事儿。

    颜大花看似在两边劝实则是在挑拨。

    宋建云在门口站了几秒，然后又悄悄地退了出去。

    颜素在去地里的路口碰到了等着的云霁，云霁看着不太高兴。

    “你怎么了？”颜素问。

    云霁看着她，说，“我接到了新的任务，接下来要去砖厂一个月。”

    颜素说：“这是好事儿啊，砖厂给的工钱多一点，多挣点钱，可以改善你和云爷爷的生活，就是很辛苦，出力气，你要做好心理准备，干活时也要保护好自己。”

    云霁说：“我不怕吃苦，也不怕其他，我就怕我一走你就会忘了我。”

    颜素奇怪的说，“我想我的记性没那么差。”

    云霁：“……”

    这和记性好坏没关系！

    他想赚钱，但又不太想去那么远，怕自己走了爷爷和颜素都不安全，没办法安心。

    见颜素没懂他的意思，便又解释说，“砖厂上班早下班迟，早上我就不能去你家等你，晚上也不能送你回家，你会不习惯吗？”

    颜素更奇怪了，“那我们不认识之前也没人天天早上等我晚上送我回家，我不照样过的好好儿的？没人敢欺负我的，云爷爷那里我也会帮着照看，你就放心去吧。”

    云霁：“……”

    他怕的就是这个。

    颜素好像没有任何牵挂，没有任何恐惧一样。

    他的死缠烂打真的能让他在她心里扎根吗？

    这个念头只出现了一瞬，云霁就将它丢掉了，颜素说的，不试试怎么知道呢？

    不管颜素能不能喜欢上他，不管未来等待他的结果是什么，都是他自己努力来的，争取来的。

    哪怕最后不能如他所愿，他付出了，尽力了，那也算是求仁得仁了。

