    五十年后，人族翠屏谷要塞。

    陈风等六名人族大佬集聚一堂，两侧分坐着几位异族老祖。

    “修罗前辈，我们蓝源族联手鱙栖族，已经攻取了禁海近半的领地。接下来，是不是一鼓作气，再联合海域其他小族，将黑冥族一举歼灭？”，一名蓝肤大汉对陈风恭敬说道。

    不恭敬不行，当年在十方灭绝大阵里，他被击毁了法体，这具身体是后来重新塑造的。

    眼前的这个人族男人，可是灭杀黑冥族供奉真灵的存在；这数十年下来，不少越界而来的强者，都死在其手上。

    “黑冥族八位老祖，已经陨落四位，领地也少了一半；此事，到此为止吧。前不久，黑冥族的使者来了；此族，今后就作为贵族的附庸，每百年给贵族供奉二十亿灵石”，陈风说着，目光扫过这名异族，还有对面的青釉皮肤的异族。

    “这…谨遵修罗前辈谕令！”，两人见陈风拿定主意，便不再坚持。谁让如今的暗光界，无人敢悖逆这位煞星的意志。

    暗地里传来消息，曾经诞生在这位界面的两位真灵大人，都前后来拜访过此人，主动交好。

    陈风说完，便环顾四周对众人说道：“前不久，金晟前辈来过。再过两万年，便是本界域与其他界面融合之期；为了本界的存亡根本，此次之事，就到此为止”。

    “程某另有要事，不久后将离开本界。但是，程某不希望诸位有对本族有敌意之事；各族谨守这一条，其余之事，程某不再过问”，陈风郑重说道。

    “如此甚好，我们广灵阁是商会，最喜欢和气生财了”，一位身穿锦袍，绣着貔貅图案的中年男子站立起来，打圆场。

    接着，他对陈风说道：“本阁的万年大会，将在海王宫举行。阁主吩咐在下，请修罗道友、轩辕仙子、秦道友、弈道友四位务必大驾光临”。

    “凤鸣道友的大名，程某久仰，届时必然会如期应约”，陈风微笑回复道。

    各族代表，见事情谈妥了，纷纷行礼离开。

    如果不是不得已，没人愿意来见这个修罗煞星。陈风动不动就屠城灭族的举动，着实让他们吓怕了。

    ……

    见外人悉数离开，李东阳和冰绝仙子对视了一眼，暗叹可惜。

    冰绝城的这位大尊者，得到陈风助力和轩辕若离的点拨，在十年前进阶成功，成为第三位八阶老祖。她和李东阳一样，都纯粹的灵修，只是普通的八阶存在。

    陈风摆手一笑说道：“李兄，冰绝道友。有多大的实力，才占多大地盘。我族已经占领了蛮族七成领地，又控制了妖族。这些地盘，要悉数消化转化成我族实力，至少需要万年时间！”。

    “脚步不能走太快！眼下，我们见好就收，以稳为主！更何况，我们四人参加了广灵阁的拍卖会之后，就会离开本界。若无意外，程某不会再回暗光界了”。

    暗光界的各个种族，陈风或者拉拢，或者打击，一套组合拳下去，已经在他们之间制造了重重矛盾。这样一来，本界人族的境遇，不会在上演历史背景了。

    “程兄！…”，李东阳想出言挽留，但又说不出口。以陈风的潜力和神通，将来必定要渡仙劫，至少五成几率飞升仙界。

    这样的人，不可能真正被族群羁绊的。

    陈风正想多说两局，突然脸色一变，对众人说道：“诸位，程某还有急事，先行离开一阵”。留下很突然的一句话，陈风踏出虚空步，消失不见。

    ......

    游戏系统的突然性通告，打断了陈风思绪：

    “世界通告：玩家亚娜斯陨落，神物太魂碑被原住民夺取！”。

    “世界通告：太魂碑持有者，金战天，青虚界，荒族，八阶境界”

    “提示：神物持有者如果为原住民，持有者的姓名、所在界域、种族、境界，将每百年通告一次”。

    加上不久前出世的神物紫虚章，游戏世界已经有五件神物。

    这五件宝物的争夺，渐渐超过了当年的裂空镜风波。不过，这种全系统的通告，颇有怂恿的意味；系统，有点鼓励原住民和玩家争抢神物。

    陈风知道，因为自己晋级到八阶大境界，还有一些战况消息的传出；很多主界面强者，再权衡利弊后，已经转移目标。他们将夺宝希望，落在其他四人神物拥有者身上。

    到了今日，终于有人失手了。

    对陈风而言，他将面临着另一个关心的问题。小灵所在的源光族，就在青虚界！

    风起云涌，福祸难料！

    ……

    再看最新的仙榜信息：

    “仙榜第一名程云暗光界人族八阶境界”

    “仙榜第二名蓝慕七曜界人族七阶中期”

    “仙榜第三名扎奈寰明界羽族七阶中期”

    “仙榜第四名夜色刀转轮界鬼族七阶后期”

    “仙榜第五名离歌九黎界人族七阶初期”

    “仙榜第六名萧雨蚩乌界夜族七阶初期”

    “仙榜第七名剑宗黄舆界人族七阶初期”

    “仙榜第八名褚元卢辕界妖族七阶初期”

    “仙榜第九名东流元妖风界妖族七阶初期”

    最近一届的死亡竞技场之争，最新的排名，陈风当仁不让地继续蝉联第一，名列仙榜榜首。未在试炼空间晋级之前，所有与陈风对战的玩家，都直接放弃对战；期间，还做了几笔交易。

    经过多年发展，仙榜的排名说明了一个问题。

    在今日之前，仙榜排名二、三、四的位置，分别被亚娜斯、蓝慕、扎奈占据了。仙榜十人，第一到第四，都被神物拥有者占据了；现在，亚娜斯陨落，才从榜单上消失。

    至于另一位刚得到紫虚章没多久的希奥，境界实力还没上来，无缘仙榜。

    夜色刀以七阶后期的实力和鬼道天赋，却打不过七阶中期的玩家，原因只有一个——神物。以至于夜色刀在虚界碑传讯，后悔当初没有好好筹划神域挑战。

    陈风身为神物拥有者，自然知道一界之力的加持BUG；同阶之内，几乎无敌。夜色刀各种强大的鬼族秘技神通，被神物压制的很郁闷。

    几轮战斗下来，几件神物的威能，根据战斗情报，陈风也推测了出来。

    蓝慕的镇海瓶，是水系类，可以将其他各系宝物转化成水系元气；并增幅水系神通秘术。

    扎奈的穿界梭，是空间系，让拥有者自由穿梭各个界域和各种危险禁地；同时，能够施展大威能的空间秘术。

    亚娜斯原先拥有的太魂碑，是暗系，拥有阴冥鬼界的法则源力；非常契合她的鬼族身份。

    想到这里，陈风心念一动，神魂探入虚界碑。

