    “再遇到这样的情况我或许会选择逃避吧！我没办法像萨卡斯基那样坚守海军的正义。”库赞沉默良久后才回答道。

    “那库赞先生你有没有想过海军坚守的可能不是正义呢？”

    库赞闻言眉头一皱，莫森敏锐的察觉到周围的温度一下子降低了好多。

    “你最好能给我一个满意的说法，不然我会让你知道亵渎海军的正义会是什么下场。”库赞冷着脸的说道。

    莫森对此倒是一点都不慌，他还不至于被库赞一句话，一个表情就吓到。

    再说了，他身边还有龙，龙也不会放任库赞对他出手。

    于是莫森十分淡定的反问道：“库赞先生能告诉我你认为的海军正义是什么吗？”

    “当然是守护这片大海的秩序了，海军一直以来的行动纲领就是守护大海的秩序，任何试图破坏秩序的都是海军的敌人，这是世人皆知的事情。”库赞毫不犹豫的回答道。

    “我明白了，那按照库赞先生你的说法，奥哈拉是破坏了大海的秩序所以才会被毁灭的对吧？”

    库赞愣了一下没有接话。

    “看来库赞先生也认为奥哈拉被毁灭跟海军一贯奉行的正义无关了。

    其实库赞先生你很清楚奥哈拉的覆灭是因为他们触碰到了世界zf的底线，而世界zf的底线从某种意义上来说就是你们海军所坚守的正义。

    因为说到底，这片大海的秩序都是由世界zf所制定的，触碰了世界zf的底线就是触碰了海军的正义。

    库赞先生，我说的没错吧？”

    “海军目前的情况确实是这样的。”库赞点头承认了。

    “所以我之前才会说海军坚守的并不是正义。”

    “那真正的正义是什么呢？”

    “公平平等，这才是正义。”

    “这不可能，世界上不存在绝对的公平，一个恶魔果实能力者能和普通人一样吗？”库赞反驳道。

    “我知道，世界上没有绝对的公平，但却存在相对的公平。

    至少不应该有什么世界贵族，更不应该把人分为三六九等，奴隶制什么的更是可笑。

    至于说那些区别于普通人的强者，不正是你们海军存在的意义吗？

    从这些强者手中保护平民，给予他们一个安全幸福的生存环境，这才是正义。”

    莫森的话如同绝望中的一丝曙光，让对海军的正义已经有些心灰意冷的库赞看到了另一种可能。

    “小子，你叫什么名字？”

    “我叫贾维斯。”莫森随口胡诌了一个名字。

    “贾维斯吗？你有没有兴趣来海军，跟着龙这家伙是没有前途的，他连个稳定工作都没有，指不定哪天就饿肚子了。”

    “喂喂～库赞当着我的面挖人过分了吧？”龙忍不住开口吐槽道。

    “贾维斯海军的大门随时为你敞开，有跳槽的想法可以来找我。

    龙，今天我就当没见过你，你赶紧离开吧！下一轮炮火马上就来了。”

    龙点了点头，带着莫森飞上了高空。

    目送两人消失在天际后，库赞伸了个懒腰，表情变得坚定了起来。

    而与此同时，一艘悬挂着世界zf旗帜的船只在西海行驶着。

    船舱里，一个老人正打着电话。

    “奥哈拉的事情解决了？”电话那头问道。

    “解决了。”老人回答道。

    “那就专心调查那件事吧！本来奥哈拉这种事就不值得你亲自跑一趟，一来一回耽误太长时间了。”

    “事关历史正文小心一些总没错，反正也是顺路。”

    此时如果有海军的高层在场的话，肯定能认出来船舱里打电话的那个老人就是五老星之一，电话那头的同样也是五老星......

    视线回到龙和莫森这边，此间事了，龙准备去新世界继续扩张革命军的势力了，而莫森自然是要返回推进城了。

    “莫森，你回了推进城以后一定不要冲动，金狮子不是你能招惹的，安心等待机会就好。

    如果事不可为的话，那就放弃吧！我也能你找到合适的血统因子的，千万不要冲动。”龙叮嘱道。

    “龙先生你放心，我这个人可是很珍命的，不会拿着自己的生命去开玩笑。”

    “对了，还有一件事，莫森你有没有听说过一个叫莫里的巨人族囚犯？”龙话锋一转问道。

    莫森一时没想起这个名字来下意识的摇了摇头。

    “之前你不是跟我说要团结一切可以团结的力量嘛！我觉得你的建议很不错，一些海贼也是能拉入我们阵营的，所以我特意去搜集了一下有关推进城的犯人情报，结果就发现了这个人的相关信息。

    这个名叫莫里的巨人大概是70多年前就被关进了推进城。

    但根据我的调查这个人现在并不在推进城里，而是已经越狱了，所以我才会问你知不知道这个人，推进城里有没有关于他的记录，我想知道他是怎么从推进城逃出来的。”

    听到这儿，莫森想起了这个莫里是谁，他是未来革命军的干部，四名军队长之一，西军的军队长。

    莫里的果实能力，能让他操控接触到的地面，可以轻松地移动地下。

    且被他操控的土块看起来能够保持原来的重量和硬度。

    正如龙所说，莫里在70多年前就被海军以凶恶海贼的身份关进了推进城。

    后来不知道莫里怎么摆脱了海楼石，利用他的果实能力凿隧道成功逃狱。

    而逃狱后遗留下来的隧道被后来的革命军干部，人妖王伊万科夫用来创造LEVEL5.5——新人类乐园。

    只是这些情报莫森没办法告诉龙，莫里越狱的时候莫森的父亲还不知道有没有出生，这种事儿他怎么可能知道呢？

    “既然你没有听说过，那就算了吧！我自己去调查好了，之前我们借用的那艘海贼船还在，你就坐那个返回新世界好了，莫森如果有什么需要我帮忙的，随时用电话虫联络我。”

    “我知道了，龙先生你也多保重。”

    龙点了点头，操纵气流将莫森送到了那艘船上，而他自己则是带着救下来的书籍飞往了熊的索尔贝王国。

    不知不觉一周过去了，莫森乘坐海贼船越过颠倒山，回到了推进城。

    这一周在船上，莫森闲得无聊一直在研究他拿的这两本书。

    开发大脑的这本书莫森看过以后感觉有些失望，严格来说这本书算是一本医书，他里面记录的方法主要是针对一些脑部受到创伤后导致反应变慢，大脑迟钝的患者。

    也可以用于小孩子的启蒙，对莫森这种成年人没什么效果。

    另一本血统因子的书倒是有些意思，这本书上着重写了血统因子和恶魔果实关系的，还有很多是对恶魔果实能力者的血统因子分析。

    它里面还对恶魔果实特别是超人系恶魔果实进行了详细分类

