    “我已经按照你的约定来到了无双城，应该是你履行承诺了！”

    步惊云的声音依旧很冷，没有一丝温度，完全不像求人的语气。

    但熟悉他的人都知道，除了孔慈，他对任何人都是这样的态度，包括雄霸。

    “聂风呢？应该也来了吧？城里的盗窃案应该就是他所为，好一个声东击西！”

    顾冲走进屋子，关上房门，再慢悠悠的点上油灯，倒也没有着急的回答步惊云的问题。

    随着光线亮起，冰棺里的睡美人也现出痕迹，虽然孔慈已经死了，但是依然可以看出她身上的温柔美丽。

    此时她嘴里含着一颗蓝色珠子，正是步惊云从侠王府抢来的千年冰魄，可以保证人死后尸身不腐。

    “没错。”步惊云冷冷回道。

    毕竟冰棺的目标太大了，要是正常情况下，确实很难进入无双城，所以只有让聂风去把无双城搅乱。

    “我们也没想到，你竟然能在这么短的时间内成为无双城的副城主！”步惊云道。

    他和聂风本以为顾冲早就是无双城的人，结果进城之后才发现，顾冲却是刚刚上任的副城主，以前在无双城没有任何根基。

    无双城是天下两大势力之一，一下子成为其中的二把手，可不仅仅是实力就能办到的。

    虽然目前顾冲看上去只有一个虚职，还没有太大实权，却也是匪夷所思的事。

    毕竟有了这个身份，很多事干起来就可以名正言顺了。

    顾冲正欲说话，但突然向窗户看去。

    呼呼！

    一道身穿夜行衣的黑影从窗户外窜了进来。

    当他揭下蒙面黑布，显露出了聂风的面孔。

    “顾兄，又见面了。”

    聂风对顾冲抱了抱拳。

    “很好，你们都来了。”顾冲笑道。

    “顾兄，你真的有把握复活孔慈吗？”

    聂风依旧有些迟疑。

    死而复生一事太过魔幻，至今他也难以相信。

    “如果你是欺骗我等，就算玉石俱焚，我步惊云也会不死不休。”步惊云这时也冷冷说道，他的话比起聂风无疑直接很多。

    “放心，顾某说到做到。”

    顾冲衣袖一挥，冰棺直接原地消失。

    没错，就这么消失不见了。

    看得步惊云和聂风眼神一跳。

    看来，这位叫做顾天笑的神秘人，确实有几分本事。

    “三年之后，你们就能看到活的孔慈。”顾冲淡淡的语气，却有着强大得自信。

    其实他也看得出来，孔慈肉身虽然比较完好，但内伤严重，魂魄也早已不知所踪。

    不过这些对他而言，却并非棘手之事。

    只要等他入了四阶，就可以尝试真正的复活孔慈。

    “条件？”

    步惊云的语气虽然柔和了几分，但他依旧不信天下会有免费的好事。

    “条件肯定是有的，作为报酬，你们帮我做三件事就可以了，今晚就有第一件事……”

    顾冲诡秘一笑。

    ……

    关帝庙。

    “什么人！”

    在夜深人静的时候，一个雄浑宛如男人的声音突然响起，紧接着一个女人从关帝庙飞出。

    在那女人的前边，一个黑衣人迅速往前逃着。

    两个人一追一逃，很快离开了关帝庙。

    顾冲淡淡第一个条件其实也很简单。

    就是让聂风将无双姥姥骗出关帝庙，然后与步惊云一起缠住她，让她一刻钟之内不能返回关帝庙，而顾冲则能乘机进入关帝庙中，去领悟学习大成的倾城之恋。

    若是顾冲的实力再一次的提升，那么独孤一方也不足为惧。

    下一刻，顾冲到了关帝庙前的一处地面上，轻轻一脚，便有一个异常漆黑、深不见底的洞口露出。

    顾冲沿着漆黑通道往下而去，来到了地底的大洞之中。

    这里满布迂回曲折的通道，每条通道每隔一丈便有一盏灯，仿佛没有尽头似的。

    很大的布置！

    早在三国时期，就有人能在这地下设下如此庞大的工程。

    但顾冲心意并不在此，他沿着通道前行，到了一处山洞之中。

    只见山洞除了广阔，并无稀奇之处，惟最令人奇怪的是山洞之内，整齐排满了一副副的石棺。

    这些石棺，少说也有数十之多，都朝着一件物什排列，宛如石棺在向这物什跪拜似的。

    虽然洞内灯光昏黯，但顾冲一眼便看清，那是一根长约五丈，粗逾三尽的铁柱。

    这根铁柱的上端早已贯穿洞顶而上，而在下一端，却进入到地上一个径阔六丈的通路内，铁柱与通路之间仍有少许空隙，可容人身穿过。

    又往下行，渐渐见了冰窖，连绵不绝的铁柱依旧树立着，然而这次铁柱的下端已整根没进厚厚的冰雪之下，再无任何向下的通路。

    而在冰窖其中一面堆满冰雪的墙壁，有着一个约为丈高的洞口。

    在洞口之上，还刻着四行小字及六个大字。

    “情海无舟

    倾灭无常。

    七世情深

    世代相随。”

    六个大字，则是“无双夫人之墓”。

    一尊无双夫人的雕像手中，紧握着一卷遗书，遗书之上，赫然写上了四个枭雄霸者梦寐以求的字。

    倾城之恋!

    ……

    足可以令天下武林中人为之疯狂的“倾城之恋”秘籍似乎就在那里，但是顾冲并没有去那里。

    因为无双夫人雕像手上的倾城之恋秘籍并不是真的，而是一团白纸，如果有人真去拿，反而会中了无双夫人的陷阱。

    这样的神功秘籍岂能那么轻松如意拿到，一旦过去，就会陷入无双夫人设下的“神移虚空”幻境中，难以自拔，最终神亡而灭。

    所以顾冲往一旁一个平淡无奇的昏暗角落看去，那里有着一个非常隐蔽的洞口，但是顾冲稍微一动剑，几道剑气过去，那里的洞口大了许多。

    “阁下请留步。”

    就在这时，一道虚幻的人影出现在无双夫人安歇之处，叫住了即将往前的顾冲。

    这道人影竟然与无双夫人长的一模一样，只是她的全身有些虚幻，就像是很早之前留下的一缕神念。

    这一种境界，显然在顾冲之上。

    他修行肉身，砥砺精神，但是还做不到将一缕神念留在这个世上，让千年之后的人看到。

