    【小夜，永远都会跟爹地在一起的。】

    小家伙给了祁湛他所认为的，最重的承诺。

    祁湛听得微怔，旋即弯了嘴角，有肆然笑意在眼底涌动。

    是感动，是欣慰。

    更是无法言说的，幸福。

    如今的祁湛，手里所能握住的太少了。

    可他确实并非一无所有的。

    他，还有儿子啊。

    祁湛笑罢，没答应，也没拒绝。

    俯身把小夜抱起来，让小家伙坐在他臂弯里，另一只手帮小夜整理衣服跟领口。

    小夜见他沉默，但是笑意不变，也跟着笑起来。

    父子俩对视，小夜蓦地伸开双手，扑进祁湛怀里，小胳膊搂住他！

    ……

    阮玉被抓，剩下的事祁湛也不准备自己动手，都交给下面人去办。

    正准备离开时。

    又有一辆车疾驰而来。

    这次倒是熟人。

    陈医生跟唐毅。

    这两人下车，看到祁湛，再看到保镖手里抓着的阮玉，隐约明白了一切。

    唐毅箭步冲上来，拦住了祁湛的去路。

    “祁少爷！”

    唐毅恭恭敬敬的打招呼。

    小夜正从祁湛怀里探出头，“唐毅，你跟陈医生这两天去哪里了？”

    联系不上，行踪全无。

    唐毅瞅见小夜，松了口气的同时，咧嘴一笑：“小夜少爷，你跟小小姐都还好吗？我们……我们这两天被关在老宅里了，是老爷子下的命令，所以我跟陈医生脱不了身。”

    小夜点点头，没说什么。

    祁湛问：“封震西既然囚禁了你们，那你们又是怎么出来的，封震西现在应该知道御景苑发生的事了，怎么倒是肯放手了？”

    他对封家的手下，都没什么好脸色，冷冷一句话，透着不耐。

    唐毅赶紧说：“我们不是自己出来的，是……”

    他刚想说是封宴羽去了老宅将他们放出来。

    而且，现在大少爷还留在老宅，正跟老爷子周旋呢。

    不过。

    话都没说出口。

    陈医生用胳膊肘撞了撞唐毅的腰侧，打断了他。

    唐毅也后知后觉的回过神来。

    祁湛少爷对他们家大少爷的厌恶跟恨意，可一点不比对封先生少呢。

    当年就因为大少爷，两家才彻底闹翻的。

    陈医生接话说：“祁少爷，老爷子自然是不愿意放我们出来的，但是他对小夜少爷跟小小姐更担心，所以我们才有机会回到小小姐跟小夜少爷身边。”

    祁湛冷笑不语，显然没信这话。

    不过，他也没有继续多问。

    唐毅正色，又说：“祁少爷，还有件事……”

    祁湛沉声：“说。”

    唐毅指了指阮玉：“那个冒牌货能不能先交给我们处理，我们要带她去见少夫人跟封先生，有些事情，少夫人应该也很想当面说清楚。”

    “之后……祁少爷想对她做什么，我们绝不干涉的。”

    阮玉落在祁湛手里的下场，应该会比落在封家手里要惨的多。

    这点，唐毅丝毫不怀疑。

    唐毅提出这个请求时，本以为祁湛会拒绝，至少会为难他们一下的。

    祁湛侧眸扫向远处的手下，冷声：“把人丢给他们。”

