    六大造物主齐出，让楚阳都大为意外。

    这等人物，他都没有丝毫印象。

    然而神州广大，有几位隐世不出的强者也理所当然。

    看一看上古圣皇盘王开辟的中央大世界，那里的强者，何其多也，更何况被传为仙界的神州大地？

    造物主，渡过了七次雷劫，相当于上古的圣贤。

    对他们，楚阳丝毫不在意。

    他抬起头，望着高空。

    “楚阳，你还真狂妄，竟然不将六位道友放在眼里！”

    万里之外，梦神机出现。

    他站在永恒国度上，却不上前。

    “你若是证道阳神，确实有资格看不起我等，但现在……！”钓龙客冷冷一笑，“也不过是断了爪牙的真龙，一坨大补之物罢了！”

    “若是阳神，我扭头就走，可惜啊楚道友，你不是！”沙坨子冷漠道，“交出阳神之法，你好我好大家好！”

    “说的对，否则，一旦动起手来，就伤了和气！”

    牧寒头顶上，冲出一座冰山，浮浮沉沉，刹那间，千里之内，飘起了雪花，下方的海水，快速的冰冻。

    “不知你还保留几分实力？”

    林海渊道。

    “楚道友，大势不在你啊！”度苍生感叹，“能够冲击阳神，说明你气运和机缘，都强大到可怕的地步，可如今失败了，不但耗尽了气运，也说明你被天道舍弃，从此以后，厄运连连。楚道友，遭天妒，这是我等修道者的大忌，切莫自误啊！”

    “度老头说的很多，楚道友，只是让你说出冲击阳神的经验，又不是要你的修炼之法，身上藏着的绝世神器，何必拒绝我等好意？我等共同参悟，说不得道友还有第二次冲击的可能！”

    贾不平劝道。

    “何必和他啰嗦，直接镇压了就是！”

    这一道声音骤然响起，带着无尽的霸道，高人一等的威严，藐视万物的淡漠。声音还没有彻底落下，高空裂开，形成一个庞大的空间之门，刹那间，无尽的寒意喷薄而出。

    这股寒意，不是无尽的冰寒，却直透神魂。

    从里面率先走出三百六十五位侍女，个个身穿月牙色白裙，容貌清秀，身高一般无二。

    令人震惊的是，这三百六十五位少女，竟然都有着渡过雷劫的鬼仙修为。

    后面，出现一张王座，上面端坐一人。

    容貌倾国倾城，绝世无双，只是神情冰冷，没有一丝感情。

    她身穿广寒衣，发出无量的月色光芒，左手托着一座宫殿，有着镇压世界的可怕波动。

    王座之后，跟随三人，这三位的威势，丝毫不比贾不平等人差，显然也是造物主。

    造物主，却只是跟随着。

    他们一出现，贾不平等人就倒抽一口凉气。

    “月亮之上的殷皇！”

    贾不平吐出一口浊气，一字一顿道。

    “没想到，凡尘俗世，还有知我者！”

    王座之上的殷皇瞥了他一眼，就不再关注，而是看向了楚阳，“说出冲击阳神之法，我饶你一死！”

    “不过渡过了九次雷劫罢了，谁给你的自信，饶我一死？”楚阳摇头失笑，“久居月亮之上，果真是自高自大惯了！”

    “这不是自高自大，而是实力！”

    殷皇淡漠道。

    此刻，贾不平等六位造物主却全部不说话了。

    面对殷皇这等强者，他们也犯怵！

    “你也不过转化了血脉的杂种而已！”

    楚阳淡淡说道。

    他可是知道对方的底细。

    久居广寒宫中，看不起人间低等的人族，就将自身血脉转化，融合了冰凤等血脉。

    说成是杂种也不为过。

    可对方却是真的强大。

    渡过了九次雷劫，而且身怀防御至宝广寒衣，还有强大无比的法宝广寒宫，阳神不出，足可以笑傲世间。

    这一次，若不是为了阳神之法，根本不会从月亮上走下来。

    “找死！”

    殷皇身后三位弟子之一，勃然大怒，腾空而起，来到了楚阳上方，手掌一抓，往下一拍，就是一道阴雷落了下来。

    “小畜生一头，焉敢放肆！”

    楚阳抬手一抓，快速到了极致。

    不但将阴雷抓住，震散成一股柔风，而且一把将这位造物主抓在了手中。

    “放开！”

    这个时候，殷皇的声音传了过来。

    “嘿嘿！”

    楚阳冷冷一笑，手掌一紧，就将这位造物主蹦碎成了血雾。掌心之中，出现一个旋窝，将血雾尽数吞了下去。

    “你找死！”

    殷皇站起身，愤怒之色，在头顶出现了一片雷云风暴。

    “道友莫急！”

    梦神机跳跃而来，阻止了想要出手的殷皇，然后朝远处道，“商皇，你还要看到何时？”

    “我以为，殷皇能轻易解决呢！”

    又一座空间之门出现，商皇从里面走了出来。

    在他身下，是一张燃烧着火焰的王座，身前是三百六十五位渡过雷劫的鬼仙，身后跟着造物主级别的三大弟子。

    他身穿卯日法袍，头顶太阳宫。

    威势之强，丝毫不弱于殷皇。

    “终于来齐了，够吃一顿了！”楚阳忽然说道，“梦神机，你找来的这些人，还算不错，神州天界，除了起源之地，造物主以上，基本上也就这些人了，正好，今天一网打尽！”

    “狂妄！”

    商皇冷哼一声。

    梦神机看着楚阳平静的神色，心中就是一沉。

    “他突破了？还是失败之后没有虚弱？”

    尽管找来了两大强者，这一刻，他心中也没有了丝毫底气！

    “狂不狂妄，你马上就知道！”楚阳身子一挺，镇压九天十地的气息，汹涌而出，刹那间，封锁了十万里的虚空。

    他周身十二万九千六百个窍穴，齐齐运转。

    其中九个窍穴，各喷吐一道神光，飞向了度苍生六位强者。

    “你还真自大！”度苍生暴怒，“就是阳神强者，面对我们，也不敢嚣张，你竟想将我们一网打尽？不自量力，今天就将你镇压，传万古佳话！”

    “我有一剑，名曰杀生，出！”

    他张嘴吐出一口长剑，神光缭绕，迎向了飞来的神光。

    砰！

    神光猛然炸开，形成一张大网，将杀生剑和度苍生笼罩进去。

    这位造物主剧烈的挣扎，可最后，发出一声惨叫，就再也没有了气息。

    神光暴涨一圈，倒转而回。

    度苍生，亡！

    与此同时，钓龙客，沙坨子，牧寒，林海渊和贾不平也全部被杀，就连衣衫、兵器都没有留下丝毫。

    这一幕，让远处的殷皇和商皇吃了一惊。

    “还真不是一般的强大！”

    殷皇站起身，神情凝重。

    “全面合作吧，否则，今天非栽一个跟头不可！”

    商皇凝重说道。

    “好！”

    殷皇点头，她就将广寒宫抛了起来，落在上空，迅速化为千丈方圆的一座清冷神宫，上面竟然发出了月色清辉。

    宫殿们打开，从里面飞出了一群凤凰。

    这是冰凤，整整一千头，每一只，肉身都强大的可怕，堪比人仙。

    “太古冰凤，至阴大阵！”

    殷皇长喝一声。

    一千冰凤飞舞旋转，留下漫天的冰晶，分外绚烂。它们组成大阵，喷薄而出太阴之气，将力量合而为一。

    她剩余的两个造物主弟子也跳跃进去，掌控大阵。

    与此同时，商皇催动了他的太阳神宫，从里面非出了一千头三足金乌。

    “太古金乌，至阳大阵！”

    一千金乌，丝毫不比冰凤差，再加上他的三位造物主弟子，让这一阵法，达到了极致。

    一阴一阳，两座大阵相互旋转。

    “金乌冰凤，至阴至阳，合二为一，日月运转，天地至尊，主宰乾坤！”

    商皇爆喝一声，亲自驾御大阵，冲击而来。

    殷皇也同时出手。

    “这才有几分看头！”

    楚阳品头论足，却猛地打出一拳。

    “可惜啊，你们还是太弱！”

    轰隆隆！

    一拳打爆虚空，化成混沌洪流，将两座合而为一的大阵直接打爆，一千头冰凤和一千头三足金乌全部炸开，成了一片血雾，就连其中的五位造物主都没有生还下来。

    “你怎么会这么强？”

    殷皇操控广寒宫挡在身前，又催动了自身的广寒衣，才勉强挡住楚阳一拳的威能，哪怕如此，她十二万九千六百个念头也被震碎了大半。

    “不可能，绝对不可能，就是阳神强者，也没有这般强大！”

    逃过一劫的商皇露出恐惧之色。

    “那是因为你们没有见过真正的强者！”

    楚阳说罢，手掌一张，就将漫天血雾吸了过来，融入体内。

    “你们两个，结伴前行吧！”

    轰隆隆！

    他又打出一拳，将两位卷了进去。

    “太阴之母，广寒法衣，太阴明月，皓玉无暇，我为太阴主宰，太阴广寒剑气，给我破！”

    殷皇发出了绝望的声音，同时也打出了最强神通。

    这一道剑气，本可斩杀造物主，可这个时候，却没有一点用处。

    “梦神机，你还不出手吗？”

    商皇却怒喝声声。

    远处的梦神机脸色剧烈的变化，他神色一动，就催动永恒国度撞了过来。

    这个时候，天穹震荡，一股可怕的力量强行破开楚阳的封锁，降临一座庞大无比的天雷台，上面喷吐着灭世雷光，撞向了楚阳的拳头，挡住了一击。