    池芫巡视一圈后，终于在殿内角落里，找到了那刻意将头埋进胸前，企图降低存在感的倩影g。

    大概——女主光环就是，人群中一眼看过去，仿佛会发光，自带定位指示吧。

    池芫无视跟前跪着的一地宫人，径自朝她那边走去，她手中的银枪看着干净无暇，没有一丝尘垢，但却是守卫大晔，叫周边诸国将士感到畏惧的存在。

    手中的银枪轻轻落在地面，发出清脆细微的声响，听见这声音的徐瑜，双肩不可控制地颤栗了一下。

    她是怕大将军的，从前她也敬仰过这位十四岁便开始杀敌，十五岁就军功赫赫，如今还未及冠便威震八方的护国大将军，但直至，她和皇上两情相悦后，她发现，只是冷戾阴沉的大将军，对她产生了杀意。

    后来……

    她无意中听见大将军和皇上的对话，才知道，世人眼中国公府唯一活下来的池大少爷池远，本非是池远，而是……当年那个听说死在宫变中的池家小姐。

    也是因此，她才明白大将军对她为何那般不容，也意识到，池芫，国公府的小姐，先太后为皇上指腹为婚的准皇子妃，她才是皇上的良配。她为了皇上，弃女装从戎，这份勇敢和心意，是闺阁中的徐瑜所无法比拟的。她感到愧疚也感到自卑，也不想让皇上为难，和将军离了心，却又舍不得离皇上太远，所以乔装进宫，远远的在皇上寝宫附近的宫殿当了名宫女。

    “跟我走。”

    池芫看着头快要垂到地上的女子，险些笑了，怎么回事，她看着真的像个大魔王——

    好吧这个位面她的风评，本就是玉面阎罗。

    拉起吓得不敢动作的徐瑜，池芫一边快步往勤政殿赶，一边继续捋位面的剧情和记忆。

    男主韩渡舟，先帝在时最宠爱的儿子，先林贵妃之子，本是生下来就金娇玉贵的皇子，聪颖奇才，林贵妃的妹妹嫁给了世袭勋贵之家的护国公府世子，生下一对龙凤胎，池远和池芫。兄妹俩出生那年，天降祥瑞，先帝大喜，直接让世子爷父凭子女贵地承袭了国公之位，给池远封了世子，贵妃疼爱外甥女，便口头与妹妹应下娃娃亲，待池芫及笄后，便嫁入皇宫，做皇子妃。

    池芫和哥哥可以说是在皇宫中长大的，他们和表哥韩渡舟，感情和睦，比皇宫中韩渡舟的亲兄弟姐妹还要亲。韩渡舟总是带着这对兄妹在皇宫里横冲直撞，他们过了一段极其快乐无忧的童年。

    可好景不长，一直病弱不争的先皇后，却原来是个蛇蝎心肠，当年是她使计撬了林贵妃的皇后之位，林贵妃柔善，多年来不与她争夺后位，甚至怕她膝下无子寂寞，总叫韩渡舟去她跟前尽孝。

    却不料，反而激化了包藏祸心的先皇后心中的怨毒，她私通藩王，逼宫造反，而当前朝传来护国公为护驾，被乱箭射死，国公夫人自刎殉情的消息时，林贵妃还在皇后宫中伺候汤药……

    等她意识到这是皇后的阴谋时，却已经中了剧毒，她拼着最后一口气，命人将韩渡舟还有池远、池芫他们送走。

    藩王的兵，却在这个时候踏破了皇宫的门，池家夫妇是文武双全的伉俪，林家姐妹俩，姐姐温婉善良才情过人，妹妹明媚英气武功高强，池远和池芫是自记事起就被要求习武的。

    池芫因为是女儿家，总娇气耍赖，所以学了个皮毛，可池远却是少年英才，那年，池芫十四岁，池远也是，他师承父母的武学，本该发扬光大，在及冠后入军营保家卫国的……

    可他的梦想永远葬送在了十四岁那年的严冬。

    池芫是被兄长护在怀里的，最后，兄长身中数箭，撑着最后一口气也杀出重围，将她和韩渡舟送出敌军包围外。

    援军来时，池远浑身是血，已经快看不清面容了。

    韩渡舟彼时也才十六岁，他看着表弟的眼睛，哭得像个孩子，而池芫已经吓蒙了，她傻乎乎地喊着“哥哥，哥哥别走”。援军剿灭叛党，而池芫却永远地失去了兄长。

    池远临死前求韩渡舟护着池家最后的血脉——

    他的父母，为保护皇上而尽忠殒命，他为保护储君牺牲，池家满门忠烈，只剩下一个孤苦年少的池芫。

    韩渡舟在表弟祈盼的眼神中，点头，承诺只要他在一日，大晔韩氏子孙，都会护着池家，他会护着池芫。

    池远这才了无遗憾地咽了气。

    一夜之间，韩渡舟失去双亲，池芫失去父母兄长，他们都成了孤儿。

    但韩渡舟一夜长大，他血洗乱党，手刃了皇后，弱冠不到之年，便坐上了皇位。

    “阿芫，如果你想，现在我就娶你，你是渡舟哥哥的皇子妃，也是大晔将来的皇后，我会替姨夫姨母还有阿远表弟照顾你一生无忧。”

    登基前，他看着瘦弱沉默的小姑娘，红着眼，握着她的手，对她如是许诺道。

    但小姑娘却是捡起了兄长那柄被鲜血染红的银枪，她稳稳地握在手中，眼睛赤红一片，咬着牙，定定地对他道——

    “若我想做池远而不是池芫呢。渡舟哥哥，我想完成父母、兄长的遗愿，我也想替姨母保护你……我不想做被保护的金丝雀，我要做大晔第一的女将军。”

    “你可要想好了，阿芫，若是想做将军，至少在我稳定大晔之前，你都不能再做回国公府的大小姐池芫了。”

    韩渡舟给了原身选择的余地，但当时的原身毅然地选了最难的那条路。

    她要替父母兄长撑起整个池家。

    年少的她在满是灵位的池家祠堂中跪下发誓，大晔不定，她永远不做回池芫，她要用她的双手，杀尽狼子野心的敌国，屠戮所有乱臣贼子。

    护国将军池远，人称玉面阎罗，一杆长枪，镇守边关，保卫皇城，少年之龄，便立下汗马功劳，也成功奠定了新帝的江山根基。

    可除了韩渡舟，谁都不知道，池远早就死在了庆元二十一年哗变的那个冬天，留下的，是他的胞妹池芫。

    本该是个兄妹携手的庙堂文，偏偏神来一笔加了感情戏，池芫在十九岁这年，因为那个总看着她心疼她会为她包扎会给她买酥糖的渡舟哥哥喜欢上了徐家的姑娘徐瑜后，开始了命运的转折点。

    她常年杀戮，变得易怒易躁，残忍冷酷，只有在韩渡舟面前才有几分从前的样子，而徐瑜的出现，让她感到了危机，也偏执地开始用自己的地位和权势逼迫她最亲近的表哥。

    到最后她为了铲除徐瑜，竟射杀了徐家大公子，差点灭了徐家满门，徐瑜反击报复，夹在两个最亲最爱的女人中间的韩渡舟，很是煎熬。

    但他始终记着幼时兄妹情谊，感念年少相护扶持之恩，给了池芫一次又一次机会，最后，他不想她一错再错，便将她逐出京城，池芫去戍边路上，遭遇敌国奸细暗害，死在了边关路上。

    即便是在最后，韩渡舟都没有忘记那个，从血泊中捡起长枪，说要保护他的小表妹，他听闻池芫没了时，一口淤血吐出，醒来便亲自出城，扶棺千里将他的表妹从寒冷荒芜的边关，接了回来，葬在她父母兄长身边。

    池芫抬手，发现脸上不知何时，泪流满面，那是原身残存的悔恨和悲伤。

    原身后悔了，她后悔一直因执念而对最亲最爱她的人纠缠不清，拆散别人，杀了无辜的徐家大公子，最后落得个惨死他乡的下场。

    但她没想到哪怕到最后，她的渡舟哥哥都没有恨过她，还将她接回了京城，送她回到了她这一生最想回去的地方——父母兄长身边。

    ——请替我好好守护表哥，保护大晔不被外敌侵害。

    原身灵魂消失前，恳切地拜托了池芫。

    池芫抹干净了脸上的泪痕，轻吸了下鼻子，拽着害怕不肯走的女主，一个轻功，几下就来到了勤政殿，韩渡舟跟前。

    “嫂子给你带回来了，给我道圣旨，我去城外黑山寨招安。”

    她强硬地将徐瑜塞到韩渡舟怀里，将两人的手放在一处，像极了强行拉cp的媒人，然后摊手，像和自家哥哥要零花钱似的，理直气壮地索要圣旨。

    韩渡舟：“……”

    徐瑜：“……”

    这，又是唱得哪出啊？

    男女主对着池芫面面相觑，像极了两个傻子。

    池芫收拾了心情，她挑眉，看着有些凶，徐瑜下意识缩了缩脖子，要和韩渡舟站开些。

    但韩渡舟回过神来了，他不知道怎么他找了这么久的徐瑜，居然眨眼功夫就被池芫带到他跟前来了，更不明白的是，表妹忽然想通了不说，还伸手问他要圣旨……说要去城外黑山寨招安。

    黑山寨……他想起刚刚批阅的折子里，就有几封让他剿灭黑山寨这些山匪的，他还没来得及定夺。

    毕竟，黑山寨说是一群落草为寇的乱贼，但目前看来，黑山寨脚下的百姓，并没有被这些土匪戕害，他不是个武断的皇帝，而君王一个命令没下好，会枉死无数。

    只是，眼前这个大难题，和他这一生最大的“难题”居然对上了。

    池芫手指往上一勾，不耐烦地道，“表哥，你就说，招安的旨，你给不给我下？”

    徐瑜吸了口气，往日里池将军都是冷冰冰和有些咄咄逼人的，但也没有像现在这样，直接问皇上要圣旨，这么不讲君臣规矩的吧？

    不过，大将军看她的眼神，好像没有了恶意……

    （系统：沈狗再不上线，我第二章就要开始嗑皇帝男主x将军表妹了哈→→）。。

