    她让连翘把宝剑拿过来，接着把两条蜈蚣移到那些白色的粉末上，等了一会儿那两条原本不动的蜈蚣忽然动了，吓的连翘差点喊出声。

    凤轻盈早就有准备，手中的宝剑快速从两条蜈蚣身上挥过，瞬间的功夫就把两条蜈蚣切成两截。

    连翘吓的捂住了嘴巴，她平常最怕这些东西。

    凤轻盈放下手中的剑，拿出帕子擦了擦手，“连翘，你一会把这床单拿给掌柜，就说这被子有虫子不干净，让他换一床新的被子过来。”

    “王妃，这东西究竟是谁放的？”

    凤轻盈目光转冷，“你说还有谁。”

    “她……她怎么会有这么大的胆子。”

    “她定是以为在外面好动手。”凤轻盈轻轻抚着手上的的玉镯，“等她回去之后还有一场好戏等着她。”

    “月小姐如此狠毒，王妃该把这事告诉王爷，让王爷好好看看月小姐究竟是什么样的人。”

    “我不需要王爷来主持公道。”

    反正该知道的萧非墨都会知道，谁欺负了她，她自己就能加倍欺负回去，不需要跑去男人面前告状。

    那种事情她还不屑去做。

    “如此岂不是太便宜月小姐了。”

    想着萧非墨对月澜依的维护，连翘心中都有些不平。

    “放心，她在我手上讨不到便宜。”

    凤轻盈已经完全平静下来，对于这事也不甚在意，反正等月澜依回去就该倒大霉了，今晚先好好吓吓她。

    连翘想想也是，之前她还觉得凤轻盈安排的事情有点太狠了，如今觉得这一切完全是月轻盈咎由自取，教训这种伪善又狠毒的女人，的确不能客气。

    “王妃，这蜈蚣怎么处理？”

    连翘看到那死了的蜈蚣，还有些发憷。

    “自然是给她们送过去，连翘，你先去拿被子，一会儿你亲自去送一碗莲子银耳羹。”

    “是，奴婢这就去。”

    换了床单之后，凤轻盈又亲自检查了一遍床铺，这才躺在床上，店小二已经把银耳莲子羹送了过来，凤轻盈用筷子把死蜈蚣夹到碗里面才让连翘给月澜依送过去。

    连翘过来的时候，月澜依也准备宽衣睡觉了，看到是连翘，客客气气的招呼道，“连翘，这么晚了，怎么还没睡觉啊。”

    连翘微微一笑，“这几天月小姐一直惶恐不安，王妃怕月小姐多想，特地让奴婢给小姐送过来一碗银耳红枣羹。”

    凤轻盈送过来的东西，月澜依自然是不敢吃的，她笑了笑，“嫂嫂有心了，我刚刚吃过点心，这会实在是吃不下去东西。”

    “月小姐可不要辜负了王妃一片心意，王妃说了，若是小姐没有什么胃口，少喝一点也无妨。”

    连翘说着已经把银耳红枣羹端到月澜依面前，等着月澜依接过去。

    “连翘，你先放着吧！我一会儿再吃。”

    “王妃吩咐了，要让奴婢在一旁亲自看着月小姐吃，少吃一点也无妨，月小姐请吧！”

    气氛一下子有些尴尬，竹苓急忙上前，“小姐肚子这会还饱着，一会儿我替姐姐看着也是一样的。”

    说完准备接过连翘手中的银耳红枣羹。

    她的手已经伸了过来，连翘却没有要松手的意思，面无表情望着月澜依，“奴婢也是奉命行事，还望月小姐不要为难奴婢，不然奴婢没法和王妃回话。”

    竹苓只能悻悻收回手，自从凤轻盈教训了朱玉锦，就连凤轻盈身边这俩丫鬟都明显变厉害了，府中上下谁不称一声姐姐。

    月澜依不知道凤轻盈究竟想做什么，心中已然恼怒，却没有发作，暗暗忍了下去，从连翘手中接过银耳红枣羹。

    “连翘姑娘都这样说了，我当然不能为难姑娘。”

    汤碗里面放着一枚汤匙，月澜依本想故意装着没有端稳汤碗，这样就能顺理成章的把这事糊弄过去，谁知刚刚搅动汤匙就看到了半截蜈蚣。

    “啊……”

    她吓的大叫一声，手一松，只听到砰的一声，手中的汤碗摔到地上，汤汁四溅。

    那半截蜈蚣直接甩到月澜依裙摆上，月澜依吓得又是一声大喊，往后一连退了好几步，险些晕厥过去，竹苓手快，迅速冲过来扶住了月澜依，刚刚想质问连翘，凤轻盈迈着悠闲的步子走了进来，假装不知情问道，“澜依，我在隔壁听到了动静，出什么事情了？”

    “回禀王妃，月小姐不知怎的受了惊，还把汤碗摔了。”

    连翘非常镇定，上前禀报道。

    “王妃，这汤碗里面有蜈蚣，小姐是被蜈蚣吓的……”

    竹苓刚刚缓过神来，急忙接下了连翘的话，想起刚刚那一幕，她心里面一阵后怕，凤轻盈分明是故意的。

    “又是蜈蚣，这杏花镇的蜈蚣还真多，刚刚我睡觉的时候，被子里面也有两条，没想到澜依这里也有，你我也算是同病相怜，澜依，你没事吧！”

    凤轻盈看似关心月澜依，眼神却如同一把锐利的刀子，直剐人心。

    竹苓吓的抖了抖，根本就不敢接话，干脆低下头，避开了凤轻盈的目光。

    月澜依终于稳住了自己，一脸后怕说道，“嫂嫂没事吧！”

    “我胆子比你稍大一些，要不把王爷请过来。”

    听说要请萧非墨，月澜依急忙阻拦，“这么晚了就不要打扰萧哥哥，我没事，嫂嫂费心了。”

    “没事就好。”凤轻盈说完走到蜈蚣面前，蹲下去用手捡起地上的蜈蚣走到月澜依面前，“厨房里面的人真是粗心，这么大一条蜈蚣爬进去都没有察觉，还顺势把它炖起来了，还好发现的及时，不然后果不堪设想。”

    “难以，你好好瞧瞧，这是不是蜈蚣，这个季节应该没有蜈蚣。”

    凤轻盈凑近月澜依，吓的月澜依又后退了一步，脸上一点血色都没有，语气已经带着哭腔，“嫂嫂，我没有见过这些东西，真的不认识。”

    “那可惜了，澜依，你脸色不好，没事吧！”

    凤轻盈再一次走近月澜依，伸出手去扶她，月澜依本能的想避开凤轻盈。

    凤轻盈把蜈蚣放进月澜依脖子里面，冰凉的触感吓的月澜依大惊失色，啊的一声大喊，两眼一翻晕了过去。

