    玉宸担忧并不是没有可能的，越是高位的修士，能够感知到的东西就越多。例如他现在主世界的本体，哪怕不借助天罡地煞真意加持，只是依靠自身道果带来的感知，也能够在一定程度上超越寰宇和宙光限制，感知到自己在不同时光和世界中，不同化身之间的状态。

    虽然这种感知并不准确，非常模糊，却又是真实不虚的。

    而按照玉宸对于主世界仙道修士的观察，以及编写题库时，同东海修士探讨得出的结果。主世界的仙道修士，他们或许在某些方面有些偏科，但在灵觉、感应等方面的研究也不少。

    加上那个时代很多修士本身拥有神血加持，不计算天罡地煞真意的加成，玉宸在灵觉、感应等方面也不敢说能够稳胜所有人。

    由此可知，这类修士到了主世界的道境，玉宸理解中的天仙境界时，他们的感知能力会有多么强大。

    ‘要不，现在就把他封印了？’

    玉宸看向云尘子的眼光变得有些深邃，云尘子感知到玉宸的注视，笑道：“看样子，你似乎猜到了什么啊！怎么样，要动手吗？你若是现在动手，不管做什么，我都不会反抗的。或者，你想要和我聊一聊？”

    云尘子的态度让玉宸有些犹豫不定，孙真君适时的插了一句。

    “不要被他误导了，他应该已经通过其他方式联系了本尊，吸引他的目光。换句话说，现在只要你和他因缘联系到一定程度，无论是友谊也好，仇敌也罢，都有可能被他的本尊察觉到气息，区别只是因为因缘深浅的不同，察觉到程度的有所不同而已。”

    说完，孙真君看向云尘子，叹息道：“道友，我并不想和你交手的。”

    “为什么？”

    云尘子有些奇怪，他望着孙真君好奇道：“按道理上来讲，我和你并没有直接的冲突，虽不知你荣升后是个什么状态，但想要继续降下化身，应该不是一件容易的事情。为了这个不是你们派系中的人，牺牲这具化身，值得吗？”

    “这就是你我的不同，正如当年你不愿意承担责任，选择离开仙岛，而我选择留下，看着下一辈成长一样。”

    说出这话的时候，孙真君的眼神变得有些深邃，语气也是变得有些飘忽：“再说了，你不会以为道祖留下的机缘是能够截取的吧！”

    云尘子听到这话，深表赞同：“的确，道祖留给后人的机缘，没人抢得走，但我不相信道祖会将自己的机缘留给特定的某个人。你怎么确定我就和道祖留下的机缘没有缘分？”

    说到这里，云尘子声音变得有些低沉：“谁能够保证，这家伙便是道祖机缘的继承人，而不是机缘传承过程中的一环？”

    “哎。”

    孙真君叹了口气，看向云尘子的目光变得坚定起来，他轻声对玉宸道：“玉宸道友，你且先离开，这里交个我便好。你在这里待久了，也可能被对方察觉到气机的。”

    玉宸知晓对方才是同云尘子同等级的修士，知晓更多事情，没有久留的想法，便独立离去。

    这一次离开后，玉宸便待在上清灵宝道场之中。

    哪怕后来云尘子和孙真君都是消失不见；待在西洋前线的王阳和赵玄朗突破四品位格的时候，遇到了足以致命的危险；待在东洋之中的阿芦凝聚大日本源的时候，差点被天照夺舍；玉宸也只是远远的观望，或隔空出手，或托人守护，再没有降下化身的举动。

    时间流逝，中土和西洋的交融也是到了临近下一个阶段的时候。

    海洋之中，机关洞天之中，造物真君黄偃抬起头，瞳孔中浮现出一个个大大小小的圆环，看向西洋的方向，感受到那里不断膨胀的光辉能力，轻声道：“果然是选择了提前开战吗？”

    在防线上巡查的妙通真君和时轮僧王、妙德僧王也是停下巡视的脚步，看向西洋方向。

    此刻，在西洋方向的天空之中，突然光明大作，一纵一横两道耀眼夺目的光辉在半空中交织，构成一个巨大的十字架，烙印在苍穹之上。

    “天空中的东西，是什么啊！”在另一处防御据点上的赵玄朗，听到边上有人惊呼，抬头看向天空。

    在他的眼中，西洋方向的天空上，突然出现了一个巨大的十字架，一道道圣洁的光辉不断从十字架上浮现出来，将整个西方天空全部笼罩，并且一点点的向着中土方向蔓延过来。

    隐藏在衣袖间的火驼被这光辉吓得跳了出来，待在赵玄朗身边瑟瑟发抖道：“这股力量是什么，为什么我觉得自己渴望融合进去，但又有一种非常厌恶的感觉，这种矛盾感，让我感觉自己好像要被撕裂了一样。”

    “那是西洋至高神的力量，据说他当年以火光创造了自己的道兵，你可能是受到了这股力量的影响。”赵玄朗说着，取出一份契约递给火驼，让其签下，而后将自身位格同其共享，压制住光辉对它的吸引力。

    正在一处防线上，同几位儒道兵家修士探讨接下如何布置的王阳，正打算开口，一个士兵冲了进来，惊呼道：“前线有变！”

    王阳等人立马冲了出去，见到西洋天际浮现出一缕缕神圣的光辉，巨大的十字架似乎立在海洋之上，好似天柱，又似乎门户。

    “不好！对方打算强攻，马上让部队后退！”

    王阳心中有所感应，听到边上兵家修士高喊后，浩然之气涌动，口含雷霆，炸响四方：“众将士听令，退！”

    言语之中，王阳身上一件兵家信物绽放光辉，浩然之气融入周围兵家气息之中，众多兵将不由自主的向后退去。

    紧接着，王阳身前浮现出数卷泛着金丝文气的书籍，最上方的一卷，名唤《心学》。

    书籍一出，虚空之中便是响起若有若无的颂念声音，浓烈到极致的浩然文气在王阳身边汇聚，骇得边上几位五品位格的儒道兵家修士接连后退数步。

    其中一人忍不住开口道：“半圣？”

    边上另一位人摇头道：“不可能，任何一位半圣的出现，对于儒道而言，都是一件大事情，我们不可能一点消息也没有接收到。”

    话语之间，那人看向王阳身前的书籍道：“应该是借着自家书写的典籍，互相叠加的影响。”

    先前那人闻言，先是松了口气，而后又是庆幸道：“能有此等力量守护，我等也算是无忧了。”

    佛门执掌的一处防御据点，观自在看着自己身前再次出现的白玉门户，以及周围一道道圣洁无暇的白金色光圈，伴随着一阵阵悠扬美妙、洗涤心灵的圣咏，炽天使加百列再次降临。

    “南无阿弥陀如来！南无正法明如来！南无观自在菩萨！”

    观自在口宣佛号，演绎无穷佛光，联合身边四大天王，再次演绎须弥山景象。不过这一次四大天王身后，又有诸多明王虚影、护法金刚，以及美音、梵音、天鼓、叹妙、颂德、广目、妙眼、彻听、彻视、遍视等珈蓝守护。

    在诸多护法边上，又有以四品位格为主的天众，带领五品为主体的龙众和阿修罗，以及六品为主的夜叉、乾达婆、迦楼罗、紧那罗、摩呼罗迦，构建八部天龙体系。

    此刻，诸天王、明王、金刚、珈蓝、八部天龙神力汇聚在一起，将须弥山向外扩张，试图压下白玉门户。

    但此时此刻，中土和西洋的隔阂已经非常薄弱，加上西洋有意入侵，早就不在乎寰宇的承受能力，门户大开，一道道光辉落下，一个个有着洁白羽翼，头顶光环的天使从天而降，他们或是手持竖琴、竖笛等乐器，或是手持长剑，弓弩等兵器，散发着让人心醉的祥和气息。

    “是时候试一下，玉宸道友推荐的机关了！”

    机关洞天之中，黄偃缓缓起身，在他的前方，密密麻麻的天使已经排列好阵势，顶上圆环放出一缕缕光辉，互相叠加，变得无比的浓稠，同上方十字架上的光辉联系在一起，就像是一条光河不断奔流而下，连绵席卷，想要涤荡乾坤。

    而伴随着黄偃起身，在他的身前，也是第一时间浮现出一个个大大小小的零件，迅速组合成一个类似于“单筒望远镜”的长条装事物，而后洞天上方，落下两片散发着太阳和月华光辉巨大的光翼，搭载在长筒之上，缓缓转动。

    光翼错位，日月轮转，两仪汇聚。

    “太阴绝灭神光线乃是月华高度凝聚，演绎太阴冻绝之道，表现为冻结万物，粉碎物质；太阳灭绝神光线则是日华高度凝练，演绎大日焚神之道，表现为焚烧万物元气，覆灭精气神。”

    “此二者，一者至阴，一者至阳，仙道之中一直有传言，若是有人能够整合二者，便能够修成足以伤及二品修士的大神通。我虽然做不到十全十美，但演绎出三分玄妙还是有些把握的！且让我看看，是你们西洋创造的大门硬，还是我创造的炮火强！”

    黄偃说着，将手放在“望远镜”较小的那一头，齿轮转动，皮肤晶体变化，相互结合，黄偃的手臂就像是生长在其中一样。

    下一秒，身后浮现出二十七个拳头大小的圆球出现在黄偃的身后，一个个细小的粒子转动，带动大量的信息，辅佐黄偃这具身体的计算能力，整合从光翼两边汇聚而来的日月光辉，在“望远镜”的另一头交织。

    日月光辉扭曲，交织在一起，最终迸射而出。

    脱离“望远镜”的光辉没有像正常光线一样散开，而是好像一根根丝线一样不断向外扩散，其中大半或金或银，只有极少数同时具有金银二色。

    那金色神光线所过之处，作为光辉凝聚物的天使身上顿时浮现一朵朵太阳真火，若不及时熄灭，立刻会将天使点燃，化作一个巨大的火炬，并且向着周围蔓延。而银色神光线所过之处，碰到些许的天使会迅速凝聚，表面浮现出一点点冰霜，而后自行破裂，化作粉末。

    至于那些同时具有金银二色光线，所过之处，所有天使直接消失，好像从来没有出现过一样。

    最终，所有的光线，又是在那白玉门户的前方汇聚，化作一道统一的光柱，猛地撞上去。

    “财神灵官护法神将赵元帅，王爷有请。”一个宦官宛如鬼魅一般出现在赵玄朗的身边，其气息诡异，乃是一位凝聚了五品武道位格的修士。

    “时间紧急，你直接带路吧！”赵玄朗身形一晃，座下浮现出黑虎，托着他腾空而起，火驼也是化作一团火云环绕在赵玄朗身边，期间它还分出一缕，卷起了那宦官。

    那宦官也不惊讶，非常镇定的为火云指路，眨眼的功夫，赵玄朗便是来到战斗的前线。

    此刻，一个身穿青衣的中年男子站在军队的前方，他身上青衣配有五章，两肩之上绣有龙纹，后背和两袖佐山、火、华虫、宗彝等纹样，配有珩、瑀、玉花、琚、冲牙、璜、玉滴等物。

    这等服饰，代表着此人正是当朝亲王，而他都上的王冠，则代表其执掌一地，换句话说这位在九品位格体系之中，等同于三品位格修士。

    但亲王这类的一地之主，同中土之主的天子类似，虽然他们在朝廷气数供给之下，在九品位格体系中拥有等同三品的位格，但这股力量大半流转于外，唯有部分环绕周身用于守护。

    此刻召集赵玄朗等人，也是为了将自身力量更好的发挥出来。等到邀请之人全部到齐之后，这位亲王也没有多说什么，直接给与赵玄朗和边上的一些四品位格修士册封，允许其调动一定程度上的人道气数。

    赵玄朗顿时觉得自身力量有所提升，在原有的基础上更进一步。

    他架着黑虎，周身环绕火云，进入战场，同一位背后生有三对羽翼，一手持经券，一手持利剑的神圣阶级智天使对上。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

