    恐怖的一击，强悍的一剑，震慑了在场所有虚境的内心。

    　　也震慑了在场所有人的心脏。

    　　同为虚境，并且一直以来，所有人都认为互相之间众多宗主的实力相差都不大，最多一重，而已宗齐盛与冀十七两人为最强。

    　　但此刻，仅仅一招！

    　　宗齐盛便洞穿了宦伾乱的肩膀，并且让其无法恢复，只能仓皇逃窜！

    　　这种事情，冀十七都无法办到！

    　　姬仪眼眸之中闪过一丝异样神色，似乎宗齐盛的实力，超出了她的预料。

    　　在刚踏入这边的时候，姬仪便对所有的虚境都探查了一下，最终发现，唯有宗齐盛看不透。

    　　但毕竟是小世界的人，再强，应该也只是虚境高阶，最多比她强上一些，但此刻的表现来看，远不止虚境高阶！

    　　因为就连虚境高阶九重也做不到，一击就能让另一名虚境中阶伤势无法自愈！

    　　每一个境界里，一，二，三重为低阶，四，五，六重为中阶，七，八，九重为高阶，十重为巅峰。

    　　一重一重天，想要一击就让虚境中阶的宦伾乱受到如此伤害，甚至还无法治愈，只怕宗齐盛的实力达到了虚境巅峰！

    　　而在场的人，想法恐怕也都如此。

    　　尤其是冀十七，满脸铁青。

    　　自以为与宗齐盛同为这片世界的最强者，然而今日仅仅一剑，宗齐盛所展现出来的实力完全碾压了他！

    　　“你们，还要继续吗？”宗齐盛面色平淡，双眼如炬，锋芒毕露，淡淡的扫过了众多虚境。

    　　众人表情不一，但有不少人则是果断的带起自家子弟，腾空而去，丝毫不留恋。

    　　比起冀十七，宦伾乱来说，他们的实力要更加差一些。

    　　或许所有人联手能够击败宗齐盛，但是，他们真的联的了手吗？

    　　尤其是对于他们这些稍弱的人来说，就算联手了，又能拿到什么？

    　　所以这些人选择趁早离开，转眼之间，还留在荒古城的人就只剩下天剑宗，天刀宗，天魔教，应宗家族，雷家族，端木家族，万金阁，万宝阁，万物阁，除了这几大势力之外，其他全部都选择了离去。

    　　从此可以看出，二十七 大势力中，帝国，是最弱的存在。

    　　“冀十七，温如玉，应宗公冶，雷丘，端木屠，林千银，欧阳钱财，左丘福，你们几人打算联手，与我一战吗？”宗齐盛周身剑气暴涨，让人鸡皮疙瘩竖起，汗毛直立，剑气未出，已感到其锋利与凶猛。

    　　这些人中，冀十七单独站，温如玉，应宗公冶，两人站在一起，端木屠与雷丘站在一起，林千银，欧阳钱财，左丘福三人站在一起。

    　　势力分明。

    　　若不是真魔教的宦伾乱此时不在，就当是与温如玉，应宗公冶两人站在一起了。

    　　这也是二十七 大势力的实力差距之分。

    　　留在这里的都是虚境中阶，而离开了的都是虚境低阶。

    　　林千银，也就是林万金的父亲，笑呵呵的站出来说道：“我们可没有这个意思，我们的想法是跟你做个交易。”

    　　“交易？”宗齐盛疑惑打看着林千银，林千银笑呵呵的回道：“对，交易。”　　随即林千银看了看欧阳钱财与左丘福，两人微微点了点头，“我们打算跟你购换三个名额，三颗火元果的名额。”

    　　“怎么个交易法？”宗齐盛问道。

    　　“每颗火元果实，一柄地级高阶武器，三颗极品灵石，一套地级高阶阵盘，每一次火元果树长出火元果，都要换。”

    　　话音刚落，所有人元境弟子，凝气境弟子忍不住倒吸了一口气，就连冀十七等人也是如此。

    　　三大‘财阀’，财大气粗！

    　　仅仅只是换一颗火元果而已！

    　　吃下去之后，能否将丹田变成火属性丹田都还未可知！

    　　饶是如此，万宝阁，万金阁，万物阁依旧拿出了这等财力来置换。

    　　并且还是每次火元果生长出来都要换！

    　　如果每年都换的话，那么天剑宗每年都能获得三柄地级高阶武器！三套地级高阶阵盘！九颗极品灵石！

    　　这样一来，不出几年，天剑宗的内门长老，外门长老几乎就是人手一把地级高阶武器，一套地级高阶阵盘了！

    　　而那九颗极品灵石，则是需要拿来喂养火元果树的。

    　　能让丹田变成火属性丹田，所需要花费的宝物可就不少了。

    　　天剑宗的化剑池，每年至少要投入价值一颗极品灵石的宝物进入维持化剑池的剑气不消，而在弟子进入之前则需要投入价值两颗极品灵石的宝物进入，一用来激发化剑池，另一个则用来维持化剑池对于弟子的改造。

    　　当耗尽之时，改造便停止，并且就算投入再多，消耗的依旧是那么多，其余的全都被化剑池所吸收了。

    　　如果不是天剑宗财力不菲，化剑池他们也不一定养得起。

    　　每年一颗极品灵石，你去问问真阳境势力拿不拿得出一颗极品灵石！

    　　深思熟虑之后，宗齐盛答应了三大阁的交易，不管怎么样，他一定不亏。

    　　而将火元果拿去种植成新的火元果树？

    　　如果可以的话，火元果树早就在各大势力之中种下了。

    　　许久之前，他们可是有获得过一颗火元果的，最终各种尝试之下种植都失败，最终那颗火元果也就这样浪费了。

    　　冀十七听的也有些意动，思索一番后决定，自己也要置换，于是便开口道：“一颗火元果换一个化刀池名额。”

    　　宗齐盛立即回道：“同意。”

    　　这让在场众人皆是有些不敢相信，冀十七竟然如此下血本。

    　　但是对于冀十七来说，这并不亏，不同于火元果，化刀池随时都可以用，但是，能够进化刀池的弟子又太少了，一年都不曾有一个能进入。

    　　上一个获得进入化刀池资格的，还是刀狂，而在刀狂之后，就再也没有人获得进入化刀池的资格了。

    　　就连天剑宗也一样，天剑宗上一个获得进入化剑池资格的人是姬无情，而在姬无情之前，则是一名已经成为了秘传弟子的人。

    　　但那也是早几年的事情了。

    　　雷丘与端木屠两人互视一眼之后，内心也纷纷定下了。

    　　“我雷家愿意拿出雷石换取一颗果实。”

    　　“我端木家愿意拿出体液池名额换区一颗果实。”　　“每次？”宗齐盛问道。

    　　两人皆是点了点头肯定道：“每次。”

    　　宗齐盛没有立即回应，相比于前面冀十七的化刀池，这两个肯定是要逊色许多，就算是跟三大阁给出来的相比，也要差一些。

    　　但思考片刻之后，宗齐盛还是选择了同意。

    　　不管怎么说，雷石也是不可多得的宝物。

    　　可以让人在修炼雷系功法的时候事半功倍，但却是个消耗品。

    　　如果有天阶雷系功法的话，毋容置疑，这是雷石是神级宝物一般的存在。

    　　但是若只是黄级，玄级等功法的话，那这雷石，就显得有些弱鸡了。

    　　而宗齐盛答应了下来，也是知晓了莫天仇得到了天阶功法一事，并且还是雷系功法，在刚刚，姬无情已经通过弟子令牌告知了宗齐盛。

    　　对于体液池，也是为了莫天仇。

    　　从离思源那里得知，莫天仇开始炼体了，那么这么体液池对于炼体修士来说，效果毋容置疑，必能让莫天仇的炼体再上一层楼！

    　　因此宗齐盛才毫不犹豫的答应了下来。

    　　而后只剩下温如玉跟应宗公冶两人。

    　　正当所有人都以为，宗齐盛不会跟二人做交易的时候，宗齐盛却是主动开口了，“你们呢？”

    　　自古正邪不两立，但这在宗齐盛看来都是放屁。

    　　什么修炼魔道就是坏人，修炼正道就是好人，修士中，有哪个是好人？有哪个是坏人？不都是一张嘴说来说去罢了。

    　　只有那些真正做下邪恶之事，灭世之事的人才是真正的魔。

    　　其他的只不过是修炼了魔道就是坏人了？呵呵。

    　　不过此时宗齐盛愿意跟他们交易的主要原因也并不全是因此，主要的还是...

    　　若要说场中唯一不惊讶，噢不，是唯二不惊讶的，那必然是莫天仇与虞万姬。

    　　那日的时候除了他们两人之外，就只有宗齐盛知晓了。

    　　所以在宗齐盛的认为中，自己大侄子的大媳妇，姬无情！无情必须是大的！那小媳妇就是虞万姬了。

    　　如此算来，那是亲家，那是一家人了。

    　　那既然是一家人了，这种小事，就完全不是事了吧。

    　　温如玉跟应宗公冶两人都有些不敢相信，以宗齐盛现在的实力，就算赶他们走，他们也还真不能怎样，两人联手想要拿下宗齐盛，不被拿下都不错了，没看到宦伾乱都被一招赶走了吗。

    　　“你说真的？”温如玉俊秀的脸庞上满是不可思议。

    　　宗齐盛一脸的不耐烦，“换不换！换就提出条件，不换滚蛋！”

    　　“换！”

    　　最终，温如玉以一颗魔丹换一颗火元果。

    　　而应宗公冶则是以一次魔音谷修炼换一次。

    　　相比之下，宗齐盛对于温如玉给出的魔丹更加满意。

    　　其他的都是加强自身实力用，但是魔丹却是救命用！

    　　若是遭遇险境，服用魔丹，实力可大幅度暴涨，随后进入狂暴状态，事后将近一个星期的时间内是个废人。

    　　但只要能够活下来，当一个星期废人，又如何。

