    法空道：“既然遇到了，也算是缘法吧。”

    他其实是好奇。

    他想弄清楚神风骑的套路，看他们到底怎么收买大乾的武林高手。

    更重要的是，他还想弄清楚，大乾准备的战争到底是针对大永呢，还是针对大云。

    所谓兵者，诡道也。

    真能轻易猜出来的结果，未必是真正的结果。

    皇帝会不会虚晃一枪，其实是准备对大云对兵呢？

    至于说这一宗的冤枉，他不怎么相信的。

    许志坚不是仅仅武功高明，心思也细腻，行事老到。

    他不是一直居于深山苦修之人，而是在事上炼心，世事洞明，对于人心之阴暗已经洞若观火，对世间之艰险也知之甚深，心志坚定不会轻易被外物所动，很难被蒙骗。

    他为了防止冤枉，已经调查三遍，怎么可能还弄错，法空就是要看看那个被捉的神风骑。

    许志坚看法空神色平静，不是冲动之语，想了想，最终答应：“行，法空你既然想看看，那就看看吧，他不在这边，在五十里之外的山谷里押着。”

    “那我们过去？”

    “行。”许志坚答应。

    法空转身吩咐，让法宁与林飞扬打起精神，别大意了被人偷袭暗算，然后与许志坚一起离开。

    有法空与林飞扬两个大宗师在，他还是放心的。

    徐青萝大眼睛眨动，眼巴巴看着法空，显然是想跟着一起过去看看。

    法空摇头。

    如果带上徐青萝，那周阳与周雨呢？

    周阳与周雨都带上，那林飞扬与法宁呢？

    这可是光明圣教的糟心事，怎能让这么多的外人观瞧？太过为难许志坚了。

    ——

    法空与许志坚来到一座山谷。

    这座山谷从外表看上去很寻常，便是一个很寻常的山谷，没什么值得注意的。

    但法空的心眼已经看遍了山谷的内外。

    这山谷郁郁葱葱，虽然外面万物凋零，树叶枯黄，这里却是郁郁葱葱宛如盛夏。

    而在山谷的最深处却有是一座茅屋，随时要被风吹雨打倒塌一般的茅屋。

    茅屋外，六个中年黑袍人盘膝坐在地上，一动不动好像六尊雕像。

    屋内，一个英俊青年静静坐在残破的桌子旁，手执一卷书在翻看，气定神闲。

    法空颇为意外，笑道：“你们捉了神风骑的人，竟然不严刑拷打逼问，反而是厚待？”

    “只要他们说出我们想知道的，便不会严刑拷打，反而待如上宾。”许志坚点点头：“给予他以尊严。”

    “古怪。”法空摇头笑道。

    神风骑可是大乾的对手，绝对除之而后快的。

    神风骑与光明圣教更是仇深似海，不可能和解，所以见到了直接杀之绝没有错的。

    许志坚道：“给予一定尊严，他们反而更容易妥协，如果严刑拷打反而容易激发他们的血气，来个同归于尽。”

    “就不怕他们故意布下陷阱？怎么分辨？”法空笑道。

    许志坚道：“确实有所防备，会做周全的计划。”

    法空摇摇头没有再说。

    两人进了山谷。

    正闭眼盘膝而坐的六人忽然睁开眼，两人看向茅屋，两人看向周围，看有没有旁人，还有两人看向法空与许志坚两人。

    山谷有一条宽阔的大道，两边是鲜花绕匝，再往里则是一座小水潭，水潭不远处便是茅屋所在。

    法空暗自点头。

    这里显然是光明圣教的秘密地点，确实极为隐秘，如果不是自己有心眼，经过的时候也不会察觉到异样。

    这里用来关押重要人物确实不错。

    也可以给光明圣教弟子们歇脚，隔绝尘世，安静悠闲。

    甚至可以用来闭关。

    许志坚来到六人近前，抱拳道：“六位师叔，这是金刚寺的法空，是我的好友，来看一眼里面那人。”

    “许师侄，进去吧。”六个黑衣中年双眼如电，在法空身上扫来扫去却一无所得。

    他们心中凛然。

    看不出来意味着法空的修为更强，年纪轻轻，很可能踏入大宗师了。

    要知道他们在宗师的境界里苦苦打转，已经数十载，比自己更强一点儿，那就很可能是大宗师。

    三大宗弟子原本就是天才，许师侄已经是百年难得一遇的奇才，现在看，这个法空更可怕。

    龙不与蛇居，果然如此，许师侄的朋友果然也是百年难得一见的奇才。

    法空对六位黑袍中年合什一礼：“大雪山金刚寺弟子法空，见过诸位前辈。”

    六人合什还礼。

    “这里是我的闭关之地。”许志坚看向法空：“六位师叔是我们的护法。”

    “原来如此。”法空恍然大悟，怪不得要把这位重要人物弄到这里来关押呢。

    许志坚道：“神风骑的人一直在找他，想要营救，为了万无一失，便安排到这里来。”

    法空道：“难道不围点打援，以他为饵？”

    “嗯，正在做呢。”许志坚道：“不过饵却不能是真正的饵，万一真被救走了怎么办？”

    “有道理。”法空笑道。

    光明圣教看来是业务精熟，经验丰富。

    许志坚一边往里走一边说道：“我先前一次便在这里闭关，有所悟，有所成，正好用来秘密关押他，走吧，我们进去看看。”

    他前头带路，轻轻一推篱笆门，穿过简单的菜圃，来到了茅屋的门前，轻轻敲了两下：“李先生，有扰了。”

    “许公子请进吧。”清朗的声音响起。

    许志坚推开茅屋的门，两人踏入了屋内。

    屋内坐在桌边的青年已经起身，一袭墨绿长衫，斜插入鬓的眉毛丹凤双眼，显得智慧不凡，丰神俊朗，气度从容。

    法空打量他一眼，他也打量法空一眼。

    他目光闪了闪，淡淡笑道：“莫非是大雪山的高僧？”

    法空合什：“贫僧法空。”

    “法空？”这青年轻笑一声道：“金刚寺的法空神僧？”

    “没想到李施主竟然知晓贫僧。”法空颇为意外。

    这青年李玄风淡淡笑道：“法空大师的名号可是不小，在下岂能不知。”

    “区区浮名，不足挂齿。”法空轻轻点头。

    他双眼忽然变得迷离，随即又变得深邃，甚至眼中隐约有金光流转。

    李玄风面对奇异的感觉，面不改色，轻笑着摇头：“听闻法空大师身负大神通，李某颇为荣幸，竟然劳烦大师施展神通。”

    法空双眼恢复如常，若有所思看着他：“李先生，可有与我们合作的想法？”

    “合作？”李玄风似笑非笑。

    法空轻轻点头：“会先放李先生回去。”

    李玄风忽然放声大笑。

    许志坚疑惑的看一眼法空，却没有打断他，看法空葫芦里卖的什么药。

    法空平静看着李玄风：“李先生不甘心吧？”

    李玄风笑得眼泪都流出来了。

    法空与许志坚不为所动，仍旧平静的看着他。

    他慢慢平息笑容，深吸一口气，平静说道：“不知大师看出什么来了？”

    “李先生你是被人出卖，确切的说，是被心腹属下出卖了。”法空看向许志坚：“你们是收到有人送来的消息，捉住了李先生吧？”

    “正是。”许志坚点点头。

    法空笑道：“觊觎李先生你的军侯之位，直接将你出卖，你一旦出事，你的那位副手就能顺理成章的接替你的百人之军侯。”

    李玄风皱了皱眉头。

    “看来李先生还不知道是你那位副手。”法空摇头笑道：“这位可是厉害人物，当真是好手段。”

    李玄风笑了笑：“其实进到大乾，我便料到会有这么一天，本就没指望着能再回去。”

    他对车骑将军的计划极不赞同，可是小胳膊扭不过大腿，自己区区一个军侯怎么可能抗命。

    只能进入大乾境内。

    还好先前有诸多准备，身在大乾境内的秘谍们多有安排，一切都很顺利。

    没想到忽然栽在这里。

    他其实一直在思索，为何自己会被发现，自己来归心宗只有两人知晓，都是绝对信得过的，不会有问题。

    那便可能是归心宗暴露，自己被牵连了。

    光明圣教只要没弄清自己的身份，自己还能蒙混一阵子，从而得到神风骑的营救。

    可没想到许志坚如此谨慎，直接秘密将自己转移到了这里，断绝了与神风骑的联系。

    在转移自己的过程，许志坚直接将自己封了穴道，不给自己动手脚的机会，在这里几乎不可能被神风骑找到。

    他没到最后关头，没有绝望，可也知道自己能生还的机会渺茫再渺茫。

    只能置死地而后生。

    法空道：“蝼蚁尚且偷生，难道李先生就不想活了？”

    “想。”李玄风点头。

    法空道：“难道李先生不想收拾了你那位副手，报得大仇？反而任由他逍遥自在？”

    李玄风沉默不语。

    法空道：“其实我们跟李先生你合作，并不是要你提供什么机密消息，也不必你出卖同僚，只是想知道一些大概的消息便足矣。”

    “呵呵……”李玄风笑了。

    这话显然是骗鬼呢。

    法空道：“例如云京有何大事发生，朝廷官员有什么大的变动，等等，泛泛的消息便足够了，并不算是出卖。”

    “你们大乾在云京也有秘谍吧？何必要我提供这些？”李玄风似笑非笑。

    法空摇头：“我们真正合作的不是消息，而是在别的地方。”

    “什么地方？”李玄风嘴角挂着讽刺笑容。

    “联手铲除大永的秘谍。”法空缓缓道：“想必你们也极忌惮大永吧？现在新皇继位，奋发有为，难道不想给他们一些教训？”

    李玄风皱眉看着他。

