    安静的巨阙城，人人都在等待着一场大规模的厮杀。

    各方各派，总共组织了超过五十万人，这绝对是一个庞大的数字，因为能够参战的，那都是有一定能力的。

    天下门派虽然不少，但是一些小门派甚至连破道境的都找不出来。

    这五十万，绝对可以说是真正的大军！

    方乾眺望西方大陆，那一片区域，已经看到了人潮汹涌，距离尚在数十里开外，但是因为区域辽阔，以他的目力自然可以看得到。

    咚！

    陡然间，一声震耳欲聋的鼓声响起，那声音撼动每一个人的心魂，令每一个人的血液沸腾。

    方乾在这几天的时间里了解到，那是一面远古时期留下的战鼓，世间仅此一面，据说也是天尊至宝级别。

    何为战鼓？

    战鼓一响，大军出击，可战到剩下一滴血，可战到天塌地陷。

    而如今，亲自擂鼓的只有一个人。

    赫赫有名的老皇——战皇！

    咚！

    咚咚咚！

    鼓声大作，无数人神色肃然，血脉喷张，杀气冲天而起，令这天地变了颜色，连这天下被肃杀之气弥漫。

    战皇的身躯横空而行，于最前方的高空伫立，随着古老的鼓槌落下，他发出咆哮声，“杀！”

    结界打开了！

    如潮水一般的强者冲出了巨阙城，他们如洪水一般冲向了那让无数人陌生的大地。

    这里不为人知，因为通向了各大异族所在的区域。

    方乾与斩魔等人踏空而行，在空中的人不多，不超过百人。

    但是这百人，却都是赫赫有名之辈，是这个战场中最顶级的力量，他们来自于远古六大门派，各大家族！

    他们的任务非常简单明确，那就是斩首行动。

    杀掉所有小队长、中队长、大队长、统领级别的敌人。

    斩首，要的就是让他们乱。

    那前方，浩浩荡荡的敌人铺天盖地而来，他们分成了数股大军，除了日族之外，几乎都是金发碧眼，非常好认。

    有尖啸声响起，一群巨大的吸血蝙蝠在这烈日下横行，一瞬间将数十名修士撕裂，吞噬殆尽。

    方乾踏空而行，一巴掌如山落下，将数百只吸血蝙蝠拍成了肉泥。

    不远处，一道月光肆虐大地，将许许多多金发碧眼的敌人刺穿，冰冷的月光让他们的身躯冻结。

    前方，光芒大盛。

    魔法师施展了群体魔法盾，阴阳师施展了强大的守护咒，进行抵挡。

    最前方的人碰撞在了一起，疯狂的厮杀。

    只是一瞬间的对碰，就有数百人陨灭，永久的死在了这个地方。

    “破禁术。”

    战皇于高空擂鼓，掌控大局。

    方乾目光锐利的落在敌军的后方，数百位魔法师手持魔法棒围成一个圈，口中念念有词，魔法棒的一段有火焰溢出，逐渐形成了一个如山的火球，如岩浆一般翻滚着，散发着毁灭性的气息。

    魔法师施法需要时间，但是往往他们施法的时间越久，魔法也就越强。

    咚！

    方乾踏空，虚天星女道图出现。

    他化为一道星光，从成千上万的敌军上方冲了过去。

    “吼！”

    上百位兽化人察觉了方乾的动静，第一时间出现，挡在了方乾面前。

    轰隆！

    天心剑出现，瞬间撕裂空间，将他们全部撕裂，化为漫天血雨。

    “神通，雷霆天宫！”

    方乾落地的瞬间，尘烟滚滚。

    陡然间，所有魔法师转身，魔法棒全部指向了方乾，那巨大的火球也一瞬间化为火焰牢笼将方乾笼罩。

    咚咚！

    战皇继续擂鼓，“解围！”

    他已清楚，异族用这种办法吸引他们这边的强者，从而进行围困和诛杀。

    这是陷阱！

    异族一点都不傻，也从来都没人认为他们傻。

    战皇的声音穿透力很强，在这种地方，通过战鼓的辅助，就算是三百里范围，也可以听到他的声音。

    方乾可没心情去在意战皇的指挥，也不在意会有谁来帮自己。

    他只是在想石飞鱼的一些话。

    非我族类……

    其心必异！

    面对异族，永远不可有惧怕的心思，更加不能够软弱。

    只需要……

    比他们更强，比他们更狠，比他们更加残忍一万倍！

    如果他们要开战，那就把他们屠杀殆尽。

    如果你还是一个人……

    如果你还希望有一个家……

    方乾眸光大亮，意志力疯狂催动。

    那些魔法师忽然不再吟唱，眼神呆滞，继而眼球爆裂，喷血跌飞出去。

    方乾挥剑，一剑劈开火焰牢笼。

    方乾抬脚一步踏出，但是本体依旧在原地，而分开的那些身影则是在疯狂扩散。

    短短的时间里已有上百位，而且他们还在一瞬间隐形了。

    阴阳无量石的作用发挥了出来。

    神通！

    “雷泽八方！”

    轰隆！

    雷电肆虐，横扫偌大一片区域，恐怖的雷电将一个又一个异族身躯轰穿。

    战鼓响，血液震。

    战鼓响，杀戮起。

    战鼓响，血染天！

    一位带着高帽的年迈魔法师出现，手中魔法棒指向了方乾，竟一瞬间抽走了所有雷电。

    继而，一道压缩的雷电爆发而来，瞬间到了方乾眉心。

    方乾身躯虚无化，任由雷电打穿自己的眉心，一个箭步冲了过去。一剑迅速落下，快准狠。

    但就在靠近对方的那一刻，忽然身躯一震，一股恐怖的重立出现，压的他落在了地面上，但是原本坚硬的地面却化为了泥潭，拖着他的身躯往地下去。

    这是一位强大的魔法师，是鹰族中非常顶级的存在。

    忽然，老魔法师面色一变，他身下的土壤分开，地魔出现了。

    地魔咧嘴，手中出现了一把短刀，一瞬间将老魔法师双腿斩成漫天碎片。

    魅魔也从地下出现，眼神如鬼魅，右手突飞猛进，中指、食指直接刺入老魔法师的眼眶，右腿屈起，以一种怪异的姿势直接将老魔法师身躯踹碎，独留一头颅连接的双肩。

    “可不要大意哟。”

    魅魔发出娇笑声，继而将那老魔法师的脑袋扔了出去。

    四方震动，有更强者出现，将他们围住。

    “土遁，土流封壁！”

    有日族的忍者迅速出现，四面升起了墙壁，上方有复杂的符文交错，这是封印术！

