    上岛后就迎面看到巷子，没错，这里一上岛，左右都是山林，中间修了一条巷子。

    谁要上来进攻，就算攻破炮台，上来后就直接进入巷战。

    徐威看过后曾说，这里放两百兵马，两千人都攻不下来。

    巷子都是工人用大块的山石堆彻而成，宽八米，高也有八米，最上面全是堆着石头，一旦有人进攻，可以把石头推倒，立马能堵住这巷子，或让这巷子变的更窄。

    中间路很平整，两侧铺石板，如果重炮造好了，可以用车推出来，非常省力。

    经过三百多米弯弯扭扭的巷子后，就进入岛中间，眼前也霍然开朗。

    最中间有几百亩良田，眼下已是种了小麦，平时田边放养着一些鸡，眼下天冷，鸡都在窝里没出来。

    岛上加守军，工匠学徒家属，超过千人，基本能靠种地，自给自足，旅顺偶而运点生活物资过来。

    刚到岛中心，轰，就听到一声炮响。

    丁毅脸上露出喜色。

    炮场在岛的最南边，主要为了距离近，方便运输。

    这边原是两座低山夹着一片树林，眼下树林已经全部被砍了，变成了炭。

    地面也很平整，靠北的山用来作靶场。

    南边是炮厂，目前工匠二十多人。

    主要是葡萄牙人鲁末略和王又安在负责。

    鲁末略和西劳经是同学，一起看过铸炮，而且见过欧州各种火炮，理论水平高，王又安在工部铸过炮，跟过赵士祯，经验更足。

    两人在一个翻译下充分勾通，相互配合，这几个月还配合的挺好。

    丁毅几人到时，两人好像在争论着什么。

    看丁毅来了，赶紧停下，分别与丁毅开始汇报。

    原来两人在争论用铜来铸炮，还是铁来铸炮。

    王又安的意思是用铁来铸，因为铜太贵，而且外面都是用铁炮。

    鲁末略要求用铜来做，他说铜炮不易锈，伸展性好，能放的火药也多，精度高，威力强，铁炮还容易炸膛，铜炮不易炸膛，最多炮膛会扩张。

    中国古代历朝历代都缺铜，王又安跟在赵士祯身边，还识字，很有经验，所以认定大明不能造铜炮，因为造不起。

    鲁末略则坚持要造铜炮，他说，要造就要造最好的炮。

    “将军你还要造野战炮，必竟要用铜炮，炮越小，越难铸，威力也越小，只有铜炮能把威力放到最大。”

    丁毅听完，断然点头，野战炮，必须造铜炮。

    他与两人商定，守城大炮用铁铸，野战炮，必须造铜炮。

    但，那来这么多铜？

    丁毅的野战炮，按鲁末略来说，造两种即可，6磅和12磅，另造守城用24磅炮，配合红夷大炮一起用。

    24磅的炮，可用来守城，也可借用来野战，称之为野战守城两用炮。

    6磅炮造好后，重量大概相当于现在三百斤，两三个战兵可以抬起来。

    12磅铁炮重量大概六百斤左右，四个战兵也能抬起来，铜炮的话500斤左右更轻便。

    丁毅想想，别那么复杂，统一，要么6磅，要么12磅。

    鲁末略问丁毅野战目标主要是那些？

    步兵，骑兵，可能有时会有盾车什么的，攻城的话，会用24磅的。

    考虑到有骑兵，鲁末略建议增加射程，用12磅炮。

    12磅铜炮全重五百斤，炮管长度1.2米，口径114毫米，装火药0.45公斤。

    射程根据仰角，最小1度，最大5度，距离为310米---970米。

    丁毅听完，马上问：“能不能减轻分量，增加射程？”

    鲁末略和西劳经面面相觑，这已经是欧州同时期的标配。

    但欧州这种炮，基本是放在船上用的。

    两人皱着眉，似乎在想可能性。

    还是王又安想了想：“可以试试。”

    “增长炮管长度，1.2米太短了，做野战炮，必须要加长，炮管加长，放细，就能缩小重量，具体放多长，要做了试验才知道。”

    “仰角可以提高。”

    “我预计，我们争取吧，把重量放到400-450斤以内，射程达到1100米以上，有大人发明的颗粒火药，射程我觉的完全没问题，可能还会变远。”

    “但是，大人，炮管细了，射程长了，火药用的多了，炮管耐用量会降低，更费钱呐。”

    王又安心痛用铜，念念不忘费钱。

    丁毅琢磨着后金和流民骑兵冲锋，1100米的话，也就打两到三炮。

    但野战炮在这个时代，这已经算是最强的了。

    “好，你们好好研究，搞出来后，我重重有赏。”丁毅一锤定音，最后大伙商定。

    野战炮为12磅左右，尽量能减少炮重，提升射程，如果实在不行，就12磅的欧州标准。

    丁毅想减少炮重，是希望在有些地方，4个步兵能轻松的抬起12磅炮移动。

    接着丁毅又看了他们的铸炮方式。

    鲁末略和王又安都是采用的失蜡法。

    这个时代主要有两种铸炮方法，一是失蜡法，一是泥型铸法。

    前者是用蜡制成与铸件相同的模，外敷以造型材料，成为整体铸型，然后通过加热将蜡融掉，形成空腔铸范，浇入液态金属，冷却后即得成型铸件。

    泥模铸造法则属于中国古代范铸工艺的一种，其法先用干久之楠木照炮体之外形旋成木芯，再将统耳、锐箍、纹饰等模安上，接着分次上泥，待其干透后，将木芯敲出，次用炭火烧炼泥模，同时亦将锐耳、统箍和纹饰之模化成灰，最后并依前法制成尾珠之泥模，在圆柱铁芯表面上用泥制成与炮管内腔等模芯，如此，即可合成完整的铣模，以浇注金属液体。

    前者更效率，铸出的炮体浑然一体，也明显更好。

    但是夏天天气热的时候，失蜡法不怎么好用，眼下这季节到是正好。

    历史上明年的这个时候，皇太极重用工匠，把汉人匠籍废除，提升为千总把总，充分调动了他们的积极性，汉人王天相和金世昌，终于为后金打造了第一门红夷大炮，取名“天佑助威大将军炮”，自此以后，后金军在火炮上无论数量还是质量，远远超过明军，为统一天下奠定基础。

    相比于明朝低微的匠籍身份，终身不能脱籍的典法，皇太极不拘一格的重用，很快就得到了大量工匠的忠心。

    所以有时候，一个古老而不合理的制度，真的能影响国家大计和皇朝的兴衰。

