    第1253章有线索了！

    　　

    　　“恩！”宋凌珊点了点头，道：“杨大哥，我觉得这些案子，看似很普通，但是这么多的巧合，就构成了一种不寻常，所以我觉得，有并案的可行性，将这些案子都归宗到了一起！但是至今为止，犯罪嫌疑人或者说是犯罪团伙的目的，我还没有弄清楚，对方究竟是想要做什么？就算这些失踪者都是他们捉住的，但是他们捉去又有什么用呢？”

    　　

    　　“不错，你能想到这些，就证明你认真分析过了。”杨怀军点头说道：“但是你没有发现，这些失踪者都有一个共同点么？”

    　　

    　　“什么共同点？他们的职业，年龄，都各不相同啊？彼此也不认识……”宋凌珊微微一愣。

    　　

    　　“他们都是社会最底层的打工群体，这里面没有一个人是经济条件优渥的！”杨怀军指了指案件上的卷宗说道：“这些人的家里都不富裕，如果是这样，我们就可以大胆的做出猜测了！”

    　　

    　　“这些人打了人伤了人之后为什么跑？根据案件卷宗上的记录，这些案件中的受害者，基本都是轻伤，甚至轻伤都不如，犯罪嫌疑人大多只需要承担民事赔偿，如果他们家里有钱，赔点儿钱就算了，为什么要跑？”杨怀军继续说道：“当然，这只是表象！从深层上来分析，这些人犯罪、逃逸的情况几乎如出一辙，那么就不能用表面上的理由来分析了！大胆的假设一下，如果我是幕后黑手，我要寻找一些人来为我做事，达到某种目的，而做完事之后，这些人很可能就会被我灭口，那么这个人失踪前，我也会制造一些假象，来迷惑警方和民众的视线，让人觉得，这些人失踪是自己跑路，合情合理的！”

    　　

    　　“唔……也就是说，这些人失踪，是有人出谋划策的，甚至是这失踪者主动配合幕后的犯罪嫌疑人导演的一场戏？”宋凌珊一惊！她之前虽然也隐隐觉得不对劲儿，但是却也想不通哪里不对劲儿，现在杨怀军这么一说，宋凌珊才恍然大悟。

    　　

    　　“是的！”杨怀军点了点头，道：“失踪者不配合，光凭着幕后黑手，是导演不出来的，仅仅是简单的打了人伤了人就选择跑路，你觉得有几个人能干的出来？就算偶尔有之，也是极个别的，怎么可能一下子跑了这么多的人？”

    　　

    　　“那他们……为什么要配合呢……难道是利益驱使？”宋凌珊也不笨，一下子想通了其中的关键。

    　　

    　　“这就又回到了我之前说的共同点上，他们都是家庭条件不富裕者，这样的人，如果给他们一个赚钱的机会，加以利诱，或许百分之五十的人都会上钩！”杨怀军点头说道：“所以，我觉得你现在的破案方向上面，不要把主要精力放在去寻找这些失踪者上面，如果我猜的没有错，这些人要么已经死了，要么是被囚禁了，你找起来线索很渺茫！你的主要精力应该放在，走访一些社会基层上面，去打听一下，最近有没有用利益去诱惑人做什么事情的。我不相信犯罪嫌疑人能够百分之百的说服所有人，肯定有拒绝的，而你应该从这些拒绝了的人身上找线索！”

    　　

    　　“啊！是啊……杨大哥，听你这么一说，我顿时有一种豁然开朗的感觉！”宋凌珊恍然大悟的说道。

    　　

    　　“呵呵，时间长了就好了，其实都是一些很简单的问题，我不过是接触的多了而已。”杨怀军笑道：“我想，回去之后，你只要按照这个思路去排查下去，离案件侦破应该也不远了。”

    　　

    　　“恩，多谢杨大哥指点了！”宋凌珊由衷的感谢道。

    [悠悠读书 www.uutxt.info]　　

    　　“不说这个了，说说你和雨家的事情吧，既然你和雨家定亲了，那林逸这边……”杨怀军还是比较担心林逸的，毕竟雨家家大业大，如果因此发生了冲突，那就不好了：“雨家的行事作风很霸道，如果他们知道林逸的事情，我怕会对他下手？”

    　　

    　　“下手？”宋凌珊的面色有些古怪，苦笑了一下道：“杨大哥，你也是世家的人，前一阵子松山市发生的大事，你没有听说？”

    　　

    　　“什么大事？”杨怀军倒是一愣：“我这些日子都忙于案子，每天忙得昏天暗地的，也没有关注世家的动向，而我们杨家，在每次的世家大会上，也不过是保住一个五小世家的位置罢了，只要我们杨家的老祖在，我们的地位就不会受到影响，所以我也没太关心……”

    　　

    　　“林逸和雨家，已经结了死仇了！林逸将雨家的雨坤打成了废人，将雨坤的父亲雨必德打死了……他和雨家早已经是不共戴天……”宋凌珊苦笑道：“你觉得，就算没有这种事情，雨家和林逸之间，有化解的可能了么？”

    　　

    　　“不是吧？”杨怀军惊讶的从床上站了起来！他没想到林逸会这么猛，刚来松山市这么几天，就干掉了九世家之首的雨家两个高手，这也太强悍了一点儿吧？

    　　

    　　之前，杨怀军还担心林逸和雨家发生冲突会吃亏，可是哪里会想到，吃亏的现在是雨家！杨怀军不由得感叹了一句：“队长就是队长啊，别人要是干掉雨家两个人，估计早死了，老大他还什么事儿都没有，真乃强人！”

    　　

    　　“是啊！”宋凌珊也是有些不敢置信，不过这样的男人，才符合宋凌珊的胃口，真要是畏畏缩缩，出了事情就躲避，那宋凌珊还不喜欢他。

    　　

    　　“算了，我不掺合了，你们的事情太复杂……”杨怀军苦笑了一下：“晚上留在这里？我请你吃饭？”

    　　

    　　“不用了，我已经迫不及待的回去着手这件案子了！”宋凌珊找到了破案的方向，自然有些心急。

    　　

    　　“行，那就下次吧，我这边也时间很紧！”杨怀军叹了口气：“下次来，最好带上林逸，咱们好好聊聊，我有事情找他……算了，我单独打电话和他说吧！”

    　　

    　　“好的！”宋凌珊不知道杨怀军找林逸做什么，不过也没有多问，就快速的离开了宾馆。<!---->

