    三天后，一家私人医院内。

    霍天任脸色略显苍白，撕掉手上的压脉带，将目光移向身旁的卓景全。

    这位未来的警务处长，面上始终挂着一丝微笑，摸了摸旁边一个小女孩的脑袋。三人随即都看向病床上的杜文且，根据医生的报告，杜文且很快就会苏醒。

    果然，床头的心电图逐渐加快，一身病号服的杜文且悠悠醒来，看向床边的两道身影。表情突然一惊，伸手牵住了女儿的手。

    “小雯……”

    他没想到醒来的第一眼就能看见女儿，心里不免有些感动。

    要知道，他女儿之前病情过重，可是连床都下不了。现在能乖巧的站在面前，就是给他最好的回报。

    至于他为什么会出现在这里，倒不用细说。因为霍天任提前就告诉过他具体的营救计划，自杀也只是其中一环。

    卓景全拍拍霍天任的肩膀，志得意满的说道：“大切，你可要好好谢谢教授，没有他的话，小雯现在可治不好。”

    “谢谢教授……可是我……”杜文且摸了摸肚子，他清楚的记得在自杀时，自己用筷子将坏肾给捅坏了。

    以他当时的状态，能够活下来都已经是万幸，小雯根本不可能用他的肾。现在不仅小雯的病被治好了，杜文切自己也活了下来，这一共可要两颗肾。

    卓景全好似看出杜文且的疑惑，走进身前道：“大切，你身上那颗肾，是教授捐给你的。”

    “教授……”

    杜文且的眼神复杂，欲言有止。

    霍天任则非常平淡：“你为了我们的理想，连命都可以不要，我捐一颗肾只是小事情。”

    “大切这条命是您的。”杜文且沉凝半天，只说出了这一句话。

    从这儿可以看出，霍天任收买人心的手段，确实极为厉害。一颗肾说给就给，难怪有人会愿意支持他。

    杜文且就算明知这是手段，但却不得不承这个情，为霍天任卖命。

    “别这样说。”霍天任倒了一杯水，递给病床上的杜文且，朝他笑道：“等你养好病，我还要你帮忙做事呢。”

    这里一共三个人。

    杜文且加入灰色组织，是为了救女儿。卓景全加入灰色组织，是为了立功当处长。只要霍天任一个人，是为了革命的伟大理想。

    但那是从前……从今天开始，杜文且也将是忠于理想的人。

    霍天任就是热衷于这样，一个一个改变他们的想法，让他们为组织服务。

    等到卓景全当上处长之后，他一样也会变成忠于理想的人。除非他宁愿身败名裂，陷入深渊。

    当然，让霍天任更感兴趣的还是李sir。

    可这时候李sir正在署长办公室内，承受着雷蒙的怒火。

    只听雷蒙一拍桌面，语气不悦道：“为什么一件国际毒品网络案，到现在还没有一个结果？”

    李少泽刚刚正在吃下午茶，没想到突然被署长逮到办公室，还没缓过神来，就遭到一顿劈头盖脸的臭骂，神情有些飘忽，摸不着头脑。

    站在一旁的标叔，连忙朝他使眼色，奴奴嘴巴，让李少泽认怂。可偏偏李少泽是一个倔脾气，心里不服气，举手敬礼道：“sorry，sir，全都是下属无能。”

    “但是你再也找不到一个，比我还会办案的督察。”

    “你……”雷蒙指着李少泽的鼻子，气不打一处来，刚想开口反驳。但脑中过了一边名字，好像确实想不出，现在警署里有谁比李少泽还能办案

    最后只能长长叹口气，无力的将手放下。

    这一刻，原本意气风发的高级警司雷蒙，好似一下就老了几岁，让人有些感叹岁月的残酷。

    站在旁边的标叔，也摇摇头，心里暗叹：“年轻就是好，这个世界终究是年轻人的世界。”

    李少泽也非常聪明，联想到雷蒙刚刚从总署回来，立即就明白：“雷sir恐怕现在才知道，卓景全被定为下任一哥的唯一人选。”

    “唉，现实就是这样。往往你最有希望的时候，别人都捧着人。一但成为失败者，连消息都是最晚知道。”

    “不过雷sir自己只都不知道，现在还有绝境翻盘的机会……”

    李少泽轻轻一笑，没想到那个时刻，他不会愚蠢的说大话。这时只是朝署长敬礼道：“长官，我保证一个月内破案。”

    既然现在霍天任已经准备和他正面接触，以手上的线索来说，不吹不黑，一个月内破案算是比较有把握的。

    何况下个月底，蔡元祺就要卸任，并且在十二月一号由卓景全接任警务处长。

    留给他的时间也只剩下一个多月而已。

    雷蒙现在反而温柔了许多，对他挥挥手道：“你回去吃下午茶吧，刚刚看你吃一半，别饿坏了。”

    他将手插进口袋里，心里开始默默盘算，高级警司退休后的退休金，一个月会比“一哥”退休少几多。

    至于“国际毒品网络案”，雷蒙其实也知道，估计没那么快能破案。别说一个月，就算是一年都不奇怪。

    毕竟这种大案子没法强求时间，他之所以发飙，也只是正好逮住李少泽偷懒，去去心里的邪火而已。

    雷蒙之前胜负未定的时候，还想着能否借用这个案子，成为他拿下一哥的筹码。但现在“一哥”的位置都已经属于别人了，这个案子破不破，对他的仕途而言，都没太大帮助。

    毕竟就算破了又怎样？难道还可以拉卓景全下水？

    李少泽不知雷蒙心里想什么，朝标叔打了个眼色，随即敬礼离开，乖乖把办公室的门带上。

    回到办公区，正好看见宋子杰拿着一份资料，站在办公桌前等他。

    “找到彭奕行了？”

    通缉令发布了大半个月，伙计们翻遍全港都刮不到人，这让李少泽有些恼火。正好目前宋子杰带着几个伙计负责找人，于是一见面就开口追问，把署长喷他脸上的口水，全部都转给了阿杰。

    宋子杰一看阿头心情不好，还以为署长是因为这件事发飙，连忙开口道歉：“sorry，sir。彭奕行没有找到，不过警方证人出院了，反黑组把他带回了警署。”

    “红油走私案差不多要结束了，苗sir让我问你，对结案报告有没有意见。”

    说完话，宋子杰将一份结案报告送到李少泽手中。

    不得不说，苗志瞬这家伙还真挺会做人，知道这件案子重案组帮了忙，连结案报告都专门送过来。

    李少泽翻开看了两眼，发现该有的功劳一件没少，甚至许多地方还有所渲染，随即点点头，把报告还给宋子杰：“幸苦了。”

    “这段时间都看你睡警署，改天请假回家睡吧。”

    宋子杰为了给陈晋报仇，最近加班加的很厉害，这两周几乎都没回过家。听芽子说，阿杰的女友最近对他意见很大。李少泽不免要开始为伙计的下半生幸福考虑考虑了……

    宋子杰却一脸不在乎道：“睡警署安全来着，我还真怕一出门，就被彭奕行那家伙干掉。再说了，郭丽怡后天就要上庭，我先去忙她的案子。”