    韩三千在外面闲逛了一个小时，回到家的时候，韩枫还没有离开，而且韩枫眼神当中的怒火很重，难不成被戚依云给痛快拒绝了吗？

    韩枫知道了韩嫣的真实目的之后，他知道自己不能继续沉迷女色下去，必须要想办法拿回自己在韩家的地位，所以这个时间点，他不能在女人身上浪费时间，但是对于戚依云的喜欢，这一点是改变不了的。

    既然现在没有时间和戚依云玩爱情游戏，他就必须要保证戚依云和其他男人之间的距离。

    韩枫走到韩三千面前，姿态高上的说道：“你要多少钱才肯从这里搬出去，我不希望你和依云住在一起。”

    韩三千看了一眼戚依云，笑着说道：“哥们，你可能搞错了，这地方是我的，她才是不速之客，你就算要赶人，也不能赶我走吧。”

    戚依云恨恨的看着韩三千，这家伙竟然说她是不速之客，难道这么长时间的照顾，他就这么没有良心吗？

    “我不管这里是谁的，她既然喜欢住在这里，我就会满足她，开个价吧。”韩枫说道。

    韩三千无奈一笑，这些有钱人果然是不一样的，张嘴闭嘴就是钱，仿佛他们能用钱办到世界上的所有事情一般。

    “我对钱，不是太感兴趣。”韩三千淡淡道。

    韩枫嘲讽的笑意爬上脸庞，对钱不感兴趣？哪怕世界首富也不会说这种话啊。

    “尽管狮子大开口，不用跟我拐弯抹角。”韩枫说道，在他看来，韩三千这么说，不就是为了多敲诈点钱吗？韩枫可不在乎钱多钱少的问题。

    “我能买下隔壁，但是买不了我这里，要是没其他的事情，你走吧，或许，你把她领走也行。”韩三千说完，看了一眼戚依云。

    戚依云忍无可忍，站起身对韩三千怒吼道：“韩三千，你还有没有一点良心！”

    韩枫皱起了眉头，一脸讶异的看着韩三千。

    这家伙居然叫韩三千，不会是巧合的同名同姓吧？

    “你是燕京韩家的韩三千？”韩枫疑惑的问道。

    韩三千在听到这句话之后，也是皱起了眉头，这家伙是谁，怎么会知道他的真实身份呢？现在的云城，知道这件事情的人可不多啊。

    “你是谁？”韩三千反问道。

    韩枫大笑了起来，没想到竟然能遇到这位分支家族的废物，也是因为他，韩嫣才会千里迢迢的来到云城。

    本以为他会是个多么有才的人，没想到今日一见，也就是个普普通通的家伙而已。

    韩枫眼神不屑的嘲笑着，说道：“我的身份，说出来怕会吓死你的。”

    “试试看。”韩三千淡定说道。

    “米国韩家，韩枫，韩嫣的弟弟，怎么样，怕了吧，我们这次来，可就是要对付你的。”韩枫说道。

    米国韩家人，韩嫣的弟弟，这种巧合让韩三千非常意外，看来他对戚依云的追求，应该是在米国就认识戚依云了。

    “怕得要死，你要是没其他的事情，滚吧。”韩三千态度大变，如果只是戚依云单纯的追求者，他敞开门欢迎，但这家伙是米国韩家的人，韩三千对他可不会有好态度。

    滚？

    这个字眼让韩枫面色一冷，他长这么大，可从来没有人敢对他说这个字。

    韩枫当即挥起了拳头，打算狠狠教训一下韩三千。

    可拳头还没有落在韩三千脸上，韩枫就感觉小腹被重力撞击，而他整个人倒飞了出去，重重的摔在地上。

    小腹传来钻心的疼痛让韩枫面目狰狞，怒目圆瞪的对韩三千说道：“废物，你竟然敢打我。”

    “我打你了吗？应该没有吧，不过你再不滚出去，我可能会下狠手的。”韩三千淡淡的说道。

    看着韩三千冰冷的眼神，韩枫心里一惊，他一向嚣张跋扈，没有人敢忤逆他，这是第一次被人打，也是第一次被人用这样的眼神盯着，不禁让他有些害怕，毕竟他现在身边没有任何帮手，而他自己显然又不是韩三千的对手。

    “你知不知道得罪我会有什么下场？”韩枫咬牙切齿的说道。

    “你们这次来的目的，不就是为了灭了我吗？难道这下场还不够。”韩三千说道，得罪韩枫？这已经不算得罪，本就势同水火的双方，哪还有得罪可言。

    韩枫无言以对，只能灰溜溜的滚了，他还是怕挨打的。

    俗话说君子报仇十年不晚，韩枫自认为在没人帮忙的情况下，没必要和韩三千计较，反正这种垃圾迟早会败倒在他面前，不用逞一时之气让自己受苦。

    “米国韩家竟然出了这种废物。”韩三千无奈的摇着头，怎么说也是米国华人区顶尖的存在，而韩枫的表现却是窝囊到了极点，不得不让韩三千对米国韩家另眼相看。

    “他只是被韩嫣培养成了废物而已。”戚依云说道。

    “什么意思？”韩三千不解的问道。

    “你在问我吗？想要我给你解答吗？你刚才不是还想让韩枫把我带走吗？自己洗碗，我要休息了。”戚依云抛出三个重磅问题，直接回了房间。

    韩三千无奈一笑，女人可怕，记仇的女人更可怕啊，这一次惹了戚依云，接下来的日子，恐怕就没有可口的饭菜吃了。

    洗着碗的韩三千仿佛又回到了刚入赘苏家时的那种感觉，每天干着家务活，虽然会受到蒋岚的白眼，但是日子过得却异常轻松，几乎没有什么值得担心的事情。

    但是现在，韩三千所面临的麻烦，让他承重着极大压力，前有韩嫣要他改姓，后有蒋岚想要杀他，这两个麻烦，都不是能够轻易解决的。

    “想想还是以前好啊，虽然被人当作窝囊废，可至少不用担心会死，会连累迎夏。”韩三千一脸感叹的自言自语着。

    房间里，戚依云坐在床头，双手抱腿卷缩在一起，被韩三千拒绝已经不是第一次，在这方面的伤心，戚依云已经能够接受，可是刚才韩三千让韩枫把她领走的时候，她内心还是会非常痛，她从不指望自己所做的一切能够得到回应，这一切都是她自己情愿的。

    可是韩三千要把她推出家门，这对于一个女人来说，终究是个不小的打击。

    不争气的掉着眼泪，戚依云眼眶泛红，甚至有一种一走了之的冲动，但是她清楚，这一走，恐怕就再也没有机会和韩三千住在一起了。

    深吸了一口气，戚依云平复着自己的负面情绪。

    这时候，敲门声响起，戚依云直接说道：“我什么都不会告诉你，死了这条心吧。”

    “我削了苹果，你要吃吗？”韩三千问道。

    “不吃。”戚依云回答道。

    “我放在客厅茶几上，你要吃就出来拿，我先睡觉了。”韩三千说道。

    犹豫了许久，听到外面没有任何动静之后，戚依云变得蠢蠢欲动。

    韩三千亲手削的苹果，她怎么会不想吃呢？

    蹑手蹑脚的下床，把耳朵贴在门口，没有听到任何动静之后，戚依云才轻柔的拧开了房门，显然她不想让韩三千听到动静。

    可是当门打开的时候，戚依云却看到韩三千一脸笑意的坐在沙发上正看着自己。

    “你是出来上厕所的吗？”韩三千笑着问道。

    戚依云恨不得把韩三千抽筋扒皮，这家伙不是回房间睡觉了吗，为什么还在客厅里！

    “对啊。”戚依云可不想丢脸，直接朝着卫生间走去。

    韩三千淡淡一笑，趁着戚依云去卫生间的时间，把削好的苹果拿到了戚依云房间里。

    <!--over-->

