    “欣闻我国足球运动员王艾同志，在2006年度《法国足球》金球奖评选中荣获第二名银球奖，打破了中国、亚洲足球运动员的历史记录，为全中国、全亚洲赢得重要荣誉。在此，谨向中国足协以及王艾本人致以热烈的祝贺和亲切的慰问！”

    　　王艾看到这，抓抓脸，这面子可够大的啊，这三家的贺电通常只发给集体。给个人的起码得是奥运会或者世锦赛第一，还得是突破性的或者非常重要的第一。像王艾这样拿了个第二回来还能得贺电的，非常罕见。

    　　王艾记得两年前刘翔在雅典奥运会上拿金牌的时候，就是这三家给他专门发了个贺电，那可是中国人在田径史上男子项目的第一块金牌，还是重中之重的短跑！姚明怎么样？名气那么大，可一次国字头的贺电都没接到！

    　　老刘、老高瞅着王艾抓耳挠腮的什么也没说，这个昔日的少年，取得了他们从未有过的成就和荣誉，真是让人百感交集。也亏得关系好，要不然你可怎么管？

    　　王艾低头接着看，贺电还有第二段：“在过去一年里，以王艾同志为代表的中国足球运动员不负祖国的重托和人民的期待，以坚定的信念和昂扬的斗志，挑战自我，顽强拼搏，在世界杯以及欧洲联赛上屡创佳绩，极大的振奋了民族精神，增强了民族自豪，激发了全国人民包括海外侨胞的爱国热情，向国际社会展现了中国体育健儿的风采和中国文化的魅力，获得了国际社会的高度赞誉。”

    　　第三段是：“希望包括王艾同志在内的中国足球运动员再接再厉，再创佳绩！”

    　　然后是国家体育总局、中华全国体育总会、中国奥组委三家的名字和公章，以及年月日。

    　　王艾放下贺电，晃了晃头：“我都这么牛逼了。”

    　　老高、老刘表情一模一样：笑着一皱眉，你他么严肃点行不行？

    　　王艾把贺电收好，准备回家用塑封了收藏。以前他接到足协、青少年部、体育总局乃至辽宁省、辽阳市、人民大学的贺电贺信不少，但哪一个也没有这个层级高，地位重要。

    　　这对王艾来说是第一次，对这三家来说也是第一次，它们以前可从没给男足什么人发过贺电。而且以后王艾要再拿一个银球，可也没有贺电了。当然王艾要是能拿金球甚至连庄金球奖，那估计拿几次，就得给几次贺电。

    　　那个太牛，每一次都是突破性的以及非常重要的。

    　　贺电收好，王艾抬头瞅了瞅两位：“还有事儿没？没事儿了我可回去睡觉了，明天还训练呢。”

    　　老高歪着脑袋瞪着眼：“没完了是吧，拿出来！”

    　　老刘的表情也有点急切，看来公事儿的时间过去了，又是个人时间了。王艾也不好接着逗，翻开自己的拉杆箱，一手掐着银球拿出来放在桌子上。老高、老刘还有马东三人凑过来，一起看。

    　　“诶呦呦，真亮啊。”

    　　“就是，诶你看他这下边，好像是水晶的？瞅着颜色还不统一，天然水晶吧？”

    　　“看这样是，好像是从那个水晶矿上敲下来的，然后镶了个球儿。”

    　　“诶呦，这么沉？”

    　　老刘双手托着奖杯想拿起来看看底下什么样的，冷不防双手一沉，要不是马东给托了一下好悬砸脚上，这玩意十多公斤，你要没点力气还真拿不动。当然对练体育的来说，是不差力气的，只是从电视上看别人拿没费什么劲，所以小瞧了。

    　　“这东西不是纯银的吧？”老刘这会儿说话也不过脑子了。

    　　王艾只好给解释：“不是，外面一层镀银，但据说也挺厚，银子不值钱嘛。里边是俩黄铜半球焊一起的，空心的。”

    　　“哦哦。”老刘忙不迭的应着，还把奖杯举高，借着灯光仔细看王艾的名字。只有这名字才是真实的依据啊。果然上边刻着：“aiwang，china，2006”。

    　　“哎，果然是真的啊！”老高也不走脑子了。

    　　王艾站在一旁笑呵呵瞅着他们三个傻子，心中满是温暖，这都是在为他高兴啊。

    　　好半天，三人看完了，还有点意犹未尽。奖杯表面很光滑，也很冷硬，那就是一个抛光了的金属球么，三人的爪子在上边摸来摸去的有点恶心。

    　　王艾瞅了瞅欲言又止的三人，一笑：“照张相吧，反正明天那帮小子起来，肯定也的照，机会难得。”

    　　“这，不好吧。”刘春明笑的一脸褶子，搓搓手。

    　　“有啥不好的？我现在是国奥队员，你们是我的教练，我有成就，哪怕是欧洲联赛的成就，也不能说和你们无关啊。再说我今天的成就，也和以前在国少、国青里边的提升有关。”

    　　老刘点点头，突然扭头看高洪波，感慨的道：“这方面，小高是首功啊。当年要没有你去人民大学挖人，他指不定什么时候才能冒出来。”

    　　老高笑的眼睛都看不见了，还强自镇定：“我没教他多少，关键是他自己努力。即便没有我，他早晚也能冒头。”

    　　老刘摇头：“说的是这个理，但是他要一直自己练，就不会成长这么快。踢球的就这十来年，耽误个两三年就整个不一样了。当初他要不进84国少，就没机会去上届世界杯。不去上届世界杯，他恐怕就没机会去拉科鲁尼亚，不去拉科，今天他也到不了切尔西，这都是一环套一环的。”

    　　“那个……”

    　　听到这，王艾开口打断了老高的谦逊，很真诚的道：“高指导，我觉得刘指导说的对，要是没有你当初去找我，我还自己摸索着练，肯定不是今天这样，你还有刘指导是实至名归。刘指导您也别谦虚，86国少对我同样很重要，是构成今天这奖杯的我的不可分离的成长阶段。我从您身上，比较您和高指导，还有徐指导以及其他人的教学风格和重点，互相借鉴和学习，才有我的今天。”

    　　说完了，王艾眨巴眨巴眼睛：“我这么说，您二位感动没？”

