    “异族投靠我？为什么？”

    钟魈因异族的投靠而惊愕，清冷少妇慕婉，少女慕晴与慕雨看着小爱，也是集体愣住了。

    “她，她进阶了！！！”

    “只是提升了一个小阶位而已，有什么大惊小怪的。”

    “……”

    听着‘只是’与‘而已’两个词，慕婉, 慕晴，慕雨三人都破防了。

    虽然，作为种族等级高达王者巅峰的超强宠兽，小爱在王者之前几乎没有瓶颈，但刚刚蜕变三、五天就提升了一个小阶级，仍是超乎了她们的想象。

    三人的惊愕，也让钟魈反应了过来, 小爱进阶速度确实有些快。

    但钟魈却认为这样的速度是正常的。

    他在小爱身上投注了太多资源。

    不说橡木王冠，月之石, 两枚日光之果，就是爱心值，钟魈也在短短两三天的时间投入了45万。

    如此庞大的爱心值投注，配上小爱的天赋，她要是没有提升才奇怪。

    不想在这方面过多纠结，钟魈咳嗽了一声，问起了正事。

    “说说异族的事情？”

    “……是。”

    毕竟是见过大风浪的人，慕婉最先反应过来，并快速把事情以及自己的猜测说了一下。

    “人族开疆，很多异族是不敢对抗的，但他们又想保住自己的地位与利益，为此，各大异族使用了不同的手段。

    其中有一部分是投诚派，它们通过投资与结交人族强者，期望这些强者在人类群体中为它们说话。”

    “……”

    这种行为在钟魈看来自然是软弱的，但这两天，在训练小爱与小雪的间隙，钟魈也抽空看了一些关于异族的书。

    也因此, 他了解到，并不是所有世界都只有一个种族。

    很多世界都是智慧种族并存，且有的种族强，有的种族弱，为了生存，一些异族是有着依附传统的。

    但钟魈没想到，竟然会有异族来找自己。

    “……应该是因为小爱的那个视频。”

    这样想着，钟魈有了跟那些异族见一见的想法。

    当然，也只是谈谈，是否合作，他要看看那些人的条件。

    见到钟魈同意，很快，就有异族被带来了钟魈现在的居所。

    在客厅里，钟魈发现，异族分为两拨，一拨仅有一个少女。

    那女孩大部分都很像人，唯有两侧脸颊, 有着几片光滑的鳞片。

    “这应该是鲛人。”

    另一拨则是一群, 这些人全体都有着狐耳，狐尾，同时，这些人到来后，有些惊愕的看向了旁边的少女，很显然，她们没想到，还有其他异族会来投资自己。

    “玉姬，你怎么来了？”

    “你能来我为什么不能来。”

    两女明显认识，且有些不对付。

    而就在钟魈皱了下眉头，准备出声制止她们的争吵时，突然，眼前狐狸的胸前猛然绽放出了红光。

    红光耀眼，更是把所有人的目光都吸引到了那对又圆又大的凶器之上。

    这一幕，让现场气氛瞬间凝滞了。

    “什么鬼？”

    钟魈不可思议。

    才十五六岁的玉姬看了一下眼前狐人的凶器，又看了一下自己才露尖尖角的小荷，瞬间有种输了的感觉。

    同时，她也低声骂了一句：“骚狐狸，不要脸！”

    声音虽低，但又能让房间里所有人都听到。

    而其他人，也以异样的目光看着身穿粉色衣服的狐女。

    但很快，钟魈便发现，众人之中最惊愕的就是她。

    且钟魈有种莫名的感觉，眼前的狐女虽然也因胸前的红光而惊愕，但又不单单是此种原因。

    就在钟魈思索这是什么情况时，为首的狐女伊涟从胸前掏出了一枚宝石项链，伸手掐灭宝石散发的红光，她的脸上露出了一丝歉意。

    “对不起了，诸位，这是家里长辈从遗迹里为我寻来的护身符，时间长了，护符出了一点小问题。”

    “呵呵。”

    此话，玉姬根本不信，只认为这是伊涟用此下贱的方法吸引钟魈的注意力。

    就连钟魈，心中也是一荡。

    但下一刻，这种想法就被两人抛弃了，同时，房间里看似和洽的气氛，也在一瞬间冷了下来。

    “钟先生，我是狐族，心中期望全天下的狐族都自由自在的生活在阳光之下。”

    此话一出，钟魈的目光就眯了起来。

    “所以？”

    “我希望钟先生能还小爱自由之身。”

    说完，不待钟魈脸色发怒，她就快速道：“当然，我狐族不会让钟先生吃亏，小爱现在是王者巅峰，我们会为你找来一只王者巅峰乃至君王级的宠兽……”

    “轰！”

    面对伊涟的话，钟魈还没说什么，一股恐怖的气势就自小爱身上升腾了起来，同时，日光宝镜在她头顶显现，浩瀚的光之洪流自镜子里涌出，宛如怒龙一般冲向了伊涟。

    “轰隆隆！”

    这袭击被挡了下来，哪怕蕴含太阳之力的光之洪流不止能冲刷敌人，还引起了剧烈的爆炸，但这攻击仍奈何不了伊涟，一只貌似麒麟，又长着龙角的奇异怪兽出现在了伊涟身前，释放出了水幕，阻挡住了小爱的攻击。

    见此，小爱却没有停手，反而发动了镜子的增幅能力，让光之洪流变得更加浩瀚，与此同时，她稚嫩但带着冷冽的声音也响了起来。

    “小爱才不会离开主人！”

    “冷静一下，我这是为你好。”

    发现对面只是抵挡，但没有攻击，钟魈制止了挥舞起镰刀的小雪。

    但他也没有了与伊涟交谈的心思。

    “小爱的话你也听到了，滚吧！”

    面对钟魈的逐客令，伊涟却没有离开，而是顶着小爱的攻击，对着钟魈道：

    “钟先生，我们会给你大量的赔偿，无论是宠兽，还是其他资源，所以，你让小爱获得自由不会损失什么，还能获得我狐族的友谊。

    反之，一切就不一样了。”

    “你在威胁我。”

    “我只是实话实说罢了。”

    听着她模棱两可的话，钟魈笑了起来。

    “在人类的疆土中威胁我这个人类，人类开疆，对于你们异族的压力并不大啊。”

    这话让伊涟沉默了一下，但很快，她就开口道：

    “不用拿人类大义来压我，你代表不了人类……”

    说话之时，看着小爱的攻击一直没停，反而越来越强，伊涟的眉头深深皱了起来。

    最后，她放弃了立刻劝说钟魈的计划，而是改口道：“钟先生，还请你与小爱冷静一下……夜晚九点，天河大酒店，我在那里恭候你的光临。”

    ……

