    携带针刺的挖掘者接近后，晶菌们也好像感觉到了危险，开始成团成队的围绕在大型晶菌附近，同时也有一部分朝挖掘者这边冲了过来。

    大概有三百个左右的晶菌游了过来，琳立刻让挖掘者们退后，只让数十个上前面对这次来敌。

    因为针刺细胞在对手靠近时会自动发shè，琳不能让它们一次全上，不然一次全shè掉就浪费了。

    搭载针刺细胞的挖掘者靠近了游来的晶菌，针刺细胞感知到敌人进入shè程后，同时瞬间发出了一轮齐shè，大量晶菌甚至连反应的时间都没有就沉了下去。

    不过，也不可能一次全部杀掉，三百多个之中还有几十个晶菌是幸存的，它们并没有继续冲过来，而是紧张的在原地晃动。

    琳知道，它们在呼唤同伴。

    果然，不一会那些护卫大型晶菌的所有部队都朝这边冲了过来，这数千之多的数量是琳不可能杀光的，琳也不可能去试着杀光。

    琳先是让那些shè光针刺的十几个挖掘者们冲上去，而另外两百多个则试看看能不能在它们被杀光之前从后面绕过去。

    现在那些大型晶菌可是毫无防御。

    但是，琳失误了，在挖掘者们试图绕过去的过程之中，有一个挖掘者身上的针刺细胞发shè了，毒刺命中了一个晶菌，这个举动瞬间引起了连锁反应，所有的晶菌都冲向了这只试图偷袭的队伍。

    撤退！

    琳立即让它们分散开来，但太迟了，晶菌游的比挖掘者快一些，大部分的挖掘者身上的针刺细胞都因为晶菌的靠近而发shè，瞬间大量挖掘者身上的所有针刺就消耗一空。

    最后，只剩23只离的较远的挖掘者没有消耗掉针刺。

    失误了么？

    琳只有一个眼睛，无法看到更多的情况，把计算距离错误也是在所难免，它没算清楚应该距离多远才能保证针刺细胞的shè刺不会被触发。

    琳需要更多的感知能力。

    但是它必须先结束这场战斗！

    在最初的战场那里，原本七千多的挖掘者就只剩三千多了，锥形细胞更是一个不剩。

    虽然就算输了琳也不至于灭绝，但那代表着又要重新开始了，这场战争，关乎着琳种群的未来！

    剩下23只挖掘者没有停下，继续冲向那几个不停释放粘稠物的巨大晶菌，这次琳能感觉到它将要胜利……

    接近，然后shè击！

    毒刺迅速的刺进一只巨大晶菌的身体，它整个顿时痛苦着扭曲了起来，但显然离死还很远，直到琳这个挖掘者shè光身上的五次针刺后，晶菌庞大的身躯总算失去了生命力，沉了下去。

    看来因为体型过大，毒针的效果不明显。

    另一边，晶菌群已经几乎要杀光那些shè空针刺的挖掘者了，但巨大晶菌一受到攻击，它们立刻全体都急速的朝这边赶回来。

    不过琳更快一步，这几个挖掘者再次冲向下一只巨大晶菌，五枚毒针瞬间shè出，这只晶菌也倒下了。

    接下来的四个，情况也一样，因为大晶菌的速度太慢，琳轻易的就在晶菌们赶回来之前击杀了它们。

    琳让这些还保留针刺细胞的挖掘者先分散逃开，它可不想这些针刺细胞死光了，现在，该回到战场去了。

    战场的情况很不乐观，虽然巨大晶菌死了，但它们分泌的粘稠物还有大量漂浮在水中，如果想要不受到影响几乎是不可能。

    所以，唯一终结战斗的方法就是——注酸者。

    琳从开始到现在都一直没让注酸者上场，是怕对方对溶解液产生抵抗力，而且注酸者来作为最后一击使用再好不过了。

    不过琳的确有些失算，琳觉得让注酸者去攻击巨型晶菌的话比用针刺细胞效果要好一些。

    不过算了。

    现在战场上的挖掘者有2977个，其中有大部分受到了粘稠物的影响，而晶菌的数量大概在七千以上。

    如果战下去那是输定了，晶菌要杀被粘稠物影响的挖掘者还是很容易的。

    不过琳让注酸者给它们准备了特别的礼物。

    琳开始指挥起一些特殊的细胞进入战场，那是琳在发现粘稠物之后就开始准备的，这种细胞身形庞大，大概在琳的基础细胞五倍左右，这是由储藏者变成的，但它们体内巨量的液体不是脂肪油脂，而是大量的溶解液。

    琳的所有细胞都对溶解液具备抵抗力，当然开始不是这样，而是琳总是用让它们去接触甚至吞食注酸者的溶解液，久而久之就都有抵抗力了。

    这种吞噬了大量溶解液的储藏者，琳给它们取名为‘爆球’。

    没错，它们唯一要做的就是……爆炸！

    数百个爆球慢慢地飘入战场之中，正在和挖掘者战斗的晶菌们发现了这些不速之客，它们立即纷纷围上去，用身上的尖刺攻击爆球。

    爆球在被攻击时会张开口，瞬间吸入大量的水，将身体膨胀到极限……

    然后，它将化身为艺术！

    艺术是什么？

    琳的思绪中不是头一次出现这类莫名其妙的词，所以它也只是奇怪了一下就不管了。

    总之，爆球膨胀到极限之后爆炸开，将体内的溶解液爆发出去，一瞬间就能杀掉周围包围着它的数十个个晶菌。

    如果直接让注酸者上场，它们的喷口可能会被粘稠物堵住，但爆球是不受任何粘稠物的影响，而且它们爆发出来的水流会冲散周围的粘稠物。

    晶菌受到爆球的打击瞬间死伤一片，琳每次都等它们围成一团再进行爆炸，所以能以最少的牺牲换最大的胜利，而然爆球的攻击方式也不止爆炸一种，它们面对少数晶菌时，可以直接将对方吞入，利用体内的溶解液溶解液对方。

    这些原本是储藏者的爆球，本身的吞噬能力就非常的强大。

    晶菌受到爆球打击后，开始不停的败溃着，甚至注酸者都还没出场，晶菌的数量就只剩下一千多了。

    虽然爆球也所剩无几，不过已经无所谓了。

    接下来，琳还有上千的注酸者，可以轻易的摧毁这群晶菌，接下来的战斗就没什么悬念了。

    让琳感到奇怪的是，所有晶菌都在战斗，直至最后一刻，它们都没有逃跑的念头。

    琳之前所杀的细胞，不管什么种类，都会在情况不对的时候逃跑，但晶菌却不一样，它们一直都没有逃跑，这让琳感到十分好奇。

    究竟为什么，它们会一直战斗下去呢？

    不过虽然说好奇，但琳还是把它们一个不剩的杀光了，无数的细胞残骸将这片水域染的浑浊不清。

    这次战斗几乎让琳损失了70%以上的群落，但它不后悔，琳的储藏者和基础细胞已经到达战场，它们充当着清扫者的角sè，将所有资源再次回收。

    即使不算新占据的食物裂缝，光凭这些晶菌的残骸，琳就能再次增长出比以前大两倍的群体出来。T

