    小婵暂时被那个婆子绊住了脚步，被变相地软禁了起来。

    而此刻秋水院里，也是一派凝重之色，每个人的心都在这个时候被狠狠提了起来。

    庄崇山眼中阴云密布，那张脸上也满是阴霾。

    他将那鲜花饼送到张太医手上，拧着眉头问：“这点心，可有问题？”

    张太医先是用银针试了下毒，银针的颜色未曾有过变化，可见是没有下什么砒霜之类的毒的。

    他又将那鲜花饼掰开一点放在鼻子下仔细闻了闻，脸色逐渐变得凝重起来。

    他不确定，又掰碎了一点送入唇齿间仔细辨别。

    张太医将那一点子鲜花饼吐在帕子上，又用温盐水漱了口。

    脸色一点点地变得凝重起来。

    他的眉头也逐渐拧成了一个川子。

    庄崇山见到张太医脸色不是很好，就知道此事怕是真的比他想的还要严重。

    他闭了闭眼，藏住眸中的杀意。

    最好不要是他想的那般。

    否则知道是谁想要他的命后，他定然会叫对方付出血的代价！

    庄崇山眉头拧着，垂在袖子下的手拧成拳，又问了一遍：“张太医，可是这东西有问题？”

    张太医脸色不是很好看，转过头看庄崇山，只是道：“敢问府上可有养着的雀儿？”

    在不是百分百确认的情况下，他也是不敢随意说出这鲜花饼有毒。

    否则万一引火上身，这麻烦可就是会接踵而至啊。

    庄崇山点头，“自然是有的。”他即刻吩咐人提着鸟笼过来，里面养着一只画眉。

    这画眉品相极好，整体瞧着漂亮顺滑便不必说，羽毛的颜色也是十分漂亮。

    这是庄崇山特意让人给秋侧夫人寻的。

    怕她怀着身子觉得无聊，便送给她让她解闷。

    画眉在笼子里舒展了一下羽毛，叽叽喳喳地叫了两声。

    当真是十分漂亮，又十分鲜活。

    只是漂亮的笼中鸟还不知道，危险已经悄然来临。

    张太医将手里的那块鲜花饼递给忍冬，这只鸟儿秋侧夫人十分喜欢，平日里就是忍冬负责喂养的。

    她将鲜花饼掰成小小的碎块，方便喂给画眉。

    笼子的鸟儿瞧见熟悉的人，脑袋在忍冬的手背上蹭蹭蹭，欢快地吃下这甜香四溢的鲜花饼。

    因着要看看这点心是否有毒，众人的神情都变得深邃凝重起来。

    屋子里的人都齐齐盯着这一只画眉。

    兹事体大，可是不能半点子疏漏的。

    庄崇山的脸色更是尤为的凝重。

    他宁愿是赵惠兰那个女人容不得人，近年来害人的手段又高明了不少。

    也不愿是天香楼的东西有问题。

    前者是妻妾争斗，因活动范围只限于内宅，能挑起的争端都有限。

    也不过是就是女人们的厮杀。

    后者让人脊背发凉。

    毕竟若真的是天香楼的东西出了问题的话，那可就麻烦了。

    若真是如此，便是一切都印证了庄崇山的猜测。

    这背后的确有一只看不见的大手在推动的这一切。

    就是为了将整个庄府拖入真不见底的深渊。

    将整个庄府拽入死局。

    这屋子里的人，一个两个的，全心思各异。

    一时间无数双眼睛都盯着这只漂亮鲜活的画眉。

    大约等了半刻钟，这画眉便逐渐安静下来来。

    它不再活泼地抖着羽毛叽叽喳喳。

    也不再扑腾翅膀。

    看着只像逐渐枯萎的花朵，慢慢失去了生机。

    终于，这只画眉肚皮一番，彻底没了气息。

    忍冬倒吸了一口子凉气。

    她捂着嘴巴，震惊又害怕地看着已经死了的画眉。

    这只画眉，半刻钟之前还好好的。

    现在竟然就这么死了！

    她看那盒鲜花饼的眼神，瞬间就满是惊悚。

    谁能想到，这样一盒精致漂亮精致，包装漂亮到赏心悦目的鲜花饼，底下竟然藏着这么重的杀机。

    谁都不必再说什么了。

    也不比再继续搜查秋水院。

    不是秋水院的人和吃食出了问题。

    问题的人头竟然是在庄崇山每日叫人送来的点心来。

    怪不得此事查来查去一直没个结果。

    怪不得整个秋水院差点被捅破了天，庄崇山也什么蛛丝马迹都寻不到。

    原来缘故竟然都在这里！

    庄崇山也是狠狠倒吸了一口凉气。

    他所有的猜测竟然都成了真！

    果然是秋屏提他受过，那些人一开始就是冲着他来的！

    庄崇山转个身，立刻给张太医作了个揖。

    此事不容小觑，稍有不慎，整个庄府都会被搭进去。

    张太医的脸色也是逐渐变得凝重起来，他看着那只死去的画眉，只在心中道竟然真的有人这般恶毒又会算计。

    外头的雪早就听了，耳边似乎想起了从树上落下来的雪，压垮枯枝的声响。

    张太医道：“这鲜花饼中，被人加入了杜鹃花蜂蜜。”

    冬日邵京城的鲜花饼是用新鲜的梅花制成花酱做成。

    原本鲜花饼中加花蜜就不是什么新鲜的事，何况梅花的清香，也能掩盖住杜鹃花花蜜的味道。

    庄崇山脸色凝重，不解地问：“杜鹃花蜜？”

    他显然不知道这杜鹃花蜜与鲜花饼的联系。

    只是大约也猜出来了一些。

    “杜鹃花花粉有毒，不可误食，用杜鹃花花粉酿成的花蜜亦是如此。”

    “鲜花饼中加些花蜜本是再正常不过的，何况这其中的剂量微乎其微。”

    这样一来，被发现的可能性就更低。

    张太医转过头，目光落在忍冬身上，“敢问一句，侧夫人用着鲜花饼多久了？”

    忍冬立刻便叨叨世无巨细的开始禀报，“两日了。”

    “但是不仅是鲜花饼，夫人平日里要吃的点心能也是老爷让人从天香楼送过来的。"

    “对方既要害人，自然不会只从鲜花饼处入手出。”

    “就像太医说的那个样，份量加的极少，叫人几乎瞧不出来。”

    忍冬像是想起了什么伤心事，一声悲啼，痛苦的呜咽出声。

    “可怜我们侧夫人，平日里是最是温柔和善的人，究竟是谁？如此狠毒，竟然这么容不下侧夫人！”

    忍冬一面说着，一面抹泪。

    张太医叹了一口气。

    言尽于此，后面的话，他这个做太医的，就不必再多说些什么。

    他道：“今日还要给皇后娘娘诊脉，我便先回去了。”

    庄崇山点点头，只道：“我送张太医。”

    张太医却是摆摆手，心道庄崇山还是先管理好自己家的事再说。

    这都什么跟什么啊！

    这庄府旁的东西倒也没有，是非确实有一大堆！

    作孽啊，真是。

