    周青最近日子过得有些美，老板不在，她自由自在，开始管理她爸的装修工程，她在顾家培养的审美派上了用场。

    虽然用的材料差，但她装修出来的效果好，顾客都满意。

    周青知道他二叔对她有意见，想从她手里把装修工程接过去，但周青怎么肯让。

    她好不容易找到一个她可以做的事情，还能从中得利，不用她亲手做事，只需要指点一二就好。

    手里的活周青是不可能换出去的，反正客户本来满意的就是她，这事连她爸都没有意见。

    周启仁肯定是没有意见的，周青手里装修的两套房子，还吸引了好几个客户呢，他巴不得周青多接手几个工程，多招些顾客过来。

    工作顺利，桃花也旺，周青出去玩的时候，被年轻帅气的男生示好了，这让周青有些荡漾。

    在顾家的时候，周青心里其实是很自卑的，她知道自己是强闯进上等圈子的人，处处透着不和谐，圈里的人也都看不起她。

    那时候也有人向她表示过好感，但周青看不上，她也知道对方是冲着什么东西去的。

    现在就不一样了，周青觉得现在有人向她示好，是因为她本身的魅力，不管是美貌还是能力。

    她现在已经体会到事业女性的舒爽和快乐了。

    反正老板不在，周青觉得自己可以暂时放纵一下自己，反正圈子里都是这样，老板找情人，情人找小白脸。

    上次那女的不还想给她拉皮条的么，进圈后周青的三观早就颠覆，思想也早就放开了。

    人生苦短，及时行乐。

    周青日子过得荒唐，最着急的是现在闲在家里的罗凤仙，但周青根本什么都不听她的，现在反而跟周启仁感情十分好，亲亲热热，父女情深。

    罗凤仙心里憋屈，一跟周青说话，周青就不耐烦，还甩钱给她，让她要么出去消费，要么出去旅游，别烦她。

    “当初我叫你跟我爸离婚，是你自己不离的，我是我爸的女儿，跟他关系好您应该高兴才对，不然以后家产都给外面的野种，你愿意？”周青看着自己新做的指甲，慢悠悠地道，“反正我是不愿意的。”

    罗凤仙恨得呕血，看着这样的周青却是无可奈何。

    黎夏从陈美玲那里听到一些周青的情况，只轻哼一声没有说话。

    “黎小姐，我们找到那间社区医院，医生已经不在那里了，他的同事说他上个月辞职离开，不知道他去了哪里。”和周青消息一起来的，还有一直替黎夏调查的人。

    黎夏眉头紧皱，“怎么会这么巧？你们有没有发现什么可疑的地方。”

    周启仁现在难道还有余力去逼一个身边偏远山区的人？不至于才对。

    “说不上是不是可疑，我们到这边的时候，这里的医生护士都在讨论捐款的事，说是有大型基金组织资助当地的医疗事业，投资极大。”他们做事细心，调查全面，是黎夏一直选择他们的原因。

    这两件事看起来没有什么关联，但黎夏直觉，肯定有牵扯。

    而她知道的，能这么大手笔的，除了顾家，还有一个蒋家。

