    梦凰帝姬就是认真听过国师功德论的人，除此之外还有秦王，还有帝国的帝君，还有两位散修。

    待林声笙他们从国师屋里离开的时候天色已经黑了，梦凰帝姬同他们一起出门。

    “林仙子可有空去我那儿坐坐？”梦凰帝姬邀请林声笙。

    她想跟林声笙谈点生意，但不想走司寇氏的路子，因此不好当着司寇显面儿说。

    林声笙婉拒了：“今日天色太晚，改日有空我定登门拜访。”

    “那改日我来拜访林仙子。”

    梦凰帝姬也未纠缠，只不过也没打算等着林声笙上门拜访她。

    林声笙和司寇显走着回去。

    “梦凰帝姬许是想找你买物资。”司寇显道。

    林声笙问道：“你不怀疑梦凰帝姬？”

    “也不是不怀疑，但你同我在一处，她即便想做别的也不会动手。”

    司寇显道：“梦凰帝姬的军队也在守卫魔渊，但凡是手中有军队的，都想要你的丹药。梦凰帝姬手中矿脉有好几条，她若找你要丹药，你可要一条矿脉过来。”

    林声笙“嗯”了一声，其实她对矿脉倒不是很在意。

    派发出去的丹药越多，被白莲花吞噬的浊气就越多，吐出来的灵气就越多。

    小花直接将灵气给她生产成灵石了，她不缺钱。

    两人走了一段路又折返回城主府准备将那国师绑起来好好问问。

    结果等他们悄摸摸溜回去，却见国师也悄摸摸外出。

    两人对视一眼，也不急着绑人了，立即跟上。

    宋城是个相对繁华的地方，这样的城镇通常都有夜市街。

    这样的地方白日里比较清净，到了夜间确实丁火通明，无比热闹。

    国师便是到了夜市街，进入了一家首饰铺中。

    “国师来这地方做什么？这里是不是什么黑暗势力的接头点？”

    林声笙觉得自己好像要探知到什么秘密了，有点兴奋。

    司寇显古怪的看她一眼：“此地是改换面容之处。”

    林声笙：“……改换面容？”

    正说着便见一俊雅公子从首饰铺出来了。

    林声笙没看出什么端倪，司寇显道：“这便是国师，跟上。”

    改换面容能将人改换的很彻底，不仅容貌大变样，连身体都能焕然一新，以及自身气息都能变得与原来有些微不同。

    改换面容只是暂时的，时间大概可以维持八个时辰。

    这是一项正当的营生，有点类似于专门给人化妆，只不过这个世界的“化妆”更加高级。

    林声笙逛街逛的少，因此不知道。

    他们跟上改换了面容的国师，竟是到了一处……青楼。

    “这青楼是不是什么黑暗势力的接头点？你快跟进去，别把国师跟丢了！”

    林声笙觉得国师总不会单纯是来逛青楼吧，她将司寇显望前面推了推。

    司寇显：“……”

    司寇显看着那乌烟瘴气的青楼，很不情愿：“我们可以暗中潜入。”

    林声笙眼见着国师已经已经进入堂内，身影即将消失在她视线中：“人都快不见了你还迟疑什么，快去！”

    司寇显只能略微改变样貌，走入青楼之中。

    司寇剑君那凛然的气场，即便让自己的样貌变得普通些许那也是很吸引人目光的。

    他一走进青楼就吸引了老鸨的目光：“这位公子，第一次来么？”

    司寇显嗯了，很快寻到搂着一女子的国师，抬脚跟了上去。

    老鸨笑呵呵的跟着他：“公子想必也是为了初雪姑娘的献唱来的，你可定了座儿？”

    宋城有个花魁，叫初雪，名声极大。

    司寇显这些个外来户虽不曾听闻，但听老鸨这语气也能猜出那叫初雪的是搂中头牌。

    瞥了老鸨一眼：“今日所有人都是为了初雪姑娘来的？”

    老鸨捂着嘴呵呵呵笑：“瞧公子这话说的，哪有人不想听初雪姑娘唱曲，但座儿只有那些。”

    司寇显哪里来过青楼，虽然司寇氏也有这项产业，但他是只管看财报的人，具体如何经营他可不知道。

    他就留意着国师的去向，跟着走。

    结果老鸨忽然拉他衣袖，司寇显不悦的扯出自己衣袖：“你作甚？”

    老鸨也没有被冒犯的感觉，笑呵呵道：“公子，在往里头走，可就是初雪姑娘献唱之处了。您若是没有买座儿，可去不得。”

    里头是贵宾区，你想去，得掏钱。

    老鸨笑眯眯的：“公子若是没带够钱财，可与我回趟屋子。”

    这天下有个门派叫极乐门，走的是双修之道。

    老鸨就是极乐门的弟子，她一眼就看出眼前的人修为不低，若能跟她双修一场，她保证把人伺候快活了，还不收钱。

    司寇显只觉得老鸨的目光让他很不悦：“需要多少？”

    “不贵的，一个座儿只要五百灵石呢。”

    了解物价的司寇显是觉得这价格有点贵的，只不过他并未多言，果断给了灵石。

    老鸨便没再说什么，将人引入里面。

    曲子尚未开始，司寇显很快众多座位中发现了搂着一名女子的国师。

    国师的举止没有异样，似乎就是来逛青楼的，与那女子调着情。

    但是，司寇显一落座，就察觉到一道探究的视线落在他身上。

    他不动声色的寻找视线的来源，然后，就发现了贵宾包间里头的……秦哲。

    秦哲身边倒没有女子相伴，他只带着他的弟子徐天宁。

    四目相对后秦哲也确定了司寇显的身份，狠狠一愣。

    旋即，他转身跟徐天宁说了什么，徐天宁便下来请司寇显上去。

    司寇显见秦哲那位置视野更好，便上去了。

    秦哲似笑非笑的打量司寇显：“司寇剑君来这种地方，你夫人知道吗？”

    司寇显淡淡瞥了秦哲一眼，自顾自落座。

    “秦道友怎会来此？”说来你可能不信，正是我家夫人推我来的。

    秦哲指了指台上：“自是来听曲。”

    秦哲戏谑道：“可要我替剑君叫几个姑娘过来？”

    司寇显没搭理，见他没兴趣开口，秦哲索性也不攀谈了。

    而林声笙。

    她当然不会在外面等着，围着青楼外围转悠了一圈，找了个缺口翻了进去。

