    青云楼一大早被一帮官兵给围起来的时候，许白差点没吓尿了。

    青云楼里所有的人，从厨子到伙计，甚至包括他，都被官兵们一个个请上了马车，虽然没有拿这铁链索拿他们，但是，看他们明晃晃的刀枪，那可比锁链更可怕。

    有伙计当场就是吓得哭号了起来，一个劲儿地喊冤枉，但是这一切都没有，哭号的人，直接被堵上了嘴，也被塞进了马车。

    许白倒是好一点，毕竟他也是见过世面的人，更重要的是，他现在不仅仅有着一个副千户的兄弟，更是有十王府做靠山，他觉得，如果真是有人要整他的话，他不是没有指望的。

    所以，当军官过来核实他的身份的时候，他非常地配合。

    配合有配合的好处，他单独被送上了一辆马车，甚至没有捆绑他，马车的车帘一拉，车子就往前走了。

    自己这是得罪谁了？

    在车厢里，他使劲地回想着最近自己的行事，好像自从靠上了十王府之后，自己并没有得意忘形，酒楼的生意虽然越来越好的，但是自己也是眉高眼低，不至于惹出官兵上门拿人的祸事来啊！

    马车快速地在奔走着，一直到快停下来，他也没想出个眉目来。

    他决定放弃回忆了，准备打算看看自己会被关押到哪里，搞清楚因为什么事被抓进来再说，这些官兵油盐不进，等到进了监牢，买通几个狱卒给许简那边带个消息应该不难。

    若是连许简都捞自己不出来，那就只好去求江先生他们了，想来，自己应该还是能脱身的。

    还没下车，他就在车厢里闻到了一股熟悉的味道，那是他天天在酒楼里都能闻到的酒菜饭香，江先生曾经笑称这种味道是“人间烟火气”！

    他还在疑惑，马车停了下来，马车上的人，都被带了下来。

    他瞪大了眼睛，看着眼前的情形，脑子里嗡嗡的，浑然不知道发生了什么事情。

    他仿佛是站在一个巨大的酒楼的后厨，各色人等，正在这后厨忙碌着，清洗菜肴的，抱送柴薪的等等，只要他在自家后厨能看到的，在这里都能看到。

    而他面前的，仅仅是这些屋子的一排。

    这些后厨里准备食材的人，将他们清洗好的各种菜肴，顺着这排屋子跑出去，到了更远的屋子，他闻到的人间烟火气，应该就是从那几排的屋子里传来的，大概，那里就是起火做菜的地方。

    更远一点，数十人在等候着，他们的手中，都提着许白熟悉之极的东西——食盒。

    看他们的样子，正在等待着将手中的食盒装满然后带走。

    这是多大的酒楼，光是在这后厨忙碌的，应该就不下几百人了吧！

    他微微的张张嘴看着眼前的一切，也看见了有几个穿着青色紫色的服色的人，正在朝着他走过来。

    “内官？”

    他狠狠的咽了一下口水，狠狠的掐了一把自己的大腿，试图让自己从震撼中清醒过来，如此大的规模，还有看起来品级不低的内官，总之，一个很荒谬的想法，出现在了他的脑子前。

    “许大人是吧，请稍候一下，下官尚膳监少监秦大寿，刘公公已经亲自去通报江大人去了！”

    “尚膳监？”许简觉得眼前的这个内官的身影，一直在晃，他摇摇头，镇定了一下，再看对方，好像也不晃了。

    “我到尚膳监来做什么？”

    “这个就不清楚了！”这个叫秦大寿的内官恭恭敬敬的回答：“是陛下身边的江大人亲自吩咐的，想来是请许大人主持尚膳监的事务！”

    许白脑子里浑浑噩噩的，但是好歹还能和对方沟通，但是，他身后的那一帮厨子伙计，甚至包括被堵上嘴的那几个，下车直接直接就呆住了。

    抓他们过来的那些官兵，早就不见了，但是，他们下了车，没一个人敢乱跑乱窜，一个个目瞪口呆了一会，情不自禁的往自家掌柜的身边靠了过去。

    此刻有人听到这秦大寿说，是请许白来主持尚膳监的事务的，一个个忍不住低呼了起来，看着许白的眼神，也突然炙热了很多。

    “别问，别说，我脑子现在乱的很……”

    许白使劲地晃晃脑袋，还是觉得有些不大真实，他甚至都怀疑，自己此刻还躺在床上，而眼前的这一切，都是在发梦而已。

    不过，很快，他就知道自己不是在发梦了，他看见前面一群人，拥簇着他一个熟悉的人朝着他走了过来，而在他的梦中，这个人是绝对不会和后厨这些乱七八糟的人和事情联系在一起的。

    “江……江先生？”

    “是啊！”江晚微微点了点头，朝着旁边看了一眼，在他身边的几个内官，立刻就低低吩咐了下去，几乎转眼之间，乱糟糟的人等，就散得一干二净。

    许白心里微微一凛，平日和江晚接触，只是觉得江晚很和气，但是，他从没看到他的这一面，仅仅一个动作，一个眼神，那几个品级不低的内官，简直一个个乖巧无比。

    “事情有些急，我这里没有信得过的人，就将你请过来了！”江晚说道：“你酒楼你的买卖，停几天不妨，若是有损失，回头补给你！”

    “这里是尚膳监？”许白急急问道：“我就一个开酒楼的，什么都不会啊！”

    “他们也不会做菜做饭，不也是尚膳监的太监少监吗？”江晚指指身边的两个内官。

    “刘公公，秦公公，你们安排一下，从食材到炊具到场所，他们都要单独与人分开！”

    “这个好办的很！”两个内官齐齐点头。

    “尚膳监其他的事情，他们不会管，但是，他们的事情，你们也不能插手，他们需要什么你们给什么就行！”江晚说道：“我的人会这里全程地看着，清楚了吗？”

    “清楚了！”

    江晚点点头，转头对着许白说道：“请你过来，就是干你的老本行，只不过，这一次是给陛下做膳食，你愿意吗？”

    “许白愿意！”许白激动得都有些哆嗦了：“多谢江先生抬举，许白愿意的！”

    “记住，不能出一丝一毫的差错，需要什么，直接给我的人说，不许再和任何外人接触！”江晚很是认真的说道：“如果出了差错，你们所有的人，包括你们的三族，都担不起的！”

    许白深深地吸了一口气：“许白明白，请江先生放心！”

    “那么，就开始吧！”江晚指指他身后：“我可不想再吃干粮了……”

