    

    虽是谩骂，吐蕃使臣却明显不敢再说些粗鄙之词！

    冥冥之中觉得这阁楼之中似有蹊跷。

    小厮不能上台却敢接出下联，有这样的才华却偏偏在最后方才出场，似乎这阁楼之中另有高人点拨。

    想到此处，吐蕃使臣心中率先萌生几分胆怯，声音也随之小上不上。

    吧嗒。

    一双玉手从身后搭上吐蕃使臣的肩膀，珠玉般的细语声随之传来。

    “国师，此事只怕另有蹊跷。”

    “今日咱们已胜过了几位学士，起足了势头，接下来的事还需细细斟酌，文比便罢了吧。”

    对方不露头，被称之为国师的人心中也不敢轻举妄动，从此人回复出来的下联来看绝非等闲之辈。

    论中规中矩的对弈，赢不了李二爷，倘若此番折辱之联败与这个神秘人物，那还真是难以下台。

    怒拂袖袍，国师一声冷哼，瞥一眼空无一人的窗棂，转身向着台下车辇走去。

    “哈哈哈，真是印证了下联中的话语，小人退场咯。”

    “滚吧！蛮子们！连咱们大唐一个端茶倒水的小厮都比对不过，还敢在此耀武扬威？”

    “你还别说，咱们这大唐真是卧虎藏龙，人才辈出。”

    “可不是嘛！完全出人意料。不过这般回应当时让人舒畅无比！”

    台下嘈杂议论，有人対小厮赞口不绝，有人发泄着心中郁愤，大声辱骂着下下台的身影。也有人猜测起来小厮身份，相约要去茶铺拜访。

    混乱的现场之中，台上胡姬深深望向阁楼一眼，长吸一口气，整理心神。

    国师闹出这般大动静，终究是吐蕃败下阵来，毕竟是初入大唐，该作的表面工作还是要做。

    踩过裸足，扭动腰肢站上高台中央，珠落玉盘的清脆声响缓缓在场上散开。

    “诸位大唐的子民们，初来乍到，倍感大唐底蕴深厚宏大，文比交锋，恍若饕餮盛宴。”

    “然文比空旷深奥，难分伯仲。三日之后武比，想必拳拳对碰更加热血沸腾，也更易分出高低，还望诸位大唐有志之士踊跃参与。”

    “文人墨客比试，难免会有摩擦，也难免让人血脉喷张引发不悦。小女献舞一曲给各位陪个不是，还望诸位体谅。”

    言罢，胡音丝竹声悠悠响起，先前那些胡人子女身披薄纱盈盈上台，在漫漫音色中轻摇曼舞。

    “嘿！这女人真会说话，掩住自己败落不讲，区区几句话就将那蛮子的行径遮掩。”

    “嗨呀！你就别计较那么多了，毕竟是女人嘛，难不成你还要上台暴揍那蛮子不成？再说了，如今咱们胜了呗，这彩头就很好。”

    “是啊，此时胜负自在心间何必计较那些？那茶铺小厮是什么来历？你们可知晓？”

    “谁知晓啊，可定然不会仅仅就是一个长工这般简单，你瞧那对联，无论遣词、气势皆能压上对面一头！哪里是一个平民子弟能做到的？”

    耳边的声乐，台上妖娆的舞姿早已没有先前那般吸引人，不少人簇拥一起打问着小厮的状况。

    有人一拍脑门，指了指背后不远处的茶铺。

    “看看不就行了？何必在此费神？”

    “被光顾着走啊，等等我，让我也看看救场的英才。”

    “该不会是与我一起春闱的才子书生吧？我的去看看！”

    不待台上演奏完，台下的子民已然去了七七八八。个个都簇拥去了茶铺，或立在门外，伸长脖子打听屋舍中的情形。

    掌柜走出长案，抱着算盘热情招呼着人山人海的茶客，小厮被围在当中不停地解释着乃是有两个锦衣公子出的主意。

    开始之际人们以为是些谦辞，知道有人在三楼雅间中发现了喝剩半壶的茶水，和安静躺在桌上的一贯钱币方才相信。

    “真是奇人啊，好事不留名，深藏功与名。”

    “锦衣华服？莫不是某位达官贵人家的公子？难不成比房公子学识还要出众？”

    “这才是真正的究学之人啊，也不知到底是何人所为，这般地调。”

    “哎呦~我倒是想起先前皇城中，张贴的那张无名诗词来，莫不是此人？”

    杂七杂八的猜测声在整个茶铺子中传开，关于这个神秘人物的身份也渐渐成为了一个谜题。

    探清真相向店外走去的人，大声告诉着后进的子民们。

    “高人才子已经走了，赶紧回去吧！”

    路过茶铺门口想与小厮道声感谢的房遗爱，看着渐渐散开的人群，和这声高声呼和，心中猛然被揪紧。

    那个曾经尘封在记忆深处的人名再次浮现脑海，嘴角上扬起一抹苦笑，缓缓离去，有细不可查的声音从这个萧瑟身影口中吐露。

    “又是李闲嘛？这小子真的这般厉害……”

    深巷中。

    两个并肩行走的身影，听闻耳畔会场的嘈杂渐渐消弭，微微缓下脚步。

    程处默回头望上一眼空无一人的街巷，望向身侧大口喘息的李闲。

    “至于么？”

    “咱们好歹也算是挽救大唐名誉的功臣，怎么像做贼一般偷偷摸摸？”

    李闲默不作声，拉上程处默的衣襟拐过街角，直到远远离开朱雀大街方才停住脚步。

    随意的敲敲程处默结实的胸肌，李闲缓缓踏上宽阔的长街。

    “你又不是不知晓，我这人生平最怕麻烦，不喜热闹。”

    “当时那场景你我都心知肚明，只怕此刻茶楼已被围的水泄不通，咱们还如何脱身？”

    “那些什么赞誉褒奖，听多了腻味。而且吧，拱手一一回敬也太过麻烦。”

    李闲也怕自己轻易暴露，会引得朝堂上那位又给自己指派任务，强拉去做什么一方父母官，反而不能过上自己逍遥自在的生活。

    虽然没有明提，但程处默心中也已经猜测到了，索性不再此事上纠缠。

    阔步跟上前面的身影，搭上肩头，徜徉街头。

    和煦日光拉长两人的身影，程处默回过头颅抱怨起来。

    “哎~倒是可惜，没有再看上一遍胡姬舞姿。”

    “色字当头一把刀，你这小子已为人父，还不收敛收敛。”

    “呵！你年虽不大，说起话来怎么老气横秋？你不想猎奇猎奇？我说的是舞蹈，可别想多！”

    “行啊，你要看，找机会让你看个够。”

    “一言为定？”

    “一言为定。”        

