    “你好，我在网上看到3428号房招租，过来看看。”

    门外站着一位大概三十来岁的女人，女人穿着宽大的白色T恤和浅蓝牛仔裤，面庞白皙，娃娃脸，短发，略显疲态的珍珠眼中透着一股与她年龄有些违和的纯真感。

    女人见杜晶和关莎一时间都没说话，有些迟疑，“方便么现在？”

    “方便方便。”关莎才反应过来，赶忙把杜晶推到一边给陌生女人让道。

    女人走进屋子后，将卧室、卫生间和厨房都仔仔细细看了个遍，杜晶心想这女人找房子是有多急，居然挑晚上10:00看房。

    “你这房子挺好的，朝向，室内格局，楼层都不错。”陌生女人看了一圈后说，“而且这些家电好像都是新的。”

    “对对，都是新的，才买的，你随便用啊！”关莎异常热情。

    陌生女人此时看向卧室里凌乱的床，“但你这两个房间好像都住着人……”

    “她不算人！”关莎立刻指着杜晶，“她是我朋友，暂时住一下而已。”

    杜晶一听，脸霎时间比关公还黑，啥？自己不算人？

    “她可以跟我睡，我们睡主卧，次卧给你，次卧面积也就只比主卧小一点儿，而且厨房什么的你随便用，我不煮饭的，都是你的！”关莎补充道。

    “房租是你说的2800对吧？包水电网么？”陌生女人问。

    “包包，全部包，反正水电网你不住进来我也要用，而且这房子整套我租是6000，你房间小点就少点，其他费用包括物业啥的我出，另外厨房都是你的！”关莎再次强调。

    “好，那如果你没问题，这房子我租了，暂时租一年。”

    “好啊！那……”

    “等一下……”关莎还没说完，杜晶就插话道，“你是做什么工作的？而且……我们好像还不知道你的名字……”

    “哦，不好意思都忘了自我介绍，我叫沈俪。”

    女人说着从包里掏出两张名片分别递给了关莎和杜晶，名片上印着：仙灵网红文化有限公司，网红经纪人，沈俪。

    “网红经纪人……”杜晶有些难以置信，毕竟这是她第一次与这种职业的人接触。

    沈俪朝她笑笑，掏出自己的身份证给关莎和杜晶看，身份证上的名字也是沈俪，1985年1月5日出生，照片比真人年轻了至少十几岁，看上去就像个高中生。

    沈俪收回身份证后稍微解释道，“名片上是我现在的公司，经纪人嘛，主要就是在各大自媒体平台上找有潜力的网红谈合作的，我们公司也培养自己的网红，当然我还做些其他的工作，以后可以和你们慢慢说，我现在的房东把房子收回去了，所以我得尽快搬，不知道你们这边什么时候方便搬进来？”

    “随时都方便，不过两个月押金要提前给，还有房租是先付哦！”关莎说。

    眼下的关莎银行卡里里还剩卖口红回款的3.6万元，付了这个月房租，她就只剩3万元了，穷得叮当响，故她对沈俪的到来万分欢喜，这女租客管她是谁，反正是来给自己送钱的。

    “房租先付没问题，不过我们说好，只要不是因为我欠房租，这房子一年内不能有任何理由赶我走。”沈俪强调。

    “哈哈，你的房东是不是把房子租给了长租公寓？”关莎笑问。

    沈俪神色诧异，“你怎么知道？”

    “你放心吧！”关莎斜靠在墙上，“这房子就是我从长租公寓手上租下来的，他们跟原房东签了三年长约，所以三年之内肯定没人赶咱们，而且同样的房子现在市价已经涨了一两千了你也懂，你换这层楼别家，租金不收你个3500不可能。”

    “嗯嗯。”沈俪笑着点头，“那我今晚就搬过来可以么？明天还要上班。”

    此话一出，关莎脸上的笑容僵住了。

    啥？今晚就搬？

    可是现在都……

    关莎掏出手机一看时间，还有一个多小时到午夜12:00。

    “呃……等一下……”一旁的杜晶刚想插话，就见沈俪赶忙补充一句，“如果你们答应我今晚搬，房租就从今天开始算。”

    “好！”关莎说着，就在杜晶错愕的眼神下，回房间掏出了备用钥匙交给沈俪，同时跟人家磋商签署私底下的转租合同与银行转账的事情。

    今天还剩不到2小时，沈俪愿意给1整天的房租，关莎账上能快速获得押金加房租一共8400元，关莎不同意都不行。

    在过去，8400元对关莎而言连零花钱都谈不上，但现在却是救命钱，毕竟她改良后的“莎皇”口红还等着量产呢。

    暂时告别沈俪后，早已憋坏了的杜晶终于大嚷道：“神经病啊！你让她今晚就搬至于么！”

    “别说了赶紧收拾东西！”关莎说着就跑到次卧把杜晶的床单被子全扔在自己床上。

    杜晶低头看了看手中沈俪递过来的那张名片，仙灵网红文化有限公司，怎么这名字这么熟？好像在哪里见过……

    “不对！关姥姥！”杜晶大叫，“这公司……不是那母狐狸的公司么？”

    “啥？”关莎此时正把杜晶房间桌上的东西往塑料袋里塞。

    “母狐狸啊！凤年厂啊！你忘了当初她给咱们参观工厂，最后坑你让你去给她当网红，就是这家公司！仙灵网红文化有限公司。”杜晶说着将名片塞到关莎面前。

    直播行业中少不了网红文化公司，这些公司被业内人简称为MCN机构。

    MCN（Multi-Channel Network）原先的专业解释是一种多频道网络的产品形态，其将专业产生的内容联合起来，在资本的有力支持下，保障内容的持续输出，从而最终实现商业的稳定变现。

    用四个字简单概括，MCN就是一种“资源中介”，其资源包括各种网红KOL和KOC。

    有些MCN机构是纯商务型的，签约了某大牌网红之后就负责他的各种商务活动；有些MCN机构是内容型的，自己孵化KOL，帮助KOL策划和产出内容，从而变现。

    根据沈俪的说法，母狐狸创办的仙灵网红文化有限公司应该属于混合型MCN机构，既签约外来主播，又自己孵化主播，有商务对接能力，也有内容生产能力。

    关莎想起凤年女厂长的嘴脸就一阵反胃，但她不能否认这个女人工厂出货质量高，拥有多年行业经验、资源以及人脉，成立自己的MCN机构确实不是难事。

    “真是冤家路窄……”关莎瞅着那张名片就发愁，“自己难道要跟母狐狸的人住在同一个屋檐下？”

