
　　“知道了！知道了！小林子，你先退到一边，接下来该本堂主表演了。”

　　胡桃朝着林墨挥了挥手，示意他走开，而她自己则是拿出了往生堂的传世柴火棍：护摩之杖，一步一步缓缓走到了一众灵魂面前不远处。

　　“咋又是小林子，这个称谓我很不喜欢好不好。”听着这个称谓，林墨直觉下半身一凉，但看着胡桃那严肃的模样，他也没有多说些什么，摇摇头走开了。

　　“起！”

　　见林墨走到了安全位置，胡桃也是释放起了自己的元素战技：蝶引来生。

　　手上的护摩之杖霎时间燃起了浓浓火焰，但奇怪的是那熊熊燃烧的火焰却并没有灼伤她的手掌。

　　那浑身染火的护摩之杖依旧被她紧紧握在手中。

　　“哼！哈！呀～”

　　释放完元素战技之后，胡桃便站在原地挥舞起护摩之杖，一道道带着火焰的枪芒冲天而起。

　　枪芒在到达一定高度时便悬停在里天空之上，勾勒出一个提瓦特版的焚字。

　　“焚字，有何含义吗？”看着天空之上高挂的焚字，林墨有些摸不着头脑。

　　见天空中焚字已经勾勒完成，胡桃收回护摩之杖解除了元素战技，抬头看天，手上不断结印。

　　胡桃那快出残影的结印手法令林墨十分震惊，很难想象，如此熟练的手法，胡桃到底练习了多少次才能到达如今这个程度。

　　“焚！”

　　终于，在胡桃结印完成，一声轻吟之下，天空之中的那个焚字突然火光大放，将这生死边界旁平凡之地的天空染成了红色。

　　一道又一道的烈焰自天空之中那个焚字降下，朝着一众灵魂们拂去。

　　见天空之中那宛如天罚的火焰朝着自己们攻来，一众灵魂们有些慌了，面露惊恐的同时不断向后退去。

　　“大家别慌，这火焰对于你们没有任何伤害，只是为了烧净你们身上残留着的不净之物，还你们一个纯洁无暇的灵魂！”

　　见一众灵魂们居然有逃跑的想法，胡桃连忙大声开口说着自己为何要这样做。

　　……

　　以往生堂的看法，人生来就是纯洁无暇的，死后也要将身上那世间的污秽之物洗刷干净，才能在生死边界另一头不受现世影响过上幸福的生活。

　　而只有永不间断的烈焰，才可以洗净世上不洁之物，这是往生堂的想法，同时历代往生堂堂主也是这么做的。

　　……

　　“既然胡堂主都这么说了，那么来吧！我们本就已经死过一次了，还怕再死一次吗？”

　　“不怕！”

　　听着胡桃这话，一众灵魂们虽说心里有些迟疑，但还是选择了相信她，于是站在原地不再后退，闭着眼静静等候着烈焰加身。

　　轰～

　　火焰临身，与想象中的巨痛并不一样，一众灵魂们只觉自己魂体暖暖的，很贴心，于是满脸舒服的享受了起来。

　　“啊这……”

　　看着一众灵魂们满脸享受的表情和一丝黑烟都没有冒出的魂体，胡桃率先傻眼了，这和她想象中的不一样。

　　在胡桃的想象中，横死之人或多或少魂体之中都会带着那么一丝怨气。

　　在经过一段时间烈焰焚身的痛苦过后这丝怨气便会被烈焰焚尽，之后这烈焰才会化为温暖的火焰包裹着灵魂魂体，给予他们这世间最后的温暖，让他们更好的上路。

　　但眼前这情况她是真的不理解了，这数十万横死之人心中一点怨气都没有，简直是个奇迹。

　　咔嚓～

　　就在胡桃傻眼时，身旁一道咔嚓声顿时引起了她的注意，转头一看，林墨这厮竟然拿着留影机对着她拍照。

　　咔嚓～咔嚓～咔嚓～

　　见胡桃看向自己这边，林墨顿时拍的更起劲了，疯狂按动快门，毕竟胡桃一般可不会露出这傻眼的样子。

　　“喂！林墨！你就不打算说说吗？这群灵魂怎么回事?横死之人浑身上下竟没有一丝怨气，这完全不符合常理。”

　　看着林墨，胡桃并未计较他用留影机拍自己的事情，反而朝他询问这些灵魂是怎么回事，毕竟除了这群灵魂之外，林墨这个偷拍狂才是唯一知情人。

　　见胡桃发现自己偷拍她，林墨看着手中的留影机，不由小声嘀咕道：“我去，你这咔嚓声就不能小点，你看看，被发现了吧！”

　　“咳咳！”不过当林墨听到胡桃的疑惑之后，立马咳嗽两声，咳嗽的同时将手中留影机无声无息的收到物品栏之中。

　　待做好这一切之后，只见林墨又装出一副正人君子的样子，开口说道：“关于他们身上为何没有丝毫怨气这回事，我就一句话。”

　　“什么话？”

　　林墨右手握拳，伸出大拇指指着自己，趾高气昂地说道：“我干的，怎么样？厉害吧！要不要找我签名呀！”www.23sk.net

　　“嗯嗯嗯！要要要！”胡桃疯狂点动，一双梅花眼中全是仰慕之色，掏出纸笔递给了林墨。

　　看着胡桃这副小迷妹表情，林墨毫不犹豫拿起笔在纸上刷刷刷签下自己的大名。

　　将纸笔还给胡桃之后，林墨也是十分大气的说道：“还有什么要求吗？一并说出来，我帮你办了！”

　　怀抱着纸笔，胡桃突然转头对着林墨奸诈一笑，说道：“嘿嘿！没事了，没事了，林墨客卿，到璃月记得去往生堂报道哦！”

　　“???”

　　“什么意思？”听着这话，林墨懵了，客卿?什么鬼？

　　“嘿嘿！显！”

　　胡桃左手拿着那张签上林墨大名的纸，右手掐印，一声轻吟之后，那张写着林墨大名的纸上慢慢显示出文字来，好家伙，竟是一张入驻往生堂当客卿的契约。

　　“我……这是……上套了?”

　　看着这张契约，林墨无语了，没想到自己聪明一世，却在胡桃这里栽了跟斗。

　　“咳咳！”看着林墨那傻眼的样子，胡桃装模作样的咳嗽两声，走上前来，安慰似的拍着他的肩膀，强忍笑意的说道：“林墨客卿，你有那么一身净化怨气的本领，不加入往生堂简直浪费了，而且，在璃月，食言者当受食岩之罚哦！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第161章 往生堂客卿？免费阅读。https://www.23sk.net 