    夏洛潼眉头微蹙，这充满恶意的声音有些耳熟，而且很显然是冲着自己来了，可她好像除了左熙言之外没有其他认识的人了吧？

    转头看去，就见两名少女各自带着丫鬟，径直挡在了她的去路之上，那傲慢中透着厌恶的眼神直勾勾地看着她，明晃晃地说明了目标就是她。

    她定睛一看瞬间想起了这两名少女，原来是前几天在玉笙阁的时候，突然冒出来和左熙言说话，末了还撞了她一下的那两名少女。

    虽然她并不认识她们二人，但对于她们此时对自己所表现出来的恶意并不感到疑惑，显然这都是因为左熙言引起的。

    从那天在玉笙阁时她俩的举动，以及今天的这番言论来看，她们这是把自己当成假想敌了。

    她没想到就这也能给自己吸引到仇恨，看来暗恋中的女人，嫉妒心真是不能小觑。

    还不待她说话，那仍旧穿着粉色衣裙的少女便再次开了口。

    “怎么，今日又出来想要邂逅哪家公子？也不照照镜子看看自己什么德行！”粉衣少女毫不掩饰脸上的厌恶，高昂着下巴，似乎这样可以显示出自己的高贵，以及对对方的不屑。

    “秋兰，别这样说，她说不定连镜子都买不起呢。不然就她这副穷酸模样怎么会没有一点自知之明，咱们这些有身份的人怎么可能看得上她？”

    粉衣少女赵秋兰身旁的同伴谢芬芬捏着帕子捂嘴直笑，瞧着不似赵秋兰那般高傲蛮横，但话语中的恶意却半分不减。

    “芬芬说得对，那本小姐今天就做做善事，赏你几个铜子儿去买面镜子好好照照，免得你不知自己身份，整日纠缠左公子！”

    赵秋兰说着，从身旁丫鬟的手中拿过几枚铜子儿，脸上挂着讥讽的笑容，扬手就朝夏洛潼砸了过来！

    夏洛潼眼神一冷，在铜钱落在身上前微微一侧身，让那几枚铜钱落了空，径直掉落在地。

    扫了眼地上的铜钱，她毫不犹豫地一脚踩在上头，完了还捻了捻，扬起小脸看向对面的两人，唇角轻勾，露出一抹浅淡而又不屑的笑容。

    夏洛潼虽然一直没开过口，但这样蔑视的举动显然是对她们的回应了。

    那赵秋兰和谢芬芬没想到对方看起来不过一介平民女子，竟然敢这样反抗自己，当场就落了脸色。

    “大胆贱民！本姑娘好心赏你银钱，竟然敢如此不识好歹！”赵秋兰当即尖声斥骂，抬手指着夏洛潼，脸上满是怒色，感觉自己的威严受到了侵犯。

    “你可知藐视朝廷命官之女的后果是什么？”谢芬芬脸上的笑容也消失了，满含威胁意味地盯着夏洛潼说道。

    “后果什么的，我不知道。不过既然两位姑娘都是朝廷命官的家眷，那么更应该清楚当今圣上爱民如子之事吧？就是不知二位这般称呼我们这些平民百姓为贱民，是二位自己的意思呢？还是二位家中长辈的想法？”夏洛潼面色平静地淡声开口，声音不大不小，却正好足够让周围围观的百姓们听到。

    一时间议论声纷纷响起，不少人对着赵秋兰和谢芬芬二人指指点点，言语中的不满愤慨之色显而易见。

    赵秋兰那声贱民一出口，围观的百姓们就露出了不喜之色，原本见到几个少女当街起了冲突，都是抱着看热闹的心思来围观的，并未出声帮着哪一边。

    但见那瞧着衣着华贵的少女竟然一张口就连他们这些平民给一起骂了，当即就不乐意了，再一听那素衣少女的话，顿时觉得很有道理。

    当今圣上为了标榜自己勤政爱民的形象，常常将爱民如此挂在嘴边，而这不过是个大臣家的女儿，竟然敢当街冲口而出“贱民”二字，立刻就犯了众怒。

    围观百姓们的议论声越来越大，赵秋兰和谢芬芬显然没想到对面这看似瘦弱的少女，竟然一句话就煽动了围观百姓们的情绪，气得当场就红了脸。

    “你可不要故意曲解我的意思！我说的只是你而已！没想到你这女人心思竟然这么恶毒，这个时候还想要污蔑我！”赵秋兰气得不行，围观百姓们的议论声更是让她觉得丢脸极了，想她堂堂朝廷大臣之女，什么时候受过这样的屈辱！

    “怎么曲解你了？我根本就不认识你，只是因为我不接受你的侮辱，而我又是普通百姓，你就骂我是贱民，那下次换了任何一个和我一样的普通百姓拒绝接受你的侮辱，你是不是也要骂他们是贱民？”夏洛潼冷声回道。

    赵秋兰怒骂道：“本小姐大发慈悲，愿意赏你这样不知廉耻的人已经是抬举你了！你可不要……”

    “这到底是哪位大人家的姑娘？怎么这般没有教养？”有百姓忍不住大声道。

    “就是！这样的大庭广众之下，竟然开口闭口的都是辱骂旁人，比咱们这些普通人家的姑娘还不如！”有围观的女子满脸嫌弃地看着场中的华服少女。

    周围的议论声越来越大，若不是谢芬芬拦着，只怕赵秋兰能一个个骂回去。

    “这位姑娘的霸道可真是让我大开眼界，而且这动不动就拿钱砸人的习惯，想必令尊的官位一定不小，家底更是丰厚无比，如此才能养成这种拿钱砸人的习惯吧？”夏洛潼扬声说道，众人的注意力很快又被转移到了新的地方。

    “哼！我爹的官职也是你配问的？家底如何关你什么事？反正是你这样的穷酸之辈难以想象的！识趣的就赶紧跪下磕个头认错，兴许本小姐还能原谅你！否则……”

    赵秋兰正说得得意，忽然被身旁的谢芬芬扯了扯衣袖，见后者朝自己使眼色，正不明所以的时候，周围百姓的议论声越来越大。

    “这姑娘家如此行径，她爹一定也不是什么好官！”

    “就是！看她对咱们这态度也知道她爹娘是个什么态度了！这到底是谁家的小姐？”

    “瞧她那得意劲儿，她爹会不会是个贪官？否则能养成这样拿钱砸人，不把钱当回事的毛病？”

    围观众人的议论声越来越大，也越来越歪，渐渐地变成说什么的都有了，各种猜测流言接踵而至，直把赵秋兰和谢芬芬气得双眼冒火，手中的帕子都要撕烂了。

    “你这贱人！我今日定要撕了你的嘴！”赵秋兰的脾气火爆，忍不住直接冲向了夏洛潼，抬手便将她推得一个趔趄！

    夏洛潼刚要站稳，紧接着谢芬芬也跟了上来再次推了她一把！

    “住手！身为朝廷命官之女，竟然当街动手打人，真当我大周律法不存在吗！”

    忽然一道严厉的男声自夏洛潼身后传来，音量不大却足以让在所有人都听清。

    夏洛潼听到声音一愣，立刻就辨别出了来人的身份，紧接着向后倒的身体就被一双有力而又温暖的手掌扶住。

    竟然这么巧，又是左熙言！

