    “你不是一直很好奇这个漩涡另一头是什么吗？”

    林天凝视着肖欣儿，神秘兮兮道。

    “是好奇，可你若是不愿意说的话，可以不用说的。”

    肖欣儿嘴上是这样说，但她双眸的好奇尽显无疑。

    “我愿意说给你听，但你千万不要泄露出去，否则即便是星河时代最强的至尊也得对你出手。”

    林天叮嘱道。

    “什么，连至尊都心动！”

    肖欣儿这才真正的意识到这个秘密的重要性。

    行星级之上是恒星级神灵，再其上是宇宙大帝。

    宇宙大帝才是真正可以纵横宇宙的强大存在，而联邦神盟十帝便是最强大的十位大帝，每一个都达到了宇宙大帝第十重，几乎处于无敌的境界。

    但在宇宙大帝第十重之上是至尊的境界。

    宇宙至尊！

    那才是屹立于宇宙最巅峰的存在！

    人族有没有宇宙至尊，肖欣儿不清楚，她还远远无法触及到那种程度的存在，可让至尊这种存在都心动的秘密她很难想象出来。

    恐怕整个天极圣地也不会放在至尊的眼里吧。

    若是林天说的那个秘密真的那么重要，如今却要说给听，这是多么信任她啊！

    一时之间，肖欣儿无比感动。

    这时，林天深呼吸一口气，说道：“守护灵空间的这漩涡另一端其实是一个世界，也可以说是一个宇宙。”

    “世界，宇宙？”

    肖欣儿心中一震。

    但更吃惊的还在后面——

    “确切的说，那是一个时代，一个处于十亿年前的时代，那是十亿年前华夏的时代，我为何知晓那么多华夏时代的攻击，想要多少功法就可以得到功法，不是因为我记住了，而是我就处于华夏时代，我想要什么功法，直接从网上搜索，或者去一些地方找找就得到了。我不是死去的生灵，而是一个活生生的生灵，我是被十亿年后的林天召唤而来，成为了你的守护灵。我生活的时代与你的时代整整相隔十亿年。”

    林天全盘托出，一点都没有隐瞒。

    “你是说漩涡背后是十亿年前的华夏时代，而你是华夏时代的活人，并没有死去？”

    肖欣儿震惊地看着肖欣儿，简直不敢置信。

    “没错！”

    林天点点头。

    “嘶~~”

    肖欣儿倒吸一口气，彻底懵了。

    她之前最大的猜想是漩涡那一头有一个空间，而那个空间之中有无数华夏功法以及宝物，随便拿出来一样都足以让神灵心动。

    一整个空间肯定让至尊都心动。

    可她还是远远低估了这个秘密，没想到这不是一个空间，而是一个时代。

    其他人的守护灵都是死去了，许多岁月之后成为了人们的守护灵，而她的守护灵却是活生生的人，还是十亿年前的华夏时代人类，可以自由穿梭于两个时代。

    “林天，这么说的话，你随时可以返回华夏时代，你在那边还有亲人吧？”

    肖欣儿好奇。

    “嗯，我还有父母、妹妹以及一些亲戚，至于朋友的话，几乎没有了，我这十年之内大部分时间都在星河时代，那些同学朋友早就不联系了。”

    林天说道。

    或许是坦白了一切，林天心中舒畅许多，跟肖欣儿开开心心聊了起来。

    而肖欣儿如同一个好奇宝宝，问了许多关于华夏时代的事情，而林天俱皆告知了肖欣儿。

    “林天，我真想去华夏时代瞧瞧。”

    肖欣儿一脸的憧憬，似乎在幻想着自己去了华夏时代，去见了林天的父母。

    “欣儿，我既然能够来到星河时代，或许未来你也可以进入去华夏时代呢，只要我们不断修炼，说不定就可以破解这个漩涡的秘密，让我们打破时空限制。”

    这不仅是林天的期待，也是肖欣儿的愿望。

    “好，那我们一起努力！”

    肖欣儿捏紧拳头，一脸斗志。

    似乎是随着两人敞开了心扉，这一次当肖欣儿和林天再次修炼心灵感应的时候，心灵感应突飞猛进，一切水到渠成。

    心灵感应第三层成！

    “林天，召唤！”

    肖欣儿在达到心灵感应第三层之后，开始召唤林天。

    根据测试，这一次召唤所需的时间只有0.0001秒，无限接近于0。

    这个时代，即便是宇宙大帝也无法在0.0001秒对肖欣儿展开攻击，这个时间跟0没啥区别，只要肖欣儿愿意召唤守护灵，没人能够阻止她。

    心灵感应踏入第三层之后，肖欣儿和林天轻松将不灭灵体修炼到了第四层。

    至于不灭灵体第五层还需要一点时间，但绝对不会太久。

    3年后。

    此时的肖欣儿已经是虚空境第四重的修为了，本来她早就可以将自己的修为提升到虚空境第四重，但一直为了稳固根基，一次次淬炼自己的神海力量。

    而这三年之间，她的各个方面进步都十分夸张。

    比如法则方面，肖欣儿领悟出来的六种法则全部进入了小成境界，且都不是初入小成，其中剑之法则进步最大，达到了小成巅峰之境，几乎快要跨入法则大成了。

    这样的进步让普通弟子区域所有人都目瞪口呆，而其他三大预备圣子与她的差距越来越大。

    再如灵魂质量方面。

    如今的她的灵魂金身已经达到了小成后期的境界，比之前强大了许多。

    至于各种武学，进步也十分大。

    可以说，三年后的肖欣儿可以轻松秒杀之前的自己。

    而作为肖欣儿的守护灵，林天的进步也十分巨大，比肖欣儿进步速度还要快。

    “林天，我准备进入精英弟子区域了，普通弟子区域对我帮助不大了！”

    肖欣儿与林天商议。

    她是预备圣子，只要修为达到虚空境第四重就可以进入精英弟子区域，不需要等待大年考的到来。

    这是预备圣子的待遇之一！

    “嗯，可以，那就去精英弟子区域吧！”

    林天赞同。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

