    “倒是和我想的差不多。”慕千羽抬起手对他招了招：“来。”

    黑衣人脸色难看，这是逗狗呢？

    “找死！”他声音未落人已然闪到慕千羽的近前，速度之快让人眼睛勉强能够跟上。

    “锵！”

    他长剑出鞘，剑刃在空中划出刺耳的厉啸声，青光一闪直朝慕千羽的咽喉而来。

    慕千羽一眼便确定自己肯定打不过，当即闪身朝着另一人而去。

    这黑衣人冷笑一声，这点修为还妄图从他手底下逃跑？

    “嗡！”

    就在这时他突然听到头上一声金属颤鸣，豁然一抬头发现一尊大鼎正朝他砸下来。

    此刻他正在攻势，无法抽身后退，只得改变进攻方向抬剑迎击。

    另一边，那个二级灵士见慕千羽攻上来并没有在意，因为他肯定慕千羽不可能从自己老大手底下逃出来，所以也就并没有防备。

    当大鼎落下的一瞬间，慕千羽已经到了他的近前，一铁棍便砸了下去。

    这人仓促迎击，被慕千羽全盛一击打得倒退。

    在这之前大鼎落下，那三级灵士堪堪挡住，肺腑却也受到了震荡。

    器灵操控大鼎接连进攻，虽然没办法伤了这黑衣人，却能暂时挡住他的脚步。

    受了伤的慕千羽战力全开，出手异常凶悍，手中铁棍以一秒钟两下的速度快速砸出，对方哪里能比得上她的爆发力，接了十来下便接不住了，握剑的手抖的厉害，体内的灵气也被震散了。

    “当！”

    又一招之后，他手中长剑被挑开，而他也彻底暴露在慕千羽的棍下。

    黑衣人连连后退。

    慕千羽借风力上前，一棍子砸在他肩膀上，直将他肩膀砸的凹陷了下去。

    “让你偷袭老子！”

    对方受了这一击之后更是无力还手了，很快便被乱棍毙了命。

    慕千羽接连打杀两人也是伤得不轻，这种狂暴输出如果在正常状态下还好，但在经脉和身体被震伤的情况下就会承受巨大的痛苦。

    但她天生强悍对此毫不在意，她喘了几口气，挥手将乾坤鼎召到身边来。

    这乾坤鼎虽说是先天神器，但主人的力量弱如今也发挥不出太大的力量，能挡住这么久器灵也是尽力了。

    乾坤鼎飞到慕千羽近前突然口朝下将被打飞的长剑摄入其中。

    下一刻慕千羽便感觉到一道灵力注入自己的身体，冲开了她已经隐隐触摸到的禁制，而后周围更多的灵力涌入她的身体。

    她本就到达了聚灵九段巅峰，如今借助一个中品法器竟是让她突破到了一级灵士。

    那领头的黑衣人大惊失色，他还没见过有人可以凭空突破的。

    “你到底是什么人？”面对未知的事物，他显得有些慌乱。

    突破带来的大量灵气让慕千羽的伤痊愈了一些，体内的灵力也再次充盈到了巅峰的状态。

    她感受了一下，这个阶段的灵力冲击性要强大很多，她觉得自己有力量和面前的领头黑衣人一战。

    “说别的没用。”慕千羽大拇指摸了一下嘴角的血迹，道：“天都黑了，也该结束了。”

    领头的黑衣人眼睛一眯，“我就不信邪了，我倒要看看你还有什么本事。”

    慕千羽唇角一扬，浑身充斥着强烈的战意。

    遇到这种对手才有意思嘛。

    下一刻两人同时朝着对方冲了过去，只是一眨眼不到的功夫便在半空中撞在了一处。

    “轰隆隆！”

    周围大地和树木被震的轰鸣作响。

    灵力余波朝着周围蔓延，将周围的树木震成了齑粉。

    这一次的碰撞让慕千羽感觉体内灵力翻涌，要器灵帮忙平复，但体内却没有添新伤。

    突破灵士境之后的她实力有了质的飞跃。

    慕千羽心下更是兴奋，打起来也更加凶悍了，面对对方精妙绝伦的剑势硬是拼着受伤也不落下风，不断用强悍的灵力消耗对方。

    她体内灵力磅礴厚重，自然是不怕消耗的，但对方一看便是以剑势灵巧见长，并没有耐力。

    黑衣人越打越是恐惧，因为此刻慕千羽已经成了一个血人了，身上受了不知多少处的外伤，但就是死战不退，每一棍仍旧无比有力。

    他也很用力，但就是没有办法对她造成毁灭性的打击，能看出这女人虽然没有武技基础，但绝非没有战斗经验。

    “你到底是个什么怪物。”黑衣人已经出了汗。

    因为慕千羽攻击频率极快，时间久了他自然是跟不上，仅仅两刻钟之后便出现一些力竭的现象。

    他觉得慕千羽就算没伤到要害这么流血也快不行了，但对方战力非但没有减弱，而且看起来还越发有斗志。

    “不行了吧。”慕千羽戏谑的一挑眉。

    黑衣人手上剑势越发刁钻，长剑在黑夜中如同一条闪亮的灵蛇，招招致命。

    “重力术。”

    慕千羽开始用手段。

    黑衣人一个没有防备便感觉自己身上重了一倍，抬剑难免慢了一分。

    “砰！”慕千羽一棍子砸在对方胸口，带着狂暴火系力量的一击直将对方打得飞退而出。

    黑衣人半空吐出一口鲜血，落地之时脚步还踉跄了一下。

    慕千羽身形一闪朝着他飘了过去，是借助了风的力量。

    黑衣人虽然只受了这一击，但这一击正是要害，他胸骨断裂，战力大大下降。

    他此刻在慕千羽身上感觉到了恐惧，不单纯因为慕千羽的底牌和力量，而是她的气势，那一腔狂傲悍勇让人本能的便想退避三舍。

    这样的人便是不胜也不会败！

    于是他转身就要逃。

    慕千羽再次在他所在的地面施展重力术，将两倍的重力施加在他的身上。

    而她自己则是借助风力快速赶到。

    “当！”

    两人再次交锋，却是黑衣人被砸的连连后退。

    “再来。”慕千羽兴致盎然，追着人打。

    黑衣人快崩溃了，这到底是个什么怪物啊。

    最终，黑衣人精疲力竭，整个人瘫软在地上，长剑也被慕千羽夺了去。

    慕千羽握着他的剑架在他的脖子上，喘着气道：“来来，开始你的演讲，说说慕家走什么关系让你们进来的？”

    她不信这帝都学院是想进就能进来的。

