    简晨曦时刻都在注意着凌沫沫的动向，看到李情深出现的时候，她便快步的走了过来，将刚才发生的一幕尽收眼底，现在两个人离去，凌沫沫问了些什么，她却没有听清，但是李情深回答的话，却是一清二楚的传入了她的耳中，自然还有她身后那几个大学同学的耳中。

    简晨曦面色也跟着变得难看了起来，可是却只能无济于补的看着那个男子带着那个女孩离开。

    陆念歌已经从厕所里走了出来，同样看到了刚才的一幕，他的面色颇为难看，手握成了拳，她果真过得很好，那个男子，似乎对她也很好，他们现在相爱了吗？在一起了吗？

    陆念歌越想，越觉得自己全身像是失去了力气一般，丝毫不顾及形象的就靠在了墙壁上，他的手狠狠地握成了拳头，指甲都掐入了掌心里。

    他看着满大厅的红，还有到处贴满着的喜字，然后想，今天是他大喜的日子，而他却觉得宛如下地狱一般的煎熬。

    他觉得，自己的心情和这喜庆，怎么就这么格格不入呢？

    更或者说，这欢天喜地的气氛，就像是一种讽刺。

    陆念歌觉得耳边的哪些喧哗格外的刺耳，可是他却什么也无法做，只能缓缓地闭上了眼睛，选择视而不见，自欺欺人。

    …

    李情深和凌沫沫走出了陆念歌和简晨曦办婚宴的大厅，李情深才放开了凌沫沫。

    此时，外面月斜影清，凌沫沫和李情深一步一步的慢慢的踏着，凌沫沫把自己刚才那一幕一幕的事情都在大脑里想了一遍，越想越觉得心情很好。

    她忍不住的弯弯唇角，看了一眼跟自己并排着走的李情深，就突然间站住了脚，李情深看到她停下，便也跟着停了下来。

    李情深一转头，就对上了凌沫沫的眼睛，凌沫沫看着此时恢复淡漠孤傲的李情深，突然间想到刚才在喜宴上耍可爱撒娇的那个李情深，就忍不住的猛然的笑出声来。

    李情深站的距离，离她有两步，没有任何动弹，就那么纹丝不动的看着她笑。

    凌沫沫笑了一阵子，终究笑够了，直起身，看着李情深，表情一点一点的变得严肃了起来，然后异常认真的开口，说道：“老师，谢谢您。”

    她的语气很真诚。

    李情深愣了愣，然后轻笑了一声，凝视着凌沫沫的眼睛，说：“没关系，谁让我们是朋友。”

    这下换做凌沫沫愣了愣，然后她想到前不久，在乡下，自己说过的那句话，老师，我们可以做朋友吗？

    没有想到，他竟然当了真。

    凌沫沫心底一暖，对李情深原本的哪些抗拒就跟着消散了很多，整个人极为自然的歪着头，上上下下打量着李情深。

    李情深从没有被凌沫沫这么打量过，他微微有些紧张，却还是努力的保持着好整以暇的姿态，然后开口，淡淡的语调，似真似假的问：“你觉得我刚才够不够贱？”

    凌沫沫望着李情深，噗哧的笑了出来，良久，才收住笑说：“老师，没有想到你竟然不但会耍贱，而且还会撒娇。”

    李情深收起了脸上似真似假的表情，变得格外严肃：“我是认真的。”

    凌沫沫也收敛了脸上的笑意，对着李情深同样严肃的说：“我也是认真的。”

    然后，李情深就慵慵懒懒的站在凌沫沫的面前，勾唇浅笑，那笑容宛若花开徐徐，让凌沫沫瞬间看的呆怔了起来。

    李情深其实还想问一句，那你觉得我合格吗？

    可是，话到嘴边，还是咽了回去。

    他没有想到，他竟然有朝一日，为了她在海南的天涯海角那一句，“我喜欢的男人啊，要上得厅堂下的厨房爬的大床，有强健的体魄宽阔的胸怀，不吸烟不喝酒不好色不嫖赌，赚得了大钱撒得了小娇耍得了小贱”，然后自己就真的乐此不彼心甘情愿的抓到了机会，就撒娇耍贱的陪她演一场无厘头的闹剧。

    现在这般想一想，李情深也觉得自己挺贱的，可是，他却又觉得自己贱的很开心，已经到了乐此不疲的地步。

    李情深盯着女孩看了一会儿，才开口说：“走吧，一起吃点晚餐。”

    凌沫沫回神，说：“老师，我欠您一顿饭，我请您。”

    李情深点头，“好。”

    然后，又补充了一句：“你在这里等我，我去开车。”

    凌沫沫“嗯嗯”了两下，便看到李情深姿态从容的离去。

    很快，李情深就开了车回来，凌沫沫坐上车，李情深询问凌沫沫去哪里吃，凌沫沫想了想，就说了一个地点，李情深便车速匀匀的出发。

