    1048、试验品二娜塔莎

    竞技场内，夜魔侠带着头套，拉开和钱伯斯之间的距离，整个人变得更加谨慎了。

    他以为凭借自己丰富的战斗经验，取胜完全没有问题，倘若没有场外因素，夜魔侠这份自信完全没有问题，可实际上呢？

    他根本不知道自己迈上竞技场之时，已经成为了刘浩手中一颗棋子，一颗拿来测试‘气运’的小小试验品，哪里可能是夜魔侠可以掌控的？

    对刘浩而言，若非为了测试，他哪里会前来竞技场充当观众？

    眼看着夜魔侠头顶之上的气运云朵完全转变为赤红色，刘浩开始做出手脚，他根本不需要对夜魔侠做出任何改变，只需要微微的操控一下钱伯斯的动作即可。

    当夜魔侠以为钱伯斯反手朝着自己打来的拳头可以随意躲开之时，猛然一个加速，那拳头就狠狠的砸在夜魔侠肩膀；

    这一拳，差点让夜魔侠肩胛骨彻底粉碎，可哪怕如此，其上依旧出现了裂痕，这一只胳膊在这个竞技场上，算是彻底废了。

    失去一只胳膊，无论是对身体的平衡性还是灵巧性，都会产生极大的降低，薇操着钱伯斯的刘浩也根本没有时间和夜魔侠在这里耗着，抓紧了机会，一个健步就靠了过去，趁着夜魔侠还在震撼之时，硕大的拳头狠狠的就朝着对方脑袋砸去；

    夜魔侠也算是战斗经验丰富，眼看着危险近前，依旧躲开了不少，可就算如此，也无法全功，劈开了大部分打击，钱伯斯的拳头依旧擦着他的鼻子打过；

    这一拳头，直接将他鼻梁骨粉碎，邋遢在他面罩之下，更难受的，还是鼻子的损伤，使得他各种酸味升起，双眼之中雾气缠绕，周身出现了微微麻痹状态；

    这一个变化，直接葬送了夜魔侠的后路，被刘浩操控的钱伯斯抓住时机，直接将夜魔侠抱起，一个翻身，就将夜魔侠的头颅狠狠的砸向地面，刹那间，夜魔侠的脑袋有如西瓜一般碎裂开来，直接被打死当场。

    一方死亡，竞技场上闪过一道蓝光，两道身影在这道蓝光扫过之后开始消散，仿若粒子一般，再之后，这些粒子开始在竞技场两端凝聚，全新的两道身影毫无损伤；

    这就是刘浩此前布置的阵法，在外人看来，两个人在竞技场上全力厮杀，实际上，就和沉浸式网络游戏一样，二人自始至终都站在原地，一直到战斗结束了才会真正醒来，而外人却根本无法察觉任何一丝异样。

    三十万观众轰然鼓掌，刘浩的眼睛却在紧紧的看着夜魔侠头顶之上的气运云朵变化；

    失败的影响是巨大的，原本夜魔侠的气运之云，原本的赤红色之中，已然有了一丝紫色诞生；

    如今，这一丝紫色已经完全消失不见，而且，他原本气运云朵尽数的赤红色周边，也出现了粉红之色，等他离开之时，这些粉红色大概占据了他气运云朵的三成左右。

    和一开始相比，夜魔侠依旧是赚到了；

    另一头，大蛇丸的试验品钱伯斯头顶之上，原本惨白色的气运云朵之内，也出现了一丝粉红色，这一丝粉红的存在，或许才是钱伯斯最大的收获，未来哪怕大蛇丸还他自由，这般气运之下，多少也能保全自身，最不济也不至于被完全切片了吧？

    “实验的效果如何？”

    大蛇丸的声音传来，刘浩微微点头，也不管大蛇丸接下来的反应，直接跨步离开，留下的大蛇丸双眼迷离，不知在想些什么，但他看向钱伯斯的双眼却充满了诡异，显然，他也发现了其中的乐趣。

    诊所之中，张快在勤快的抓药，如今的他已经无需现场称量，每一个动作都恰到好处，分量也不会丝毫出现偏差，一声修为，也有了举人文位，国术的修炼也达到了暗劲巅峰。

    “张快，有时间，你可以去竞技场内战斗！”

    “真的可以？”

    张快一脸惊喜，人，本身就是好战的，自己弱不禁风的时候也就罢了，现在明显感觉到自己强大了，又怎么可能没有想过？

    只不过因为一直在诊所，一举一动都代表了刘浩的影响，张快才不敢随意动作罢了，有了刘浩的亲口许可，他整个人都是兴奋的。

    “不需要隐瞒身份，竞技场生死之战，对你而言也有着莫大好处，说不定突破化境就要靠他了！”

    “明白了！”

    气运之事，刘浩也没有和张快提及，夜魔侠的出现，也代表着未来更多的变种人乃至于超级英雄将会登场，在这之前，让张快快一步登上舞台就显得十分关键；

    先通过战斗积累多一些气运，提升自我，以待日后张快可以真正和那些变种人、超级英雄们扳一扳手腕，或许能通过战胜某一个变种人、超级英雄来夺取对方的气运也无不可。

    “你已经到了举人文位，今日正好有空，也教你如何使用文位作战之法，也好让你有多一些自保能力！”

    刘浩说完，也不管张快反应，一道白光射出，便将举人之前的百家作战模式传授给对方；

    这么做，也是迫不得已，他已经发现了在漫威世界，百家之道依旧收到若有若无的压制，不说和方运儒道至圣世界相比，哪怕和刘浩地球比较，其速度也要满了大半；

    这使得张快想要进入进士文位，需要的时间还真不少，或许是一年，最不济也要半年往上，刘浩也想试一试通过竞技场提升自身气运的张快能否加快这一速度，这才有了方才推动对方进入竞技场的做法。

    “百合子，大蛇丸教导给你的忍术，都学会了吗？”

    “主人，已经学会了大半，主人是想让百合子也去竞技场战斗吗？”

    “你的话，还不着急，等竞技场战斗力提升几个等级再出手不迟，听大蛇丸说，你可以操控铁砂？”

    “是的！主人，需要极其细致的铁砂才行，大蛇丸君教导了我土遁，让我配合砂砾一起操控铁砂！大蛇丸君说过有一个强者也是这般做的！”

    “罗砂吗？”

    “是的，主人！大蛇丸君也说过这个名字！”

    “那也不错！好好练习吧！”

    “是！主人！我一定不会让您失望的！”

    百合子神情十分郑重，引得刘浩微微一笑，对此，他也没有打击百合子的意思，好歹已经带在自己身边这么久了，多少也是有些感情的，让大蛇丸教导忍术给百合子，也是给对方一个机会的意思；

    未来，刘浩也好，大蛇丸也罢，都不可能一直在漫威世界待着，而小本子的黑市，就需要一个人照顾，这个人无论是刘浩还是大蛇丸，都感觉百合子十分合适。

    百合子既是小本子人口，忠心上更是完全没问题，加上有了大蛇丸亲自教导，未来也必定能在漫威世界占据一脚之地，如果走之前，再和古一交代一声，将这份影响延续下去，完全没有问题。

    当然，这是未来的事情，如今，百合子也需要一些名声，而竞技场却是在合适不过的地方，就刘浩所知，已经有了不少变种人跃跃欲试了，夜魔侠开了口子，这些人能等待的时间也不会太长。

    当日夜间，张快就踏上了竞技场，他的获胜很艰难，原本还想着保留一手，结果却不得不使用出来，当他召唤出寒冰铁马作战之时，引起的轰动足以将竞技场爆炸，也让全世界的人们知道了新时代的到来；

    同样的，张快出名了，人尽皆知的那一种，全世界都知道了有这么一个龙国人的存在，他们不知道这是百家手段，一部分人以为是变种人，另一部分则将之看做龙国的仙家手段，也致使龙国道家一下闻名世界，打了其他国度一个措手不及。

    这使得这些国度都明白，该将自己更强者派遣出来才行，特别是白头鹰，本就想着以竞技场来压制拉法盛龙国文化，更是有些迫不及待了。

    第二天，娜塔莎的到来，也在刘浩的预想之内。

    “娜塔莎，这个世界远比你想象的危险，你如果有时间，多去竞技场锻炼一番，生死之战，可比任何修炼都要有好处！”

    刘浩也知道娜塔莎的纠结，白头鹰也好，神盾局也罢，都怕了刘浩，哪里敢亲自上门，只得安排和刘浩比较熟悉的娜塔莎前来咨询；

    张快，本就是刘浩诊所的员工，他的出现本身就代表了刘浩的态度，让张快上竞技场，到底是出于什么想法？

    这就是白头鹰和神盾局等机构迫切想要知道的，而娜塔莎又怎么可能问的出来，无非是走一趟，做给其他人看而已。

    刘浩也没什么好隐瞒的，给对方一些危机感反而要好一些，他所料不错的话，宇宙之中的紫薯精这个时候或许已经难以忍耐了吧？

    原本，这个时间段，古一也好，奥丁也罢，都到了末期，接近死亡那一种，紫薯精灭霸左等右等，却发现这两个人依旧活得好好的，他也很难受，进又不是，退又不是，最让他难受的，还是无法料定二人到底如何了；

    以刘浩所想，紫薯精已经忍耐到了极限，哪怕不亲自上门，也多半会派遣其他人前来试探一番；

    而来者，也必定是需要古一或者奥丁出面才能扛得住的人物，而且，对方同样不可能孤身抵达，宇宙之中，灭霸账下的文明一点也不缺，随意拉上一群即可，而这一群，对漫威地球而言，绝对是恐怖的。

    新一轮的外星人入侵漫威地球俨然已经不可避免，这和刘浩知晓的剧情已经出现了偏差，然刘浩依然没有一点出现的意图；

    奥创没了，妇联二继续打外星人似乎也不错，多少也能让漫威各大国度多一些压力，迫使他们朝着太空时代投入更多一些。

    刘浩的话，让娜塔莎微微一愣，她张了张口，想要询问什么，可最后却吐不出半个字来，这倒不是刘浩封口，而是她不知如何问起。

    能让刘浩说出来的危险，也根本不是娜塔莎能够抵抗的，她被震撼再合理不过。

    良久，娜塔莎才嘶哑的问起：

    “宇宙的危险，难道又是外星人入侵吗？”

    “你很聪明！你应该很清楚，有了第一次，就有第二次，就会有无数次，地球的坐标已经被其他文明得知，他们可不会轻轻放过！你也不要想着我活着古一会出手，温室制造的花朵是长不大的！这个道理你应该能懂！”

    娜塔莎机械的点了点头，她脑袋乱糟糟，奇瑞塔人过去才多久？又来，漫威地球受得了吗？

    上一次，奇瑞塔人来了近乎百万之众，但娜塔莎却很清楚，相对于行星之间的战争，百万人不过是先锋而已，星球文明之间的战争，倘若不是以毁灭星球为目的的，都不过是小打小闹而已；

    这一次规模会怎样？才是娜塔莎迫切想要知道的，可她也知道刘浩不可能告诉她。

    “去吧，去竞技场增添你的作战经验，在生死之间寻求突破更高的境界，也无需遮掩你的容貌，这对你来说也是一个极好的机会，一个脱离他人掌控的机会！”

    刘浩的声音很轻柔，内里却带着极致的诱惑，听到娜塔莎耳边，犹如黄钟大吕一般，让她猛然醒悟过来；

    她发现，一旦自己在竞技场内留下影像，让自己被全世界直播，不说其他，光其中所带来的名声，就是一个巨大的保护层；

    一个女人，一个漂亮的女人，还是一个十分能打的漂亮女人，却是此前没有出现过的，这对全世界观看竞技场战斗的人类而言，绝对是一个不可多得的诱惑，支持率必定会很高，有了这些支持，哪怕神盾局也不得不对她谨慎对待，这才是她真正需要的保护层。

    娜塔莎是漫威世界最没有安全感的人，刘浩抓紧了对方内心最大的需求，将她推到竞技场之内，说到底，还是为了观察，看一看这个漫威世界主角之一得了世界人口的加持之下，能否打破自身的桎梏。

