    唐人街雀神比赛的结果对唐仁产生了很大的打击，接下来的几天时间里，他几乎都没有摸过麻将，难得的给自己找了份正经事，替秦颂去逛店巡察。

    除了免费巡察外，他还不停给老家打电话介绍推广撒尿牛丸，企图通过自己的人脉将撒尿牛丸卖到国内市场。只不过以他的人脉实力, 结果可想而知。

    夜上海KTV，吧台。

    唐仁大发牢骚：“他们居然说我是骗人的，真是太不像话了，哪有这么看扁自己亲戚的！”

    阿香说道：“我觉得他们也没说错呀，在没吃过撒尿牛丸之前，脑子稍微正常一点的人都不会相信你说的话吧。再说了，你骗人的时候也不少, 怀疑你很正常。”

    “阿香，你……你怎么能这么戴有色眼镜看我呢, 我对你可是从来都不说谎！”

    阿香对唐仁的话不置可否，看到给客人送酒回来的秦颂，便招了招手：“秦公公回来得正好，你对这件事怎么看？”

    神他妈秦公公，秦颂心中十分无语。阿香最近在看甄嬛传入了迷，于是给他起了这个称号，他还不能拒绝，因为愿赌服输，一个星期内都要听从阿香的指挥。

    “回娘娘，我觉得小唐做得对，不过还是太心急了。”秦颂放下托盘说道。

    唐仁说道：“老秦，我这可是为你的生意着想，哪里心急了？”

    秦颂摇头道：“小唐, 国内的情况你又不是不清楚，我觉得在我们没有发展壮大到一定程度之前，不宜过早进入国内市场，否则很容易丢失话语权和决定权。”

    想要进入一个没有人脉且资本不能为所欲为的地方, 困难和风险实在是太大。

    与其花费精力去进入国内市场，不如先去占领其他国家的市场。形成一定的体量之后在进入国内市场，困难和风险就会小很多。

    “可是……”

    唐仁还想在说什么，却被阿香打断了，她让秦颂去给客人送零食，然后扭头提醒唐仁。

    “你说什么都没用，别忘了秦颂才是老板，而且我觉得他说的没错。如果你实在是因为不打麻将而闲得没事做，不如去调查一下我大学同学最近被变态跟踪的案子。这件案子警方已经立案调查，如果你能在警方之前找到跟踪犯，这将会是一件让你扬名立万的案子。”

    唐仁听完顿时来了兴趣：“你那个同学是做什么的，长得漂亮吗，身材怎么样？”

    阿香无语：“你能不能问点和案子有关的问题，你这样子会让人觉得你比跟踪犯更危险。”

    唐仁义正辞严地说道：“当然和案子有关系，这些都是可以推测出跟踪犯犯罪动机的问题，从而划分跟踪犯的筛查范围，在破案这件事上我很专业的，不然你为什么会找我去帮忙。”

    “我找你帮忙是因为你和犯人可能会有共同点。”阿香眼神飘忽，小声嘀咕。

    “你说什么？”唐仁没听清后半句。

    阿香换上一副笑脸：“我是说因为你是唐人街第一神探，在跟踪偷拍上最有本事，说不定能从这方面找到一些线索揪出跟踪犯。”

    “阿香，你终于看到我的闪光点了，就冲你这句话，这个案子我接定了！”唐仁十分感动道，“能不能给我看看你同学的照片，夏天的最好。”

    阿香闻言给了他一个白眼，掏出手机：“只有最近的，爱看不看。”

    “我看我看。”唐仁凑上前来，片刻之后眼睛一亮，手机照片上的美女身材高挑，容貌出众，一双大长腿比阿香的看着还性感。

    “喂，擦擦你的口水。”阿香嫌弃的“噫”了一声，赶紧收回手机。

    唐仁用手背抹了下干燥的嘴角：“阿香，把你同学的照片发给我，我回去建个档案啦。对了，把她的名字和工作一起告诉我啦！”

    秦颂招呼完客人回到吧台，就看到唐仁向外走去，好奇道：“他怎么走了？”

    “我给他介绍了一个案子，他现在回去做准备呢。”阿香说道，“你明天记得早起送思诺上学，我先回去睡觉了。”

    目送阿香离开后，秦颂回头看了一眼还有两三桌的客人，心中暗道今晚怎么这么热闹。

    第二天，清晨。

    秦颂送思诺上学，中途在一家路边小店吃早餐。

    “其实你不用专门来送我上学。”

    “你以为我想啊，还不是你阿香姐要求的，我愿赌服输。”秦颂打着哈欠，拿起一块油条，“快吃吧，别迟到了。”

    思诺看着他的黑眼圈，有些忍俊不禁，也拿了一块油条吃起来。

    吃完早餐，两人去学校的路上，思诺忽然开口问道：“能向你借一笔钱吗？”

    “可以，不过你得先告诉我你要钱来做什么。”秦颂说道。

    思诺犹豫着没说话。

    秦颂又说道：“我知道以你的聪明可以想出很多合情合理的借口，但我还是希望你不要撒谎。有些谎言或许是善意的，但谎言就是谎言，永远不会变成事实。”

    “其实是我的好朋友丹，他想存一笔钱，最近一直在疯狂打工，球队训练也不去了，经常上课睡觉，整个人都憔悴了一圈，我想帮一帮他。”思诺坦白道。

    秦颂有些诧异：“丹？他要钱来做什么？”

    思诺说道：“我不清楚，他没跟我说。你之前不是一直对丹很感兴趣吗，你能不能帮他？这笔钱应该不多，因为他之前一直有存钱的习惯，有自己的小积蓄，可能只是比较着急用。”

    秦颂想了想，说道：“我可以帮他，不过你先弄清楚他要这笔钱做什么，只要是用在正确的事情上，我不会拒绝。”

    “好吧，我会去问个清楚。”思诺点点头。

    从学校回来的路上，秦颂半道拐去了一趟颂帕工坊。

    这时的颂帕才刚刚收拾完餐具，还没正式开工，见他突然到访有些惊讶。

    秦颂借着察看雕像的进度，旁敲侧击的了解了一下颂帕的家庭情况，发现一切正常，心中便知道丹急需用钱不是因为家庭原因，多半是因为自身的原因。

    下午思诺放学回来，来到二楼找他，告诉了他丹急需用钱的原因。

    “原来丹是想买告别礼物送给足球队的阿亮学长，听说这个学期结束他就要去职业球队的青年队报到，不在学校继续读书了。”

    阿亮要走了？那丹会不会是因为这件事才失踪的？

    难道是为了攒钱买礼物，在打工的过程中出事？或者是因为在送礼的事情上出现了某些问题，导致了他的失踪？

    如果之前对丹也是同性恋的推断属实，这孩子不会是趁机表白被拒，然后心理出现问题导致失踪了吧？

    正当秦颂陷入沉思时，思诺开口打断了他的思绪。

    “你在想什么这么入神，我叫了你好几次都没反应。”

    秦颂看到思诺那双似乎能洞察人心的眼睛，不自觉地挪开视线，随口说道：“没想什么，就是好奇买一个告别礼物要花多少钱，他要这么辛苦打工赚钱，一定不便宜吧？”

    思诺说道：“这个问题我也问过他，他说是想买一张球星签名卡，官方价格大概在十万泰铢，他现在还差四万多。”

    “知道是哪个球星吗？”秦颂问道。

    球星签名卡他以前也接触过，一些有价值的球星签名卡是真的很贵，几百上千欧元的卡不在少数，上万欧元的卡也不是没有，十万泰铢也不过两三千欧元的水平。

    思诺一脸茫然：“这个我没问，我对球星也不了解，有区别吗？”

    “当然有区别。”秦颂有些无话可说，跟女生谈球星就和跟男生谈口红，球星与球星之间的差距，就像是口红色号与色号之间的差距。

    “那，那你愿意借钱给他吗？”

    “这件事你跟阿香说过吗？”

    思诺摇摇头：“我没有跟阿香姐提起过，我怕她误会，而且你是三个人中最有钱的。”

    考虑的真周全，秦颂心中暗想。

    为了以防不时之需，他的保险柜里一直存放有四五十万的现金，然后从保险柜里取出五万泰铢交到她手上。

    “拿好了。”

    “我替丹谢谢你！”思诺露出开心的笑容。

    秦颂看得出女孩是发自真心的高兴，丹真的是她最好的朋友。

    思诺拿到钱后，高高兴兴地出门去找丹了。

    接下来的事情很顺利，丹买凑够钱买到了球星签名卡，并在学期结束时送给了即将转学离开的阿亮学长，对方也十分喜欢这份礼物。

    一切都很正常，直到四月份暑假开始之后，情况急转直下。

    丹失踪了！

    思诺把这件事告诉了秦颂，却不小心被阿香听到，于是唐仁、阿猜也参与了进来。

    众人围在夜上海KTV的吧台处集思广益，开口讨论。

    不过显然这样的讨论并没有什么用，阿香、唐仁、阿猜，一个白甜、一个沙雕、一个愣头，讨论结果基本没法看。

    最难的是唐仁还自告奋勇的要牵头进行调查，保证一定会找到失踪的丹。

    唐仁的真实水平，思诺和秦颂心知肚明，彼此对视一眼后，只能在心里默默叹气。

    既然讨论不出结果，唐仁当然是选择第一时间去到现场寻找线索。

    颂帕工坊，门口。

    “这里就是失踪人员丹的家，根据思诺妹妹的线报，丹的父亲颂帕并不知道自己儿子已经失踪了，还以为儿子只是跟同学去踢学校间的足球交流赛。

    现在我分配一下任务，等会儿进去后老秦你们三个负责牵扯住颂帕的注意力，由我潜入丹的房间里寻找线索，你们都听明白了吗？”

    “明白。”秦颂三人有气无力的应声。

    “行动，出发！”唐仁大手一挥，退了半步，示意秦颂他们先走前边。

    众人进入颂帕工坊，颂帕正在纸上设计石像雕刻样式，看到领头的秦颂不仅有些惊讶。

    “秦先生，你委托我的雕像不是已经……”

    秦颂笑着摆手打断他的话：“我很满意你的技艺，所以今天是来问问除了大型石雕，你能不能雕刻一下小型石雕，就像普通玩偶那么大。我的这位朋友的女儿患病住院，他想给女儿特别定制石雕佛像放在女儿病床旁，天天为她祈福庇佑。”

    实在是找不到借口，只好把阿猜和莎莎拉出来，幸好阿猜和颂帕就莎莎病情和选什么佛像石雕的问题聊得很投机，帮忙拖延和吸引了注意力。

    唐仁则趁机偷溜进了丹的房间进行调查。

    秦颂知道不能让唐仁一个人调查，否则很容易漏掉什么关键的线索。于是他让思诺借口上厕所，也偷偷潜入了丹的房间配合搜查。

    两个人的速度比一个人要快，阿猜还在和颂帕聊天，他们就已经完成了搜查。

    秦颂留下阿猜继续跟颂帕谈事，自己则和唐仁、思诺一起离开了颂帕工坊。

    离开颂帕工坊，三人就近找了一处没人的角落。

    “你们找到了什么有用的线索吗？”秦颂问道。

    “当然找到啦，我亲自出马还能没有收获吗！”唐仁一边得意一边从衣服了拿出一本册子，“这是我从床铺底下发现的，藏得老隐秘了，不过也瞒不了我这种高手。”

    “快看看里边是什么。”

    “好像是照片吧，当时屋子里太黑看不清楚。”唐仁翻开册子，里边果然是一张张照片。

    不过照片的内容却让三人都目瞪口呆！

    照片里全都是一个长发女生的各种照片，有自拍也有全身像，笑容开朗又灿烂。但如果仔细看的话就会发现这个长发女生其实是一个男孩，胳膊上的肌肉还很明显。

    “靠！小伙子还有这爱好？不愧是泰国人！”唐仁惊叹道。

    “你知不知道这件事？”秦颂也很意外，转头去问思诺。

    “他看上去挺正常的，没想到这么严重，看来有些事情他不是在开玩笑。”思诺摇摇头，脸上的神情有些严肃。

    “什么事情？你还知道什么就都说出来吧，现在人已经失踪了，想要找到他就必须知道所有线索。”秦颂说道。

    “我知道了，他是同性恋，对不对！”唐仁忽然插话。

    思诺犹豫了片刻：“丹不是同性恋，他只是有性别认知障碍。”

    “有区别吗？”唐仁摊手道。

    “当然有区别，丹曾经说过他不想当男人，想成为女人。”

    “……”秦颂和唐仁都震惊了！

    丹想要做变性手术？！

    难道他失踪的原因就是躲起来去做手术了？可是他哪来的这笔钱！

