
　　“马援现在何处？”

　　鱼禾待到众官吏和众将士起身以后，询问站在马车前的南平亭县令。

　　虽说在场的官员中，比南平亭县令大的官有不少。

　　但鱼禾还是询问南平亭县令，因为这是他的地头。

　　南平亭县令是一个四旬的壮年，此前是零陵郡的一个书吏，在鱼禾征讨荆州四郡的时候，有功于鱼禾，所以被升任到了南平亭，充任县令。

　　南平亭县令听到鱼禾问话，赶忙迎上前，弯着腰，禀报道：“依照县卒所探，还有一炷香时间，就会到此处。”

　　鱼禾点点头，“那我们就在此处等一炷香。”

　　一炷香时间，说长不长，说短也不短。

　　鱼禾吩咐阴丽华准备好了迎师酒，又准备好了祭天的东西。

　　马援的队伍就到了。

　　队伍很长，有上万人，数百辆大车。

　　其中将士有三千多人，剩下的全是民夫。

　　民夫们推着大车，将士们守卫在两策。

　　为首的并不是马援，也不是其他将士，而是两辆相当大的车。

　　一辆车架上载着一只纯金的小象，一辆车架上载着一根巨大的血色珊瑚。

　　隔着老远。

　　鱼禾一行人就看到了那一只纯金的小象、以及巨大的血色珊瑚。

　　众人纷纷发出惊呼。

　　无论是纯金小象，还是血色珊瑚，那可都是价值连城的重宝。

　　天下任何人看了都会动心，哪怕是王莽看了，也会动贪念。

　　马援居然将其堂而皇之的曝露在天光下面。

　　“会不会太招摇了？”

　　阴丽华站在鱼禾身侧，悄声询问。

　　鱼禾遥望着小象，笑道：“会吗？”

　　阴丽华认真的点头。

　　鱼禾淡淡的笑道：“那就招摇呗。”

　　阴丽华愣了一下，狐疑的盯着鱼禾道：“是你授意的？”

　　鱼禾笑着点头。

　　阴丽华不解的道：“为何？”

　　鱼禾坦然笑道：“民间有句话，叫财不露富。但这话不适用于一个国邦，一个王朝。一个国邦、一个王朝，就需要将钱财摆到明面上，让人看一看，国家实力雄厚，哪怕遇到再大的困难，也有足够的钱财应对。

　　如此，百姓才能够踏踏实实的务农，商人才能积极的奔走四处，官吏们才不会为了一点儿钱财，放弃远大的前程。”

　　一个国家的财力是否雄厚，跟一个国家的稳定、一个国家的发展，有密不可分的关系。

　　一个国家财力雄厚，那就说明这个国家发展的很好，国家也很稳定。天籁小说网

　　鱼禾就是要通过这一次炫耀，告诉他手底下的百姓们，他有钱有兵，能应付任何不安稳的因素，所以百姓们完全不需要担心自己会朝不保夕，只需要踏踏实实的过好自己的日子即可。

　　鱼禾也要通过这一次炫耀，告诉他手底下的那些将士，那些官吏。

　　他不仅能给他们权力，还能给他们钱财，只要他们努力为他的基业增砖添瓦，就不用担心荣华富贵。

　　至于一些人在看到了这动人的财富以后，会不会心生贪念，会不会动歪心思。

　　鱼禾也考虑过。

　　人有贪念是不可避免的。

　　能将贪念化为动力，就能创造无数的奇迹。

　　将贪念化为犯罪行为的，那鱼禾不介意送他们上路。

　　动歪心思的那些，亦是如此。

　　“呼呼呼……”

　　狂风卷着旌旗猎猎作响。

　　马援的队伍也近了。

　　待到马援的队伍近了以后，官道上的官吏、将士们才发现，不止最前面的两辆车上是重宝，后面的车架上依然装着各式各样的金银珠宝。

　　数百大车的金银珠宝等物出现在人眼前的时候，那种冲击力，让人头晕眼花。

　　即便是见过大世面的鱼父、阴丽华、铫期、冯英等人，也目瞪口呆。

　　也唯有鱼禾一人保持着镇定。

　　这才那跟哪儿？

　　南越、哀牢占着充满了金银铜矿的宝地上百载，积累的财富多到超乎人的想象。

　　这些金银珠宝只是其中一部分而已。

　　剩下的一部分被鱼禾赏赐给了返回各郡的郡卫，以及东山军中有功的将士，甚至连阵亡将士的抚恤金，也一并发下去了。

　　再剩下的，鱼禾吩咐杨音和谢禄铸成了金砖、银砖、铜锭，秘密的押送到南平亭，稍后做压库、铸钱所用。

　　鱼禾觉得，以他如今统御的疆域，确实该铸钱，统一货币了。

　　中南、西南、西中比较落后，所用的钱比北方要杂。

　　交州大部分人还沿用着秦钱。

　　益州郡、越巂郡、牂柯郡三郡的人用着各式各样的杂钱，有秦钱、有汉钱、有新钱，还有各蛮王铸造的私钱，五花八门。

　　荆州四郡也仅仅比这些地方好一些，但最多的也是汉钱和杂钱。新钱这种官方货币，反倒不多。

　　但上述的诸多货币中，大部分都是劣币。

　　百姓们被这些劣币坑怕了，以至于在私底下交易的时候，依然采用着以物易物的方式。

　　鱼禾要发展地方，这种基础性的东西，必须尽快解决。

　　“唰~”

　　数百辆大车行至鱼禾不远处的时候，停在原地。

　　马援身着铁甲，马背上挂着两个大铜锤，率领着将士，缓缓跑到了鱼禾面前。

　　马援翻身下马，取下了马背上的大铜锤，放在地上，单膝跪倒在地上。

　　其他的将士也跟着单膝跪在地上。

　　马援郑重的道：“臣马援，不负主公所托，已征灭南越、哀牢，特率军班师，向主公复命！”

　　鱼禾迈步上前，扶起马援，笑着道：“我果然没看错你。”

　　马援灿烂的一笑。

　　鱼禾又对马援身后的将士们道：“诸位将士免礼！”

　　将士们应允一声，齐齐起身。

　　鱼禾哈哈一笑，大喊道：“壮哉我马大将军！壮哉我军中儿郎！”

　　西山军、岳山军将士，听到了鱼禾的呼喝，跟着一起喊了起来。

　　“壮哉！马大将军！”

　　“壮哉！军中儿郎！”

　　在将士们一声声呼喝中，在场的人心中都涌起了一股豪情。

　　鱼禾借机又高声道：“请三畜！祭天！”

　　鱼禾牵着马援，走到了一处用土堆砌的祭台上，献上了三畜，焚烧了上告上天的祭文。

　　一套祭天的礼仪走完以后。

　　鱼禾站在祭台上，又一次高喝，“赐珠！”

　　阴丽华亲自端着六枚青玉珠，出现在鱼禾面前。

　　六枚光滑圆润的青玉珠用组缨串着，下面垂着流苏，煞是好看。

　　鱼禾拿过了青玉珠，递向马援。

　　马援施了一番大礼，才拿过了青玉珠。

　　瞧着青玉珠只有六枚，马援便明白了鱼禾的心思。

　　他不仅没有失落，反而还很高兴。

　　鱼禾不想一下子给他许一个公侯。

　　他也害怕鱼禾一高兴给他一个公侯。

　　鱼禾手下能人义士众多，其中一些跟随鱼禾的时间远超过他马援，立下的功劳虽然不及马援大，但人家资历在哪儿放着呢。

　　此外，鱼禾的爹至今还是一个将军，鱼禾的胞弟无官无职，也没有任何身份。

　　鱼禾若是给他一个公侯。

　　那他就是出头鸟了。

　　鱼禾不想做出头鸟，害怕被天底下所有的造反势力针对。

　　他也不想做出头鸟，害怕被鱼禾手底下其他人针对。

　　别看鱼禾手底下的人现在一个个相处的很融洽。

　　真要出现了利益上的争执，以及地位上的不平衡，立马就会出现明争暗斗。

　　马援不认为他能在一众能人义士的争斗中活下去。

　　马援郑重的将青玉珠收入怀中，郑重的向鱼禾一礼，“多谢主公厚爱……”

　　其他官员、将校，瞧着马援收入怀中的青玉珠，一脸羡慕。

　　他们又不是傻子，再加上青玉珠在这个时期所代表的特殊性。

　　他们轻而易举的就能猜倒，鱼禾给马援青玉珠的含义。

　　鱼禾笑着对马援道：“别嫌少，因为以后用你的地方还很多，以后我们要走的路还很长。”

　　马援浑身一震，瞬间明白了鱼禾话里的意思。

　　鱼禾这是在告诉他，现在给的太多的话，以后就没什么可给他了。

　　鱼禾希望他们君臣可以长长久久的走下去，所以赏赐要慢慢给。

　　鱼禾如此真正的待他，他很感动。

　　一个上位者，一个君王，在将军们立了大功以后，能想到这个地步，很正常。

　　但是能坦诚的告诉自己将军们的，却少之又少。

　　马援一脸认真的道：“臣定然不负主公！”

　　鱼禾笑着点头道：“我亦不会负你。不过给了你青玉珠，钱财就不能再给你了，只能给你一些地。”

　　马援忙道：“主公能赐臣青玉珠，臣已经很满意了。”

　　鱼禾哈哈一笑，“那就好。”

　　说完这话，鱼禾吩咐道：“召有功将士上台受赏！”

　　“喏！”

　　马援立马去召有功将士。

　　鱼禾下了祭台，一一赏赐了有功将士。

　　有给钱的、有给官的、有给地的。

　　反正赏赐都很丰厚。

　　鱼禾还会勉励有功将士几句。

　　看的西山军、岳山军将士十分眼热，很不得现在就找个敌人，撕杀一番，建立不世功勋。

　　鱼禾瞧着西山军和岳山军将士像是打了鸡血一样斗志昂扬，非常欣慰。

　　在一系列封赏过后。

　　西山军、岳山军各自返回了军营操练。

　　官员们除了极少数人以外，大部分也返回了自己的治地。

　　阴丽华带着民夫们押解着钱财到了南平亭别院。

　　鱼禾带着马援，以及有功的将士，到南平亭县城内的校场，举办了一场盛大的庆功会。

　　值得一提的是，马援是跟着鱼禾乘车入的南平亭县城。

　　因为马援胯下的那匹马，累死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0468章 授珠！免费阅读。https://xs.23sk.com 