    李易操作着傻瓜式的软件，拍一下死狼，再画出来房屋，木头的。

    一群当地的土著帮忙建造房屋，同时保护房屋。

    另外的大唐人经历风浪过来，进到房屋中休息，看上去他们很疲惫。

    土著人给提供食物，并且把东西拿着跟大唐人交换。

    那些死狼算是报酬，给当地人。

    这支队伍的头头一时间无法决定，他扭头看看那么多的死狼，居然露出羞赧的神色。

    看上去他认为狼的价值过高，自己等被救，还拿东西，仅仅是帮着后来的大唐人盖个房子。

    到时候能与大唐人交换，各取所需。

    实际上他并不知道，短时间内不会有大唐人过来，太危险。

    李易用不找狼皮、狼肉、狼骨头，为以后着想，先叫当地人建着。

    至于说下一站去拿土豆，到巴西，需要交换的物品，用不找非得是这里的狼。

    于当地现猎取，带着还得处理，麻烦。

    李易又给小头领看子弹，让对方帮忙收集一下弹头和弹壳。

    顺便留下旗帜，日月星的旗帜。

    在对方一一答应之后，李易一行人又留下点大唐的种子，回到游艇上，继续出发。

    他们只是救一下人，未打算多呆。

    赶紧弄到土豆和橡胶苗、种子，就回去了。

    被救的土著看着游艇以他们无法想像的速度消失在海平面，有种怅然若失的感觉。

    他们还想叫更多的族人与救命的人见面，把最好的食物拿出来感谢。

    对方似乎看不上一大堆猎物，乘着自己永远造不出来的大船，轻松杀掉群狼的手段，还能飞。

    游艇路上再未停留，既然不想让后面的队伍到此，便不费劲跟当地人交流。

    “李郎，咱们上次打的狼，没有今天遇到的多，当地的狼小。”

    永穆公主说起她跟李易一起飞的事情，还有雕一家。

    “品种不同，当地狼泛滥，说明狼群之间距离近，土著们又四处狩猎，应该是如此。”

    李易到现在也没想通一大群狼怎么联合在一起的。

    他放走的十只狼，同样不清楚是不是同一支狼群中的存在。

    他相信被救了的土著会趁着狼群被削弱时疯狂寻找附近的狼，然后狼不得不离开家园，去寻找新的繁衍之地。

    种族的战争，没有对错。

    什么时候等到人类可以随便消灭任何一个种族、并且真的去执行时，这个种族的数量少了，才会被保护。

    当然，老鼠、苍蝇、蚊子除外，人类一直想要把自己家周围的这些东西干掉，却始终干不掉。

    “到了外面，我才知道大唐有多么强大，平时总跟吐蕃、突厥打，还以为所有人跟咱们一样呢。”

    永穆公主有一点点自豪，大唐的生活好过土著。

    “按照现在的社会程度，确实是大唐厉害。不过咱们不能太过自满，必须要超过别人一大截才行。

    白衣大食，以及那边的人，正在寻找机会壮大，终究是躲不过去。

    咱们最珍贵的东西就是丝绸与瓷器，陶很多地方的人都能烧，瓷却不行。”

    李易想到了资料上说的大航海出现的原因，除了就近的贸易，更多的人是想找到一条通望中华的便捷之路。

    等找到之后，他们开始一次次试探，当发现这个能够提供大量好东西的国度在衰弱，就跟狼一样开始进攻。

    中华一直都是把技术传播出去，从别的地方带回来技术和物种。

    从没有哪一次出去就为了掠夺和杀戮，不主动攻击。

    如是想，李易神色坚定：“咱们必须教会其他地方的东西懂得规矩和礼仪，要让他们像人一样。”

    “是呢！”永穆公主赞成：“西南蛮过来后，适应好长一段时间，还有从别处带来的昆仑奴。”

    “西南蛮无所谓的，呃！这次回去，休息一段日子，待朝堂稳固，咱们出发，走另一条路。”

    李易要去地中海，先看看运河还能走不，能走则走，不能走绕好望角。

    往那边去，可不是单纯地交换，必须做好战争的准备。

    那里的人跟此刻美洲的印第安人差太远了，骨子里带着嗜血，从不在乎别人的生命。

    几日后，月亮开始慢慢变圆，游艇到达目的地。

    当地的人依旧是热情，他们也有小船，不过出不了远海。

    双方接触，李易带队伍进丛林寻找东西，顺便猎杀野兽。

    大量的土豆、花生、橡胶种子被李易弄到手。

    原著民们也得到了大葱、姜、蒜等根块与种子，对着平板电脑学，他们喜欢大葱的味道，刺激。

    大蒜也刺激，尤其是吃肉的时候，吃大蒜感觉能够多吃下去几口。

    李易给当地一些绢帛，好的绸缎不给。

    “启程了，回家，先估算一下咱们的队伍能走到哪，然后无人机飞起来在高空看。”

    李易完成收集的任务，包括水果的种子，比如菠萝。

    大唐的菠萝不好吃，还小，并不那么甜。

    这边的菠萝应该算是新的品种，包括大苹果，本以为要继续向上才能遇到苹果呢，没想到巴西有。

    为了不让大唐的队伍冒险，他得回去迎上船队，告诉船队不要绕过南美洲下面的位置。

    就在秘鲁、智利、墨西哥、继续上面一点的位置转。

    那个更北的地方也不要去，就是阿拉斯加。

    李易发现美洲大陆特别有意思，上面走的话到北极，下面走则是南极。

    两极他现在都不想探索，别说他的游艇啊，他那时的很多更先进的船只，在北极和南极都不好混。

    现在的北极可没化，上面的北极熊多着呢，冰山一个接一个，不小心会被挤坏。

    “带了许多东西还没换出去呢。”

    永穆公主觉得跑一趟，不用付出多少物资就能够得到想要的，认为浪费。

    “回去的时候稍微绕一点远，几天，到下面，给下面的夷商，南边，对，下面就是南边，让他们送东西到大唐。”

    李易也觉得带的货物多了，他出来时没考虑清楚，天知道土著们咋那么好说话。

    永穆公主想了想，总觉得哪里不对，小兰出声：“给了他们东西，他们不听话，贪墨了怎么办？”

    “按手印呀，而且录下来。他们不给东西，就好办了，我其实缺少一个借口。”

    李易才不在乎呢，不给？正好，打。

