    夏末的午后，天气依然燥热。烈日高悬空中，没有风，树影仿佛静止，连蝉都倦了。青蛙在荷叶上静止，忽地一跳，蹦到另一片荷叶上，带起水滴落在荷花池中的滴答声响，犹如空山禅音，在静止的世界里荡开了一抹凉意。

    木门“吱呀”一声打开，青衫男子略带点踉跄地出了门，好像被踢出来一样。木门又很快合上，掩住了里面女子的钗横鬓乱，和被揉得凌乱的衣裳导致隐现的春光。

    “淫贼，滚回去修炼，别天天不想好事！”

    悦耳的嗔意响起，这燥热的夏末便有了春情。

    秦弈整了整衣裳，神清气爽地离开琴棋峰，路上还有些回味。

    流苏忽然道：“你刚才这个，是不是就叫做吹云岫笛？你看，横在手中，唇对笛孔，手指轻捻，还发出了声音。”

    秦弈差点没从手帕上栽下去。

    流苏陷入了思考：“若是以此类推，如果我揍你一顿，你算不算被狼牙棒锤了？”

    秦弈气道：“难道你现在真当自己是狼牙棒器灵了？如果这样，那我揍你一顿，那就是揍了一根狼牙棒？”

    流苏嗤笑道：“就你还想揍我？醒醒，天亮了。”

    “你等着，早晚有一天我会加冕光辉成就：揍棒者。”

    “哈……”流苏笑道：“我很期待。”

    “我现在就修炼去……”

    说笑归说笑，秦弈此时确实是要回去修炼。

    厚脸缠字诀不能多用，师姐内心喜欢的那个终究是与她琴乐相和的知音道友，而不是成天一脸痴相的小淫贼。可以趁着小别重逢调调情，但过犹不及。

    不出意外的话，谋算宗的内敌与大欢喜寺的外敌大概率会对上，但也不能当成这就万事大吉了。宗门与宗门之间的交锋，他现在的实力还是太弱了，想在里面掺和一脚都很难，要趁机拔了谋算宗更是不可能做到的事情。

    真要趁此时机做些什么，居云岫自己也会做，她可不是个只会弹琴画画的娇弱小姑娘。

    他秦弈该做的事已经差不多了，当务之急应该是趁着谋算宗此时焦头烂额没闲工夫搞事的难得清静时期，再度提升自己的修行。

    回到洞府，秦弈摸出戒指里的东西，盘点了一下此行的收获，看看有没有可以对修炼起到帮助的。

    此前没有太过在意，此时清理一下才发现，战利品挺多的。

    最大的收获莫过于观寂最后掏出来保命、结果被一巴掌拍开的那串佛珠。那可是观寂压箱底的保命法宝，每一粒佛珠自成一界，可用于收纳爆发而来的各类能量，保命效果极好。而用于进攻的话，有很可怕的束缚之能。被这佛珠缠住，对方无论怎么挣扎，力道也会被佛珠吸纳，越挣越脱力，让秦弈想起传说中的捆仙绳。

    当然大欢喜寺的东西，你每一件都可以想到那方面的用途，包括这种捆绑束缚……

    不管怎么说这是一件极好的东西，和诛魔剑的档次差不多的，是这段时间祭炼的首要任务。

    然后就是那个钵盂，能把敌人兜进去装着，也能变大如同番天印一样砸人，用于防御也很坚挺。这是观寂惯用的本命法宝，也属腾云中期的宝贝了。东西相当不错，但有点站桩的战法模式，不太合秦弈用，暂且留着，说不定哪天就有用。

    一些杂七杂八的丹药，比如之前喂孟轻影吃的锁神丹之流，还有一些其他效果的。最可喜的是有易筋丹，恰恰是秦弈此时易筋期能用的锻体丹药，极为有用。

    但更多的还是媚药类的，毫无意义，可以重新回炉，提取药力做成别的丹药。那些特殊效果的留着，还能解析丹方，以后自己炼了用。

    唔……明河的佛塔和道巾……这个不能自己祭炼了用，得准备还给明河。好歹是腾云法宝，明河此时也还很有需求的吧。

    从观寂和孟轻影的身家来看，可以看出即使是大宗门出身，也不见得就法宝一大堆了。一般标配还是一个本命法宝，搭配一个压箱底的，另有几件零散的应该都是抢的战利品，就像他此时一样。这么看来明河丢了这两件东西应该也挺伤，没有表现出来那是因为她的心境超脱、不萦外物，绝不是富得可以随便丢的。

    收好这两样东西，秦弈掂起了一件袈裟打量。

    这个便是所谓的“无色界”了，笼罩在身周就有屏蔽气息的效果，无色无相。虽然能被流苏看破，那是流苏的魂力太神秘，起码腾云六层的观寂是看不破的，很有实用价值。

    见秦弈拿着袈裟打量，流苏便道：“其实用法宝遮掩气息，还是慢了一手，真正实用的还是融于自己的法术之中，心念一动便即隐蔽。配合你的隐身术，才是真正的无形无相了。平时使用，也可以让对方看不破你的修行。”

    秦弈问道：“这术法我能学不？”

    流苏道：“这是简单的术法，连医卜谋算宗都会这套，你不是始终看不穿郑云逸的修行嘛，实际也就是个琴心圆满。我之所以没教你，是因为这种术法很难遮蔽比自己修行高的人感知，价值不大。但此时既有这个无色界，我们可以提取这个法宝之能，融于自己的术法效果里，那你就可以遮蔽腾云级的窥测，才算有了实际意义。”

    秦弈奇道：“还可以提取法宝之能？”

    “攻防类的一般不行，但这一类的特殊辅助还是可以办到的，无非是一些特殊的灵气流转方式，透析了本质都可以夺取，融于自己的术法流转之中。”流苏道：“我先传你夺灵化法，专务透析夺取物品灵能之用。如果物品有器灵……你修行足够的话，用此法也可以剥夺。”

    秦弈悚然一惊：“那别人能把你从棒子里揪走？”

    流苏没好气道：“我不是器灵。”

    秦弈咂咂嘴，几分钟之前你还在说啥来着……算了。

    这个术法……很邪啊。以前流苏传授的东西都是挑着最正统的那类修行教的，这或许是目前为止，流苏传授的第一个魔性的技能。这只是夺物之灵，秦弈毫不怀疑流苏会夺人之灵的手段。

    秦弈并无抵触，他从来不是什么古板的。

    识海中泛起流苏传来的术法要领，秦弈默默研习了一遍，抓起袈裟直接发动夺灵。

    果然此前看不透的“无色界”，在夺灵化法之下开始解构，在秦弈看来有点像是做好的程序被还原成了字符串一样……接着字符串被提取，化在了流苏传来的另一段隐蔽法诀之中，结合成了一段新的术法构造。

    秦弈心念一动，那一眼可辩的琴心四层修行忽然就不见了，看上去就像一个没有修行的凡人一样。连带着易筋修行也被遮蔽，你最多能感觉这人应该是锻过体的……

    即使秦弈不喜欢玩扮猪吃老虎，也知道有了这样的功效，确实能带来很多方便。

    他想了想，再叠了一个隐身术。

    洞府之中彻底失去了秦弈的痕迹，连气息都没了，仿佛从来没这人存在一样。

    秦弈悄悄绕到流苏化成的白雾小人身后，伸手去戳。

    小人忽然一闪，凭空站在了秦弈脑袋上，叉腰大笑：“这招我三岁就开始玩了，就你这点道行，还想瞒过我流苏！”