
“你看我说的没有错吧，她们真的是自愿上来的，大哥千万莫要怪。”火龙擦了擦额头的汗，刚刚他都要吓死了，幸好这两个女人时相，没有当着这么多哥哥的面拆穿他，否则这可是犯了大忌。

“哎哟喂，咱们山寨是走了什么好运啊？居然有美女主动送上门了，大哥你的艳福可是不浅哦！”水龙娇笑着，那模样惹得山寨里的人又是一阵欲火焚身。

木龙一直在旁边不说话，他向来是不苟言语，只不过看着夜清歌的眼神有些变化，他从来没有喜欢一个女人，倒不是因为他不喜欢女人，而是从来都没有遇到适合的，他觉得那些女人太娇气，可是没想到夜清歌倒是合了他的心意。

土龙在一旁，一直注意着夜清歌，他生性多疑有这些防备也是真的，他看得出来，木流苏对自己的大哥应该算是真的，可是夜清歌真的让他捉摸不透，这一路走来，他时时观察着叶情歌，可是从来没有发现夜清歌有什么不轨的举动，反而太平常了，也许太正常反而才是不正常。

“既然这样的话，那就请大家进屋里来吧！”金龙觉得事情没有那么简单，一切还是坐下来好好说吧！至于那个说要嫁给他的姑娘嘛，他是可以考虑一下的，是他喜欢的类型，只是不知道这两个人是抱着什么样的目的来的？他可从来不认为自己已经闻名到有姑娘愿意从远处赶来就是为了嫁给他。

一行人从院子里又进屋里，有些话是说不清楚的，还不如坐下来沏壶好茶慢慢谈。

所有只能看到金龙的影子，其他什么都已经不重要了，好在她还有理智，还没有忘记此次来的目的是什么。

金龙不是一般人都走进了屋里，夜清歌四处打量，这个山寨看起来并没有想象中那么难对付，最起码单凭这个带头的老大来说，还算是好人一个，怎么可能会下山去抢百姓的东西呢！

木流苏眼睛里人，一眼就看出来，夜清歌来此是有目的的，吩咐人沏了一壶茶，所有人都坐下来。

“说吧，姑娘此行来我山寨的目的何在？”金龙觉得没必要绕弯子，他是一个直性子的人说话喜欢单刀直入，不喜欢拐弯抹角，这恰恰符合了夜清歌的性格。

木流苏刚要说什么，被夜清歌一个眼神就瞪了回去，只要低下头来慢慢的喝茶了。她可时时不敢忘夜清歌才是她的主子，主子说话下人哪有插嘴的道理。

夜清歌看得出来，金龙这个人也算是一表人才的君子，那相对而言就轻松多了，她也懒得去说这说那，还不如直接质问。

“我只想知道寨主可曾下山抢过百姓的东西？”

“胡说八道，我们五兄弟向来行得正坐得端，从来没有抢过百姓的东西。”金龙还没有说话，火龙就已经压制不住自己的暴脾气了。

“我说四弟呀，你能不能让人家姑娘把话说完，你这样显得我们山寨多没素质呀！”水龙翘起兰花指，样子妩媚至极，别人说了火龙很可能置之不理，可是水龙说的话，火龙是毫无招架之力的。

“我们兄弟五人虽然落草为寇，可是从未做过伤天害理之事，今日把你们抢上山来，是我四弟做的不周，我来替他道歉，还请姑娘不要放在心上。”金龙起身略微低头算是行了道歉之礼，今日确实是火龙做的不对，实在是太鲁莽了，不过用不着他教训，水龙自会处理。

夜清歌不再质疑，因为她足够相信她的直觉，她的直觉告诉她，这五个人绝对不可能做伤天害理之事，那么应该是她们来错地方了，想必这附近不止这一个山寨。

木龙从夜清歌一进门就一直盯着夜清歌看，他从来都没有见过这么清冷的女子，在他的想象之中女子都应该是温柔委婉的，可是眼前这名女子傲骨风霜，让人移不开眼睛。

“姑娘叫什么名字？”木龙一说出口，所有的人都惊讶了，在山寨里的人的认知里，木龙就是一个哑巴，从来都不说话，一直不苟言笑，即便是生活了这么多年的兄弟，也不见得他有主动和谁说过话。

“哎哟哟，真吓死人家的小心脏，二哥居然会说话！”水龙首先按捺不住了，平时要想让自己的二哥说话，除非天塌下来，今儿个这是怎么了，难不成二哥春心荡漾看上这姑娘了？

“我叫木流苏。”虽然木流苏注意的是，他们的老大金龙，可是看起来这个木龙也不错，应该说这个山寨里面的人都很好看，当然除了那个火龙和土龙以外。但是这个水龙实在是太妖娆了，长得比自己还妖娆，以后要是生活在一起那可怎么好，所以说那是绝对不可能的，绝对不可能考虑。

木龙没有理会木流苏，眼睛直直的盯着夜清歌，他看中的女子不是木流苏。

“我没有问你，我是问她。”

木龙的话音刚落，夜清歌端起来的茶就又放下去了，是自己的耳朵刚刚出了问题吗？那个人是在问她？

“我问你叫什么名字？”没有得到回应木龙又重新问了一遍，这一次木流苏可没有再插话了，和其他几个人一样等着看好戏，她们家的神医大人应该没有遇到过这样的事。

夜清歌抬眸，她看得出来木龙看她的眼神很不一样，夜清歌重新端起茶，一言不发。这样的人最好还是不要招惹，免得以后给自己添麻烦，她这一辈子只能承受住北慕释的深情，其他人她都不会再做考虑。而且她这次来山寨的目的是为了剿匪，所以从某种意义上来说他们是敌人，既然是敌人就不能过多地生出其他感情。

气氛变得有些微妙，水龙也变得一本正经了，他还是第一次见自家二哥这么对一个人上心，而偏偏那个人还不作理会，这下二哥可有的伤心了。

火龙还想说什么，刚要开口就看到水龙凌厉的眼神了，立马吓得低下了头，要说在这山寨里，他最怕谁？那就非水龙不可了。其实说到底也不是因为害怕，而是因为在乎。每一次看到水龙的时候，他都会紧张得说不出话来，脾气也会有所收敛。

土龙现在只后悔，当初为什么要截下这两个人，早知道是这个样子，还不如放弃这桩买卖，现在到好，弄得二哥难堪了。

金龙摇摇头感情的事情还得自己做主，那位姑娘一看就是心有所属之人，看来二弟这次是要吃一点苦头了。

木流苏低下头用手指绞着袖子，她现在思考的是，万一惹怒了这个二当家的，说不定会把她们杀了，那到时候她可就见不到她的公主了，微微转过头看了一眼夜清歌的脸色，平静如常，波澜不惊，不温不火。反正她们家的这个神医大人她是捉摸不透的，也不知道这个木龙是怎么想的，怎么会看上像她们在神医大人这样的人，分明就是自找苦吃，怪得了谁呢！

房间里的人各怀心事，低头不语。气氛有些异常的压抑，过了许久，木龙终于放弃了，不再直视夜清歌，可这并不代表他会放弃夜清歌，好不容易遇到一个自己喜欢的女人，怎么可能说放弃就放弃呢！只是他没有想到以后这个女人，会让他赔上自己的一生，可是就算是穷尽一生也没有得到她的半点青睐，有些人在爱情这场游戏里，从一开始就是一个输者，那么即使比赛到了最后，又怎么可能会赢呢！

很多时候，命运早就做了最残忍的安排，只不过那些被玩弄的人们还不知道，一切都在命运的掌握之中，等待时光之轮的开启，一切都会是新的开始，夜清歌如此，北慕释亦是如此。

夜清歌知道龙潭并不是自己要来的地方，本想离开，没想到天色已经黑了下来，木流苏又不愿意深夜离开，只好在龙潭住宿一晚。

吃过晚饭以后，木流苏已经睡着了，山寨里一片宁静祥和，可是夜清歌睡不着，只好出来散步，来到龙潭的后山，俯视下去，万家灯火看的太多最容易让人觉得寂寞。

夜清歌睡不着的时候，总是喜欢一个人望着夜空发呆，想起一些从前的事情，而今天她更愿意俯视山脚下，山下的人好多都没有睡，一片灯火阑珊，其实仔细想想，有的时候远离繁华，也是一种不错的选择。可是她没得选择。

背后传来一阵笛音，夜清歌不用回头，也知道是谁人所吹。在整个山寨里，音律最好的当然要属二当家木龙了，只是没有想到他还没有睡。

木龙的笛音清脆，配上悠悠的晚风，显得更加衬托意境，让人心情愉悦，不去想那些烦心之事，置身事外何尝不是一种洒脱。在以前的时候她曾经和黑狼商量过，做完最后一单然后一起归隐山林，没想到那最后一单居然是要自己的命。

木龙停下笛音，他能够感觉到夜清歌心里有很多故事，在这个时段还睡不着，想必是有一些烦心之事，所以他在吹了那首情感走夜清歌心里的烦恼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40220626"  chaptername="第八十七章  优美笛声">加入书签</a>
</div>
