    

    秦雯儿试戏很快，的确很符合女一号，刘导游笑的嘴巴都合不拢了。

    这次他好像真的赚了，兯玦晟家多投资五千万，剧组有钱才能放开手脚拍戏，钟小术成了女二号，炒作更有热度，还请来了一线女星秦雯儿演女一号，今天刘导游怎么算都觉得自己赚了。

    所有面对后面的试戏，刘导游难得不是严肃的脸吓人的样子，他眉眼带笑的。

    钟小术进去表演了一下女二的戏份，虽然穿的是黑色裙子，但是该表扬单纯美好的学生女二的时候，总是有种钟小术此刻穿的校服的错觉，意境完全出来了。

    无可挑剔，兯玦晟根本找不到地方来冷讽，眼底还微微的惊讶，她似乎演技越来越好了，刚刚一瞬间他都被带入进去了。

    看来离婚这一年，她这么奔波，能更火，的确是努力了的。

    莫名的看着这么努力在表演的钟小术，兯玦晟突然决定这样的女人，也不是那么的讨厌。

    “叮咚，好感度10，10，10.”

    钟小术出里间的时候，眼神闪过一丝丝笑意，小样儿，还勾引不了你。

    这个世界，别想她暧昧上去加好感度，她才不会便宜了这个死男人。

    钟小术要散发自己的魅力，但是就是不给他什么感觉，唯一能给他的.....应该就是怼他了。

    咳咳，空间里面的公子憋笑的咳嗽了。

    它家术术大宝贝就是这样的性子，哎，这世界的反派仿佛出场就决定什么未来了。

    零绪进去试戏了，他的原主人人设是个大直男，外人面前不是很热烈，但是面对亲姐姐就像个孩子一样，这样的人设有多变性。

    秦耐的演技还是很好的，当然，此刻的零绪在秦耐身体里面，这演技绝对更加杠杆的。

    每一个宿主都是戏精，靠的精湛的演技完成任务的。

    零绪毫无疑问的试戏成功了，虽然还要等通知，但是试戏的时候刘导游的眼神已经说明了一切，他的男二没跑了。

    试戏完的演员大多都很快就离开了，没办法，大家都慢，各种活动通告。

    钟小术也没有多待，和零绪聊了一会儿也走了。

    她还要回去公司呢。

    她刚刚下楼就看见迎面走来了一个三十岁的男人，长的平淡无奇，但是助理给过钟小术资料，她知道这位就是这次电视剧的总制片人。

    这个剧本是小说改编的，总制片人几年前买的版权，各种策划，可以说制片人也是电视剧拍摄的核心人物之一。

    见到总制片人，钟小术不可能不去打招呼，她礼貌的上前：“郭总。”

    制片人看到钟小术，立刻点头：“过来试戏啊，我当初看这个剧本的时候就觉得你的气质和女主很像......”

    他愉快的说着，但是钟小术尴尬了，她被换了，制片人还不知道，这事情刘导游等下应该会告诉他。

    但是此刻，钟小术还是要说一句：“郭总，女一号是秦雯儿姐演了，我演女二，女二戏份也比较适合我一些。”

    她说这话的适合没有表现出丝毫的不愉快，制片人听到有点懵，换人了？换的还是秦雯儿，怎么突然换了，秦雯儿为什么会来剧组？

    当时刘导游不是这么和他说的，其实制片人一开始也觉得钟小术现在虽然火，但是还不是一线，想找一线女星的，但是刘导游一直和他说炒话题热度的事情，他就同意了，而且钟小术也不会差距。

    可是这怎么一会儿功夫就把人给换了，这事情有和钟小术的经纪人说吗？

    制片人是一个严谨的男人，他收起了笑容，有些抱歉的问道：“为什么突然换了，你经纪人知道这个事情吗？”

    “还不知道，我现在就是会公司和他说明。”钟小术看制片人的表情有些严谨。

    她也知道，本来答应了她经纪人给她女一号的，突然换，制片人担心影响他的信誉度。

    钟小术继续道：“郭总，这次的女二剧本我看了一下，其实相对于女一，女二戏份不少，说女二，其实大可以说是双女主的戏，而且很有人设前后很有挑战度，和我有些地方也贴切，我自己也喜欢这个角色，我回去会好好和我的经纪人说的。”

    好好她经纪人林毅说，她会演这部戏的。

    制片人听她这样说，放心了不少，同时小小的愧疚，客气的和钟小术聊了几句，然后去了办公室。

    外面都是粉丝，钟小术没有直接从大厦正门出去，而是去走廊坐电梯下地下停车场，这样就可以直接坐保姆车离开了。

    但是钟小术刚刚到走廊，就看见兯玦晟站在拐角处。

    这位子，这表情，无意刚刚她和总制片人说话，兯玦晟听见了。

    “偷听很有意思吗？”钟小术冷意的横了他一眼。

    兯玦晟背靠着墙壁，其实他也没有听见多少，但是......

    他冷笑：“不是故意听到的，但是不得不说，你这讨好人的能力真见长了，总制片人，三两句话讨好可不够哦，想要讨好要更多戏份，你应该去他办公室边给他按摩，慢慢的聊。”

    一下楼就看见这个女人笑容满面的和总制片人说话，啧啧，难怪最近这么快她就火了，原来用的这种法子。

    圈里这种事情见多了，但是没想到她也这样了。

    不过也是，要不是讨好制片人投资人什么的，她能突然火吗？

    兯玦晟从看见钟小术和总制片人站一起，思路就歪了，而且是几匹马都拉不回来的那种。

    钟小术恶心嫌弃的看了一眼这个男人，她进了下楼的电梯，在电梯门要关的时候，她说道：“果然脏的人眼里什么都是脏的。”

    兯玦晟靠着墙的动作僵住了，是气了，他不管三七二十七，直接挤入了钟小术的电梯：“你说什么，你嘴巴干净一点。”

    “对于肮脏的人，我说话就是要不干净。”钟小术后退一步。

    “钟小术，我劝你想清楚来说话，我兯玦晟最讨厌被别人污蔑，我从小就出道了，干干净净，你说我脏，我脏也是被你弄的，你是我出道以来唯一的污点。”兯玦晟靠近了几分。

    面对被自己惹怒的男人，钟小术微微抱着胳膊，眼神轻撇：“巧了，我也讨厌污蔑，兯玦晟，下次在不知道事情的情况下，不要乱叫，乱咬人。”

