    洛青辞直接来了一句：“浊气真讨厌，总把这种傻笔弄到我面前来！”

    影帝大人的眼眸微微眯了下：“什么浊气？”

    “！”差点说漏嘴，洛青辞忙纠正了一下：“就是运气！我觉得我运气太差，不然就这个柳丝丝这样的，怎么还能跳出来惹我不高兴？”

    “她，做事不算差，”墨九钦说：“做人不行！”

    “我来处理。”

    说着，他面无表情的对柳丝丝说：“柳丝丝，你来给我当助理的第一天，我就知道你是什么样的目的！”

    “无非是想靠着我拿到更好的资源出道，方便你往高处爬。”

    “这些年看着你还算尽职尽责的做了事，我已经给你推荐了那部电影资源，这是第一次，也会是最后一次。”

    “当然，你可能以为只是一部剧的小资源，怎么比得上这些年你在我这里废寝忘食的当打工了。”

    “那么，如果我告诉你，这部剧将会成为现象级大爆款呢？”

    作为影帝，他挑剧本的眼光早就是百分之百的准。

    这部剧只要演好了，哪怕是只露脸不说话的角色，都有可能圈粉，更何况——

    “给你的那个角色虽然没有太多的戏份，但角色前期完美后期破碎，具有非常大的落差感，你只需要中规中矩的演出这种落差，就能顺利的出道，出道就能让你收获一波粉。”

    “这个角色，数万人竞争，是我暗中给了剧组投资才拿到的。”

    “你给我做助理，一个月3万，做了四年零三个月，我给你拿这个资源，给剧组投资一个亿。”

    “然后，你让我知道，是你不配！”

    影后影帝要凭着专业的演技一部部剧拼出来，但一个讨喜的演员有时候只需要一点点的好运气就能做到。

    太过于普通的角色演技再好也会埋没，落差大的角色反而自带矛盾的话题、成功的概率会很高。

    “早晨的时候，导演给我来电话，说你自己跑去山里面见了副导演，拿自己的身体作为代价，想要演女二号……”

    “柳丝丝，像你这种以为凭着美貌和身体就能成为大明星的女人，你知道有多少吗？”

    “怎么会……”柳丝丝受到莫大的打击：“你怎么会知道……”

    她做这件事做的很小心的，甚至担心被拍，凌晨的时候跳窗户钻进的副导演的被窝，完事后又撑着虚软的身体爬出去……

    怎么还会被导演知道，而且还告诉了墨影帝？

    “再告诉你，这部剧的导演有一个特殊挑人的方式，他要的，是演员，不是只想吃娱乐圈红利的妓！”

    “一个男副导，一个女副导，都是他刻意安排的，所有千里送……上门的，都会失去这次机会！”

    “娱乐圈的水的确很浑浊，没有背景和靠山很难起来，但这并不代表肯脱的，就一定能起来。”

    “相反，唯有真正有实力的，才会得到更好的机会和尊重，否则哪怕拿到再好的角色，也不过就是一波红。”

    “哪怕是再喜欢玩的导演，想要做好剧的时候，也不会考虑用你这种利欲熏心的人，否则，谁知道什么时候就爆了雷，导致辛辛苦苦拍的剧被雪藏呢？”

    “柳丝丝，我之所以肯说这么多，一来，是我这个人对于跟着我做事的人还算仁义，二来，是你最好死死的记住，我给过你机会，是你自己把路走死了。”

    “对于我身边出了你这样的人，我很厌恶，所以，娱乐圈，你这辈子都别想了！”

    “记住，是我封.杀的你，别想一些乱七八槽的愿意怪我媳妇儿！”

