一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十四章先讲道理后动手

    兽灵果，顾名思义魔兽食用的奇异果实，无品阶，年份越久，内含力量越大。虽无品阶，但它未成熟的青涩果实，尚能比拟八阶药材，果实成熟，威力更强。

    但武者吃了，毫无作用。

    因为它的特殊性，大陆各地十分罕见，甚至西凉药谷那片未被开发的原始丛林里，找到一株兽灵果，亦很艰难。

    狗兄运气真的很不错，在秘境内发现了一株！

    “为什么不告诉我，这片空间不能飞行？”揉着发酸的鼻梁骨，秦浩痛得眼泪快流出来了，扫了眼身旁迈着高抬腿，雄赳赳气昂昂，骄傲的仿佛药谷主宰的大狗，狗子还一副不在意的表情。

    其实狗精以为秦浩察觉出来，空间里存在一股异力封印。毕竟当时秦浩清醒，花了不少时间感受空间元素的组成。

    可谁知道，他把时间用在了解自身状况方面。因而，忽略了高空存在禁制！

    “唉，好冷血的狗子，痛煞我心呐！”秦浩继续揉了俩把鼻子，前生今世，没像刚才丢脸过，清醒的状态下，一头杵进泥土里，若被外人看见，岂不笑掉大牙，他是威震八荒的丹帝好不好？

    幸好没被晗儿看到，也没被老妖看到，老妖如果看见，一定会对秦浩嘲笑半年。

    在此时此刻，心里突然想起了瓜弟，记得瓜弟最擅长拿脑袋去戳地，一定颇有经验。

    步行了将近一个时辰，终于，秦浩和狗精来到兽灵树生长的位置，很大，很粗，很高，树叶繁茂，立在一条溪流旁边，溪流的水质很清澈，一眼见底，让人有种趴过去饮一口的冲动。

    也不清楚这株兽灵树活了多少年头，耸立高达百余丈，大气磅礴，如尊强者守护着此方大地，因为靠近水源的缘故，所以才长得那么好。

    并且，上面那脸盆大的金光灿灿的果实，如太阳一样悬在树上，实在是太过耀眼，刺瞎眼睛。

    像这样的果实，足足有十颗！

    秦浩可是很清楚，兽灵果初始状态，仅有核桃大小，眼前的居然如此惊人，少说兽灵树的年龄，得有几百年吧。

    讲真的，秦浩都忍不住流口水了，换成任何一只魔兽在场，恐怕会兴奋的为之发疯发狂。

    然而，当初狗精来到之后，仅仅是愣了一下，便毫不犹豫高高跃起，咬断一片大树叶，盛了旁边溪流的清水，返回秦浩身边。

    它清楚，秦浩一定很渴，消耗大量精神力，支撑了那么久，早已疲惫不堪，连做梦都喊口渴，可想而知，渴到了什么程度。

    “好狗兄！”秦浩蹲下身子，感动了抱了抱狗精的脖子。

    “汪汪，吼！”狗精挣扎开来，泛着白眼犹如在讲，“少来，我对男人的怀抱不敢兴趣。”

    “哇，我的老天爷，树上结的到底是什么玩意？长得如此之大？”

    “它散发的香味如此浓郁，品阶一定不低，少说得有八品吧！”

    “发啦，这次我们发啦，哈哈哈……”

    正当秦浩和狗精交流感情时，忽然，惊喜的笑声传来，远方一队武者，个个发出疯狂的笑声，展开双臂，冲那高耸的大树跑去，激动的样子，如同见到绝世美女一样。

    “嗯？有人来了！”秦浩立刻站起。

    “吼吼，汪汪汪汪汪汪……”狗精发出一连串急切的叫声，爪子不停的抛动泥土，似在说，“都怪你，没事瞎抱啥？被人抢先了吧。”

    “放心，树上十颗兽灵果全部是你的，一个都跑不掉！”秦浩沉下脸，也是朝对面走去：“喂，几位朋友，这些果实是我先发现的，你们抱美女一样，把树搂得那么紧，似乎不太好吧。”

    前方，有五个人。

    其中俩个手牵手，激动的原地转圈。

    另外三人，则是合起来环抱大树，三张脸皮使劲的与树皮摩擦，仿佛把脑袋埋进一位美女的胸口一般，是那样的陶醉和情不自禁。

    “哟呵？”

    听到秦浩的声音，手牵手原地转圈蹦跳的俩个武者，愣了一下，然后快速的把手撒开，免得被人误会他们是基佬，紧跟着，五人的目光，同时落在秦浩的身上。

    “朋友，你此言不合适吧？”

    “明明是我们先看到的，你怎么好意思撒谎呢？”

    “撒谎的水平那么懒，连小孩子都骗不住！”

    五个武者一起冷笑，并肩排成一排，化作人墙挡住秦浩，防止他靠近兽灵树，并且五人的元气主动运转，随时可以出手。

    “实不相瞒，就在四天前，我的狗已经发现此树，因为受伤的缘故，所以我没能摘取果实。直到今日，伤才恢复，顺便把果实摘走。各位行个方便，请不要让我为难。如果你们退出，我会付给丰厚的损失费，当是补偿各位了！”秦浩据理力争。

    他讲的全部是实话。

    兽灵树确实是被狗兄先发现，退一步，即便不是，那么刚才第一个到的也是秦浩。

    “哈哈哈！”五个武者全部笑了。

    “骗鬼呢吧？”

    “小兄弟，你的笑话一点都不好笑！”

    “不就是想跟我们分果实吗？何必遮遮掩掩？虚伪！”

    “实话告诉你，这十颗果实，我们一颗都不会让出，识相就滚开，否侧，刀剑无眼！”一名面相凶狠，身材魁梧，扛着一柄板斧，满脸横肉的武者，冲秦浩威胁道。

    秦浩的眉头顿时高高皱起，看来讲道理，是完全讲不通了啊。

    “各位，我很理解你们的心情，这样吧，先不说我们谁发现的。此树为何树？果实又有什么作用，你们懂吗？”秦浩道，还想给对方一次机会，即便五人得了兽灵果，吃掉也无用，甚至可能引起身体不适，导致损伤经脉。

    “哦？此果有何作用，你不妨说来听听，如果讲得在理，我可以考虑为你行个方便！”五人当中，气息最强的一名蓝衣武者，似乎是队伍的临时领导者，他含笑开口，不理其他人的焦急，暗中给了身旁一个瘦弱家伙，传递个眼神。

    马上，瘦得跟猴精一样的尖嘴武者，从空间戒指取来一本陈旧的古籍，翻开来，他的手指对准目录做好查询的准备。

    不难猜测，瘦子武者大概是名炼丹师，懂些药材。

    “多谢！”秦浩拱手一礼，总算有个讲道理的出面，指向众人背后的大树真诚道：“此树，乃兽灵树，所孕育的果实名叫兽灵果，只对魔兽有效。因为身体构造不同，人类武者食用，无法将之炼化。而且，还可能被兽灵果反噬，损伤经脉和脏腑！”