
　　王庭轩钓鱼回来，就告诉了娄晓娥明天需要去上班。

　　“你去上班吧，皓皓现在也大了些，我自己就能照顾好他。你就不要担心我们母子了。让你在家陪了我这么长的时间，我都感觉不好意思。”

　　王庭轩这么长的时间没有上班，专门在家陪着她，娄晓娥心里非常的感动。

　　但这个时代，王庭轩这样的行为是很多人不理解的。娄晓娥更加不希望自己的丈夫被别人看不起。

　　“傻瓜，我不去上班也是不想参与到厂里领导的争斗上面。李副厂长早就知道我的身份，为什么在杨厂长让我回家的时候没有说出来。他是想要我在岳父面前替他说话，好压倒杨厂长。”天籁小说网

　　“真的吗？可我爸早就不管轧钢厂的事情了，也把手里的股份捐了出去，他怎么还会有这样的想法？”娄晓娥没有经历过社会上的事情，现在的想法有些简单。

　　“当然了，岳父就是因为把股份捐了出去，李副厂长才会打这个主意的。岳父在上面的领导那里还是有些面子的，杨厂长把他的女婿赶出轧钢厂，传出去可就不好听了。”

　　听了王庭轩的述说，娄晓娥有些担心：“这样一来，岂不是两个厂长都得罪了？”

　　李副厂长只是想要多找几个盟友，并不指望娄振华能帮到什么。这次无论如何，杨厂长的面子都被落了。对于李副厂长来说，这是稳赚不赔的买卖。

　　“庭轩，你在家吗？”屋外，郭大撇子的大嗓门响起。

　　“郭哥，我在家，你进来吧。”

　　郭大撇子进门，笑着说道：“晓娥也在家啊。杨厂长让我通知你，明天去上班。他还特意让我告诉你，厂里坚决不允许欺压老人的事情发生。若是再让他知道，不论谁求情，他都不会让你在厂里干下去。”

　　听这语气，杨厂长到现在都不知道王庭轩的身份，这也太奇怪了，居然没有人告诉他吗？

　　不会是故意有人给他挖坑吧？

　　“谢谢你。你脸上是怎么回事？”

　　见到郭大撇子脸上有些明显的伤痕，好像是被人打的一样。郭大撇子是车间副主任，什么人敢朝他脸上招呼。

　　“没什么事，这是我不小心碰的。”

　　郭大撇子不想说，王庭轩就不打算问了，可有人不愿意了。

　　“你别听他胡说，什么不想小心碰的啊，不就是和傻柱争风吃醋，被傻柱打了嘛？”花姐过来找娄晓娥聊天，正好听到了两人的对话。

　　“花姐，怎么哪都有你。有那闲工夫，你回家做饭不行吗？”

　　花姐本就看不惯郭大撇子的作为，曾经也为了郭大嫂子出过头。就是郭大嫂子太没主见了，她才有些灰心，不愿多管郭大撇子的事情。但并不代表她会容忍郭大撇子的行为。

　　“郭大撇子，别以为你和傻柱打架的原因，我不知道。要不是看在同住一个院子了的份上，你以为你做的那些事情没人找你麻烦。”

　　“你。”郭大撇子指着花姐。

　　花姐、陈姨她们这些女工，动辄给人家看瓜，他可真的不敢保证这些女工会放过他。

　　不过，郭大撇子也不会承认：“我都说过了，是秦淮如陷害我。她中午说没带饭票，让我借给她，吃过饭就还我。我是去找她要钱的，被傻柱误会了。”

　　花姐撇了撇嘴，说：“这话谁信啊，要是换了别人，我还信。可是秦淮如是什么样的人，傻柱那次和别人打架，不是这个原因。郭大嫂子可没做什么对不起你的事，要是你对不起她，可别怪我不给你情面。”

　　眼看两人要在家里吵起来，王庭轩劝解道：“花姐，郭哥，你们就别吵了。郭哥，秦淮如是什么样的人，你不是知道吗，她就是想要骗你们手里的钱，你干嘛还上她的当。”

　　说完郭大撇子，王庭轩又对着花姐说道：“秦淮如的事情，你们就别管了。她一个月要惹出多少的事情啊，你和陈姨她们总不能为了秦淮如得罪那么多的人吧。”

　　“呸，谁会为了秦淮如得罪人，那不是和傻柱一样吗？”

　　“对啊，咱们厂里但凡是有点家底的，秦淮如都会上去套近乎，你们管的过来吗？你看看傻柱就知道了，我第一天回厂，多少人跑到二食堂吃饭，这些不都是傻柱颠勺的人吗？”

　　花姐听了一笑，幸亏她们看不惯秦淮如的为人，跟她的交情一般。要不是这样，恐怕她们几个女工早就被厂里处罚了。

　　“行了，我听你的，以后不会管秦淮如的闲事了。不过，郭大撇子，你也长点心吧。秦淮如就是把你当成免费的提款机，你被傻柱打的不疼是吧。”

　　能不疼吗？

　　傻柱打架，下的都是黑手。

　　郭大撇子疼了好几天。

　　更气人的是，易中海帮着傻柱说话，连点惩罚都没给傻柱，也没给他赔医药费。

　　“这个傻柱，我一定找机会修理他不可。”郭大撇子嘟囔着。

　　“郭哥，算了吧。你没看出来吗？易中海在后面护着傻柱，只要你对付不了易中海，那就别想在傻柱那里占便宜。你是车间的人，对于易中海的手段，应该是比我清楚吧。”

　　郭大撇子心里一颤，易中海的表面功夫不错，车间里没有敢明着反对他的。为了秦淮如，郭大撇子在易中海那里也吃了不少的暗亏。可就这么放弃报复傻柱，他也不甘心。

　　“郭哥就这么走了，不会出什么事情吧？”娄晓娥见到郭大撇子生气地离开，有些担心。

　　“放心吧，郭大撇子惹不起易中海和傻柱，不敢去找他的麻烦。要不是庭轩说起，我们还真看不清易中海的嘴脸。庭轩，你明天回厂里，也要小心点，易中海不会这么轻易的放过你的。”

　　“嗨，放心吧，易中海的那点子手段不值得一提。只要不被他带节奏，找出他话里的漏洞，他也翻不出什么浪花。”

　　易中海的那些手段都是针对特定的人的，王庭轩平时跟易中海没什么联系，他的那些手段在王庭轩这里就不灵了。

　　“也就是你的脑子聪明，才能应付易中海。我们是不行了，有一次差点让他忽悠着给秦淮如捐款，吓得我都不敢离他太近。”

　　娄晓娥笑着问：“你快和我说说到底是怎么回事。”

　　“行，咱们先去看皓皓。”

　　“那行，轩哥，你先去做饭吧。”

　　看着跑进里屋的两个人，王庭轩摇了摇头，到哪里都有吃瓜群众啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第六十章 争吵免费阅读。https://xs.23sk.com 