    桃小妖想不起自己究竟见过什么人，我的脸色却猛然一变。

    我在扎营的时候，为了能让几个女孩互相照应，特意安排了三个人一个帐篷，桃小妖着了道儿，跟她一个帐篷的小钱儿和心颜呢？

    我回头看向心颜时候，却发现在她一直站在人群外围，并没上来查看桃小妖的情况。我低声道：“心颜，你怎么站在外面？”

    “我……”心颜忽然听见我在喊她，本能愣了一下。她大概是没想到我会在这种时候，把注意力放在她的身上。

    心颜还没来得及回答我，穆天耀便一跃而起，双爪如钩抓向了心颜的脖子：“是你！是你害了小妖。”

    “住手！”我和景圆同时厉声呼喝，却已经来不及了，穆天耀的修为太高。距离心颜有太近，他想出手，我们两个根本就来不及阻止。

    我和景圆还没来得及行动，穆天耀的一只手就扣在了心颜的脖子上。

    距离心颜最近的叶玄，抬手一掌往穆天耀身上打了过去：“你特么发什么疯！”

    “滚！是她害了小妖！”穆天耀抬掌与叶玄互碰在了一处，两股掌力凌空相撞，爆响如雷，真气爆发的余波瞬间在地面上掀起了一道进米长土沟。

    穆天耀的身形的只是轻轻晃动了一下就稳定了下来，叶玄去被穆天耀一掌给打飞出去两米多远，人还没爬起来就张嘴喷出了一口鲜血。

    “叶玄！”我一看见叶玄倒地就知道事情要糟。

    穆天耀有心抓心颜，却无心去伤叶玄，可他情急之下的一掌却把叶玄打出了内伤，这种事情就算我和叶玄能够理解，叶流光也理解不了。叶玄受伤，叶流光必定发疯。她一把毒药下去，就算强如穆天耀也难逃一死。

    我们这些人比叶流光修为高的人有几个，能在短时间准备控制住她的，却只有景圆一个。

    “景圆，困住叶流光！”我的第一个反应就是去喊景圆。

    我喊景圆，不是要把叶流光如何，只是为了争取一点时间。

    叶玄不会对穆天耀的做法斤斤计较，只要他缓过来一口气，就能看住叶流光。

    可是景圆刚一转身，叶流光的手就跟着抬了起来，穆天耀的脸上也随之浮起了一层黑气，他还是中毒了。

    景圆没看到穆天耀的情况，直接对叶流光发动了秘法，已经抬起一只手的叶流光，就像是我当初在银河列车上看到的清姬一样，被景圆困在了原地动弹不得，可她脸上却是在连连冷笑。

    景圆还没等说话，脸色也随之一变，马上盘膝坐在了地上，运起了内功。

    景圆的反应已经不算慢了，可她还是晚了一步，到底没能压制住叶流光的毒药，脸色一瞬之间变得漆黑如墨。

    事情发生得太快了，这才短短的几秒钟啊！

    我们就连续损伤了三个高手！

    我被气得破口大骂：“你们都干什么？一个个的都是小孩么？小妖遭遇不测，我们谁不心疼，你们干什么？不赶紧想办法救小妖，竟然自己先斗上了？一下伤了三个人。你们那么喜欢打，现在都起来，往死里打！”

    我也是快要被气疯了，一通怒吼总算是舒服了不少。

    谁知道穆天耀张嘴就顶了回来：“陈野，你没看出来么？颜心颜是奸细，她跟小妖一个帐篷，小妖遭人暗算，她怎么一点事儿都没有？还有，你看她站的那个位置，不就是要给自己逃跑做准备吗？”

    “放屁！”叶玄吐着血站了起来：“我不也一样在外围？你特么打过仗没有？再怎么危机的时候，都得有哨兵注意外围。要不然，医护兵抢救个狗屁的伤员，人家一梭子子|弹过来，你们就一块去吧！心颜和我站的位置不都是放哨。再说，我们两个谁都不会秘法，跟你们凑合挤一起去看热闹啊？”

    穆天耀一下懵了：“颜心颜跟桃小妖一个帐篷，她怎么没事儿？”

    “小钱儿还跟他们一个帐篷呢！”叶玄话说到一半儿的时候，自己的脸色先变了。

    小钱儿是我们这些人里的和事老儿，我们发生矛盾她肯定第一个站出来说话，怎么这次她一言不发了。

    我和叶玄一起看向小钱儿时候，却看见她像是在看热闹的一样站在远处，直到看见我们转头才笑着拍了手：“精彩，实在是精彩。就算换成我出手，也不会在这么短的时间消灭这么多高手。很好。”

    “你是谁！”叶玄猛然向前一步之后，嘴里跟着喷出了血来。

    那人笑道：“我刚刚和陈野见过一面，我也说过，我每隔一个小时，才会杀掉你们当中一个人，现在时间还没到，我得信守承诺。这幅身躯，我先带走了，你们最好不要追过来，不然，我可不敢保证自己的承诺还有用。”

    叶玄一直在盯着那个人看，我的目光却瞄在小糖豆的身上，她距离小钱儿最近，可她到了现在都没做出任何反应，这不符合小糖豆的性格。

    我看见呆立在原地的小糖豆时，心里不由得猛然一沉，小糖豆就算是投鼠忌器不敢对小钱儿身上的人出手，也不该站在原地一动不动啊！

    我厉声喝道：“你把小糖豆怎么了？”

    “放心，她还没死！”那人阴冷笑道：“我说过，一小时杀一个人，时间没到我不会杀人。不过嘛……”

    那人故意道：“我可以告诉你的是，我下一个要杀的人就是小糖豆，她实在太危险了，不杀她，我不放心。所以，我提前在她身上做了点手脚。放心，我做的手脚一个小时之后才会发作。现在她死不了。”

    那人说着话挪动脚步慢慢向后退了出去：“诸位，我们先走了，一个小时之后……不对，是两个小时之后，我们再见。”

    “站住！”叶玄想追对方，那人却轻声笑道：“不用追了，你追上来又有什么用？总不能追上来看着钱落落死吧？哈哈……”

    我沉声问道：“我们以前就认识吧？”

    那人走出几步之后又停了下来：“你猜呢？你不是一向算无遗策呢？算算我是谁啊？”

