    

    
                第2287章

    
                “看来你是不见棺材不掉泪了。”司机哼了声，走过来冲着江志浩衣领子抓去：“知道江洋集团吗！黄太太的老公，可是江洋集团的副总，就你们这没见识的样子，挨顿揍都白挨！”

    
                江洋集团在榕城也算数一数二的大企业了，主要做海船贸易的。

    
                他们的董事长宋元桥在不久前，还和江志浩一块吃过饭。

    
                目前榕城有头有脸的人物，都以江志浩为首，这已经是默认的共识了。

    
                要论公司资产，江志浩可能在榕城排不到第一，但要论个人资产，却是当之无愧的头牌！

    
                因为他旗下的那些公司，基本上都是净资产，没有什么负债，更没有多少外来资本。

    
                就像青云地产，一个澎湖湾二期，赚了上千亿的现金！

    
                光是这些钱，就足以打败世界上绝大多数公司。

    
                最重要的是，江志浩从榕城发家，本地人对他的认识，比外地人更加的深刻。

    
                至今为止，仍然有很多个版本，流传着江志浩的发家历史。

    
                但所有的版本，都指向了同一个共同点，那就是江志浩有着非同一般的背景！

    
                他和京都那几位老爷子的关系，早就不是秘密了，但凡有点社会地位的人都知道。

    
                可是，知道江志浩怎么和老爷子们认识的人，却少之又少。

    
                不清楚内情的人，便猜测他们可能早就认识。

    
                江志浩既然拥有通天的背景，说不定背后的关系，就和这些老爷子是同级的。

    
                在这种猜测下，谁还敢再跟江志浩对着干？更别说江志浩本身的实力，就已经很吓人了。

    
                最早跟他做朋友的那些人，包括谭俊达等人在内，如今都已经算榕城最顶级的大人物了。

    
                他们发展的过程中，少不了江志浩的提点，更是以江志浩马首是瞻。

    
                有这些榕城坐地户的拥护，只要脑子没坏掉，就不可能不把江志浩放在眼里。

    
                所以别说江洋集团的一个副总，就算是他们的董事长宋元桥亲自来了，也要对江志浩保持足够的尊重。

    
                司机动手，让钟佳薇吓了一跳，连忙出声劝阻。

    
                但对方压根不把她当回事，江志浩也不多言，抓住对方的拇指用力一掰。

    
                咔嚓的脆响中，司机惨叫出声，然后被江志浩一个干净利索的过肩摔，摔在了地上。

    
                砰的一声巨响，黄太太尖叫出声：“打人了！你竟然敢打人！你别想走了，我要报警！快报警！”

    
                “报警！”店长二话不说，立刻让人报警，同时让人先把其他客人隔绝开来，接着对江志浩道：“这位先生，您这么暴力行事，恐怕不太好吧？考虑到我们店铺的声誉，加上客户的利益，请您配合我们不要乱来，一切等执法人员到了再说。”

    
                江志浩看向店长，道：“刚才他要打我的时候，你没看到？怎么刚才不说话，现在说话了？玩双标吗？”

    
                “我没有看到他打您，却看到您打了他。”店长一脸的义正言辞，道：“我们店里有监控，不会冤枉您的。”

    
                “是吗？”江志浩看着她，道：“我猜你更多的是因为她是什么江洋集团副总的老婆，所以才这样做的。如果我的地位比她丈夫高，你肯定早就偏袒我了吧。”

    
                “您这话实在没什么道理，我们都是就事论事，以事实基础为前提来说话，没有要故意偏袒谁。”店长道：“反正不管怎么说，在执法人员到来前，你们不能离开这里！”

    
                “你确定？”江志浩问道。

