
苏幕遮很快就研究出了这套衣服的穿法，穿在身上还挺合适的。它并不是宽袍大袖的样式，而更加类似于劲装，腰部，两只手腕处都做了收紧处理，穿在身上十分潇洒利落，一点儿也不碍事，在这种天气里，也并不觉得闷热。而且即使苏幕遮是一头短发，穿着这套衣服没有一点儿违和感。

至于原来的那套脏衣服，苏幕遮依照店小二先前的指引，找到了一个柜子一样的家具（他原本以为这只是普通的出柜），然后打开上面的柜门，将脏衣服扔了进去。

柜子的四壁立即喷出了水，浸湿衣服，然后有小股旋风在柜子里升起，搅着水不停地旋转，浸在水中的衣服也在不停地旋转，跟苏幕遮原来那个世界里的洗衣机十分相似。衣服一共被洗了三道，结束后水自动退掉，然后旋风又出现，将衣服给甩干了。

整个过程持续了大概五分钟的时间，等待苏幕遮把自己的衣服拿出来的时候，衣服已经被洗的干干净净，而且干透了，十分便捷。

苏幕遮：“…………”令人尊敬的劳动人民的智慧。

他的适应能力还是挺不错的，面对各种新事物只是初开始有些惊讶，但是后面很快就接受并且习惯了。

觉得自己已经耽误不少时间了，苏幕遮把衣服收进背包里，背着背包下楼去了。

房门关上之后，房间里扔在桌子上的那盆花在疯狂地摇摆着身体——噫！看到宽肩窄腰了，看到腹肌了，看到大长腿了……花生真是一本满足（ˉ﹃ˉ）口水！

*****

正值正午。店里店外有许多客人在楼下吃饭，面积不小的客栈一楼，已经被客人们做的满满当当的。

苏幕遮下楼的时候，敏锐地察觉到有许多视线都落在了自己身上，不过大部分视线都不含有恶意，所以苏幕遮并没有在意。他很快就看到了周离他们那一桌，那个绿眼睛的小哥正在欢快地对着他招手。苏幕遮走了过去，发现桌子边留了一个空位给他。

“苏先生，请坐。”说话的是周蓝，对着苏幕遮做了一个“请”的手势，而周离仍旧是一副“面瘫”小女孩儿的打扮，坐在周蓝跟周金的中央，模样看起来挺乖巧的。

苏幕遮道了谢，坐到了那空出的椅子上。

“苏先生休息得怎么样？”周青非常自来熟地问道。

苏幕遮微笑道：“挺好的。”

“那就行，这次的事情真是多谢苏先生了。苏先生也饿了吧，咱们都吃饭吧。”周青将桌上的菜谱一本给了周离，一本拿过来跟苏幕遮一起研究。

——这家伙也是个吃货，平时除了修行之外，最好兴趣的就是吃了。每到一个不同的地方，都非要拉着身边的人去尝尝当地的特色没事。就说刚刚苏幕遮没下楼的时候，这家伙翻着菜谱，没出息地流了一地的哈喇子，被其他人鄙视得不行。

他的那股热情劲儿苏幕遮不好拒绝，略微凑过去看了几眼，没过一会儿就有点头晕眼花的，因为菜谱图片上面的东西苏幕遮完全不认识，不光是图片，图片下面的字，苏幕遮也有一大半都不认识的。

他悲哀的发现，自己在这个世界里好像要变成一个文盲了。

偏偏周青这家伙还没看出来，拉着苏幕遮一个劲儿地讨论“这个好吃”，“那个味美”的，最后周蓝看不下去了，一个水团扔过去，砸在这货的脸上。“别啰哩啰嗦的了，给苏先生点几个没有能量的菜。”

周青这才想起苏幕遮的“特殊体质”，他伸手抹掉脸上的水，不好意思地跟苏幕遮笑了笑，对他道：“我忘记了，抱歉。这后面是普通人吃的菜，味道都很不错，你看看想吃什么，我给你点。”

他将菜谱翻到后面，还好“普通人的菜谱”里，大部分苏幕遮还是认识的，他随意点了两个菜，就说可以了。而其他人也各自点了菜，周离的那一份是周蓝为他点的。因为他还中着毒，吃饭的时候都注意食材。

点好菜之后，周青将菜单交给了店小二，状似不经意地开口，“我们在这个镇子里住上几天之后，就准备离开了。苏先生接下来有什么打算？想要去什么地方吗？若是同路的话，可以跟我们一起。”

苏幕遮心道我想回去你能送我回去吗。但是面上做出苦笑的表情，“我并不是这里的人，原本是追踪一个人的，但是没想到在半路上追丢了，我也迷路了，恰好就遇到了你们。”

“哦？不知苏先生是从何处而来，又要去追踪什么人？如果需要的话，我们可以提供帮助。”

其实周青是不太相信苏幕遮的话的，毕竟他不过是一介普通人，以他的实力，又能去追踪谁呢？不说其他的，光是沿路上的危险，都足够让他丢好几次命了。当然，这话，周青是不会直接说出口的，否则那就是结仇了。

令他没想到的是，苏幕遮却是开口回答了。“我所居住的地方，离这里很远，而且那里跟这里完全不同，不管是风土人情，还是文化背景，在那里，大多数都是我这样不能修炼的人。而我追踪的那人，太过于神秘了，我只知道他生有一双银色的眼睛。”

周青无言地看着他——你所描述的这个人，真的不是你自己吗？

苏幕遮淡定危险——不是。

其实他哪能看不出周青，乃至周离其他下属的警惕跟怀疑呢？对此苏幕遮倒是能够理解的，毕竟周离的身份，一看便是非富即贵，这样的人总是比其他普通人要谨慎许多。而他的真实经历不是不能跟这些人说，只是现在时机还不适合。就算是他们怀疑自己，苏幕遮也没有办法，只等着通过一段时间的相处，来打消这些人的怀疑。

这时，周离轻轻地咳嗽了一声，周青浑身的肌肉瞬间绷紧，“倏”地一下坐直了身体——主人在警告他试探别太过呢！

周蓝对自家小主人的意思十分了解，当即微笑着打圆场。“既然是这样的话，那么苏先生若是不嫌弃的话，不如跟我们一起吧。苏先生是我家小离的救命恩人，于情于理我们都应该报答苏先生的恩情。”

苏幕遮没什么意义。这件事就这么说定了。

桌子上的气氛看着和乐融融，似乎之前的一番试探根本没有发生过。

店家还没有上菜，这个空挡，大家便开始说起其他的事情了。苏幕遮多是在一边倾听，他初来于此，对这个世界并不熟悉，为了更好的生存，他有必要了解更多的常识。

当然，认字这件事得尽快提上日程。

苏幕遮在心里为自己掬了一把心酸泪。

客栈里不止他们一桌人，其他的食客也在说话，或高声攀谈，或低声絮语。苏幕遮他们的邻桌有个大嗓门的汉子，长得五大三粗，嗓音也是“五大三粗”。他要是说什么，苏幕遮他们这一桌一准能听到。

起初，苏幕遮倒是并不刻意去听这人在说什么，直到这人说起了一件事。苏幕遮不免被吸引去了注意力。

这个大汉说的是“两男争一女”的狗血剧情，而其中的这个“女主角”似乎是镇子里比较有名的一个姑娘，名叫“飘飘”。

苏幕遮：“…………”好像挺耳熟的。

“哈哈哈哈那两个蠢货，为了争夺飘飘小姐，直接在街上打起来了。后来你们猜怎么着了？”大汉一边笑一边拍着桌子，动静之大引得旁人频频侧目。

他的两个朋友也很给面子，连声问道：“后来怎么了？”

“不到一柱香的功夫，金吾位就赶了过来，将这两个蠢货都抓了起来。他们平素里嚣张惯了，经常做些欺压平民的事情，早就忘记了在镇中打架斗殴的行为完全是触犯条规的。现在这两个败类对上了，哈哈哈一下子全都被抓了起来，扔进了大狱中，真是大快人心！”

或许是这两人真的跟大汉所说的行事不堪，听了他的话，周围的不少客人都鼓掌叫好。

他的朋友却紧张地按住了他的手，低声道：“噫！你疯了，怎么敢把这件事这般大张旗鼓地说出来，也不怕被那两人知道后，对你展开报复吗？”

大汉不屑地说道：“怕个/p！老子前几天觉醒了元素修行，从此以后也是修行者了。我努力修炼，再去元素会所中考取一个资格证，到时候难道还怕那两个废物？！”

“真的？！”他的朋友显然比他还要激动，但是并没有直接问他觉醒的是什么元素，只等以后有合适的机会时再仔细询问一番。

当然了，苏幕遮也注意到了，当大汉说出那句话之后，也有客人对他投去了艳羡的光芒，不过这些人，都是黑色短发，黑色眼睛的人。

综合这些，苏幕遮对这个世界的“修行规则”有了一定的猜测。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708905"  chaptername="1175  哪个世界都有八卦">加入书签</a>
</div>
