

　　    那个北佬在这两件事情上所展现出来的能量已经充分说明，他是一个在黑白两道都能吃的开的人。而且从许公子对这个人的描述中，似乎这家伙又是个好勇斗狠的亡命之徒，那天在聚会上差一点就要了许公子的命。与这样的人为敌，林喆心中总有些不踏实的感觉，所以他才会把江琦运找来询问那个北佬详细的情况。
　　
　　    这两天倒是风平浪静的，似乎那个北佬真的是回了北京，但是他始终有一种如芒在背的感觉，似乎那个北佬还在深圳，只是躲在暗处像只豹子一样窥视着他，只要他稍有疏忽，这只豹子就有可能暴起咬断他的喉咙。
　　
　　    第二天上午，傅华正在书房查阅资料，就接到了余芷青的电话：“傅华，你的感觉是正确的，馨园集团天堂岛项目确实是有问题的，我派去调查的人到了天堂岛之后，发现工地根本就没什么建设活动，整个都停工了。对停工的原因，看场地的工人都是讳忌莫深的，不过我的人找周边的居民打听了一下，有的人说不知道，也有人说是因为不符合有关的规定，被有关部门责令整改，项目这才停工的。”
　　
　　    傅华有些诧异的问道：“既然是责令整改，那改就是了，为什么要停工呢？”
　　
　　    余芷青笑了：“他怎么改啊？居民说有关部门的整改意见是禁止填海造地。而我看网上那个天堂岛项目的效果图，基本上天堂岛现在的岛屿面积不到他项目占地的百分之二十，也就是说天堂岛项目原计划是要在海上填出百分之件。”
　　
　　    乔玉甄看了傅华一眼一眼：“你这就要走吗？”
　　
　　    傅华点了点头：“是的，既然找到了线索，当然是越早查证越好，否则让林喆听到了风声，我们的计划可就功亏一篑了。”
　　
　　    乔玉甄笑着说：“我就知道你接到了女朋友的电话，心就飞了，在我这就待不住了。”
　　
　　    傅华有些尴尬的说：“诶，小乔，你别这么说，我真的是有事，你要是不信可以问余芷青的。”
　　
　　    “行了行了，你不用着急了，我跟你开玩笑的。”乔玉甄笑着说，“记得要早去早回啊。”
　　
　　    乔玉甄的话像极了一个妻子在嘱咐要出远门的丈夫早点回来，根本就没有意识到傅华真正的家其实在北京，而现在傅华身边的女人应该是冷子乔，而非她。傅华心中不禁暗自摇头，现在乔玉甄对他的眷恋是越来越深了，他不知道事情发展下去会是一个什么状态，也不知道发展下去他要怎么处理和乔玉甄的关系。
　　
　　    傅华就和王海波坐飞机直飞了北京，行驶在北京的公路上，虽然也是车流不息，但看着眼前宽广的马路，傅华的心情却舒畅了很多。北京给人一种北方汉子粗犷大气的感觉，而香港虽然也很繁华，但总给人一种小里小气的感觉。
　　
　　    尤其是你看到街边那每一户都密密麻麻像鸽子笼的石屎森林，心情更是郁闷。石屎这个说法虽然是粤语中用来称呼水泥的，但在傅华这个地道的北方人听来，总有一种腻歪恶心的感觉，这也是傅华看到香港那些像鸽子笼一样的楼房的真实感觉。不夸张的说，如果是密集恐惧症患者看到这种石屎森林，马上就会发病的。
　　
　　    这也是香港地产畸形发展所造成，高昂的地价让开发商在单位面积的土地上造的房子越多，获取的利益就越多。于是这种每一户小的像鸽子笼一样的房子就应运而生。
　　
　　    傅华并没有去海川大厦，而是直接回了笙篁雅舍的家。到了北京之后，他也没有打电话给冷子乔。原本他是告诉冷子乔周末才回北京的，现在因为要回来办事，提前了两天，不告诉冷子乔，是因为他想给冷子乔一个惊喜。
　　
　　    傅华轻轻地打开房门之后，一种熟悉的家的感觉扑面而来。屋里面很安静，看看时间差不多要下午一点了，这个时间冷子乔应该在午睡。家里面有点乱。沙发上椅子上还有靠近沙发的地板上，都是冷子乔换下来没洗的衣物。客厅的茶几上对着一堆外卖的餐盒。
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，子乔不是那种喜欢做家务的女人，往常他在家的时候，都是他会拾掇一下卫生。这几天他去了香港，家里面就没有了收拾卫生的人。他简单地把东西归置了一下，把餐盒餐具什么的都收进了垃圾袋里。做完了这一切，他这才走向卧室，这个时候冷子乔应该在床上呼呼大睡吧？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

