    过文亭彻底被这一夜，整支队伍令人目眩的巨大实力提升所震撼！

    当然，这其中也包括他自己。不但体内暗伤旧疾彻底消失无踪，躯体之强大坚韧，精力之充沛弥漫，都达到了他以前根本不敢想象的程度。

    更何况还有脚下大地，时时刻刻传入体内的魔力可供调用。

    段舍离在“衡断关”时，曾许诺非但可以令他实力大涨，脱离普通人范畴。而且再延寿百年，也不在话下。

    他当时还将信将疑，以为不过是对方为使他安心降顺，随口画饼而已。谁成想根本都没过夜，就已经完全实现。

    他此刻若去攻打自己过去布设的军阵，以一己之力，至少也能杀透十几重合围。“千人敌”是实打实毫不夸张的准确评价。

    眼前不算段舍离，五百零一人的队伍，个个实力都不下于他。

    指挥这样一支实力超强的队伍进入宴国，段舍离肯让他攻打宴王宫的话，活捉宴王或许真不在话下？

    然而在场所有人中，最为兴奋激动的，肯定轮不上他过文亭。也并非四处翻着跟斗，呼喝连连的虬髯文六。

    只能是晋阶渊魔一爻“成魔”境界后，断肢自然重生的老太监虞有年。

    他当场嚎啕大哭，冲着段舍离“邦邦邦”扣头不止，怎么拦都拦不住。

    身为宦者哪怕获得再大权势，再多财富，也无法弥补其内心非正常人的巨大缺憾。

    大安朝民风对宦者同样也很歧视，单是死后无法埋入家族墓地，无颜见列祖列宗这点。就能令所有宦者，自觉低人一等。

    此刻魔躯当真回复到零件齐全状态，对虞有年而言，不啻于重获新生！

    他甚至都表现出陷入疯癫状态的苗头，最后全靠段舍离以魔力强行疏导，才慢慢恢复正常。

    待众人稍稍适应了刚刚暴涨的实力，兴奋劲头还没散去。太岁神山已露头东升，又一个暗昼来临。

    于是五百人按照五人一组，分成正正一百个行动小队。每队负责一小片区域内，地点相距较近的几户家眷。

    其中文六和虞有年所在两队，专门负责去接邱总镖头等，尚在半路之人的家眷。

    段舍离为此还特别通过“大地行者手札”，让那些镖师武者，写来些只有家人才能知道的细节。好方便文六和虞有年两队，取信于镖师武者家人。

    所有行动统一由过文亭居中指挥，段舍离则作为强大机动力量，随时准备应付突发意外。

    名单分配划定，行动迅即展开。

    一百支小队，整整五百渊魔。真如同水银泻地一般，从蓟南绿柳营河滩，分散渗进蓟都城内外各处。

    段舍离与过文亭随后缓缓压上入城，沿途通过“大地行者手札”，密切关注各小队行动进展。

    很快便陆续有小队回报，已经开始接触家眷，劝说搬往更安全所在。

    其间自然多有烦难，也有不少家眷，已死于前几日夜间邪祟异类侵袭。

    但总体而言，行动进展还算顺利。速度最快的小队，甚至把能接到的家眷接齐，正向一级集结点集中。

    此时蓟都城内北城一支小队，与城外东郊一支小队，先后传来冲突警讯。

    过文亭调动附近小队迅速支援。城外东郊冲突，在两支支援小队到达后被平息。不过是要接家眷与当地豪强的纠纷，并不难处置。

    但北城冲突似乎很麻烦，附近四支小队先后支援到位，仍回报正与大批人手对峙。

    提到的对方人手，似乎都属于宴驹堂袁氏。这可是冤家路窄，但也在情理之中。

    毕竟五百渊魔之中，大部分来自蓟都八大商行。此前又都是与宴驹堂中人，一起出城进行联合采购。

    现在他们赶回来接家眷，被宴驹堂袁氏之人撞见，发现只有宴驹堂人手不见回来。查问之下冲突起来，实属正常。

    段舍离与宴驹堂袁氏的恩怨非小，此番正好一并解决。

    他留下过文亭缓行，当先闪动疾进，飞速赶往城北冲突地点。

    初世里旧因果，今生重续，由此入手恰巧合适。

    ……

