    “不要，救命，呜呜……唔……”

    嘴里被塞得满满的，让云喜口齿不清，就连呼救声也被娇吟声替代。

    身体被逗弄的无比兴奋，根本就不受她自己的控制，轻轻地颤抖着。

    泪水沿着脸颊大颗大颗的滚落，她后悔了，真的后悔了，她不该为了得到林煜寒而撒谎，更不应该引狼入室的。

    内心就像是被囚禁在了暗无天日的囚笼，灵魂早已飞到了九霄云外，一切都脱离了自己的控制，只有身体在诚实的回应着。

    她忽然看到放在床头柜上的手机，努力的伸出手去，不知是哪个男人的手紧紧地握住了她的手，阻止了她的动作。

    她死死地盯着手机，多想找个人，让他快来救救自己。

    很快，她就恢复了理智，不行，这件事不能被任何人知道，要是被泄露出去，她这辈子就毁了。

    她绝望的收回视线，泪如雨下。

    忽然，大门被人猛地踹开，林煜寒脸色阴沉的冲了进来。

    金牙被吓了一跳，急急忙忙的穿上衣服，和自己的小弟们仓皇逃跑。

    云喜第一次经历人事，只觉得浑身发软，她想爬起来，却怎么也爬不起来，只能蠕动着，朝林煜寒靠近。

    “阿喜！”

    看着被折磨的像个破布娃娃一般的云喜，林煜寒只觉得心痛至极。

    “煜寒哥哥，我好害怕，呜呜呜……”

    云喜扑进林煜寒的怀里，放声大哭起来。

    “好了好了，乖，不哭了……”

    金牙带着一群小弟从云喜家里跑出来，小弟跑着跑着，忽然觉得不对劲，忍不住问金牙：“大哥，我们跑什么呀，我们一共七个人，他们才一个人，应该是他怕我们才对呀！”

    其他小弟也跟着反应过来，对呀，他们这么多人，跑什么？

    金牙狠狠地瞪了他们几人一眼，说：“说你们真是笨，你们想想，那个男人为什么早不来晚不来，偏偏这个时候来，再说了，他冲进房间的时候肯定做足了准备，要是他报警了怎么办？”

    几个小弟恍然大悟，连连说是。

    金牙冲小弟们挥了挥手，和他们分道扬镳，可他却拦了一辆出租车，没有往自己家里走，而是来到了一个十分偏僻的地方。

    他来了之后，见了叶娇娇。

    “叶夫人，一切都办好了。”

    叶娇娇点头，拿着一叠钞票递给了他，金牙看到钱，立马笑着裂开了一口金灿灿的牙齿：“谢谢夫人，夫人您放心，就算那对男女事后再找我，我也绝对一句话都不会说。”

    叶娇娇想了想，抬起手来说：“不，如果他们找你的话，你要告诉他们，就说，这一切都是一个姓徐的女人指使你做的，知道了吗？”

    金牙顿时恍然大悟，连连点头说是。

    金牙自然不希望再被林煜寒和云喜找到，因为他认识林煜寒，知道林煜寒在京城有身份有人脉，可是他也有叶娇娇撑腰，自然还是不怕得罪他。

    果然，不到半天，林煜寒就找上门来了。

    “说，到底是谁指使你这么做的？”

    云喜是不希望林煜寒找金牙的，她害怕会暴露她爸爸是赌鬼的事情，更害怕金牙说出事实的真相，要是林煜寒知道她是自愿献身给金牙的话，一定会对她失望透顶。

    可她劝不住林煜寒，林煜寒也从来没有如此愤怒过，那种暴风雨欲来的感觉，让人心惊胆战。

    躲是躲不过了，云喜紧张不已，只能兵来将挡水来土掩，谁知，金牙立马就把她给暴露了，而是摇头说：“没有，没有人指使，是我……不不不，是她自己……”

    云喜吓了一跳，急忙冲上去，狠狠地扇了他一巴掌。

    今天，他不但夺走了她的第一次，还让那么多人一起羞辱她，让她生不如死，如果可以，她真想拿把刀杀了他。

    “我要杀了你，你这个魔鬼，我一定要杀了你！”

    金牙也吓了一跳，没想到云喜居然开始发疯了。

    “阿喜，阿喜你冷静点，阿喜我在这里，再也没有人可以伤害你了。”

    “不！我要杀了他，煜寒哥哥，他毁了我，他毁了我的清白，我再也不是你心目中完美的女人了，我那么脏，我再也配不上你了，我要杀了他，和他同归于尽！”

    “阿喜！你冷静一点，杀了他解决不了任何问题，这种人不值得你给他偿命……”

    “对对对，你杀了我就永远都不会知道到底是谁在背后害你！”金牙突然说出一句让人震惊的话来，他仿佛后知后觉的发现自己说错了什么，急忙闭紧了嘴巴，一个字也不肯再说。

    云喜和林煜寒都是一震，林煜寒更是直接怒喝出声：“你说什么，到底是谁要害阿喜，你说不说？”

    金牙闭紧了嘴巴，将头扭在一边，无动于衷。

    云喜忍不住想要动手，却被林煜寒拦住了，他阴沉着脸，凝视着金牙，沉声说：“你不愿意说，可以，你毁了我女人的清白，我不会杀了你，但我会让你再也做不成男人！”

    金牙脸色一变，对于有些男人来说，死不可怕，可做不成男人却是比死还要可怕的事情。

    他见林煜寒来真的，急忙大声的说：“我说，我说！”

    “快说！”

    “我不知道那个人长什么样，只知道她是个女人，姓徐……”

    金牙说出姓徐的时候，打量着林煜寒和云喜的表情，只见两人皆是如遭雷击，尤其是云喜，更是噌的一声站了起来，咬牙切齿的说：“是徐梦洁！”

    “不，不可能！”

    当云喜说出徐梦洁三个字的时候，林煜寒下意识的就反驳了。

    云喜一怔，忽然有种抓不住的失落感，看着林煜寒那无法相信的表情，她的心猛地一痛。

    林煜寒虽然口口声声说自己不爱徐梦洁，可是这段时间的相处，她发现，他经常走神，而且每次提到徐梦洁的时候，神情都特别的奇怪，尤其是那天，从国际酒店下来停车场的时候，她亲眼看见林煜寒盯着徐梦洁的脸，神情恐怖莫名。

    他如果心里没有她，怎么会如此在意她？

    他如果不爱她，又怎么会在证据确凿的时候，不愿意相信她是幕后的元凶？

