    风从地底下吹起，打在艾伦的脸上，冰冷而潮湿。

    “如果我是你，就不会站在那种地方。”爱德华淡淡道，他们两人正在其中一片街区的边缘处。这里修筑有石栏，每隔十米，石栏上就会有一个石刻的火盆。当然没有拱门前面的那两个火盆来得大，不过胜在数量繁多。可以想像当这些火盆全部点亮的时候，整个城市都会映照在明亮的火光里，那付场景恐怕用言语都难以描述其壮阔。

    艾伦站在石栏外的边缘地带，再往前一步就是地渊的虚空。下方有幽蓝色的光晕变幻浮动，就像城市下方有一条有发光的河，可艾伦极尽目力，也看不到什么东西，除了那些如同极光般转折的光带之外。

    在城市的边缘处有一些朝虚空延伸出去的平台，平台大大小小，功能不一。有些平台上还可以看到一些木制的起重器械，在那上面艾伦看到了吊臂和盘索，看样子就像地底城市的居民在山中深渊之下采集着什么。

    艾伦翻过石栏，摇头道：“走吧，这里什么也没有，除了一些用途不明的工具……”

    “大人，大人。”少年亚伯跑了过来。艾伦伸出一根手指竖在嘴边，打了个噤声的手势。亚伯才连忙捂住自己嘴巴，然后放轻了声音道：“露茜小姐请你过去呢，她好像有所发现。”

    艾伦对爱德华笑道：“打个赌，这座城市是艾达华星人建的。”

    爱德华耸了耸肩膀，没有理会。亚伯笑着看着他们两人，少年跟在他们身后，却似被什么吸引突然停了下来。他走向石栏边，朝边缘处探出脑袋。从地底吹来的风拂过他的脸，这股风是如此之在，以致少年以为自己要给吹起来。他下意识地伸手扶住石栏，没想这段石栏大概是年久失修，被他用力一按整段石栏朝外就倒。亚伯失去平衡，几乎就要摔下去。一只手及时拎住他的后领，将亚伯提了回来。

    石栏的碎片哗啦啦全掉下虚空外的深渊，声音一路远去，好几秒钟后才没有了声响。艾伦摇头道：“毛手毛脚地做什么？小心点，这里每一样东西比你的祖先都要老。它们大多很脆弱。”

    亚伯低头道：“对不起。”又抬起头，犹豫道：“大人，我刚才好像看到什么……我不敢确定，不过，那应该是生物没错。因为它会动，而且速度还不慢。”

    艾伦和爱德华互视了眼，后者拉过少年说：“或许是伊安说的穴居人。”

    亚伯打了个哆嗦：“那些什么都吃的怪物？”

    “这里应该没别的东西了，总之我们还是安静点好，你也不会想吵醒它们吧？”

    亚伯连连摇头。

    艾伦向地渊看了眼，这才转身离开。他走之后，有风从地底吹上来，将边缘处一颗石头吹动掉了下去，石头在城市下方凹凸不平的山体间一路滚下来，这样滚下几百米后，才卡在了一道石缝间。地底仍有蓝色的光条不时浮起飘过，在幽蓝的光晕里，山体一侧的阴影中伸出只手来。

    这只手臂上沾满了泥土，它瘦得跟一条木棍似的，干巴巴的皮肤包着骨头。一个有些畸形的手掌摊了开来，捉起那颗石头。接着阴影中翻出一双眼睛，它有着土黄色的瞳色，中间则是个褐色的眼珠。眼睛眯了眯，接着朝上方看去。突然，那条手臂闪电般缩回阴影中去，阴影里的眼睛也再次闭上。

    商队在一座神庙的广场前休息，在这座地底城市里，每隔三五个街区就会看到一座神庙。神庙通常位于街区最高的位置，象征意义无比明显。商队现在所在的这座神庙无疑是经过的几片街区中最大的一座，它非但有广场，还有一个祭坛，甚至主庙的两边还有一排附属建筑。

    艾伦走向通往主庙的石阶，这里每一道石阶都是由宽半米、长十米的平整条砖砌成。只是在岁月的侵蚀下，这些在过往平坦大气的石阶，现在已经蔓延着一条条交错的裂痕。艾伦来到神庙入口处，这里竖着一块石碑，露茜正蹲在旁边看着。不远处阿黛儿抱着狙击枪坐在石阶上，萝拉则和奈丽一起站在露茜的身后。

    “发现什么了？”艾伦问。

    “这座城市是金色蔷薇年代的产物。”露茜无比肯定地说，她用手扫过石碑的基台，那里刻着蔷薇花的图案：“从走进这座城市我就发现，在很多地方都有蔷薇花图案。值得注意的是，普通蔷薇花图案的花瓣是五片的，可这些蔷薇花有七片。七瓣蔷薇正是那位女帝的象征……”

    “不过更直接的证据是这些文字……”露茜用手轻触那些浮起于石碑表面的文字：“没错，它们是艾达华星的古代文字，我在图书馆里学过这些文字，所以不会看错的。”

    “上面说什么？”艾伦已经有心理准备，毕竟有王蛇基地在先，又有血王坟墓这样的遗迹，现在再出现一座艾达华星人修筑的地底古城他已经不感到惊讶了。

    “只是一篇赞美蔷薇女帝的诗篇罢了，在那个时代像这样的诗文很多。不过这里有提到，这座城市叫……塔林爱莎。”露茜补充道：“意思既是神的赞美诗。”

    “塔林爱莎，很优美的名字。”艾伦点头道，又看向了黑暗中的古城：“那么这上面有没提到，这么优美的城市为何会变成现在这个样子？”

    露茜摇了摇头，说：“或许我们可以到其它地方看看。”

    片刻之后，他们在神庙深处找到了一面无比巨大的水晶墙。水晶墙上有浮雕图案，那是一个双眼紧闭，双手环抱，交捧着权仗的少女。少女那温婉的五官栩栩如生，身上的衣裙每道皱褶更是在火光的照耀下映出深浅不一的纹理。下方则是一片成型的蔷薇花，花丛中间低而两边高，图案工整且对称。

    这面水晶墙就嵌在神庙的墙面，远远看去就像一扇水晶大门。露茜伸手轻轻在那些蔷薇花的水晶浮雕上滑过，感叹道：“这是雅诺水晶，我们称它为有灵魂的结晶。在金色蔷薇的时代，那时的学者发现雅诺水晶拥有海量的信息储存节点，并且通过一些特定的刺激可以使水晶内部产生微妙变化……”

    PS：那么呆会还有吗？还有吗？还有吗？

