    吃完晚饭，小兰和郝年华就开始和面，剁馅子，包酸菜馅的饺子，大家一起动手，整整包了五盖帘，这些饺子除了年夜饭时候吃，还要留出大年初一早上的饺子。

    到了接神的时间，院子里升起火堆，鞭炮、二踢脚、夜明珠、钻天猴、闪光雷燃放起来，村子里的鞭炮声此起彼伏，夜明珠和闪光雷划破夜空，把夜空涂抹得绚烂多彩。

    崔喜领着孩子们在院子里放鞭炮，孩子们非常开心，沉浸在喜庆的气氛当中。于庆东把大锅的水烧得滚开，一个一个雪白的饺子跃进沸水中，水开三次，香喷喷的饺子就煮熟了。

    饺子一煮好，小兰就让大志给五保户送去了一盘，这也是小兰家多年的传统。

    小兰家按照本地的风俗，除了饺子外，还炖了一条大鱼，寓意着连年有余，炖猪前蹄，吃了后就可以往家搂钱了。

    吃饭之前，晚辈给长辈磕头拜年，几个孩子都得到了压岁钱，就连郝年华也得到了压岁钱。

    开饭的时候，小兰把茅台酒给拿了出来，崔喜和于庆东相视一笑。

    大家坐好后，崔喜代表大家讲了几句，最后彼此问候“过年好”，然后年夜饭吃起来。

    小兰看大家开心的样子，内心感慨：这一大家子人除了大志和小雨有血缘关系，剩下的都没有血缘关系，但大家却亲如一家，和睦融洽。

    小砬子家家户户都热热闹闹地吃着年夜饭，只有兰远学家里一点过年的气氛也没有。

    兰远学家没有放鞭炮，年夜饭也很简单，只煮了点饺子，兰远学吃了两个就吃不下去了，蹲在墙角唉声叹气，一袋接一袋地抽着旱烟。

    “爹，大全不在家，可咱日子还得过，而且还要过好，咱要是把日子过孬了，在屯子里就更抬不起头了！”二老喂出事后，牡丹反而变得坚强起来。

    “唉！理儿倒是那个理儿，可一想到儿子在监狱里受罪，我就揪心，也不知道他能不能吃上饺子，管不管饱？”兰远学叹了口气说道。

    牡丹也叹了口气，呆呆地看向窗外漆黑的夜空，不知在想些什么。

    此时，西登中药厂的宿舍内，袁虹一个人一边吃着花生米，一边自斟自饮。

    袁虹卖掉了明德的房子，走的时候很高调，如今存款没有了，还成了药厂工种最差的洗药工，日子过得很悲催，她没脸回家过年，也不想听前夫林杰的冷嘲热讽，所以中药厂放假后，她没有回明德过年。

    袁虹在殷正武家住了几天，殷正武也如愿得到了她的人，殷正武新鲜了一段时间，对袁弘就腻了，开始跟一个年轻的女工扯到一起，然后找了个借口，把袁虹扫地出门。

    好在殷正武和袁弘热乎的时候，殷正武找人修好了宿舍的暖气，袁虹搬回宿舍后这才能免受冰寒之苦。

    袁虹猛灌了一口酒后剧烈咳嗽起来，咳嗽停止后，袁虹再也控制不住自己的情绪，趴在桌子上痛哭失声。

    某地的一个小旅馆内，唐兰躺在床上昏昏欲睡。虎老七站在窗前，望着窗外的夜空，一朵美丽的烟花升上天空，极尽璀璨后归于虚无，夜空再次变得漆黑如墨，像极了虎老七此刻的心情。

    “老七，我胃有点疼，你去前台要点开水吧！”唐兰醒过来，皱着眉头说道。

    虎老七答应一声，把门开了一些，然后把头探出去，小心翼翼地左右看了看，这才小心地出了门。

    虎老七走下楼梯，忽然停下了脚步，赶紧躲到角落里，偷偷看向前台。

    只见一个青年正在和前台服务员说着什么，虽然青年用围脖挡住了大部分脸，可虎老七还是一下就认出这个青年不是别人，正是马龙！

    “王八蛋，阴魂不散！”虎老七心中暗骂了一句，赶紧悄悄返回了房间。

    马龙和前台服务员说了一会儿，然后开了一个房间，但他并没有直接去自己的房间，而是悄悄来到虎老七房间门口，然后把耳朵贴在门上，听着里面的动静。

    “这次看你往哪跑？等所有人都睡着了，看我怎么收拾你！”马龙心中暗想。

    凌晨三点，马龙从自己的房间偷偷溜出来，来到虎老七房间门外，拿出匕首，轻轻撬开了房门，他身影如同鬼魅，一闪而入……

    第二天天还没亮，小兰就煮好了饺子，然后叫大家起床。

    “小姨，怎么这么早就吃饭啊？我还没睡好呢！”小土豆打着哈欠儿说道。

    “这是风俗，大年初一是一年的头一天，今天早饭要抢早，你们几个孩子要是没睡好，吃完饭可以接着睡！”小兰一边说一边给小松穿衣服。

    吃过了饭，小兰和于庆东去刘五爷和刘六爷家拜完年，又去了田红山还有老刘三婶几个长辈家拜了年，最后去了小成子家。

    “大过年的怎么看你不高兴呢？”小兰看小成子脸色不太好。

    “唉，别提了，我老公公昨晚跑我们家闹了半宿！”田小禾说道。

    “大过年的闹啥啊？”小兰问道。

    “唉，他这是脑血栓后遗症，一天疑神疑鬼的！他昨晚跑我们家说家里不给他吃饭，他快饿死了，你嫂子给他先煮了饺子，他吃完又说给他下毒了，又打又闹，闹起来没完没了，把我愁死了！”小成子头疼地说道。

    “好容易把我爹哄回家了，我哥又来事了，说什么今年轮到我们家养老人了，过完十五，他就把我爹送我们家来！做儿子的不管自己爹有啥不对，养老人都是天经地义，可我不怕别的，我就怕他犯病打孩子，真愁人！”小成子继续说道。

    “他这种情况身边不能没人，你应该让婶子也过来，这样每天能看着他！”小兰说道。

    “我本来也是这么想的，可大哥说我妈得留下来看孩子，不能跟过来，我真不知道咋办好了！”小成子面露忧愁。

    “实在不行你让孩子放学去我们家，等你们收工了再把她们接回去，回家后有你们在身边，那就好多了！”小兰给小成子出主意。

    “你家四个孩子，她们三个再去，太闹腾了，不行不行！”小成子连连摆手。

    “我们家有困难的时候，孩子都扔给你们了，现在你们有困难，怎么就见外了呢？这件事你不用想了，就这样定了！”小兰说道。

    “就是！孩子多点热闹！”于庆东随声附和。

