    台上乱糟糟，台下可拍手叫好，何况是人爱看热闹，变成鬼，更爱看热闹。

    总算撑到了天色蒙蒙亮，不知道哪里的鸡，叫了一声，群鬼散去。

    只是依然是个阴天，没有看见太阳。

    陈老板气喘吁吁，拍着小李子的肩膀：“看不出来，你虽然是个哑巴，武行却是不错，刚刚那两棒子是有功夫在身上的。”

    “那是，我爷爷教的军伍功夫！”少年心中想到爷爷，似乎有一个模糊的身影浮现。

    然而看不清脸。

    那陈老板为活过一天而庆祝贺，开了一瓶酒：“这多活一天，就是多赚一天的命，值得庆祝，另外便是喜迎咱们的新跟包，小李子。。”

    “小李子虽然是哑巴，但是身段不错，刚刚看的武行功夫也是不错，应该是吃得苦的。”

    “班主。”周昌直接就皱眉了，他算是戏班子的台柱子了：“一个来历不明的人，你也收留？”却是带着一股说不清道不明的意味。

    孙孛却愿意护着，将那王落阴再次抱着手上，把米糊，一口一口喂着他道：“确实不错，模样也标志，可惜是个哑巴。”

    “班主，这钱不好挣啊。”收箱的郑咤道：“咱们要不离开这吧。”

    “这不名声臭了嘛！”陈老板一个高音。

    “这有钱挣，没命花。”那郑咤小声道：“我听说这个村子是被蛇精摄了魂魄。”

    “连那酋首山神都镇压不住，被割了脑袋。”

    “你道听途说，就不要乱讲！”陈老板喝止道。

    陈老板猛喝了一口酒，那周昌便坐着他旁边为他斟酒。

    少年坐着一边，如今肚子再饿，也不想吃东西。况且他们下肚的都是冷食糕点，一点烟火气也无。

    陈老板喝了几杯酒，便有些吐露口风了。

    “我没建百花班的时候，当年跟着我那师父走南闯北，也是给人唱过这样的戏的。”

    “这种故事，听得没有一百，也有八十，都是一些邪乎吓人的话, 真若真听真见, 却是没什么。”

    “那班主, 都听过什么些故事啊？”

    “那我来跟你们讲几个吧。”陈班主微醺。

    少年人却心道：在这个时候讲怪力乱神的故事，只怕真的会引来什么东西。

    “当时我也听过一个故事，只不过是一头虎妖的故事。”

    “那是在旗山唱戏, 山上有群虎盘踞，吃人上百, 尸体残骸, 为人收集, 便要请人唱戏送灵。”

    “又有说那人死为虎作伥，只怕送不走, 又说山中虎妖要下来吃人。”

    陈老板陷入回忆。

    “那时唱的戏是卞庄刺虎。”

    “卞庄子是个孝子，他的母亲在世时，他随军作战, 三战三败, 朋友看不起他, 国君羞辱他。”

    “等着其母死三年, 守孝完毕，鲁国兴师伐齐, 他请求从战，三战三获敌人甲首，以雪昔日败北之耻。最后又冲杀七十人而告阵亡。”

    陈老板感叹道。

    少年倒是知道卞庄, 史记上记录了他刺虎的故事，而且一杀就是两个老虎。

    而卞庄死后成神, 道法会元中说“天蓬元帅”便是此人成神所化。

    不过少年并不清楚，这些又是怎么知道的。

    此梨园也以此唱“神仙戏”, 来威慑山中老虎，倒也没有什么错。

    陈老板继续道：“那虎妖, 据说乃是山中母老虎，感应西方太白之炁，产下的一个女婴。”

    “那女婴被一个樵夫捡到，因此养大。”

    “只是那虎妖，兽性难改，既学了人族智慧，又忍不住袭食周围鸡犬猪羊。”

    “人们起初不知道是她所为, 但是也十分防备。”

    “那虎妖便很难得手。”

    “只是竟然好几户人家的婴儿小孩被叼着去了，吃得只剩下半耷拉身子……”

    “那几户人家便报了官，官府挨家挨户搜查，便在她那找到了小孩的虎头鞋。”

    “那虎妖害怕被抓, 一下子从人变成老虎，从窗子里跳走了。”

    “再后来，经常便有人看到山林中有一个美娘子，一个人靠着石头，树边休息，若是有男子垂涎其美色，忍不住上前，便会变成他的盘中餐。”

    “久而久之，旗山之中有虎妖作怪的传说便越传越广。”

    陈老板说着，喝了一口酒。

    “那这妖怪被收伏了吗？”孙孛问道。

    “这就不清楚了。”陈老板道。

    孙孛点点头：“这样的故事，总是这样，有头没尾的。”

    “我这里倒也听过一个故事，只不过是蜘蛛精的故事。”

    “水古之地有一个积年的蜘蛛精，原本在佛堂之中听经闻法，受了佛荫，因此十分良善。”

    “佛堂之中有个打扫的小和尚，每天的任务便是将灰尘扫掉。”

    “某日，小和尚看见在佛堂结网的蜘蛛，不忍坏其功果，便没有清扫掉，哪里晓得，此番善举，反被方丈责罚。”

    “蜘蛛精将这些看在眼中，便萌生了这么一个报恩的念头。”

    “时日渐渐久，小和尚变成了大和尚，但是当时寺庙流行金身菩萨圆寂。为求香火，小和尚被方丈封入了缸中坐腊，变成了莲花台上经人供奉的肉身佛。”

    “蜘蛛精修成人形之后，感应到了和尚的怨气，便将这处寺庙的所有和尚都做成了肉身佛。”

    “而来到这寺庙的游人，有时候看见一个巨大的白色的蚕茧一样的东西，便是这蜘蛛精在做肉身佛。”

    “只是她做的肉身佛，没有贴金箔，就是干尸，林立如同舍利塔一般，渐渐变成了魔窟。”

    “再后来，这蜘蛛精便经常悬空于大路上空，捕捉过往行人，有长相风流的，还要跟着一番交合，再裹进白茧里，风干做成金身。”

    “你这故事便假了，蜘蛛吃东西用茧裹着，本是天性，何必用爱情故事来修饰，又扯上佛门？”周仓摇摇头：“妖就是妖，作恶就是作恶，哪里来的理由？倒不如陈老板说的故事来得真。”

    少年莫名感觉一股不安，似乎有什么东西也在旁边听着津津有味，一呼一吸，吹出风来。

    “这故事真假，也不必探明，道听途说罢了，书生，你有没有什么故事？不会只是狐狸书生吧！”

