    窦府。

    轰。

    房门突然被撞开，窦艾光满身是血地跑进屋子。

    已经准备休息的窦艾伟吓了一跳，冲上去一把扶住窦艾光，惊讶道：“二弟，你这是怎么搞的？我只是让你派人去试探一下杜荷的斤两，怎么会成这个样子？”

    窦艾光叹息道：“大哥，别提了，这次，我损失大了，手下四十个精锐，全部被杜荷杀了，杜荷太可怕了，只是十二个人，就将我手下人全部杀了……”

    窦艾伟摇摇头：“二弟，你太冲动了，我早就知道，杜荷身边的那些护卫，不简单，那些人，或许根本不是他的护卫，而是禁军，是陛下派给他的，窦府的这些人，又如何是禁军的对手……为今之计，想杀杜荷，只能将咱们的底牌全部亮出了。”

    “可是，大哥，若真的把咱们的家底暴露，按照大唐律令，那可是造反大罪啊……”

    “哈哈，”窦艾伟冷笑道，“事已至此，已经由不得咱们了，不杀杜荷，先仁死不瞑目啊。如今就算不造反又如何，咱们还不是成了待宰的羊羔吗？二弟，你跟我来！”

    窦艾伟一马当先，带着窦艾光出了屋子，径直往窦府的深处走，最后来到一座假山前。

    窦艾伟一挥手。

    两个下人上前，将那假山从中间推开，露出一扇铁门，用钥匙打开之后，窦艾伟和窦艾光并肩走了进去。

    这是一个宽阔的地道。

    沿着台阶往下走上百步，下面竟别有洞天。

    四周的墙壁上，挂满了各种兵器，刀枪剑戟应有尽有，再往后，便是成套的明光铠甲。

    明光甲乃是这个时代最好的盔甲之一，重量适中，柔韧度好，也是大唐军队装配最多的。

    窦府的地下密室中，竟然藏着两百多套明光甲，按照大唐律令，除了军队，任何人都不得持有明光甲，否则以谋反论处。更别提窦氏还有大量的兵器。这么多的武器装备，都可以武装一只人马了，占领整个大荔县城绝不是问题。

    窦艾伟缓缓说道：“这些东西，我搜集准备了五年，本以为这辈子都用不上了，没想到半路杀出个杜荷，哼，杜荷不是有禁军吗？等我武装了窦府的人马，凭他那几个人，又能如何……”

    “大哥，此事，交给我吧！我一定要杀了杜荷！”

    “好，我便将这些武器装备和窦府剩下的力量，全部交给你，必须杀了杜荷！”

    “大哥请放心！”

    ……

    “贤侄啊，眼看已经过了两日，长孙无忌和房玄龄三日后就到了，窦氏只怕会在这一两日发难啊，你听我一句劝，还是早点离开同州吧！”尉迟恭苦口婆心地劝道。

    杜荷摇摇头。

    “唉，你这臭小子，脾气和你爹还挺像，都是一根筋……不过，有个消息我要告诉你，窦艾伟的大夫人，可是博陵崔氏的人，你可以杀了窦艾伟，却不能动崔氏，否则，朝中那帮家伙恐怕要跳起来，到时候，就算陛下要袒护你，只怕也有心无力了……”尉迟恭见杜荷态度坚决，于是好心提醒道，“这是临来同州前，陛下与我交代过的！”

    杜荷不在意地摆摆手：“区区一个崔氏，就算杀了又如何……不过既然是陛下交代，我还是要给面子的，行，那就先解决这个崔氏吧！”

    “贤侄，千万别做傻事，崔氏虽说是窦艾伟的大夫人，却一心向佛，很少做伤天害理之事，我看，此事就算了吧！”尉迟恭以为杜荷要先把崔氏悄悄杀了，于是赶紧提醒道。

    杜荷笑道：“尉迟伯伯多虑了，我自有办法，让崔氏主动离开同州。”

    ……

    阴暗潮湿的大牢。

    窦勾缓缓睁开眼睛。

    油灯已经不知添了多少次油了，光线依然昏暗。

    原本，他是一个不怕死的人，连死都不怕，还有什么好怕的呢。

    可窦勾发现自己错了。

    落到杜荷手上，每日他都要面临各种各样的折磨，每天都有新花样，每天都不会重样。

    窦勾很想自杀，可他连自杀的力气都没有了。

    “我……想死啊……”

    他现在只想死，不想再受折磨了。

    哗啦啦。

    牢门突然打开。

    窦勾缓缓扭头，看见了一个自己做鬼都不会忘记的人——杜荷。

    “杜荷，你杀了我吧！”

    “士可杀不可辱！”

    窦勾用哀求的语气说道。

    他现在是求生不能，求死不得。

    杜荷来到窦勾身旁，蹲下身，闻到一股刺鼻的味道，不由得用手捂住鼻子，说道：“窦勾，你想死？”

    窦勾无力地点点头。

    杜荷淡淡地说道：“想死，没那么容易，不过，倒是有条生路，就看你能不能把握住了。”

    “什么生路？”窦勾暗淡的眼神中，突然爆出发光芒。

    杜荷凑到他耳边，小声说了一番。

    窦勾闻言，不可思议道：“这……这……”

    “这什么这？机会只有一次，就看你能不能抓得住了，本官给你一晚上考虑，明日天亮之后若是还没想通，那你就继续呆在这监牢之中吧！”杜荷站起身来，淡淡地说道。

    “我，我答应！”

    窦勾突然喊道。

    杜荷笑了：“识时务者为俊杰，窦勾，放心吧，只要你把这件事做好了，本官不但会放了你，还会给你更多的好处！”

    说完，杜荷带着人离开。

    一夜无话。

    次日一早，同州府衙的衙役们纷纷上街张贴告示，敲锣打鼓，宣布同州别驾杜荷即将在府衙审问丫口寨流匪大当家窦勾，让百姓们有空的都去府衙围观。

    老百姓们早就对丫口寨的流匪恨之入骨，眼下听到要审问流匪头子，全都放下了手上的活，纷纷朝通州府衙而去。

    同时，杜荷还派人去请窦艾伟到府衙旁听。

    可惜窦艾伟不给面子，并未出场。

    午时刚到，同州府衙内，已经塞满了人，一眼看去，黑压压全是人头。

    府衙外面都排满了人，场面十分火爆。

    府衙的大唐之上，杜荷端坐中央，而刺史尉迟恭，却是坐在一旁，一副看好戏的样子。

    堂下两侧，坐的是长史杨成、司田陈弘毅、司户王大等人，原本济济一堂的同州官员们，如今却是少了三分之二，看起来十分冷清。

    ……

