    宇宙边荒之地，此时已经变得残破不堪，无尽的星辰成为碎片。

    无数的星辰永远化作尘埃，宇宙边荒变成了星墟，很多星系狼藉、被毁。

    六大至尊的气息已经完全消失，甚至就连一丝一毫的痕迹都没能留下来。

    无论是六大至尊的肉身，还是他们的道, 他们的极道帝兵，全部都被磨灭。

    从今以后，世间再无这六大至尊，这也意味着，一场黑暗动乱还未发生就已经结束。

    各地传来欢呼声，无数的强者看着李毅，充满了敬畏，躯体在颤抖。

    那可是六大至尊啊！这原本将是恐怖的黑暗动乱，血与泪才是亿万生灵最终的归宿。

    自古代至今，发生过不少次黑暗动乱，但从未有六大至尊齐出的事情发生。

    六大至尊齐出，原本会杀得天崩地裂，无数生灵将会被吞噬，无数星域会被毁灭。

    在古之大帝不存于世的时代，原本没有人能够拯救亿万生灵，他们注定会被至尊所吞噬了。

    但紫薇大帝出现了，以恐怖的实力横空出世，以一敌六，最终斩杀六大至尊。

    至始至终，六大至尊都没能发动黑暗动乱，甚至没有生灵被至尊战的余波所毁灭。

    没有什么比活着更加珍贵，诸多生灵虽然没有经历过黑暗动乱，但黑暗动乱的传说却在宇宙八荒中流传。

    这一次六大至尊齐出的场面，更是让宇宙中的亿万生灵对黑暗动乱有了更多的了解。

    光是六大至尊散发出来的气息就足够恐怖，纵然隔着极为遥远的距离，也能够让无数生灵惊惧。

    更何况，在六大至尊极尽升华之时, 那恐怖的气息简直能够让宇宙星空崩塌，简直恐怖无边。

    谁也不会怀疑，一旦六大至尊发动黑暗动乱，那就将是世间最大的劫难。

    幸好有紫薇大帝横空出世！在这个没有大帝的时代中，担负起了守护众生的责任。

    而且，刚才那恐怖的一战虽然开始的很突然，但持续的时间却并不长。

    谁也未曾想到，纵然是面对六大至尊，紫薇大帝凭借一己之力，竟然还能碾压六位至尊。

    六大至尊的强大勿容置疑，那可是曾经的帝与皇，是纵横一个时代，盖世无敌的强者。

    但就是这样的六位至强者，在紫薇大帝的面前，却显得那么的脆弱不堪。

    哪怕是极尽升华，也被紫薇大帝一巴掌拍得灰飞烟灭，连一点痕迹都没有剩下。

    紫薇大帝到底有多强大？大帝在世的巅峰时期，能有紫薇大帝这么强大的实力？

    虽然并没有一个准确的答案，但在许多生灵的心中, 这其实并不重要。

    当紫薇大帝斩杀六大至尊之后，紫薇大帝就是至强无敌的存在，足以君临九天十地。

    有这样一位至强者在世，纵然是生命禁区中剩下的那些至尊，也绝对不敢轻易放肆。

    甚至，在许多人想来，以紫薇大帝的实力，横推世间所有的生命禁区，恐怕也并不是什么难事。

    生命禁区之中的那些至尊们显然也想到了这一点，他们也被今日的这一战所震惊。

    在李毅斩杀六大至尊之后，原本还存在于北斗星域的各处生命禁区，已经彻底消失不见。

    源初古矿、轮回海、仙陵......等等存在了无数岁月的生命禁区，再也没有任何踪迹。

    生命禁区中的那些至尊们怕了，从刚才的那一战之中，他们很清楚紫薇大帝的实力有多强。

    若是紫薇大帝真的要横扫生命禁区，就算所有生命禁区合力，能够抵挡吗？

    纵然是诸多的至尊联手，依然是没有丝毫信心，所以他们选择了暂避锋芒。

    毕竟，纵然是强如大帝，也只有数万年的寿命而已，他们还真不信紫薇大帝能长存于世。

    不过是等待一些岁月而已，等到紫薇大帝逝去，生命禁区依然能够重新出世。

    当那些强势的大帝在世之时，生命禁区都是这么做的，成功的熬走了狠人、无始等大帝。

    紫薇大帝虽然很强大，甚至很可能超越了曾经的无始大帝，但那又如何？

    等到一些岁月之后，紫薇大帝再强大也要凋零，而生命禁区自古长存。

    不过，生命禁区之中的那些至尊们倒是想错了，李毅根本就没有横推生命禁区的想法。

    这一次，若非是成仙路开启，六位至尊准备发动黑暗动乱，李毅也不会出手。

    生命禁区而已，一群苟延残喘的蛀虫而已，李毅根本就没将生命禁区之中的至尊放在心上。

    只要生命禁区中的这些至尊不肆意妄为，李毅其实根本都懒得理会他们。

    对于李毅而言，这些生命禁区，其实都是叶凡的升级大礼包。

    现在的叶凡已经踏入了准帝之境，距离圣体大成其实也没有多少距离了。

    等到叶凡圣体大成，已经可以相当于大帝在世，足以对抗生命禁区之中的那些至尊。

    再等到叶凡踏入大帝之境，横推世间一切生命禁区，自然也不是问题。

    “多谢紫薇大帝出手，若非有大帝在，这一次必然会生灵涂炭！”白衣神王姜太虚说道。

    叶凡等人也是尽皆点头，这一次若是没有紫薇大帝在，只怕宇宙星空中已经是血流成河。

    “小事而已！不过是一群苟延残喘的蛀虫而已，算不得什么！”李毅说道。

    叶凡等人面面相觑，这可是杀了六位至尊啊！

    怎么对紫薇大帝而言，这就好像是做了一件微不足道的小事？

    不过，想到刚才那一战的画面，叶凡等人又觉得紫薇大帝的反应是理所应当的。

    一掌就斩杀了六位至尊，这无疑是在说明，紫薇大帝与六位至尊的实力差距确实很巨大。

    就像是此时的叶凡，若是杀了一个圣人，只怕也不会觉得有什么。

    “生命禁区也已经彻底消失，对于世间的生灵而言，这将是最好的时代！”姬子说道。

    没有了生命禁区的威胁，对于整个宇宙的生灵而言，自然是极好的消息。

    “天地灵气正在逐渐复苏，一个黄金大世即将降临，你们可要加油了！”李毅笑着说道。

    就像是李毅所说的，天地灵气正在复苏，青帝的印记正在这片天地中消散。

    只需再过数千年的时间，又一个黄金大世就将出现，成帝的契机也会出现。

    无论是叶凡，还是姜太虚与姬子等人，都是当世最为出色的天骄，是有机会成为大帝的。

    至于原本应该成帝的金乌大帝？这一次面对的竞争只怕会更加激烈。

    当然，若是金乌大帝能提前知道自己成帝之后的局面，恐怕金乌大帝也不会想要成帝。

    毕竟，对于一位大帝而言，若是自己的头顶之上一直压着一位强者，这无疑是无比憋屈的。

    而且，金乌大帝若是真的成帝之后，头顶上压着的可就是叶凡与李毅。

    两尊至强者在世，就算是金乌大帝是在世大帝，也翻不起丝毫的浪花。

    到时候，金乌大帝无疑就会成为所有大帝之中最大的笑话，并且会因此而被后世所铭记。

    毕竟，都成为大帝了，还要被别人压制，还是两个，自古以来也从未有过。

    叶凡等人听到李毅的这番话，眼神之中无不露出向往的神色。

    若是可以的话，谁又不想成帝呢？

    “敢问紫薇大帝，你可曾成帝了？”白衣神王询问道。

    这个问题很关键，若是李毅已经成帝，那这个时代就已经有大帝在世。

    当一位大帝在世之时，哪怕其他人再怎么惊采绝艳，也不可能再成帝。

    万古以来，除了未来的叶凡，也只有帝尊时代，才有数帝并存于世的情况出现。

    紫薇大帝若已经是大帝，叶凡他们就算再怎么努力，恐怕也没有成帝的希望。

    但若是紫薇大帝未曾成帝，又为何有如此恐怖的实力？竟然连六大至尊都被紫薇大帝斩杀了？

    “放心！本帝的实力早已经在大帝之上，这个时代也未曾有生灵成帝，更无人融合天心印记。

    这对你们而言是一次机会，多则万年，少则数千年，必然会有成帝的契机出现！”李毅说道。

    听到李毅这番话，叶凡等人顿时就松了一口气，这对他们而言，这确实是一个好消息。

    虽然不能理解紫薇大帝的实力为何这般强大，但只要能有成帝的希望，那就比什么都重要。

    叶凡等人尽皆变得充满斗志，在这样一个时代中，他们都将向大帝之境发起冲击。

    遮天世界的事情已经完结，李毅自然不可能继续在这片天地之中停留。

    在李毅返回洪荒天地之后，遮天世界中也如同他所说的，迎来了黄金大世。

    天地灵气速度，青帝的印记消散，许多天骄都看到了成帝的希望。

    一个个天才出现，在宇宙星空之中征战，在磨砺自身的同时，也在向大帝之境发起冲击。

    而在紫薇大帝斩杀六位至尊之后，天庭已经君临九天十地，成为宇宙共尊的顶级势力。

    无数的生灵开始信仰紫薇大帝，汇聚而来的信仰之力越来越多，也让李毅的身外化身实力飞速提升。

    按照李毅的估计，再多一段时间，自己的身外化身踏入金仙之境，应该不是什么问题。

    岁月悠悠，这一日，久无动静的诸天万界聊天群却是发布了一条系统公告。

    “新成员加入诸天万界聊天群！”

