    第78章 胡列娜的哀求

    酒店。

    胡列娜和朱竹清大眼瞪大眼，两对美眸眨呀眨。

    朱竹清满眼疑惑，胡列娜满眼郁闷。

    “竹清~求求你嘛~”胡列娜抱着朱竹清的胳膊，面色羞红的祈求道。

    朱竹清疑惑的看着胡列娜，道：“求我什么？”

    “我，你，今晚就去娜儿房里住一晚好不好？”胡列娜说出这句话的时候，已经豁出去了。她要将朱竹清赶出去，然后自己打扮的美美哒，瞪着洛川回来。

    “娜儿不是要和洛川住一起么？”朱竹清装作什么都不知道的样子。她心中也有气，气凭什么第一个来的是她，自己却不能和洛川做，反而沦为了第三第四甚至有可能更靠后。

    最关键的是，她觉得自己能行了，四个魂环，已经将她十二岁的身体催化倒了成熟的阶段。

    她郁闷，洛川那个家伙那么坏，竟然每次都能忍住...在史莱克那一次，她都那样了，那个家伙还是跑了。

    应该也就是那一晚，让他钻了娜儿的空子...

    今晚，不能让胡列娜得逞了。第一个做不成了，那就做第二个！

    眼看着朱竹清打定了主意装傻，胡列娜也苦起了脸：“竹清~你就成全我嘛~好不好嘛~”

    胡列娜撒娇，但这对同为女性的朱竹清根本没有半点作用。

    “不行，我不能打扰洛川和娜儿。他，他会生气的，那时候我可就遭殃了。”朱竹清摇头，她也想遭殃，但洛川肯定不会碰她的。

    “坏蛋，之前说的四环就可以，现在又不给了。”朱竹清心中埋怨。这女人啊，一旦认定了谁，你若是不对她做坏，她反而会不开心。

    胡列娜继续纠缠，但朱竹清已经下定了决心, 绝不能让胡列娜再被钻了空子, 至少不能在自己前面。

    所以, 一向心善好说话的朱竹清现在变成了铁石心肠。哪怕胡列娜去别的房间换，朱竹清也铁了心的跟上去，搞得胡列娜郁闷极了。

    洛川没有和她们一起回酒店。他怀中揣着今日写好的拜访信, 朝着炽火学院而去。

    夜黑风高，洛川却是一身月白色锦衣, 惶惶如月, 有心人一眼就能发现。但他硬是穿过了炽火学院的外院, 直接抵达了核心之地，这才被人发现。

    “什么人擅闯炽火学院？”终于还是被发现, 洛川停下了脚步，脸上面具未摘。

    很快，在他的面前, 两位魂帝释放着武魂前来。火红色的光芒引动了更多人的注意, 又有几道身影掠来, 身上挂着或五或六枚魂环。

    “没什么企图, 就是送一封信而已，别紧张。”洛川声音平淡, 然而他对面的人可不平淡。

    如此一名男子，竟然就这么明目张胆的横越学院而直到此刻才被发现。怎能不让人多想？

    “你是何人？为何潜入我炽火学院？”为首的一个魂帝凝眉，他是擅长精神力的魂帝, 而且恰巧闲着没事赏月，这才看到从学院楼房顶端大胆潜入的洛川。

    “史莱克学院, 史莱克战队队长，洛川。前来送一封拜访函。”洛川取出准备好的拜访函, 正准备送出去，但却突然一顿。

    随即, 洛川手中的邀请函被他猛然间一甩, 朝着一个昏暗的角落而去。

    邀请函之上附着了魂力，被洛川这么一甩, 竟快如闪电，携带斩龙之势, 朝着昏暗之地的一个身影飞去。

    “呵, 好敏锐的洞察力。”

    昏暗之地，一只大手探出，直接抓住飞掠的信函, 同时心中暗暗一惊, 这信函之上的力道，竟然差点破了他手上的防御。

    这可是他事先动用了魂力的前提下, 而且, 洛川不过随手一扔而已。

    “此子，好大的力道。”

    暗中影子心中惊叹，随即淡淡的开口：“都散了吧。”

    那人身份似乎不一般，一开口，本来围着洛川的一众学院强者都恭恭敬敬的领命散去。

    “既然前辈收了信函，那晚辈就先离去了。”洛川也不打算和那暗中之人啰嗦。他已经看穿了暗中人影的身份，不就是那个主持人么？装什么神秘。

    洛川转身就走，酒店里还有一只小狐狸瞪着自己去宠幸呢，岂能因为一个半百的老头子耽搁了良辰美景？

    暗中人没有阻拦，而是收起信函，来到炽火学院的院长办公室之中。

    洛川没有猜错，他就是炽火学院的院长，火云龙。

    而今晚与胡列娜斗魂的火云天, 就是火云海的幼弟，也是火无双和火舞的小叔。

    “史莱克学院...”火云龙将信函取出, 然后缓缓打开。

    然而, 当他看清洛川的拜访函之时，却是被气黑了眼：“混账小子，忒是目中无人！”

    洛川才不管火云龙看了自己的拜访函会是什么态度, 此时他已经美滋滋的朝着酒店而去。

    不出意外的话，此时的小狐狸已经洗白白，害羞的躲在被窝里面了。

    想到这里，洛川搓了搓手，迫不及待的朝着酒店赶去。而此时，胡列娜还在和朱竹清大眼瞪大眼。

    胡列娜都快要哭了，她不明白平日里对这种事情都不计较的朱竹清今日突然就和她杠了起来。

    “竹清，为什么啊。”胡列娜终于还是问了这句话。

    朱竹清红唇动了动，然后俏脸微微一红，道：“我，我先来的。”

    平日里，朱竹清什么都不与人争，路上，胡列娜会挤到洛川身旁，挽着洛川的胳膊。古月娜会站在洛川身旁，占据一个胳膊。

    宁荣荣也会挤过去，唯独朱竹清每次看到洛川两边都有人，不会去挤开别人，自己霸占洛川。

    但让朱竹清开心的是，洛川还是喜欢她的，会主动将她抱在怀中。

    胡列娜颓然的看着朱竹清，然后不服气的道：“那你还小嘛，你总不能因为自己得不到，就不让我得到啊。”

    “我不小，比你大。”朱竹清毫不退让，胡列娜愣愣的看了朱竹清火辣丰满的身材一眼，没有反驳。

    “你年龄小。”

    “我都四环了，相当于十八岁。”朱竹清有自己的理由，就是不肯让步。

    胡列娜也没有办法了，自己总不能因为这件事和朱竹清撕逼吧？那不仅仅会破坏两人之间原本的情谊，还会让洛川难受。

    “那，竹清，你要怎么样才肯答应？”胡列娜已经放开了，她铁了心的要拿下洛川，让婚约实至名归。

    (本章完)

