 一把明皇剑出世，近乎让所有强者侧目。

当年明皇所带来的恐惧，已过千年，依旧没人敢忘记！苏洛皱眉：“走！”

苏洛脚下出现一个阵台，长宽一米，瞬间将所有人传送出去。

距离断刃崖千里外，苏洛一行人出现在一座城内！没错，就是一座城。

而断刃崖那边，有大量强者云集，皆是不敢靠近太近，都知道这里有明皇杀阵，弄不好半步皇者都能斩杀。

不少人都在外面等，想要知道究竟是谁得到了明皇剑。

可惜王凤麟他们早就溜了！同时明皇剑没入明殇体内，浮现在他的血海之中，仿佛在被血气温养。

苏洛感受到，皱眉道：“明皇剑已断，单靠血气温养，不可能修复，唯有断剑重铸，破而后立，才能让这把剑完美无瑕！”

“我一定能重铸明皇剑，我要做这一代的明皇！”

明殇铮铮话语，悄然出口。

王凤麟翻了个白眼：“省省吧，这里是哪啊？”

“离火城，火神殿的地盘！”

辰长生默默说了句。

苏洛瞥了他一眼，知道辰长生当年来过至尊窟，看样子这家伙在至尊窟没少到处溜达，过了这么多年对这里还挺熟悉。

而离火城起码有上百万人，令人称奇的是，城内建筑都是四面通风，少有瓦罐之类的。

其根本原因，就是怕黑暗力量遗留在这里。

若是建造复杂住所，晚上黑暗席卷而来，第二天黑暗退去，黑暗力量留于卧室之中，那可是自己坑杀自己。

黑暗力量沾身就等于必死无疑！而且离火城最奇特的不是地面，而是地下。

通往地下有十个入口，不断有人进进出出，看样子都是晚上躲避到地下，到了白天再出来。

金发碧眼的俊朗男子，妖娆的女子，皆是穿袍披甲，宛如古代那般。

苏洛几人到来，并没引得旁人侧目。

毕竟有忍武者，还有一部分新道武者，也就是魔法师也是黑色的头发，黑色的眼睛。

迎面走来一位红袍男子，诧异道：“哈喽，几位朋友看着有些面生，还是魔法学徒吧？”

“为何这么说？”

林霄会点英语，不动声色的反问。

红袍男子自傲道：“伟大的魔法师，是需要前往各大神殿认证的，认证成功会授予魔法勋章，火系魔法师喜欢红色的袍子，有天然的亲近感，至于该死的水系，自然是蓝色袍子！”

这般解释倒也说得通，毕竟修炼火系道法的人，对火焰有种天然的亲和力，反之，自然厌恶水系。

苏洛轻笑，指间出现一团赤红火焰，燃起一尺高，道：“我来自庚金城，但对火系魔法有天赋，所以今天来神殿认证！”

“不不，兄弟，你这火焰程度，是无法通过魔法师认证的！”

红袍男子伽利，很认真提醒苏洛。

这让苏洛哭笑不得，本想不想张扬，结果还被人给鄙视了。

随后，苏洛指间微动，掌心火焰冲天一丈高，差点把伽利的头发给烧了，玩味道：“这样够吗？”

“够了，已经达到了初级魔法士的程度，我带你们去火神殿！”

伽利显得很殷勤，在路上不断旁敲侧击，询问明殇他们都是哪一系的修炼者。

苏洛却反问：“这边没有修炼气血武道的人吗？”

“我的天，兄弟你问这个干啥，只有下等人才去修炼气血武道，那是没有天赋的废物，才能修炼这种折磨人的武道！”

伽利的反应，出乎苏洛的意外，竟然将气血武道轻视到这一步。

苏洛发现，有这种轻视的人，不仅仅是伽利，而是所有人！明殇眼神不善，看样子想要弄死伽利。

毕竟他们修炼的都是气血武道！伽利听说明殇几个人，都是气血武者，陡然失去了兴趣。

因为气血武者便是体修，新道武者便是法修。

体修前期很弱小的，而且修炼耗费时间，更是耗费资源，成长很慢，在至尊窟天尊以下的实力，根本没有存活的希望，只能沦为给强者服务的下等人。

只见离火城最深处，一座古老的宫殿，台阶就是九百九十九层，每次往来的人不计其数。

伽利对这里很熟，不用排队就挤入了大殿中。

能容纳万人的大殿，此刻人满为患，一共十道门户，有离火殿的人专门看护。

王凤麟惊奇道：“这些人干啥的啊？”

“认证自己的实力，每提升一个层次，就能挑选同层次的一种魔法，火系魔法书很贵的！”

伽利认真说着。

明殇好奇道：“这么多人学习，你们私底下互相交换不就行了！”

“离火殿都有备案的，不准相互传授魔法，逮住就会被处死！”

提起这件事，伽利就打了个冷颤。

离火殿是靠垄断魔法，也就是相当于武技这种秘术，来聚拢大量财富，从而获利的人便是离火殿的高层。

足不出户每日便可有大量资源，让他们辅助修炼。

还有就是，魔法难学，想要精通更难，毕竟是借用天地元素力量作为依靠，学的多二而不精，自身反受其害。

所以离火殿垄断魔法，目的就是为了让人专心修炼同一种武技。

苏洛隐隐明白，随后看着手中‘1452’号木牌。

在第六号门户，有一尊中年男人冷喝：“1452号进去！”

“少陵，到你了！”

伽利拉着苏洛进去，对中年男人解释说：“我是他的魔法领路人，初次来认证，我陪他一起！”

“进去吧！”

中年男人没说什么，这是离火殿不成文的稳定，初次来认证的人，的确可以选择一个人陪同进去。

一个是可以舒缓紧张情绪。

还有就是熟人在旁指导，总比一个生瓜蛋子瞎胡乱来强，很容易出现意外麻烦浪费时间。

苏洛进入门户内，赫然是漆黑色的大厅，有一道光束落下，中间区域有一个透明水晶球。

在旁边站着一位红袍老头，身后有两位记录员。

老头冷漠问：“姓名，年纪，地址！”

至于测试哪一系就不用问了，来离火殿你敢测试水系，那不是找打啊！苏洛轻声道：“我叫少陵，住在贫民窟……” 