
　　时间一点一点，缓慢而又坚定的转动着。

　　八强混战下半场结束……

　　八强此时仅有六人，不得已之下，经组织部商议决定，挑选林傲天，秦土晋入八强席位。

　　虽然时间还没有到下午，因为特殊原因，冠军争夺赛提前开始了！

　　方成对林傲天。

　　秦土对钱星信。

　　吴明日对苍若蒙。

　　马元对刘歌。

　　在众人安静，带着无聊的目光下，四场比赛一一结束。

　　林傲天在擂台上，还有些不甘之意，他不想认输，上台就严防死守，奈何还是被方成一巴掌拍了一下。

　　第二次跌在擂台下，他的内心是崩溃的。

　　什么穷且益坚，什么败亦不馁，那都是说说的，谁不想赢？

　　林傲天嘴里不停地念叨：傲天，我傲什么天啊，我的天！

　　四强决赛开始。

　　方成对秦土。

　　吴明日对马元。

　　秦土站在擂台上，一脸苦笑：“西北狼这个名头，在你面前真的是太过搞笑，我不明白，为什么你会这么强大？”

　　他不明白。

　　所有人也都不明白。

　　方成才十九岁，他是如何强大若此的，简直是可怖可畏，古人常说的千千万中无一的绝世天才，大概就是如此了。

　　“呵呵，也许因为我叫方成，大器不晚成嘛。”

　　方成呵呵一笑，调侃着自己，冠军已经在望，没必要再用言语打击，而且他也不屑于做这种事情。

　　秦土吭哧一笑，他被方成乱改的成语逗笑了，摇头说道：

　　“我甘拜下风，我认输。”

　　他不想再受到刺激，这是毫无意义的比斗，说完他向裁判挥了挥手，高举双手示意认输。

　　这是华国青年武道赛开赛以来，第一个认输的人！

　　而且还是声名远扬的西北狼秦土！

　　众多观众哗然四起，但一想到他面对的人，又慨叹惋惜，是了，他面对的可是有着无敌霸主姿态的方成。

　　黑衣裁判走上前来，看了看方成，又将目光落在秦土身上：“你确定认输吗？”

　　“恩。”

　　秦土重重点了点头。

　　输掉比斗，也不要失掉信心和锐气，他实在提不起心气向方成发起进攻。

　　吴明日与马元站在擂台上，进行着四强决赛的第二场。

　　“砰啪啪。”

　　拳脚声震动在擂台之上，甚至偶尔能够听到空气的撕裂声音，两个人打的热火朝天，势均力敌。

　　然而这一激动人心的半决赛，却丝毫不能引发观众们的惊叹，已有珠玉在前，他们对木渎哪还提得起兴趣。

　　十分钟过去了，马元露出一丝破绽，瞬间被吴明日抓到机会，一记横锤将其打倒在地。

　　“吴明日胜！”

　　黑衣裁判走过来举起吴明日的右手，高声宣判。

　　跌倒在地的马元苦涩一笑，输了就输了吧，反正冠军也不可能是自己的，更不可能是吴明日的。

　　十分钟后。

　　举国关注的2016年第三十一届华国青年武道赛，冠军决赛正式开始！

　　“开始，三分钟对话时间！”

　　吴明日听到黑衣裁判的声音，摇了摇脑袋，走上前几步大声说道：“方成，我老吴从出山至今，没服过谁，可今天我必须要说一句，佩服！”

　　他目光中满是崇叹，那是对无敌强者的尊重，是对横扫华国青年武者的方成示以尊重。

　　方成淡笑着点点头：“不必如此，我们差距并不大。”

　　的确，专业级高段与专业级中段，确实差距不大，但方成已经走到了专业级的尽头，再有突破，就是挺入职业级武者了！

　　吴明日摇头晃脑，晃动了几下胳膊：“好嘞方成，虽然必输无疑，但老吴我，还是要试试你的实力。”

　　方成微笑颔首。

　　三分钟一过，吴明日大吼一声，气魄如同过江猛龙，高大健硕的身体向方成发起了冲刺。

　　短短十多米的距离，吴明日竟然是加速到了极点，裹挟着嘶嘶风炸声，他像是一台人形坦克奔到方成面前，而后急促的吸了口气，身躯腾起双手握在一起似是巨大铁锤，狠狠凿了下来！

　　这一刹那的威势，看台的观众们都冷吸一口凉气，为其震叹！

　　风流撞击在方成蓝紫色武道服上，发生赫赫声响，方成却目光淡然，左手稳稳的抬起一挡。

　　“嘭！”

　　一声爆炸般的声音，回荡在擂台上，似乎隐约可见空气泛起涟漪。

　　在扩音器之下，这一声闷响沉沉地回荡在鹰巢武道馆之内，似乎都跳跃出电视、电脑、手机屏幕，让人听得心脏直发颤。

　　就是这么威势滔天一凿！

　　竟是被方成单手稳稳的架住，看台的观众眼睛都快瞪了出来，他们是知道方成的无敌实力，但见到这一幕，还是忍不住惊叹。

　　纸上得来终觉浅，亲眼相见才是真。

　　吴明日眉毛一挑，双脚刚一落地，以左脚为重心，右脚啪的一声直踹向方成的底盘，这一狠决的一踹，就是三四公分厚的铁板，都能踹个透心凉！

　　“砰。”

　　方成左腿屈膝一档，轻松挡了下来。

　　吴明日来不及气馁，来不及绝望，他又一记铁索横江，伫立在方成面前，双拳连击几乎产生了幻影！

　　暴风雪三连打！

　　三是一个虚数，以吴明日的实力，打上一百拳都没有问题。

　　道道寒气从拳头上渗透而出，几乎要凝结为实质化的冰霜。

　　方成眼睛一眯，一记简单直拳，噗的一声，一大团火焰爆裂开来，凶猛的火焰，无可阻挡的巨力，吴明日右拳更一接触，就被巨力打飞到一旁！

　　他紧跟着左拳勉强跟上，想要阻挡这一拳。

　　然而没有用处。

　　这一拳像是天空塌陷一般的碾压，像是万米海浪的席卷，吴明日小小的身躯无能为力，他眼睁睁看着自己倒飞出去。

　　砰！

　　他砸落到擂台上。

　　吴明日慨叹一声，他终于认清了两人的差距：“我，我输了……”

　　黑衣裁判走过来，宣判：“本届冠军：方成！！”

　　最后两个字，他几乎是嘶吼着喊了出来，哪怕他是职业级武者，也被方成的实力震惊到情绪翻滚。

　　“方成！”

　　“哇！啊！”

　　看台上掌声雷动，声振屋瓦，仿佛到了天震地骇的时候，就连鹰巢武道馆的四周墙壁，都隐隐被声音震到颤动。

　　这一刻，所有人响彻云霄！

　　这一刻，所有人鼓乐喧天！

　　过了十余分钟，才渐渐停息。

　　方成昂首挺胸，站在擂台中央，他骄傲自豪，他意气风发，他神采飞扬，这一刻华国的主角，是他。

　　此时，已经足足有七亿人关注着这一幕。

　　无论是地铁站安检人员，还是坐火车的旅游乘客。无论是在国内的人民群众，还是远在他乡的异国华人，他们一同盯着屏幕上的方成。

　　他们注视着这位后来居上，平步青云的冠军。

　　忧伤蛋疼的是，就在短短半天之前，他们之中的大部分人，还都嘲讽谩骂着这位无敌青年强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第八十三章 冠军免费阅读。https://xs.23sk.com 