    “对于东方家族的这个人，你们怎么看！”

    将黑虎接回来之后，陈友好的脸上露出少有的严肃。

    “这个家伙看起来张狂，但是我觉得他这个人绝对不仅仅是他表现出来的这么简单！”

    黑虎仔细的想了想，虽然他也说不好那个东方傲天，和他曾经遇到过的大集团的继承人有什么去区别，但是就是觉得有不同的地方。

    “你说的没有错，这个家伙绝对不是表面上看起来这么简单。”

    陈友好微微的笑了笑，说出了自己心中的想法。

    “我想在外界之中应该很少有人知道，东方家族竟然还有一个儿子。

    我以为东方家族只有东方嫣然这一个掌上明珠。”

    “所以你的意思是，如果这个家伙只是一个普通的富二代的话，那么东方家族也就不会如此的保护他了。”

    赵阳是一个很聪明的人，而且跟陈友好在一起的时间也不算短。

    自然明白陈友好话语之中的意思是什么，陈友好打了一个响指点了点头。

    “你说的没有错，我就是这个意思。”

    “而且我觉得今天的见面是他有意安排的，不要觉得我说的有多么夸张，凭借着东方集团的实力，想要做到这一点绝对不是什么难事。”

    与此同时，在东方傲天的车子里面。

    之前的那个女朋友，此时脸上却是无比的恭敬。

    “我刚刚做的没有问题吧？”

    “你刚刚做的很好，那个家伙的确不简单，不愧是我老姐能够看得上的人，有这样的人跟我们东方集团合作，我也能算是放心了。”

    东方傲天的眼神之中的玩世不恭，消失不见取而代之的是无比的精明。

    似乎他这一次出现在这里，就是为了确定一下陈友好是否有，跟东方家族合作的资格。

    “那么少爷后面你打算怎么做？”

    那名女子再次问道。

    “还能够这么说，走一步看一步，我并没有打算去找东方家族的介绍人的身份，我确实想要为我自己各公司寻找一个合作伙伴。”

    原来东方傲天，虽然在东方集团之中占据着一定的股份，但是他对于集团之中的事情很少过问。

    既然自己的父亲表明了，日后会将集团交到东方嫣然的手中，所以东方傲天自然也不想要去做那些浪费时间的事情。

    东方家族的姐弟二人之间的关系很好，所以东方傲天便创立了属于自己的公司，只是并没有进行整合上市。

    “他们现在主营的业务是安保，我实在想不出在安保领域上，有什么能够跟咱们合作的。”

    女子非常熟练地揭开了东方傲天的裤带，而后也将自己职业装的扣子一点点的揭开。

    东方傲天看到眼前的场景，满意的点了点头，身体靠在汽车后座的沙发上面。

    等待着女子接下来为自己的服务！    “如果你真的这么想的就大错特错了，要知道我老姐可不是随便的会跟一个看报公司的人合作，更何况那家公司里面有着我们东方集团的股份。”

    东方傲天的嘴角勾起了一丝微笑。

    这微笑仿佛在告诉别人，他已经看穿了一切。

    与此同时，回到了工厂之中的陈友好。

    看着黄毛等人的训练，脸上透露出一丝满意的笑容。

    “看来你把他们留下的确是有着自己的理由，希望这些小子不要让我们失望。”

    正所谓英雄不问出处，流氓不问岁数陈友好对于黄毛他们，本身没有什么太大的抵触。

    但是他之所以那么说，无非也是为了卖给张强一个人情罢了。

    张强如今是他们这里的宗教观，可以说是一人之下万人之上。

    毕竟他们是长江一手训练出来的人，日后不管走到哪里都会给张强一个面子。

    “他们这些人都拥有着相当不错的意志力，最重要的是他们现在就像是一张白纸一样，我们可以为他们去关注任何的思想。”

    张强并不觉得去关注思想是一件多么错误的事情，毕竟在军队之中也常做这样的事。

    只有让他们在精神上认可了友好安保公司，他们日后才会为了公司的名声去战斗。

    如果只是单纯的去为了金钱去战斗的话，这样的公司一定走不了多远。

    “除了安保人员之外，我希望你能给我再搞出一个氢爆负责人来，在商业上面也有着知己知彼，百战不殆的说法。”

    “如果说你想要成立情报部门的话，那么这件事情我就帮不上忙了，不过你倒是可以去问问你身旁的那个家伙。”

    说话的时候，张强将目光看向了一旁的黑虎。

    黑虎听到周围人把话题扯在了自己的身上，脸上露出了招牌式的憨厚笑容。

    赵阳的脸上透露出无比的惊讶，很难将眼前如此憨厚耿直的汉子，跟那些从事情报工作的人员联系到一起。

    “我说张哥你没跟我开玩笑吧，黑虎确实是做情报的？”

    也难怪赵阳会如此的惊讶，怎么看黑虎这个样子都跟精明扯不上关系。

    “也正是因为如此，所以他才更加的适合去做氢爆的工作，他在军队之中不仅是一名实力强大的侦察，并同时也在情报部门接受过专业的训练，负责我们小队的情报小组。”

    这还真是人不可貌相，海水不可瓢崴！    “如果说让你打造出一支真正优秀的情报部门，你需要多长的时间和多少钱？”

    陈友好将目光看向了一旁的黑虎。

    一听问到自己专业上面的问题，黑虎脸上的憨厚消失不见，取而代之的是无比的精明。

    “实际上想要成立情报小组，人员的训练虽然是一个问题，但是这些东西可以通过时间来进行补充。

    现在唯一难办的就是资金的问题，情报部门是非常少见的部门，而且就算是得到了情报，也不能够保证100%的准确。”

    对于黑虎的回答，陈友好觉得非常的满意，他的心中也认可黑虎所说的那句话。

    “也就是说这个世界上不会存在100%准确的情报、以及100%准确的情报部门。”

    

