    特殊使徒在基地内大抵也不会迷路。

    给银铃安排了工作，方游就回到自己房间，继续研究刚才抽出来的一样样物品。

    双倍收益卡，技能修炼卡，略。

    炮拳，这是一门类似于刃斩、掌心雷的攻伐系技能，略。

    一袋诡晶……额，命运抽取还能抽出这种玩意？

    还是蓝色品级？

    他轻轻点下。

    「叮！」

    「提示：你使用了‘一袋诡晶’，获得诡晶×88。」

    这袋诡晶真不错。

    他看向第一件诡器，蓝色级诡邪‘安神铃铛’。

    「说明：摇晃此铃铛，能传出使人心神宁静的声音，亦可释放出特殊的音波，对诡邪具备中等偏弱的杀伤力，同时可使音波击中的目标短暂停滞，效果视目标强弱而定。」

    「副作用：安神铃铛在使用时，使用者自身的情绪将遭到放大。」

    这个副作用并不弱。

    微怒可能就变成愤怒，愤怒变成暴怒。

    但……安神铃铛本身又有宁静心神的效果，所以说不准也能遏制一些，副作用和能力对冲了这是。

    “同时具备范围增益、杀伤、控制能力，这个铃铛还真不弱。”

    “显然也是最适合银铃的诡器，回头就给装备上。”

    方游发现，特殊使徒还有一个好处。

    几乎不用他怎么忽悠……操心，就懂得为薪火添砖加瓦，仿佛这就是薪火的老使徒，不是萌新。

    呃，大抵也可以这么看。

    …

    方游查看剩下的两件物品。

    一件是紫色诡器，另一件也是紫色诡器。

    突出来一个壕。

    「天罗之手（紫色）」

    「品类：完美诡器」

    「能力一：内蕴空间，内部拥有15立方米大的恒定空间，该空间可通过吸收特殊材料继续扩大。」

    「能力二：佩戴者可操控一只无形之手，进行攻击、防御、操作，同时可借该无形之手延伸自身的技能、能力。无形之手的距离视自身实力而定。」

    「副作用：无」

    这件诡器是一只手套，上面遍布着繁复的条纹，一眼看上去条纹不断往外扩散，似乎有无限大。

    完美诡器！

    完完全全没有副作用的诡器。

    方游试着将其戴上，戴上的同时天罗之手微微收缩，刚好贴合他的手掌。

    隐隐约约间，能觉察到手套内部蕴含的空间。

    他伸手拿起面前的水杯，念动之间水杯便消失了，出现在内部的恒定空间里，再一挥手出现，一挥手消失。

    空间装备这种东西在小说里格外常见，但在这现实，方游还是觉得惊奇，像得到了新的玩具。

    男人玩玩具有什么错！

    他把玩了一会，又尝试天罗之手的第二能力。

    伸手虚抓。

    不远处，搁在桌上的新手木剑当即被提起，不过没提走两步就啪嗒一下掉落下去。

    方游：“……”

    小失误，小失误。

    再来一次。

    天罗之手是诡器而不是技能，使用不难，但操控起来颇为陌生，方游觉得自己就像在用娃娃机一样。

    我觉得我能行，实际上就是抓不稳。

    不过他毕竟是二重觉醒者，专家级掌心雷的拥有者，精神力量强大、对技能操控入微。

    也只是玩了半个小时，就熟悉了天罗之手的操控。

    一伸手，不远处的新手木剑便自然飞起，落入他的手掌中。

    一挥手，木剑便自行飞出，绕着他游弋飞行。

    宛如剑仙。

    “逼格，这才有逼格啊。”

    “而且……”

    飞出去几米远的新手木剑，咻一下忽然消失不见。

    内蕴空间和无形之手的配合，完全能做到隔空摄物。

    同时也能做到……

    滋啦——

    一团雷光自几米开外迸发，维持着，久久不散。

    随着他的操控，甚至化作了一条雷蛇，绕着周身不断飞舞。

    但这依然远不是天罗之手的极限。

    在这小小的卧室内测不出来，方游当即来到二号训练场，这里空旷有着足球场大，地面更是坚硬，能够承受他掌心雷的轰击。

    来到这里，方游使出无形之手，并操控这只手掌一点一点往外。

    十米。

    二十米。

    三十米。

    差不到这个距离才到极限！很远了！

    无形之手轻轻握拳，一拳轰出。

    轰——

    远处的特制沙袋轰然炸裂开，砂砾炸得漫天都是。

    “貌似比我自己挥拳，威力还要大一点。”

    “使用掌心雷时也是，有着不弱的增幅。”

    “还有着其它待开发的妙用。”

    不愧是紫色级的完美诡器！

    至于另外一件。

    「无面雕像（紫）」

    「品类：诡器」

    「能力一：神秘贮藏，此雕像可吸收游离在天地间的神秘因子，或自人体身上剥离出来的神秘，并储存起来，也可引导此神秘因子，汇入某一目标体内。该过程存在损耗。」

    「能力二：仪式核心，该雕像曾可作为某一仪式的核心，现在被破坏了，但似乎也有着其它作用。」

    「副作用：该雕像的存在，对诡邪有着较强的吸引力。」

    这个雕像的样子，在方游看来有点怪。

    是一个背生黑色双翼，手掌枯瘦如爪的雕像，奇怪的地方在于雕像的脸，并非本身就是无面，倒像是被刻意削掉了一样。

    以至于整个雕像的头部有点尖。

    像铅笔被刀削掉的那种尖。

    不仅是怪，跟‘天罗之手’比起来，这个‘无面雕像’就真的能用平平无奇，甚至是拉胯来形容的。

    能力二是谜语人，不清不楚。

    能力一吸收神秘，储存神秘似乎也……也就这样？

    “不，仔细想想未必没有用。”

    “这就相当于一个大型经验包，像安见幽这次觉醒失败，如果有足够的神秘值补充，便可以快速尝试第二次觉醒，不用拖那么久。”

    “还有黑瞳也是。”

    这猫因为不是使徒，出任务相对较少。

    以前他弱的时候，黑瞳相当于一个强力保镖，但现在他版本连续增强了，黑瞳就显得拉胯，相当于一个蹭经验的宠物。

    这种情况下，如果能吃经验，黑瞳才能够跟上他这个救世主的脚步。

    不至于沦为一只废喵。

    还有明灯法师等新人，也可以让他们更快觉醒，形成战力——嗯，前提是他们已经合格，积累的差不多。

    这么一想‘无面雕像’也不差了。

    但他试了试，得摆在外面才行。

    薪火基地是个相当独立的特殊空间，吸收不到多少神秘。

    可摆在外面又面临一个问题。

    这雕像会吸引诡邪。

    “得找个人长期驻守才行。”

    “但我、黑刀、安见幽都要经常出任务，三人同时不在基地内，也是常有的事。”

    “安排银铃驻守，其他人轮流？”

    这也不是不行，只是觉得还有些浪费。

    方游忽然想到了黑瞳。

    这蠢猫一旦远离他就会变得衰弱，但之前发生过一件事，这只想摸鱼的猫有次偷偷跑回基地。

    竟然没衰弱。

    当时他以为是距离不够远，现在想来也有可能是……

    待在基地周围，跟待在他周围，效果是一样。

    可以试试。

    行的话看门猫就是你了。

    方游思考着组织未来的发展，想着想着，夜渐渐深了。

    他也写出一堆的发展计划书。

    只是，

    他貌似忘了什么，是什么呢。

    基地娱乐区，黑瞳忽然打了个冷战。

    远在上千公里外的云岭州，回到旅馆休息的刑惊雷怎么也睡不着。

    脑子里，那个声音挥之不去。

