    第39章 明代扇子用来解热？

    “你们是李先生的客人，不需要办手续！”

    保安神色不变，依旧无比的客气，脸上带着笑容。

    这一幕，让四个老头……，傻了。

    苗光却撇了撇嘴：“王专家，你们是不是太小题大做了？不就是进个别墅区么？我的别墅也多的是，没有你们说的那么严格，你们还是这种地方来少了！以后帮我掏点好东西，我送你们一栋。”

    噗~

    四个老专家，差点没吐血。

    我们小题大做？

    这种地方来少了？

    以后送我们一栋别墅？

    我们没有别墅么，要你送？

    四人胸口起伏，那个难受啊。

    心里堵了一口气，发不出来。

    但又不知道该说什么好。

    最后只能发出一声叹息，来抒发自己的情绪。

    苗光翻了个白眼，心说至于么。

    然后按照保安的指引，来到了一号别墅门口，李崇早已坐在里面的凉亭沏茶，见到他们过来，按下了铁门的开门按键。

    门是全自动的，如果是自己的车，录入了车牌，甚至不用手动按键开门。

    “这地方，真够大的……”苗光自诩别墅也有不少，但不管是那一个，都不足李崇这里三分之一。

    这占地面积，没话说……

    而且装修全都是最顶级的，一看就是名师设计。

    “李小兄弟，你这地方……”苗光停好了车，憋了好几秒，说道：“好啊。”

    四个老头直翻白眼。

    能不好么？

    不看看这是什么地方？

    是你买的那些别墅能比的？

    “李小兄弟，我刚才进来的时候，看到旁边的别墅，全都空着……，是不是还没卖出去？我也想买一套。”苗光捏着下巴。

    呃~

    李崇愣了下，干笑道：“这附近的全都已经被我拿下了，其他远一点的别墅的基本都有预定，所以……”

    “附近的全都被你买下了？”

    “是啊，因为我爸妈喜欢清静，我怕吵到他们，所幸将周围相近的十来栋别墅全都买了。”

    四位专家：“……”

    听听，这是人话么？

    在外面，千金难求的汤伟别墅，在你这里都是十栋十栋的买。

    而且就因为害怕吵，喜欢清静？

    果然，顶级富二代的心理，他们不懂……

    “那李老弟，能不能……，卖老哥一栋？多少钱，我多出一百万！你也能赚点不是……”

    这一幕，立刻让四个老头，露出了冷笑。

    “苗老板，你怕是不知道，这里的别墅价格都涨疯了，原先一栋三千万左右能拿下，现在五千万都没人卖给你，你加一百万……”

    呵呵……

    从进门开始瘪了口气，被苗光认为是土鳖，连别墅区都来少了的四位老专家，等着看苗光的笑话。

    李崇有些无奈的摇头：“你想要这边的别墅，也不是不行，在左边那块，还会开发一片地，大概还会有十多栋别墅，你想要的话，到时候我打个招呼，给你预留一套！”

    ？？？

    这边要新建别墅？

    他们怎么不知道？

    “李先生……你看……”

    四位老专家急了啊，这边的别墅，买了绝对不会亏，后期涨价杠杠的……就算是为了投资，买一栋也稳赚不赔。

    “行！我让人给你们留着，一人一套。”李崇忍不住都被他们弄笑了。

    一栋别墅，至于么？

    开发左边那块地还是小的，后面那片山头都被他们买下来了，过不久证件全都办齐全后动工，少说还有十五栋别墅。

    不过，这只是对李崇来说……

    对于在外面千金难买的汤唯别墅，四个老头是最知道其中价值的。

    他们连忙谢了一句，继续道：“以后李小兄弟有什么需要用到我们四个老家伙的，尽管开口，千万不要觉得不好意思，我们一定会竭尽所能帮忙。”

    连四人都这么说了，有些不情愿的苗光也说道：“我也是，以后有需要的，尽管开口！”

    李崇则是打开了大厅的门，招呼着五人走进来，还给他们没人倒了一杯茶。

    进去后，李崇拿出了宣德炉，五人立刻围了过去。

    “妙啊，这炉子，做工也太精细了。”

    “而且保存的极好，说是绝品都不为过。”

    “是啊，我之前那个一比，简直就是乐色……”

    几人都惊了，这宣德炉保存的太好了。

    就算放在宣德年间，都是精品中的精品，更别提是现在了。

    “几位，除了这宣德炉，我里面还有一些别人送的小物件，如果喜欢的话，可以拿出来给你们鉴赏鉴赏。”李崇好意的说道。

    但五人根本没听进去，他们都是奔着宣德炉来的。

    什么样的小物件他们没见过？

    能比得上宣德炉？

    他们根本不稀罕好么？

    再说了，别人送的……，顶天了也是送几千上万的小礼物，数十万的已经算是罕见了，为此……，他们都是兴致缺缺。

    “不用麻烦了，李小兄弟，有这宣德炉，已经不虚此行了。”

    “是啊是啊，我们就是奔着宣德炉来的，其他东西无所谓。”

    实则，就是觉得李崇所谓的那些别人送的小玩意，并非算是什么好东西。

    顶多就看几眼，毕竟他们这辈子，见过这类的东西太多了。

    “如此，倒是有些惋惜。”

    李崇摇了摇头，看来这五位，是真的对宣德炉情有独钟。

    他里面的那些东西，还有比宣德炉更好的。

    但既然他们不愿意看，李崇也不会勉强。

    就这么坐着等他们鉴赏。

    时间一点一滴的过去，就当五人已经把宣德炉研究透彻，研究的口干舌燥，嘴巴都快冒烟后，才停下来！

    可屁股还没坐热，就见到李崇老妈走进来，手里拿着一个扇子：“啊崇，这是你朋友？中午留在这里吃饭吧？我买了好多菜！”

    “好，老妈多准备点。”李崇笑着帮他们应允下来。

    可是眼尖的老王，一眼就认出来了。

    李崇老妈手里的扇子，居然……，居然是明代董其昌亲笔题名的折扇！

    雾草！

    这个东西，价值不比宣德炉差，甚至更高。

    要知道，明代的折扇，能保留到现在，几乎少的可怜。

    昔日流落海外的倒是不少，后被人拿出来展览……，每一把都以天价成交。

    而李崇老妈手里，却拿着一把明代的扇子，用来扇风解热？

    这……，这卧了个大槽啊！

    (本章完)

