    无怪乎宋江暴怒，实在昨夜太过憋屈，那娘们一句句话，犹如刀斧加身。

    那一句句难听话，着实令人瞠目结舌。

    现在倒好，他前脚刚走，那张文远居然便去跟阎婆惜勾搭！

    简直不将他林冲放在眼中！

    分明是故意的挑衅与示威。

    宋江也算是黑白两道通吃的人物，何曾遭过此等憋屈，听到唐牛二劝他，宋江只是道：“我自有分寸！”

    “那我在这里等押司消息。”唐牛儿哪里敢说个不字。

    宋江说完，起身往外走，没走两步，却是停住脚步，反问道：“你方才说，睡觉听到屋外有人议论事，可有见到那嚼舌根的人？”

    唐牛儿疑惑地摇摇头，道：“没有，我一出门，便不见踪影。”

    宋江不置可否，径直往前走，心中却泛起嘀咕。

    总觉得这事来得太过巧合，唐牛儿来得巧，他门外有人议论，这时间也是巧合得很。

    宋江盘算一阵，却是否定心中念头，应该只是巧合罢了。

    毕竟，谁会特意安排这种事？

    明显没有好处啊？

    宋江是个心细如发的人物，盘算不休：“真的要是狗男女厮混，大不了把他们打一顿，早点和离便是，最担心还是我那招文袋！那东西断然不能透露半分，若是透露，便是要出大事。”

    .......

    时间往前拉，自那林冲怒气而走，阎婆惜便双目放光，径直起身。

    她盯着那招文袋许久，顺手翻查，一边翻，一边嘴上念叨：“那黑脸鬼，翻来覆去一晚上，却是让老娘都睡不好，便是个贱骨头，现在想着跟我睡？

    那也是想得美，老娘以后便是要跟张三睡，跟他待一辈子！也不便宜你这黑脸贼！最好永远别来，眼不见为净。”

    “咦？”这娘们还记着张三说的事，却是翻着袋子，只觉得袋子里面有些重，好似有不少东西，便是往桌子上一抖，全部倒了出来。

    登时露出一个金条，还有一个书信。

    这婆娘眼前一亮，灯火照耀下，一把拿起金子，激动地道：“真是便宜我，居然还带着金条，这东西便让我拿下，回头买好吃的，到时候我与那张三一起吃，这些日子，那家伙操劳得很，瞅着一日比一日瘦削，到时买点补品给他好好补补。”

    这阎婆惜一边说，便又拿起书信，不看还好，看到后面，阎婆惜面露狂喜之色，脸上酡红一片，好似发现天大秘密一样。

    “真是老天有眼啊，我正想着要与张三过一辈子，却是老天便把把柄递给我！看来我与张三做夫妻，那是没有问题了。”阎婆惜一边盯着书信，一边看着晁盖说的事物，她兴奋无比，“宋江啊宋江，活该你有这等命运，便是平常坏事做绝，今日却是棋差一招，居然敢跟梁山贼人勾连。居然还送你三百两金子，还真是好大的胃口！待我今日去禀告知县大人，将你这吃里扒外的东西禀告，你这脑袋都要搬家。”

    她越想越是开心，只觉得张三猜得极准，心脏怦砰怦乱跳，只想着尽快拿这消息跟张三分享。

    “咚咚咚！”

    楼下听到轻轻的敲门声，那节拍很有规律。

    “那个短命鬼，来得还真是时候。”阎婆惜晓得那声音，乃是暗号。

    没有半分犹豫，阎婆惜蹬蹬下楼，将门房一开，果然是张三站在门外，阎婆惜二话没说，一把将他拉进屋子，便是朝二楼赶去。

    那阎婆惜的老娘听到声音，还以为宋江回来，却是道：“你们两个多睡一会，老身再睡一会，起来给你们做点吃食。”

    “只管睡你的便是。”阎婆惜却是冷冷说道，毫不犹豫拉着张文远上楼。

    刚到二楼，阎婆惜抱着张文远便是一阵搂搂抱抱，半晌才松开，献宝似的道：“我的心肝，你还真是个神仙，料事如神一样。”

    张文远环视一圈，道：“怎么？那宋押司昨晚来了？莫不是你们两个人睡了？”

    阎婆惜一巴掌拍在张文远脸上，骂道：“你这个死鬼，老娘天天想你，想的心肝都在疼，处处都想着为你的好处。你倒好，一见面便是数落我。”

    张文远一把抱住阎婆惜，哄道：“我的宝贝，老子自从吃了你，便是不想你跟那黑三郎呆在一日啊！我这是太在乎你，才是这样急迫。”

    阎婆惜就喜欢听这样的话，登时心一软，道：“昨夜那黑三郎来，我却是连衣服都没有脱，压根没有让他碰我一根手指头。”

    张文远一听这话，心情大好，只觉得有一种莫名的膨胀。

    男人嘛，都喜欢女人对自己忠诚，百依百顺，最好是言听计从，所有的心思全部放在自个身上。

    这张文远更是如此，当即拉着这娘们的手，道：“就知道我的宝贝最是心疼我。”

    阎婆惜轻笑一声，问道：“你怎么来得这么巧？却是这个点？莫不是晓得那黑三走了？”

    张文远道：“我听到屋外有人说，宋江气呼呼从你家走了，我被他们吵醒，放下不下你，便起身来找你。”

    “还是你最疼我，不枉费我日日贴你。张三啊，你来的正是时候，你瞧瞧这是什么？”阎婆惜献宝似的指着桌子，“你让我办的事，还真的有大收获。”

    她嘴上这么说，心中却是对算命先生佩服至极。

    还真的是算的极准，若是这样的话，这黑三郎还真是有血光之灾。

    哼哼！

    何止是血光之灾，简直就是要杀头的大罪。

    张文远一听这话，又看向桌子，见到那一条金子，眼中蓦地闪过贪婪之色。

    “这金子从哪里来的？”

    “自然是黑三的，你且把拿着，回头买好吃的。”阎婆惜一边说，一边拿起桌子上的信件，道：“这封信才是关键，你看看。”

    张文远一脸疑惑，下意识接过信笺，慢慢翻看，不看还好，看到后面他眼睛都喷出光来。

    “哈哈哈哈哈！天助我也啊！我的宝贝，你这次办了大事啊！我就说那人不是好东西，今日这封信果然坐实，这宋江好大的胆子，居然敢跟梁山贼寇勾连，这是杀头的大罪！”张文远兴奋地道，“我的宝贝，咱们往后的好日子便要到了。只要告发宋江，往后便是好日子来。”

    阎婆惜登时心痒难耐，一把抱住张文远，道：“你这短命鬼，快抱我，我要你！”

    张文远一愣，道：“这不好吧，万一宋江回来呢？”

    “他已是丧家之犬，回来又能如何？老娘便是要做给他看，怎么？张三，老娘都不怕，你莫非怕了？”阎婆惜故意激她。

    张文远嘿嘿一笑，这几日都没有泻火，见这娘们娇媚姿态，着实诱人。

    “你都不怕，老子又怕什么，这宋江命门都在我们手中，他一会即便来，也要跪下求我饶命，我又何须怕他？”张文远一脸豪横之色，过去忌惮这宋江黑白两道通吃，眼下却是毫不在意。

    上面三番五次下公文，却是缉拿梁山贼寇，这宋江倒好，什么不好做，偏要去做这种事，岂不是自寻死路？

    这么一想后，张文远也是底气大足，当即一把勾住阎婆惜，开口道：“来，好几日不见，让我来看看，身上长肉没。”

    “讨厌！～你这短命鬼。”阎婆惜嘴上再骂，双手环着张文远。

    两人却是厮混，不知道过去多久，这一对男女躺在床上，眼见窗外渐亮。

    张文远下意识要起身，却被阎婆惜一把拉住，道：“我还要，你莫要起身。”

    “我套个外套，有些冷。你也把肚兜给串起来，伤寒的话，便是划不来。”张文远一脸满足，柔声说道。

    阎婆惜也是一脸受用，道：“算你有点良心，不枉我疼你伺候你。你这个短命鬼，真是拿走我的心肝，害我天天都在想你。”

    “放心，马上这宋江就要倒霉了，往后我们便能在一起，长相厮守，白头偕老。”张文远宽慰道，一只手却捏着金条，心中很是渴望。

    阎婆惜含情脉脉地道：“能遇到你，乃是我的福分，那黑三郎，便是个禽兽，阴险蛮横，假仁假义，他起初便是看上我的美色，玩上一阵，却是不闻不问，那书信中还说有三百两黄金，不晓得那黑三藏在哪里，我们若是寻到，往后找个地方隐居，那也是不愁吃喝了。”

    张文远连连点头，心中大动，这三百两金子，不是一笔小钱啊。

    “没错，回头我先私下寻宋江一趟，若是他将金子给我们，到时候再让你嫁给我，也能做交换条件。”张文远心里做着盘算。

    两人正说这话，却是楼下传来动静，还有阎婆开门的声响，没过一会，便听到上楼声。

    脚步急匆匆，一听便是阎婆。

    张文远神色一震，不由得道：“只怕宋江来了！我还是起来为好。”

    他嘴上说的不怕，可是内心还是有些犯嘀咕，只觉得这般大张旗鼓，还是有些嚣张霸道，太过傲慢。

    哪知道，他还没起身，一旁阎婆惜猛地骑在张文远身上，索性抱住他，故意道：“怎么？刚才还说的硬气的很，这会听到宋江要来，你这是怕了？”

    一句怕了！

    原本张文远心中更是良心不安，被这娘们一激，他也豁出去。

    “没错，宋江已是贼人一个，还怕他作甚？”这么一想，张文远反手一抓，将阎婆惜搂在怀中，目光盯着门外。

    没过一会，屋子猛地一开！

    不是旁人，正是这孝义黑三郎！

    宋江一路疾走，已经怒火中烧，这一推门，还真的如唐牛儿所言，张文远与阎婆惜，这两个不要脸的货色，真的在床上睡在一起。

    偏僻两人衣衫不整，头发凌乱，只怕已是一番云雨缠绵。

    宋江纵然无所谓，可是眼前亲见，还是勃然大怒，指着张文远道：“张三，你个没脸的东西，我宋江哪里对不住你？你却给我戴上帽子，今日却大早做出这种事来？”

    事到如今，张文远一不做二不休，当即一掀被子，坐在床沿，笑着道：“宋押司莫要恼火，你是好汉，本就不在意儿女情长，今日既撞见，不如与此女和离，省的彼此难堪！”

    宋江怒极反笑：“听你的意思，我倒要谢谢你了？”

    不等张文远你说话，一旁阎婆惜冷笑道：“黑三郎，你自个做的那些丑事，莫要别人不知道，今日张三说的这些话，还算是想着同僚之情谊，今日你也见到了，我只愿跟张三一起，你若是不应，那也不行！”

    宋江道：“好一个奸夫淫妇，居然还在这里大言不惭！我若是不呢？”

    阎婆惜猛地起身，骂道：“宋江，你不过是官府下面的一条狗，真自个是什么东西？那三百两金子，识相的还是拿出来，否则的话，你勾结梁山之事，就把抖落出去！”

    宋江只觉得眼前一黑，贱人，这个贱人！

    他最担心的事情，居然还真的发生了。

    不但如此，这阎婆惜分明实在羞辱他！

    故意与张文远苟合，这是在刺激他。

    是可忍，孰不可忍。

    可是，既然说金子，那封信肯定被这两人看过。

    “把信拿与我！”宋江面无表情道，目光瞥向一旁，显然再找招文袋。

    “我可不知道什么信不信，只要你和离与我，再给我三百两金子。什么都好说。”阎婆惜狮子大开口道。

    “我哪里来的三百两金子？”宋江有苦难言，事到如今，这捅破天的事，他真的是慌了神。

    “宋江！你还在这里装！”阎婆惜吼道。

    宋江也寒声道：“最后一遍说，把信件拿给我！”

    那阎婆惜今日不知怎得，好似有张文远在，给她底气一样，她昂着脖子，怒目而视，低吼道：“老娘便是拿了！就是不给你，有本事去官府，拿人来捉我。”

    “阎婆惜，看在往昔情分上，把信件给我！”

    阎婆惜听他服软，只觉得拿捏住，心中更是得意，道：“想要给你也行，你得答应我几样事来！”

    .......

