
　　整个上半场，林峰都坐在替补席观战，禅师没有让林峰登场。ŴŴŴ.23sk.com

　　林峰也没强求，因为湖人与公牛的比分并没有被拉开。

　　大比分定格在47:45，湖人队只落后公牛队两分。

　　林峰短暂休息，开火权全部集中在科比手里。

　　而本场比赛，科比手感滚烫，连续命中高难度进球。

　　公牛队除了大本钟没有亲自盯防科比，其余四人几乎换了个遍，都想限制科比得分，无奈每次都被科比打爆。

　　凭借超强的得分能力，公牛队一时半会无法遏制湖人。

　　下半场比赛开打，林峰请求登场，禅师摆摆手拒绝，他担心林峰的膝盖还会疼痛。

　　毕竟磕在地板上发出的闷响，就连禅师都听见了。

　　其实他哪儿知道，林峰下场后，早就在系统商城兑换了魔力丹骨水。

　　服用过后，膝盖的轻微骨裂慢慢愈合，现在林峰能跑能跳，半点问题都没有。

　　林峰看着禅师，笑道：“我的膝盖已经没问题了，现在能跑能跳，这场球我们不能输，这样打下去，kobe的体力迟早见底，等kobe没了体力，公牛队的反扑就会开始！”

　　“林，我知道你想赢球，你和kobe一样，都有极强的求胜欲望，渴望获得总冠军，但我是教练，就要为你们的健康着想，输掉一场比赛没什么，kobe真的累了，我会安排他下场休息。”

　　“常规赛而已，输掉了也无所谓，我们只要能在常规赛结束前，排名西部前三，到了季后赛，再发挥出好的表现，那样总冠军依然是我们的。”

　　禅师所言没错，从一个教练角度出发，输掉一场常规赛，确实无所谓。

　　只要常规赛胜场能保持在西部前三，届时进入季后赛拼命，这才是最关键的。

　　有许多球队，在常规赛取得不俗战绩，教练组还会安排球队巨星轮休。

　　目的很简单，就是为了让当家球星保持最佳竞技状态，然后进入季后赛，打出统治力表现。

　　在禅师看来，本赛季湖人取得西部前三名的成绩，顺利进入季后赛，已经是板上钉钉的事情了。

　　纵使今晚输给公牛队，他也无所谓。

　　而林峰不这么想，他为了获得系统赐予的隐藏奖励，前九场比赛都赢下来了，最后一场比赛崩盘，他哪能接受啊。

　　于是对着禅师好说歹说，禅师若有所思地盯着林峰，又摸了摸林峰膝盖，问道：“林，你确实感觉不到一点疼痛了？我刚才都听见你膝盖磕在地板上的响声了。”

　　“没事，我皮糙肉厚，这点小伤对我而言，没有大问题。”

　　“你确定要上场比赛？你要记住，这只是一场无关紧要的常规赛，如果因为一场常规赛，为你后来的季后赛埋下隐患，你会得不偿失的。”

　　“禅师，我对自己的身体很清楚，不会有任何问题。”

　　“ok。”见林峰如此执拗，禅师干脆同意了，“好吧，既然你执意打比赛，那你就上场好了。”

　　“让kobe下来休息，你去吧。”

　　禅师换下科比，林峰重新登场。

　　科比下场时，望向林峰，没感觉到意外，因为他知道，林峰手里有老祖先研制的神奇药水，服用后，便能迅速摆脱伤痛。

　　“林，你是不是又服用了老祖先给你留下的神奇药水？”

　　“kobe，你猜对了，不过要替我保密，这件事我不想被外人知道。”

　　“ok，我一直替你保密，没有对任何人提起过。”

　　“那就好。”

　　林峰笑了笑，代替科比出场。

　　老鱼、奥多姆、克里斯·米姆、夸梅·布朗四人见林峰重新登场，都不由愣住了。

　　与林峰关系不错的奥多姆，开口问道：“偶买噶林，你不要命了吗？都伤成那样了，还上场打比赛？”

　　“当当，一点小伤而已，对我来说小意思。”

　　“天呐，我都怀疑你是个铁人，这样还能继续打比赛。”

　　奥多姆递给林峰一个笑容，“加油吧伙计，我们要战胜他们，尤其是那个垃圾人。”

　　林峰深知奥多姆在说谁，pj布朗，确实是一个垃圾人。

　　上场打比赛，不仅仅是赢下公牛队，林峰还要给pj布朗一次深刻的教训。

　　樱木花道的扮演者，是有仇当场就报的，不存在留着隔夜仇。

　　pj布朗，他会在接下来的比赛中，慢慢修理、摧毁。

　　公牛队那边，对于林峰的重新登场，也感到奇怪。

　　按理说膝盖重重磕在地板上，一般人是承受不住的，然而林峰仅仅休息一节半时间，就再次登场了。

　　“shit，看来这个亚洲猴子并没有伤的很严重，是我下手太轻了吗？”

　　pj布朗用眼角余光瞥向林峰，不由懊恼自己下手太轻了。

　　解说员巴克利说道：“oh，我的天！林重新登场了，kobe下场休息，林是一个铁人，被伤的那么严重，还能继续战斗，果然学会了kobe的优良传统，轻伤不下火线。”

　　“现在是公牛队的进攻，外线科克·辛里奇三分出手，可惜不进，夸梅·布朗卡位拿篮板，我认为夸梅·布朗应该把位置给林腾出来，大家都知道的，湖人队最会抢篮板的球员，是china林。”

　　内线禁区十分拥挤，夸梅·布朗卡位拿篮板，大本钟和pj布朗在一左一右伺机而动。

　　篮板弹向前方，这是一个垂直板。

　　高度尚可，夸梅·布朗瞅准时机，正要起跳拿球，却被人从后面推了一下，瞬间失位。

　　而推他的人，依然是脏动作不断的pj布朗。

　　他露出得逞的奸笑，庆幸自己动作隐秘，裁判没有看见。

　　夸梅·布朗当即示意pj布朗推人犯规，裁判并没有理会。

　　pj布朗发出嘲笑：“软蛋，找裁判有什么用，球场上是实力说话，别整天像个娘们似的，向裁判要犯规。”

　　他一边讽刺夸梅·布朗，一边准备起跳拿篮板。

　　而就在这时，pj布朗陡然察觉身后恶风不善，不等他做出反应，有一道身影瞬间在他头顶上掠过，相当于胯下之辱，然后在他头顶摘走这记篮板。

　　这道人影不是别人，恰是他在第一节比赛中，对其恶犯的林峰。

　　林峰的弹跳足以用恐怖来形容，没等pj布朗起跳拿篮板，他率先跃起，胯下越过pj布朗，抢下这个篮板球。

　　护住球，林峰看向一脸懵的pj布朗，嗤笑道：“菜鸟，篮板不是你这样拿的，你站在这儿，很像一台站桩人偶，今年的扣篮大赛，希望你能做我的站桩人偶，因为飞跃你扣篮，我认为会很爽！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第128章 菜鸟，篮板不是你这样拿的免费阅读。https://xs.23sk.com 