    星野空给身边的亲戚好友送了游戏设备，无论是邻居的乃爱、小哀、博士，还是同一个城市的小兰她们、梁山泊的大叔们、姨父姨妈，亦或是住埼玉县的莲华等人，就连毛利大叔和柯南都收到了一套。

    之所以给不擅长玩游戏的大叔、柯南也整上，主要是想让死神父子沉迷于游戏，这样他们就不会出去祸祸人了。

    如果游戏能牵制住他俩，那相信世界人民都会感谢这款游戏的。总不至于，游戏里还能遇到杀人事件吧？

    这真是太好笑了，哈哈哈哈~

    花了一个上午，星野空完成了送机任务，返回了家中吃午饭。

    星野千鹤见他回来，便让他去健身房叫两个女儿吃饭。

    星野空麻溜的去了，天机被放置在了健身房，因此，她们还沉浸在游戏中。只是，当他进入健身房，却发现老姐并未在万向跑步机上，而是蹲在了一个角落，闭着眼睛，脸色有些难以描述。

    小日向倒还在跑步机上，戴着头盔，时不时的跑动着，挥舞着手臂。

    “姐，你怎么了？”星野空走上前，关心的问道，“是不是不适应？有晕眩是吗？”

    “啊……阿空啊，我……我没事……”星野宫子勉强露出一丝笑容的说道。

    “不是，姐，到底怎么回事啊？你怎么没和小日向一起玩游戏啊？是在游戏里被欺负了吗？告诉我，我帮你报仇！”星野空捏了捏拳头，跃跃欲试。

    “不……不是啦，我只是想静一静而已！”星野宫子连忙摇头。

    其实是她获得了称号‘街头霸王’，效果是命中+50%，精神+50%，特殊效果就是会给人精神震慑，让人们觉得她不是好人，有概率触发正义人士的攻击。

    至于获得这个称号的原因，很简单，在没有做出任何伤害他人、破坏公物行为（包括但不限于随地吐痰、乱丢垃圾、说脏话）之前，让一个村庄所有人都觉得你不是好人。

    说到这里，就不得不提星野宫子选择进入游戏的服装了，这游戏是可以自定义新手服装的，以她的水平，这就是送分题，秒秒钟就能搞出一套华丽漂亮的服饰，但她硬是放弃了所有华丽的服饰，选择了一套红色白条的宽松运动服，还是带帽子的那种，总之就是她日常穿出去上学的那套老土的运动服。

    其实运动服也还好，瑕不掩瑜，毕竟她自身身体条件就不是区区老土服饰能掩盖的，但如果再加上口罩和墨镜，那就算是天使，也得被拉下马！

    星野宫子就是以这幅姿态，拿着一根魔杖，进入的游戏，她想的是游戏里有很多人，这样会比较安全。事实上她猜对了，游戏里的确有很多人。

    她进入了一个村子，出现在村广场，很多人都在晒谷子，她当然没有去踩脚下的谷子，只是拽拽的离开广场罢了。她其实慌得一匹，就想找个人少的地方缓一缓，结果无论她走到哪里，都能碰到一些人。

    甚至，很多人都对她指指点点，说着什么，这就更让她社死了，然后走路的姿势就奔放的朝六亲不认进化，这要是放到现实中，被星野千鹤看到，绝对会被吊起来，一吊两小时。

    总之，她越走越慌，越慌越拽，而村子里的人一传十十传百，都跑来围观，她轻易就达成了荣誉称号。只是，称号一经达成，自动佩戴，无法取消，于是乎，别人看她更像是坏人了，甚至很多家长都把自家小孩抱走，远离了她。

    按理说，人都走光了，这应该让星野宫子松口气的，但她实在是松不了气，她感受到了这款游戏深深的恶意，先是让她社死，然后再整个称号来耍她，什么叫做‘街头霸王’啊？这是女孩子该有的称号？光之美少女才符合女孩子啊！

    到了最后，她除了知道新手村叫上云村，村子没有现代化痕迹外，她连一个任务都没接到。

    按照以往的游戏经验，任务应该是从村长或是村民那里接的，但……哪还有村民？难道还要她去敲门？

    饶了她吧，这虚拟现实游戏太真实了，真实的完全不敢玩下去了，还是玩电脑版吧！

    以上就是她自闭退出游戏的原因，但这些原因她都不方便告诉弟弟，把自己社死的经历再说一遍，那更社死！

    “真没事？”星野空眉头一皱，盯着姐姐的脸，这种熟悉的神态似曾相识，“呃……你该不会是不习惯游戏的真实性吧？”

    他突然想起这款游戏主打的就是真实，而真实就意味着需要面对非常真实的人物，这对别人来说没什么，但对于老姐而言，这不亚于让她出门买东西。

    想到这里，他终于明白老姐为什么这幅自闭的模样了，合着游戏太真实了也有问题啊！

    “呃……”星野宫子张了张嘴，想反驳一下，但完全无法反驳啊！

    “果然是这样。”星野空忽然有些头疼起来，“我本来还想着咱们一起在游戏里玩，但现在看来，计划要暂时落空了，等我进游戏玩玩，看这游戏到底是怎么个形式，之后我再想办法。”

    他之前也没玩过，所以对于游戏内容并不了解。

    “先去吃饭吧，妈妈在催了。”

    星野空摇摇头，走到小日向所处的设备前，按下了呼叫键，“小日向，吃饭了。”

    正在游戏中的小日向收到系统提示‘外界有人找’，并收到了星野空的语音，于是她跟新交的朋友打了个招呼，就下线，摘掉头盔，一转头，就看到了两个熟悉的人，“空哥，喵内~”

    她一边叫唤着，一边就要从扑上来。

    “诶，等等，你还没从固定架上下来呢！”星野空赶紧帮她打开卡扣，将她抱下来，而她一下来，就立刻投入了姐姐的怀抱。

    “好歹我是第一个抱的。”星野空如此安慰着自己，随即，他询问道，“小日向，游戏怎么样？”

    “超有意思的，跟上次当海盗不同，这次我在一个村子里，交到了两个朋友，小弘和卡拉，我们还一起探险来着……”小日向蹭了蹭姐姐的肚皮后，笑着说道。

    “小弘、卡拉？”星野空眉头一挑，嘴角不由扬起，看来他俩真的是通过游戏找到朋友了。

