    宝洁公司，市值超过5000亿美元，全球最大的日用品公司，王冠慈善基金会持有30%的股权，洛克菲勒财团持有20%的股权，大家联合经营。

    克罗格公司，市值超过450亿美元，王冠慈善基金会持有50%的股权，克利夫兰财团持有20%的股权，联合经营。

    好市多公司，市值2500亿美元，王冠慈善基金会持有50%的股权，芝加哥财团持有20%的股权，联合经营。

    塔吉特公司，市值超过1600亿美元，王冠慈善基金会持有50%的股权，克利夫兰财团持有20%的股权。

    波音公司，市值超过1500亿美元，持有30%的股权，跟持有35%股权的花旗财团联合经营。

    马拉松石油公司，市值超过1000亿美元，在世界各地买地，然后找到了很多油井，发了大财，成为世界十大石油公司之一，同时进军天然气行业，收购了一些天然气公司。

    王冠慈善基金会持有50%的股权，跟持有20%股权的花旗财团联合经营。

    泰森食品公司，市值420亿美元，王冠慈善基金会持有50%的股权，加利福尼亚财团持有20%的股权。

    梅西百货公司，市值410亿美元，王冠慈善基金会持有10%股权，B类股，52%的话语权，梅西家族持有10%的股权，王冠财团控制20%的股权，花旗财团持有20%股权，大家联合经营。

    美国合众银行，市值1000亿美元，美国第五大银行，王冠慈善基金会持有50%的股权，摩根财团持有20%的股权，大家联合经营。

    梅西比萨公司，市值300亿美元，世界最大的比萨公司，王冠慈善基金会持有50%的股权，加利福尼财团持有20%的股权。

    ··························

    亨廷顿银行，市值230亿美元

    五三银行，市值250亿美元

    硅谷银行，市值280亿美元

    华美银行，市值120亿美元。

    夏威夷银行，市值98亿美元

    美国制商银行，市值200亿美元。

    夏威夷航空公司，市值120亿美元。

    推特公司，市值1200亿美元，世界最大的社交媒体公司之一，王冠慈善基金会持有50%的股权。

    Uber，市值1500亿美元，世界第一打车巨头，王冠慈善基金会也还持有50%的股权。

    Palantir大数据公司，市值1100亿美元，世界第一数据公司。

    西科斯基飞行器公司，市值220亿美元，成为了全球最大的民用军用直升机供应商。

    花旗银行，富国银行，美国银行公司··市值也非常高，王冠熙一直都是三家巨头银行的大股东。

    花旗银行市值超过1500亿美元

    富国银行市值超过1800亿美元，

    美国银行公司市值超过3700亿美元。

    而在2020年的时候，黑衫对冲基金将之前抄底的股票抛售，套现了1500亿港元，用1400亿港元溢价1倍收购了渣打银行50%的股权，张小蕾同时担任黑衫信贷银行集团，渣打银行集团的董事长。

    新世界发展集团，信和置业，沙尖咀置业，英君地产集团全部合并，打造成黑衫实业集团，市值超过4000亿港元，旗下拥有亚洲最高的大楼，黑衫中心，是黑衫财团的总部，但是黑衫财团用不完，很多都是租出去。

    同时还新建了其他的大厦！

    当时黑衫中心动工后，因为还有很多闲余资金，所以也在港岛区买地，兴建大厦。

    加上地产行业的复苏，黑衫实业集团在内地，还有香港都拥有很多大楼，公寓！

    每年收取数百亿租金。

    还有很多物业公司，总之七七八八的房地产下游公司都涉及，比如建筑公司，装修公司···

    整个黑衫实业集团成为了香港最大的地产集团，员工几十万，还是世界五百强企业。

    香港的黑衫财团，也有了三家世界五百强企业，友邦保险公司，市值超过1.1万亿港元。

    还有就是渣打银行集团和黑衫实业集团。

    当然黑衫财团旗下还有黑衫投资银行，已经成为了亚洲最大的投资银行，也是国际大投行，管理的资产也高达了四千亿美元，包含证券部的客户资产，还有投资管理部的客户资产。

    证券部每年捞取佣金，加上投资管理部手续的管理费，加上分红，利润高得吓人。

    日苯的最大的投资银行村野证券营收是168亿美元，而黑衫投资银行的营收高达了175亿美元，虽然不是世界五百强，但是每年净利润数十亿美元。

    黑衫财团也直接并入了王冠财团，成为世界巨无霸

    王冠熙旗下控制的银行已经非常之多，这些年大大小小的银行遍及了世界各地。

    黑衫信贷银行··········

    渣打银行集团············

    而王冠熙旗下控制的银行合并成立的王冠银行集团，全部成为了王冠银行集团旗下的子公司。

    王冠财团的银行体系里，拥有的美国合从银行，华美银行，亨廷顿银行，硅谷银行，美国制商银行，五三银行，亨廷顿银行联合就控制了超过1.1万亿美元的资产，渣打银行集团控制超过6600亿美元的资产，黑衫信贷银行集团控制超过3000亿美元的资产，算起来都超过2万亿美元资产了。

    而黑衫投资银行也是管理超过4000亿美元的资产，成为了全球十大投资银行！

    整个银行，证券行业，还有保险行业，都是巨无霸的存在。

    夏威夷的拉奈岛，作为王冠熙的私人领地，人口到达了3000人，但是很多人都是王冠熙公司雇佣的人。

    保护伞公司在上面建立了很多秘密基地。

    而夏威夷航空公司，夏威夷银行，夏威夷国际酒店集团联合出资，在拉奈岛上还建立了一座淡水公司，专门负责将海水变成淡水，同时还对夏威夷州进行淡水供应。

    夏威夷航空公司，夏威夷银行，夏威夷国际酒店集团都在王冠财团的体系里，其中夏威夷银行，夏威夷航空公司获得了巨大的利益，尤其是夏威夷航空公司在空运上，赚得盆满钵满，已经成为了美国前五大航空公司。

