    在两艘接到了求援信息的陆行舰抵达之后，陈新手里可信赖的兵力达到了一个营之后，他这才算是有了足够的力量控制住了纽伦堡的局势。

    一开始和陈新他们一起抵达的连队首先被派往了地面，在将投降的驻军收缴武器之后看管起来之后，他们便开始组织纽伦堡的市民继续维持送往前线的物资转运工作。

    原本这部分工作都是由驻军来负责的，但是现在驻军既然已经被看管起来，这部分工作自然也就交到了陈新他们手中。

    而后续抵达的两个连队，则分别被陈新委派了其他的工作。

    其中一个连队负责维持整个纽伦堡的治安，虽然一个连的兵力想要维持一座几十万人的城市的治安有些力有未逮，但他们从被看管的驻军当中筛选出了一部分人手。

    靠着这部分被收缴了武器的驻军的协助，他们也还算控制住了纽伦堡以及相邻的菲尔特的治安和局势。

    另一个连队则在进入纽伦堡之后便召集了一批市民，靠着这批市民的协助，他们在纽伦堡市内开始发放物资，以赈济那些显得饥寒交迫的民众。

    看着大部分的工作终于有条不紊的展开，陈新这才放心下来，并且在后续的两个连队抵达之后，和这两个连队一起下到了地面。

    行走在纽伦堡的街头，看着那些脸上带着期待的民众朝着物资分发点涌去，陈新不由得摇着头，朝着身旁的政工干部非常无奈的说道：“你说这都叫什么事！德意志好歹也是一个主权国家，在欧洲也算大国、强国，怎么就连自己的军队都控制不住？

    控制不住军队也就罢了，大不了说你是软弱无能，军队骄纵，但是军队居然能够被两艘陆行舰就吓得投降，战斗意志差到这种程度，我真的怀疑他们上了战场是不是会当逃兵，前线真的能守住吗？”

    也难怪陈新有感而发，之前他还不太清楚纽伦堡这支驻军的装备情况，以为这只是一个普通的步兵旅，缺少防空武器无法对抗陆行舰才投降的。

    但是下到地面之后，从负责收缴武器的连队那里听说这个旅的装备当中不仅有防空炮，甚至还配备了防空导弹之后，陈新着实感到不可思议。

    陆行舰确实很强，但它并不是无敌的，在面对防空火力的时候，或多或少都还是会受到损伤。

    尤其是防空导弹，虽然它们设计出来是用来攻击飞机和击落来袭导弹的，可这并不代表它们对陆行舰就没用了。

    恰恰相反，如果被防空导弹击中，就算是陆行舰也会遭受重创的。

    所以在之前的情况下，只要这支驻军向陆行舰发射导弹，其实还是有机会将陆行舰击落的。

    然而他们却不战而降，这着实让陈新感到不可思议。

    “或许是他们不愿意打仗吧？欧洲各国的军队这些年确实整体素质在下滑，战斗意志差也是没办法的事情。”陈新身旁的政工干部对此倒是没有那么大的反应，反而对陈新劝说道：“眼下我们更重要的还是决定接下来该怎么办，陈院士你是来巡视后勤补给状况的，我们短时间的接管城市还行，不可能长时间让部队停留在这的。”

    听到政工干部这么说，陈新也十分认真的点了点头，这些事情他自然知晓。

    不过这件事陈新之前便有做处理，所以他很快将话题引向了另一个方向：“之前已经通报了这里的情况，等德意志官方的人到了之后，就把城市移交给他们吧。

    说真的，我现在对这些欧洲人是一点信心都没有了，我都怀疑他们到底是怎么守住防线的！我现在都想建议国内，让他们派人来把欧洲占领了，好更有效的将整个欧洲的力量组织起来对抗外星生物。”

    陈新这番话并不只是牢骚和抱怨，在开始视察欧洲各地的情况以及防线后方物资转运城市的运作情况之后，陈新就一直有着这样的念头和想法。

    欧洲各地的情况并不理想，虽然靠着联合治安维持部队的活跃让欧洲各地的治安情况有所回升，但因为环境恶劣所导致的物资匮乏，以及为了维持前线对抗外星生物的消耗所进行的物资征收，还是让整个欧洲各地陷入了民生凋敝、饿殍遍野的凄惨之中。

    虽然说这有欧洲各国将绝大部分资源都投入到了前线用以对抗外星生物入侵的原因，但看着那些面黄肌瘦的普通民众，陈新还是对欧洲各国感到了深深的不满。

    之前他因为没有深入到各国的城市当中，对情况也不是很了解，他还以为欧洲各国仅仅只是因为抽调了大量的兵力去对抗外星生物，导致其无法维持国内治安，以及缺乏进行生产劳动的劳动力才造成了一系列民生问题。

    他还想着是不是向欧洲各国开放一部分民生技术，以帮助他们改善生产生活条件，让各国民众日子过得好一点，也可以有更多的力量去对抗外星生物的入侵。

    然而事实上却根本不是那么一回事。

    陈新所看到的民生凋敝是事实，然而导致这一状况的产生，并不是因为各国抽调了大量的兵力去对抗外星生物而导致的各国国内生存环境恶劣。

    导致这一切产生的根本原因，仍旧还是各国官方对普通民众的蔑视，根本没有把他们的死活放在心上。

    对于欧洲各国而言，真正值得他们在意的还是和他们切身利益相关的事情，需要关心的仍旧是那些所谓的精英阶层，普通民众是死是活根本不需要在意。

    在这样的前提下，欧洲各国不过是被动的在维持着普通民众的生存，比起那些武装割据势力对普通民众的无底线压榨来说，各国官方也仅仅只是压榨的不那么狠而已。

    或者换一种说法来说，欧洲各国的官方没有把普通民众当成一次性的消耗品，给予他们一些能够活下去的可能，也只不过是为了能够更好的压榨他们而已。

