    第247章 双王算计，一场闹剧（求订阅）

    “好，既然如此，那朕也就不客气了。”

    “燕王，你麾下上大夫何松，屡屡轻慢于朕，甚至敢公然违抗朕的命令，目无君上，燕王觉得何松该当何罪啊？”

    荒王到底是一朝之主。

    尽管心中暴怒，却仍旧没有完全失去理智。

    并没有如燕王所愿的直接咬出武战。

    而是以何松为突破口，来试探燕王的同时，也是给燕王出了一道大大的难题。

    “何松。”

    闻言，燕王眸光微咪，陷入了沉默之中。

    他之前一心挑动荒王，是想要让他直接咬武战来着。

    结果，事与愿违。

    荒王没有如他所想。

    竟是将何松给单独拎了出来。

    而关于何松的那点事，燕王又岂能不知？

    若是何松单单只是他手底下的上大夫，为了荒王的颜面，他好生惩处一番，哪怕杀了，影响也不太大。

    可是，现在明眼人都知道，商王武战是要一心保何松。

    这种情况下，燕王若要惩罚何松，则势必要得罪武战。

    若是燕王不惩罚何松，不单单是要得罪荒王，更因为刚刚他信誓旦旦的夸下海口，定要帮荒王出气。

    在诸王面前不就显得毫无信义？

    如此，荒王这反将一军间，倒是让燕王一时有种进退两难之感了。

    “怎么？燕王连一个区区上大夫也不敢处置吗？”

    荒王心知燕王为何而纠结。

    凝望着燕王，似笑非笑。

    瞳孔之中，满是讥讽之意。

    燕王想要算计他，激化他与商王武战的矛盾。

    他又不傻，焉能被白白算计？

    以何松为由，他又是轻松将难题给抛给了燕王，反算计了一把燕王。

    让燕王也陷入了他与商王武战的争斗之中，且还难以轻易脱身。

    这局，燕王的确难破。

    除非燕王不要脸，彻底不管此事。

    那荒王也拿他没办法。

    但是，那样一来，起码，燕王授人以柄，白白舍了名声，荒王心里也高兴。

    也算是报了这一路上燕王区别对待之仇了。

    “非也非也，朕只是在想，上大夫何松的为人，朕一向了解，他从不是一个目无君上之人。”

    “他性格沉默，向来是最敬畏王权的人。”

    “是不是荒王对他有所误会啊。”

    “不如这样，若是荒王愿意，朕之后会细细详查此事。”

    “荒王放心，不论结果如何，朕一定会查个水落石出，给荒王你一个交代。”

    燕王稍稍一沉思，眼珠子一转，就是有了注意。

    他现在若是当场做出决断，不论是惩罚何松也好，还是力保何松也罢。

    于他而言，都显然是无利可图的。

    也会让他身陷商王与荒王的争斗之中，难以挣脱。

    索性，他就干脆用出了拖字诀。

    只要拖过今日，日后，尽管拖便是了。

    等到时间拖得久了。

    荒王不耐烦了，自然此事也就不了了之了。

    他也就用不着为之头疼了。

    “哼。”

    重重一哼，荒王道：“不行，朕性子比较急，今日就要一个结果。”

    “王者不可辱，何松竟然有胆子辱朕，那就应当遭受该有的惩罚。”

    “燕王，你说呢？”

    “还是说，燕王要竭力庇护一个罪臣吗？”

    深深地凝视了一眼燕王，荒王并不打算给燕王拖延时间的机会。

    对荒王而言，他既然已经决定拖燕王下水。

    那没有特殊情况的话，或者说燕王没有完美的破局之法的话。

    就休想让他善罢甘休，轻易放过燕王。

    “呵呵。”

    另一边，王台之上，武战享受着美酒佳肴的同时。

    望着这一场闹剧，不禁摇了摇头，冷笑连连。

    不论是荒王还是燕王，他们的算计起始点，都是要将对方算计来与武战争斗。

    故而，武战看这两人，就如同看一场猴戏般。

    静待他们的大戏开演。

    同时呢，武战也准备找准时机主动入场。

    杀他们一个措手不及。

    相对于被动挨打，武战更喜欢主动出击。

    荒王背后，默默不语的莫侃悄然瞥了一眼美女相伴，吃的有滋有味的武战。

    再望望言语争锋不断，勾心斗角的荒王、燕王。

    顿时间，他的内心里，忽然升起了一种感觉。

    那就是，荒王、燕王的气度，比之商王武战，简直已经可以说是天差地别了。

    再一次，他的心头，隐隐升起了一丝想要亲近商王武战的想法。

    “荒王这是说哪里话？”

    “不若荒王先且入座？”

    “咱们入座之后，边吃边聊如何？”

    “你看，匈奴大汗，商王都在，咱们也别为了区区一个上大夫何松而闹出了笑话。”

    “荒王，你觉得呢？”

    燕王打定主意不想接手这个烫手山芋。

    拖字诀不行，那就顾左右而言他。

    反正就是不正面去接荒王的话茬。

    顺便，还将匈奴大汗、商王都带上。

    一句免得被人看笑话。

    也是希望荒王能够顾及双方的脸面，就此作罢。

    不用追究倒地，彻底上了和气。

    那样一来，明显对双方都不好。

    “入座可以。”

    “正好朕也累了。”

    “不过，还是那句话，王不可辱。”

    “今日，无论如何，燕王你必须要给我一个交代。”

    “要么，你舍不得处置，就将何松交予朕来亲自处置也行。”

    荒王冷冷一笑，丝毫没有退让的意思。

    直视着燕王，缓缓踏步属于他自己的王台。

    待得荒王走上王台，落座于龙椅之上，燕王方才缓缓再度开口。

    燕王并没有因为荒王的咄咄逼人而发怒。

    只见他轻笑一声道：“来人，还不为荒王献上我大燕王朝最好的美酒佳肴，让荒王消消气？”

    吩咐之后，燕王便是不再出声。

    决口不接话茬。

    仿佛刚刚荒王后边几句话，他完全没有听到一般。

    “哼！”

    感受到燕王在跟自己玩装聋作耳的小把戏。

    荒王又是重重一哼。

    浑身上下，怒焰乍起。

    正见得，荒王猛地拍了一下桌案，沉喝道：“燕王，怎么，你要拿朕当猴耍吗？”

    “还是说燕王你年老体衰，耳朵不好使了，听不到朕刚刚说了什么吗？”

    燕王闻言，忍不住面色一变，骤然发冷。

    拳头松了又紧，紧了又松。

    (本章完)

