    平行宇宙之间彼此相连，并非是物质宇宙之间的相连，而是通过时空之力构造出的“时界”，有了互通之处。

    就如之前夏翔和诺亚会面的无限水镜之面，那里是时空的真正面貌，可以理解为是诸多平行宇宙相互贯通的点。

    在平行宇宙交汇处，无数光环争相辉映。

    光环环环相套，一圈圈的螺旋纹路，都由大小不等的碎块颗粒组成，大小相差悬殊，大的可达几十米，小的不过几厘米或者更微小。

    它们外包一层冰壳，由于发光星体的照射，而形成了动人的明亮光环。

    每个平行宇宙之间也并非是无缝衔接的，都存在着差异，这些发光星球，还有诸多物质，都是由于时空偶尔的震荡，被卷入进来的，因此形成了交接带。

    这些星球经历了无数时间的变化，已经组成了众多星系，它们有着绵延数百万光年的巨大结构，用极强的引力弯曲着时间和空间

    致密的尘埃和气体星云时聚时散，在能量粒子的渲染下，显得色彩斑驳。

    时空之力弥漫。

    无数平行宇宙的入口处都仿佛排列着的原子一样，彼此都有着莫名的联系。

    可有一处宇宙入口，明显的与其他宇宙入口脱节，如同一个异类，无法融入到其他的序列中。

    轰隆！

    一声炸裂的巨响从这个宇宙入口处爆发出来！

    一把与周围景象对比，仿若微粒一般的锋利长刀从中喷射出来。

    青龙刀样式，刀柄处系着红缨，刀身上满是大大小小的孔洞。

    能量蕴含在刀中，使得这把刀在这平行宇宙时空之外的空间中一路无阻！

    直至刀上的能量消耗干净，刀失去了前进的力量，没了媒介，也没了那巨大的轰鸣声。

    宇宙入口一阵波动，夹杂着光芒和黑雾的能量纠缠在一起，化作了一股粗壮的能量柱，四溢的能量将周围的陨石或者小星体一一割裂！

    一时间，混乱不堪！

    一道身影率先从宇宙入口中飞出，直奔青龙刀，将其一把握在手中，然后……

    能量汇聚成半弯月状的巨大刀芒，朝着其飞来的方位挥出！

    宇宙入口晃动，又是两道身影从宇宙入口中冲出。

    夏翔手中握住一团赤红色的光团，而在光团中心，正是大放能量的奥特之星。

    在诺亚注入能量的情况下，这颗奥特之星此时此刻正在发挥着它的作用。

    基里艾洛德神拽住夏翔的臂膀，想要抢夺那只手上握着的奥特之星。

    两者单臂互搏，强大的肉体在空间中碰撞，震散了周围的星云。

    两只不同的胳膊在能量团周围不断拼搏，极尽所能！

    前方暗色光芒闪耀，迎面就是一道巨大的刀芒！

    基里艾洛德神死死抓住了夏翔的臂膀，暴力型之下的他拥有着远超夏翔的身体力量！

    直到光芒即将临身，基里艾洛德神将夏翔往前一推，身体主动退开！

    轰！

    巨大的刀芒迎面轰中夏翔，产生了爆炸！

    夏翔的身体倒飞出去，周身还带着一团团的花火。

    闪光能量从身上撤下，夏翔对抗着冲击，身体翻转。

    砰！

    夏翔的身体落在一颗直径约莫地球三公里左右的小星体上，双脚不断在地面上摩擦，擦出两列长长的痕迹！

    “呼……”将半陷在地面中的双脚抽出，夏翔的身体几乎要瘫倒下来。

    夏翔原本以为自己实力相较之前已经提升了一大截，对付那些隐藏在黑暗中的敌人不会那么狼狈了。

    可仅仅只是一个基里艾洛德神就让自己动用全部的力量去对付，才勉强打了个势均力敌。

    后来……那个身穿铠甲，手握青龙刀的黑暗怪兽，自称为加尔坦大王，也追了过来。

    其气息比基里艾洛德神有过之而无不及！

    后来，就是那个怪兽中的进化帝王——曼修海特！

    夏翔一路奔袭，始终不敢恋战。

    那曼修海特神秘消失，应当是返回了水镜时空，这才给了夏翔逃跑的机会。

    加尔坦大王和基里艾洛德神并肩站立于虚空，紧紧锁定了夏翔。

    青龙刀遥指夏翔，加尔坦大王冷声道：“奥特曼……都该死！”

    他被一位奥特战士毁灭于其他平行宇宙，被卡拉法尔大帝察觉到不甘的怨念和尚未破碎的黑暗意念，因此被复活，还被赐下了微弱的时空之力。

    终有一日，他会杀回曾经的宇宙！

    还有……那曼修海特不听从卡拉法尔大帝的命令，擅自回归，迟早会被消灭。

    夏翔强行撑住了身体，身体漂浮，飞离了这颗小行星。

    眼前这两个对手，一个比一个厉害，但是又没有达到碾压夏翔的实力，绝对是在夏翔打败古雷格尔星人之后，最适合不过的磨练对手！

    可惜……这一次，可不是心灵世界里面那种程度的战斗。

    额前逆时流光闪耀，蓝色光芒披身，然后消散。

    奇迹型蓝银两色的皮肤闪烁着异样的光华，夏翔的身体变得消瘦几分。

    将奥特之星按在胸口的计时器水晶上，使劲一拍！

    砰！

    奥特之星融入了夏翔胸口的计时器水晶中，一时之间，蔚蓝色的水晶被渲染成了红蓝两色。

    哈乃次郎先前也被夏翔融合入了胸口计时器内……

    捏了捏手腕，夏翔冷然看向加尔坦大王、基里艾洛德神。

    “跑！”

    夏翔身上蓝光闪耀，身体猛然前冲！

    加尔坦大王看着迎面冲来的夏翔，青龙刀上挑，能量不断凝聚。

    距离不断拉进！

    无形的波动自夏翔的额前水晶中传出！

    嗡嗡嗡！

    青龙刀不断颤动，原本聚集的能量也有些分散。

    无形的奥特意念拉扯着青龙刀，加尔坦大王全力握住刀把，和夏翔角力。

    轰！

    一股蓝色火焰柱喷射，轰向夏翔。

    蓝光一闪。

    夏翔的身体变成了三个，分别飞向了不同的方向。

    那一幕，就仿佛是夏翔被蓝色火焰柱打成了三个一样。

    三个身体一模一样，让加尔坦大王和基里艾洛德神有些犹豫。

    很快，两者便做出了决断，彼此朝着不同的方位追去！

    两个追三个，概率并不小，就算追错了，夏翔也飞不远的。

