    六月最后的夜晚。

    当足足七十万册《诛仙》陆续搬进静安书坊的各大仓库以及书店的货架，公司炸开了锅！

    “裴都你疯了？”

    “定了七十万册《诛仙》？”

    “你不知道秦州其他书店定了多少吗？”

    “最多都不到十万册！”

    “别人避之不及，你竟然当个宝？”

    “你该不会是在银蓝书库拿了差价吧？”

    裴都连续接了数位高层的电话，有责骂有质疑有担忧，每一个电话，他都是同一个回答：“出了问题我负责。”

    后悔吗？

    还是有点的。

    高层的反应比裴都想象的更激烈，就连他的下属也满脸忧愁，觉得裴都是被银蓝书库忽悠了。

    “总经理这下难了。”

    “银蓝书库肯定是书卖不出去了，所以打包卖给了我们。”

    “只能祈祷明天读者能多买走一些。”

    “七十万的库存，能卖多少卖多少吧。”

    “剩的越多，经理的责任越大。”

    “……”

    裴都咬了咬牙。

    事已至此，后悔是没有用的。

    他狠狠咬了咬牙，连下三道命令。

    第一道命令，明天的公司官网的头条必须留给《诛仙》。

    第二道命令，今晚开始，把静安书坊旗下的各大书店宣传横幅全部换成《诛仙》。

    第三道命令，静安书坊旗下所有书店的前排书架，也只能放《诛仙》，其他的书全部放次一级的暑假位置！

    裴都要让所有踏入静安书坊的人，第一眼看到《诛仙》！

    “好。”

    下面只能照做。

    总经理已经疯了。

    而静安书坊这么大的动静，自然也没能瞒过业界那些消息比较精通的人士，对于这个骇人的消息，大家的反应也是一样：

    裴都疯了！

    没人知道银蓝书库到底给裴都灌了什么迷幻药，竟然让裴都玩的这么大，简直是拿自己的总经理位置开玩笑。

    “太拼了。”

    “裴都是楚狂的粉丝？”

    “除了楚狂的粉丝之外，我想不到还有谁会对《诛仙》有这么高的信心。”

    “搞不好他要被撤职了。”

    “大家都这么保守，就他玩命了。”

    “……”

    出版社之间有竞争，秦州各大书商之间自然也有竞争，眼看着静安书坊玩这么大，很多人都笑了。

    书卖不出去，静安书坊自然撑得住。

    七十万册的销量就算全部砸手里也没事儿，静安书坊作为全国排名前列的连锁书店，不会连这点承受能力都没有。

    但总归也是一笔不小的损失。

    如果《诛仙》扑街，此消彼长之下，静安书坊的招牌都会受到打击。

    这才是大家最开心看到的一幕。

    就等明天了！

    这一晚，无数人都在迫切的等待天明。

    至于裴都本人，则是一整夜的睡不着觉，总感觉心里七上八下的，结果愣是熬到了天亮。

    “好难受。”

    年纪大了的人，熬夜能力都非常弱，裴都今年四十岁，这一夜熬下来，只感觉头疼欲裂。

    喝了杯水，他的状态才缓和一些。

    难道要继续睡吗？

    裴都摇了摇头，决定去书店走一趟，否则这心里总觉得不踏实。

    ……

    静安书坊作为秦州排名第五的书店，光苏城就有好几个分部，裴都抵达了最大的一个分部。

    这个分部三层楼。

    裴都抵达之后，让人开门，进去巡视了一遍。

    下面的人果然按照他的要求，把所有横幅都留给了《诛仙》。

    第一排的书架，一般是书店力荐，摆放的同样是《诛仙》这本书。

    整个苏城……

    不，应该说是整个秦州，只有静安书坊，给了《诛仙》这么高的待遇。

    “经理，还没开始营业呢。”

    书店内的员工小心翼翼的提醒了一句，显然也知道今天裴都要面临的是什么。

    “没事儿。”

    裴都摆摆手，找了个角落的位置坐了，闭目养神起来。

    下面的人不敢多说什么，各自准备迎接今天的工作。

    一个小时后。

    书店正式开门了。

    熙熙攘攘的声音响起，几乎睡着的裴都被吵醒了，他揉了揉眼睛，看到不少顾客已经进门。

    诶？

    很多顾客进门之后，都有些讶异。

    因为整个静安书坊，从横幅到墙壁乃至于书架，全部都是《诛仙》，让人想不注意都难。

    很少有书会获得这么大力度的宣传。

    于是，有好奇的顾客，拿起《诛仙》看了起来。

    裴都的睡意瞬间不翼而飞，他用泛红的眼睛盯着一个个拿起《诛仙》的顾客，满脑子只有两个字：

    买它！

    买它！

    买它！

    裴都甚至恨不得走上去推销一番，不过这里不是服装店，自己贸然走上去只会吓到顾客——

    他确实吓到顾客了。

    某个拿起《诛仙》开始看的顾客，忽然注意到角落一个男人正用布满血丝的眼睛盯着自己，吓得差点把手中的书丢出去。

    “抱歉。”

    裴都咳了一声，连连摆手表达歉意，然后把目光移开，只是余光仍然停留在这些顾客的身上，心里的小人不曾停止怒吼：

    买它！

    买它！

    买它！

    真的有点玄学，裴都心里的小人怒吼了一阵之后，第一个拿起《诛仙》的顾客真的去前台结账了。

    紧接着。

    越来越多的顾客拿起了《诛仙》阅读，书店这么隆重的推荐，对于顾客来说还是颇有几分效果的。

    第二个……

    第三个……

    第四个……

    第五个……

    越来越多的顾客，拿着《诛仙》去前台购买，以至于前台的几个销售也是面面相觑起来：

    好像卖挺好的？

    是宣传的作用吗？

    这个问题在半小时后有了答案，因为《诛仙》所在书架，已经卖出去三分之二，以至于书架的上面几层都空了，这样的销售速度，简直快的有些可怕！

    “这么火？”

    前台的几个小姑娘已经瞪大了眼睛，书店前台工作的经验告诉她们，这绝不仅仅是宣传的效果！

    决定作品销量的质量！

    宣传只是锦上添花罢了！

    不多时，又一名顾客出现在前台，表情有些惊喜的样子，直接拿着一本《诛仙》说了句：

    “结账。”

    “这本书很好看？”前台的一个小姑娘忍不住问了一句，紧接着这个小姑娘就意识到，自己的身份问出这个问题真的很不妥。

    “呵呵。”

    顾客一愣，旋即笑道：“这是个疑问句吗？”

    “当然是肯定句。”

    裴都不知何时，出现在了前台的位置。

    他对顾客微微一笑，然后转头压着嗓子，用鼻音怒吼一句：

    “愣着干什么，还不叫人补货！”

    前台小姑娘们呆了一下，这才注意到，本来摆满《诛仙》的货架已经快空了。

