    “啊……”

    地上布满了鲜红色的痕迹。

    这些不是地面原本的红色，而是……血迹，被凝固的血迹。

    拿着长刀的队长，正一脸惊恐地看着胸口，那有着一根贯穿了它身躯的尖锐物体。

    看上去像是木质的尖刺，也可以说是长矛。

    而长矛的另一端，握住柄的是一个身形高大的生物，它高达接近两米，全身长满了鲜红的鳞片，带着愤怒情绪的眼睛正紧紧地盯着眼前这名被它刺穿的队长。

    “啊啊啊！队长！”

    拿着镰刀的队员大叫着，挥舞着镰刀砍向了这个长满鲜红鳞片的生物，镰刃的光影闪过，那生物的头也随之飞起。

    无头的生物和被刺穿的队长一同倒在了地上，队员立刻丢下了手中的镰刀，扶住了队长。

    “队长！你不能有事啊！”队员连忙从腰间拿出了一些似乎是药水之类的东西……试着涂在已经昏迷的队长伤口处。

    而间谍则在这个时候，走向了刚才被它砍掉头的生物，并且仔细的检测了一下。

    这个生物……应该是骸龙类。

    准确的说是尔什骸龙，也就是在北极那边生活的种类，尔什通过尔什生物的核信息……并且加上绒球生物的核信息混合出来的品种。

    它们原本在北极那里有着少量群落，原本以为它们是遭到白星袭击而导致了灭绝……但是现在看来没那么简单。

    不管它们是什么原因出现在这里的，但这个凝固的世界，应该和尔什也有着某种联系。

    所以蒸腾者才会选择在这里放置学院吗……

    “队长……怎么办？”旁边的队员虽然给队长做了紧急措施，但是不敢拔出长矛，所以在那里很着急。

    在不久之前，间谍和比露和这支队伍一起进入了这片丛林，然后……就遭到了一些骸龙的攻击。

    因为它们全身红通通的，就先叫做血骸龙吧，不知道它们在这生活了多久，但是应该有一段时间了。

    至少，它们和蒸腾者的袭击无关，是早先就到了这个地方。

    它们会使用木质的武器，而且数量很多，在被袭击的过程中，队伍分散开了。

    因为比露是第一个扑上去的，所以它也是第一个失踪的，接下来另外两个队员也不见了。

    最后就剩下间谍，还有队长和这个拿镰刀的队员，然后队长又遭到偷袭被捅穿了胸口……

    结果就像是现在这样。

    “让我来吧。”间谍走到了被捅穿的队长身边，伸出手一把抓住了它胸口的长矛抽了出来。

    在长矛被拔出的时候，鲜血就像泉水一般涌出，洒满了周围的地面。

    “啊！你干什么！”镰刀队员见状惊叫道：“这样它会失血死的！”

    “……它会好的。”间谍将头发伸展开来，在周围的地面上收集洒在队长身边的血液，这些血液在接触到头发的时候就被吸了进去。

    随之，间谍把吸满血的头发伸进了队长的胸口中，在镰刀队员一脸惊异的表情下，慢慢把内部的组织给修复。

    这并不需要多长时间，很快修复完之后，间谍用头发把伤口缝合好，然后收了回来。

    果然现在这种情况要救一个生物比较麻烦，因为细胞不能离开身体。

    “这……你是怎么做到的？”镰刀队员看着呼吸变得平稳了的队长，惊讶地问道。

    “超能力。”

    “是……是吗？”

    虽然还是怀疑，但是它也没多问下去，因为学院有‘保密规则’，即学生必须要保密自己的能力，不能随便说出去。

    目前，这个队长还是活着比较好，实际上它挺强的，之前它砍倒了不少血骸龙。

    “嗯？我没死？”过了一会后，队长便睁开眼睛醒了过来，它看了看自己的胸口，又看到了旁边地上的长矛道：“这是……”

    “是维罗尼卡同学治好你的。”镰刀队员看向间谍道。

    “是吗？这种伤都能治好，真是……太感谢你了，我都不知道你有这种能力。”队长一脸很是感激，但又带着点疑惑对间谍说道。

    一般尔什民会在这种情况下说‘哪里，没什么，我们都是一个队伍的嘛’，不过间谍没说，而是看向远处道：“那边好像是它们的村子。”

    “……村子！对了，我们之前和它们走散了！必须去找它们！”队长立即站了起来道。

    “我们还是先出丛林，联络学院比较好吧……”镰刀队员提议道。

    进了丛林之后，通讯就有些受到干扰，联络不了学院，而队长否决了道：“不行，那些长的像是恐龙一样的家伙可能会吃了它们，我们不能拖延！”

    说罢，队长就迅速地跑向了村子的方向……

    虽然一脸不情愿，但镰刀队员还是迅速跟上了……很快，间谍便和它们来到了……

    血骸龙的村庄旁边。

    这个村庄，看上去就像是用当地植物——周围到处都是的一种不长叶子的藤蔓类植物做的简易房屋。

    因为这里什么都是红的，所以这些房屋也是红的

    它们的样子，让琳想起了很久以前的白骸龙……

    间谍和另外两个，正爬了村子边缘的一处房屋上面，从上面往下看，可以看到这里大多的血骸龙都聚集到了村子中心。

    而在那里，有着三个木质的……笼子，在笼子里则装着比露和另外两个队员。

    “嘎哦哦哦——！”围着三个笼子，血骸龙们正在举着武器对天高呼着，它们使用的语言是从未听过的，虽然说也有嘎这个……习惯。

    “它们肯定是想把它们烤了！”队长似乎和比露一样是个很急躁的家伙，看到眼前的情况就有些忍耐不住，要举刀攻击……

    不过，比队长更快的是另一边，被困在笼子里的比露似乎发现了这里的情况，顿时一脸很是激动的看着这边。

    它虽然没发出声音，但有一个血骸龙注意到了比露的表情变化，然后顺着它的眼光看向了这边。

    虽然间谍缩了回去没被发现，但队长似乎没缩回去打算，直接就被看见了。

    “嘎啊——！！！”在这一刻，那些血骸龙全都看向了这边……

