    “你就是能治好小六和皇姑脸的晏氏？”皇帝在御书房见了魏三和她带来的晏溪母子三人，待他们行礼起身后，便将晏溪上下打量一番问道。

    晏溪低着头不敢直视圣颜，边回答，“回皇上的话，正是臣妇。”

    “抬头看着朕。”待晏溪抬头看着自己时，皇上才又问她，“朕问你，倘若你治不好小六和皇姑，又当如何？”

    “治得好的，我……臣妇仔细看过六皇子和公主的脸，都是可以治好的。若是治不好……我的命可以赔给他们。”最后一句话，说得晏溪非常心痛。

    失误，早知道会闹成这样，她就该事先跟六皇子和魏三约法三章，没治好他们之前谁都不准说出她来。

    现在后悔也晚了。

    皇帝听到晏溪说，可以用性命做担保后，倒是微微颔首似乎很满意的模样。

    而后才不急不缓的说道，“你一个人的性命可不够，得加上整个威远侯府才行，你觉得朕这个提议如何？”

    “……皇上英明。”意思，死她一个不够，得全家死光光。

    皇帝是魔鬼吗？

    果然，那句老话没错，伴君如伴虎，皇帝就是世界上最可怕的生物。

    “皇上，你吓到她了。”这时候，魏三英雄救美，护住了晏溪。

    皇帝方才就觉得魏三今日的举动很奇怪，好端端将这母子三人带来见他做什么？朝臣的家眷应当带去后宫见皇后才是，魏三这明显还有别的事，就问她是否还有事？

    就听魏三道，“想问皇上要一道训斥威远侯夫人的圣旨。”然后魏三就把威远侯夫人对自己不敬，和把晏溪母子三人赶出侯府的事说了一遍。

    当然，魏三也没忘记上眼药，着重强调威远侯夫人是如何的威风八面，说李家人是如何在京城横行霸道，就连皇室之人都不被他们放在眼中。

    “岂有此理！”果然，皇帝在听完魏三讲述，现在民间是如何夸李家厉害，李家人又是如何嚣张跋扈不把他这个皇帝放在眼中后，勃然大怒。

    “不然皇上再给我一道旨意，我直接带人去把威远侯府和大将军府都给砸了。看到他们就烦，都收拾一顿叫他们安分些。”魏三皱了皱鼻子一脸不痛快的说。

    皇帝有些心动，但还是理智占上风，把怒火压下去轻咳两声说，“别胡闹，皇姑是女儿身，不要动不动就动刀动枪，这样如何敢有人求娶皇姑？”

    “不娶就不娶，我还不稀罕呢！当我三十岁皇上就帮我从族中选个乖巧听话的孩子过继给我，还省去我十月怀胎的辛苦。”魏三跟以往一样，提到嫁娶之事就一脸的不耐烦，那副排斥的模样叫皇帝拿她一点办法都没有。

    突然，皇帝视线落到晏溪身旁的一双孩童身上，眼睛一亮，就问晏溪，“这两个都是你的孩子？”

    “回皇上，这是臣妇的儿子周桦，小名舟舟；这是臣妇的女儿周棠，小名糖宝。他们是双生子，今年四岁。”晏溪不知道皇帝为何突然问到舟舟和糖宝，也只能如实回答。

    皇帝很满意，叫他们抬起头让自己瞧瞧，越瞧越满意，这两个孩子模样都生得很好，圆脸大眼睛，粉雕玉琢很是可爱。

    “晏氏，你跟皇姑既然投缘，就多跟皇姑说说你怀胎生子时的趣事，若是能让皇姑愿意成亲，朕有重赏。”皇帝想得也简单，他的话皇姑听不进去，那晏氏跟她同为女子又是她自己看中的朋友，她的话皇姑总能听进去一二吧？

    “这……皇上，非要说吗？”晏溪有些为难的问皇上。

    皇帝点头，“说。”

    皇上金口玉言，晏溪不说就是抗旨不遵，她只能如实说了，“知道怀上这两个孩子时，我正沉浸在相公去世的噩耗中，当时险些没保住孩子。他们出生后，家中几乎断粮，是村里人接济才让我们撑过来。一个年轻寡妇带着两个年幼的孩子，日子过得并不好，那段时间唯一的快了就是这两个孩子。他们从小就特别乖巧听话，看着他们学会走路学会喊娘亲，我就觉得什么苦什么难都不怕了。他们稍大些就会护着我，舟舟总说自己要读书考状元出人头地，给我当靠山不叫人再欺负我和他妹妹。糖宝平日软绵绵的又乖又甜，在有人欺负我的时候，她就会像只小狼崽子似的把我护在身后。我这一辈子最骄傲的事，就是生下这对儿女。”

    她前面一番话，皇帝听得皱眉，险些开口打断，当他听到后面的话紧皱的眉头就舒展开来。

    皇帝就朝魏三看去，心想，你应当有所触动吧！

    怎料，却听到魏三说，“糖宝这性子我喜欢，不如你把她给我吧，你跟周安鸣自己再生一个去。”

    晏溪：……

    皇帝：……

    我是想让你听完就想成婚生子，不是让你去抢别人家的女儿。

    皇帝刚要开口，就听到糖宝兴奋的小奶音在御书房响起，“哇，漂亮姐姐你真的喜欢糖宝吗？糖宝也好喜欢漂亮姐姐，那糖宝以后可以去找漂亮姐姐玩吗？”

    皇帝也是第一次见竟然有小孩喜欢魏三，眼底满是诧异。

    诧异过后，皇帝恢复如常，视线在晏溪身上扫了一眼，似乎在怀疑是她故意教孩子这般。

    有心机无妨，利用孩子他也不会去管，但若是算计到他皇姑身上，那就不行。

    “糖宝，你方才叫她什么？”皇帝问糖宝。

    糖宝仰着头看皇帝，奶声奶气的回答，“漂亮姐姐呀。”

    “你好像很喜欢这个漂亮姐姐，你喜欢她什么？”皇帝用眼神警告晏溪不准说话，自己问糖宝。

    “漂亮姐姐好帅好厉害，她挥鞭子大坏人，啪，啪，坏人全都被吓跑了。糖宝想跟漂亮姐姐学鞭子，以后看到坏人就啪，啪，用鞭子把坏人全都打跑。糖宝长大了还要当大将军，骑在马背上打坏蛋。”糖宝拍着自己的小胸脯，神气活现的用她的小奶音说自己长大后的愿望。

    说完，糖宝还一副怕魏三跑掉的模样，迈着小短腿跑过去抱着魏三的大腿，仰着脸脆生生的说，“漂亮姐姐当我师傅好不好？教我挥鞭子大坏人呀，我们一起大坏人啪，啪，把坏人全都打跑。”

    “你来给我当女儿，我就教你。”不用成婚生子，就能有个这么大的女儿，性格还如此讨喜，魏三越来越心动。

    “啊？”糖宝瞪大眼睛看她，然后小脑袋摇得跟拨浪鼓似的，一边说，“不行的，我有自己的娘亲了。漂亮姐姐这么漂亮，一点都不像娘亲，像姐姐。咦，漂亮姐姐你来我家给我当姐姐好不好？我有个小七姐姐，小莲姐姐，再有个漂亮姐姐，我就有好多好姐姐了。”

    晏溪嘴角抽搐，心说，小祖宗，你可打住吧！你是嫌你娘我命太长还是怎么着？

