    宋雅茹要气死了，好不容易平息的怒火又升起。
    这流氓！
    有老婆有孩子还来撩自己。
    也就算了，摸摸搜搜她吃点亏就吃点亏，死不了。
    可他怎么又去勾搭别的女人？
    火气急速在心中蔓延，而且还是邪火。
    宋雅茹直接就不理舅妈冲出了房子，跑向杨牧住的那间卧室，到了那里推门而入，没人？
    转身出来，微微喘息，胸脯来回颤抖。
    就在这时，隔壁房间里传出声音。
    “你以后就住在这边，我们做邻居。”
    “嗯。”
    是杨牧和一个女人的对话。
    宋雅茹脸色红红的，过去再次推门而入，就见一个长相挺漂亮的女人正坐在床上，杨牧靠着墙壁说话，还一脸笑容。
    宋雅茹一进去，房间里两个人的目光全都看向她。
    杨牧微微一愣，暗道这孩子是让人煮了还是咋的，脸怎么这么红？
    “行了，你先在这里休息下，我回头找人照顾你。”
    杨牧说话间过去拉住了宋雅茹，带着她出门。
    “放开我！”
    宋雅茹反抗着。
    杨牧当然不会放手，直接把她拉到自己的房间，锁了门，压在墙壁上，脸贴脸。
    “你......流氓！放开！”
    “看你这脸热的，咋搞的？发烧了？”
    脸都贴上了，杨牧当然能够感受到宋雅茹的温度。
    “你快放开！”
    宋雅茹有些压抑的吼出声，她想要大声吼的，可这样的情形太尴尬，如果大声一定会被外面听到。
    所以宋雅茹的声音并不大。
    杨牧看着她莹莹带水的眼睛，感受着她脸的温度，听着她的低声细语，紧贴着她身体的凹凸有致，闻着她的香气，一时间竟然有些把持不住。
    男人爱色，但真正有那种怦然心动感觉的，一生又会有几个呢？
    温思佳算一个，而且是最特别的，少年的梦想，初恋的感觉会伴随一生。
    相茹和李大花？喜欢，是喜欢，可非要用情绪去描述，杨牧觉得找不到太多情绪，和相茹分开太久，都忘了当初在一起时恋爱的感觉，和李大花已经老夫老妻，硬要套上一点激情实在是有些套不上。
    那么林悦，杨牧想来想去还是觉得他们只是在错误的时间遇到的一对错的人，或许林悦对他的爱更多一点，而他对她更多的是责任，可惜过了这么久，这份爱与责任能够停留吗？
    还有四女仆，对于杨牧来说等于白捡了四个女人，来的太容易，而且她们四个对自己的感情估计也是亲情更多吧？杨牧说不好。
    蝴蝶和古丽，两个半尸人......
    红依和小橘，灵魂都不知道存不存在了。
    丽尔不知道今生能不能再见。
    杨牧如同走马观花一般，脑海里快速回忆了与自己有关系的这些女人。
    寿终正寝的也就算是李大花，别的好像都很纠结。
    哎，这世间的男女啊，越用情的，往往伤的越痛。
    哦对了，还有乔安，意外中的意外。
    爷爷的，自己感兴趣的女人都没说碰一碰，却搞了个乔安？
    杨牧一阵厌烦，然后决定放纵一把。
    这可不是出轨，也不是采野花，眼前是自己家里名正言顺娶进来的，那就是自己的老婆啊。
    于是杨牧动嘴了，强吻的戏码再次上演，一直把宋雅茹亲到哭。
    杨牧很果断，知道这个时候停下来，那是越安慰哭的会越伤心。
    于是就继续亲。
    宋雅茹最终被亲的哭都哭不出来。
    这个......
    感觉实在是有点舒服，有点刺激，有点激情。
    刚开始那种被欺负被侵犯的心理因素失去后，她塔玛的找不到泪点了？
    咦！？
    真是恼火啊！
    两个人耳鬓厮磨了整整十分钟，宋雅茹全身是汗水了，被杨牧还压在墙角呢，半个身子都麻了。
    “我麻了！你放开我。”
    这次的声音非常微弱，还有点娇嗔。
    杨牧微笑，直接抱着她上床。
    这一下宋雅茹吓坏了，就挣扎着要跑，暗道自己今天真是发疯，过来找他干嘛？
    杨牧当然不让她跑，把她抱住，放在自己身上，然后看着她。
    “你放开我吧。”
    这次不是吼，有点祈求的意思。
    杨牧就把她侧身放在一边，然安静的抱着她，随手拿出一条毛巾，给她擦眼泪。
    其实已经没有眼泪，是擦泪痕。
    宋雅茹安静躺着，感觉全身无力，竟是慵懒的不想动。
    过了许久，她才轻声道：
    “你是个色狼吗？”
    “我是个男人。”
    “你想说男人都是色狼？”
    “男人要比较冲动一些吧......但在面对感情的时候，其实、男女的心是一样的，宋雅茹，我喜欢你。”
    天啊！
    宋雅茹好像被雷劈了一样，竟然遭遇了渣男表白。
    “哼，那你也喜欢你的老婆孩子还有情人吗？”
    “我的经历很复杂，我会把一切都告诉你，不过不是现在，我们的关系有所改善以后再告诉你，我不希望其他事情影响了你的判断和感官。我们是对的人，在错误的时候相遇，不过这无所谓了，我要你正确的确认对我的感情，如果喜欢，那么其他的不是问题。”
    自大狂！
    有老婆有孩子还有情人，还说其他的不是问题？
    臭美吧你！你怎么不去屎！
    宋雅茹在心中愤怒的吐槽着杨牧。
    然后觉得身上有点黏，她刚才都汗流浃背了。
    于是动了动了，在杨牧怀中找了个更舒服的姿势，丝毫没注意自己的是多么的安逸，闭上了眼睛。
    杨牧又说了一些废话，发现怀中传来了均匀的呼吸声，她竟然睡着了？
    哈哈。
    杨牧心里挺美，估计她是有点累，但自己应该也能给她安全感，要不然这种情况怎会睡着？
    好吧，如今外面在搞建设，领地内大事小情有父亲管着，他要操心的事情并不多，稳固了底盘才能继续向丧尸发动攻击。
    杨牧就这样抱着宋雅茹，两个人一起一觉就睡到了天黑。
    然后杨牧被宋雅茹咬着鼻子咬醒。
    杨牧毕竟是过来人，与李大花都过了一年多夫妻生活了，在床上和女人的互动那是信手拈来，直接回应了宋雅茹，亲吻她。
    宋雅茹挥动小拳头，打了杨牧几十下，杨牧这才放开她。
    “大爷一点不疼，就是怕你手累了。”
    宋雅茹翻了白眼，责怪自己怎么就睡着了呢？
    算了，这不是她弄醒杨牧的目的。
    “我问你，你带回来的女人又是谁？”
    “谁暂时不能告诉你，不够并非你想的那样。”
    “那是什么样？”
    “回头我会找人来看着她，你也别去与她接近，她是个危险人物，我们的敌人。”
    “敌人？我怎么没看出来？听说你还是拉着她的手把她带回来的？”
    “嗯，不过你真的别介意，我与她的任何接触都是一种实验和尝试，我自己也不知道最终事情会如何发展，只希望能够向好的一面吧，而如果一切如我所愿，弄不好到了最后时刻，她会成为让我们逃出这里的关键人物！”
    “你说的这么复杂，鬼才相信你，你总是会骗我的。”
    宋雅茹挣扎着起身，眼睛里有了泪水。
    这小妞可真是水做的，说哭就能哭出来。
    杨牧叹了口气，急忙把她拉过来，重新躺下，然后道：
    “好吧好吧，我告诉你，但你绝对不能告诉任何人。”
    "你说！"
    “我有一个特殊的能力，你知道索马尸王吗？”
    “听说过。”
    “我的脑电波是与她单项相通的？”
    “啊？单项相通？”
    “就是无视距离，我可以知道她在想什么。”
    宋雅茹瞪大了眼睛，觉得杨牧说的话匪夷所思。
    “我们两个很有渊源，之前我杀死过她的肉身两次，杀过很多索马尸王手下的丧尸，她对我记恨着呢！所以昨天在大战结束后，我接受电视采访的时候，就告诉迪克，我与索马尸王认识。迪克一定好奇，而尸王与尸王之间可以通过脑电波快速联络，所以不出我所料，迪克把杨牧就在这座城里的消息告诉了远在一千公里之外的索马。而索马在知道后快速移魂，让她的主魂寄生在了一个普通人的身体里过来找我，而因为我一直连通着她的脑电波，所以知道她的动向。”
    “就是隔壁的女人？”
    宋雅茹听到了这个消息，说话声音都压在了嗓子眼里，很怕被人听到。
    “嗯！那个袁冰冰，她不是欺负过你吗？我就用小黄人调查了一下她，刚好知道了她家的位置。然后我就发现，索马尸王寻找的寄主就在她家隔壁，一个叫做夏子琪的普通少妇。于是今天我就去找了袁冰冰，故意在夏子琪也就是索马的眼前露面，她果然就跟了过来，把自己假装成夏子琪，让我带她走，说她老公关着她不让出门。嘿嘿，她果然比以前聪明了，知道隐藏身份，还知道接近我，可她却不知道，我能完全洞悉她的所有心事，所以我打算以后好好培养她，如果有机会，最好能让她被我利用！这是一个养成计划，因此以后我跟她的任何互动你可都不能吃醋，知道不？”
    宋雅茹愣愣的点着头，脑瓜实在是有点木，因为杨牧讲的这个事情实在是太太太匪夷所思了啊！
