    宽敞的房间没有一扇窗户，两侧摆放着烛架，密集的红烛燃烧，将整个房间照得亮如白昼。

    在房间的最上侧，红绫罗帐垂落，隐约可见一七尺壮汉，一身红袍锦衣，怀抱白玉玉琵琶，正弹奏着乐曲。

    突然，房门打开，百兽堂掌柜郑大山领着地龙帮萧剑走了进来。

    “堂主。”

    郑大山跪地匍匐。

    一旁萧剑见了，脸色有些铁青，拱手行礼。

    下属跪上司，在萧剑看来，天经地义。平日在帮里，他也没少接受下属行跪拜礼。

    可问题就在对方竟然在接待“贵客”时，却没免去下属的跪礼，这便说明对方没将他当作“贵客”。

    事实也却是如此，区区一个武道第二境，在他百兽堂堂主曹元师的眼中，也就比平常蝼蚁多了一对翅膀，可以勉强飞到他面前而已。

    哪怕是地龙帮帮主杜春生来了，他也时这般对待。

    只是有三境绝巅的潜力而已，自己已是三境绝巅。

    “我看看你的宝材。”

    琵琶声停下，粗狂的声音透过红绫罗帐传递出来。

    “阁下未免有些不将我地龙帮放在眼里了吧！”

    谈生意谈生意，来了既不请坐，也不奉茶，更是不问姓名，直接就要看“宝贝”，这哪里是待客，这分明就是将自己视作下属。

    红绫罗帐中人起身，随后便传来仿佛铁杵杵地的沉闷声响。

    “咚、咚、……”

    曹元师轻轻撩开红绫罗帐，七尺身躯尽显壮硕。

    更关键的是，他每走一步，铺地的砖石就会在他的踩踏下直接碎裂。

    萧剑看着此人，只觉得眼靠近的仿佛是一头人形异种。

    他每一步都像踩在自己心头，恐惧萦绕，呆滞当场，不敢有丝毫动作。

    太，太强了，根本生不起丝毫的反抗之心。

    曹元师走到萧剑面前，垂首俯视着这个“娇小”的武者，抬手轻而易举从他怀中抽出包裹，掀开绸布。

    正是一支玄青的独角，独角上幽碧光华内敛，含而不发，隐隐有汇聚成“纹”的趋势。

    “好东西。”

    曹元师顿时面色大喜。

    如今他那“娘子”蜕皮在即，有了这东西，便能生出异角，走水化蛟。

    介时，就算面对先天一炁的宗师，他“夫妻二人”也不惧。

    万灵教那些骂我们畜牲异类的，都给老子看着吧。

    “心头血给他！”

    说完，曹元师走进红绫罗帐后，重新坐下。

    跪伏在地的郑大山赶忙从袖中取出琉璃瓶，递给了萧剑，

    “萧帮主，这是异种心头血，咱们的交易算是完成了。”

    萧剑双手颤抖地接过琉璃瓶，然后对这红绫后地壮硕身影抱拳鞠躬，

    “多、多谢堂主。”

    “我还是喜欢你桀骜不驯的样子。”

    曹元师的声音自红绫罗帐后传出，便忍不住哈哈哈大笑起来。

    萧剑心头屈辱，却又不敢发作。

    曹元师顿觉无趣，于是让郑大山送客。

    郑大山恭敬地送走了萧剑，又重新回到了房间，继续跪在原处。

    非是他想回来面对这怪物，而是有些事情，作为属下，该禀报还是得禀报。

    “堂主，昨日一早，飞鱼卫策马入城，来者有些不善啊！”

    “飞鱼卫追杀的异种被人截胡了，你说他们善不善。”

    怀抱白玉琵琶的曹元师手指飞快拨动，一轮接一轮的轮指使出，琴声急促，如疾风暴雨。

    郑大山心头惊骇异常。

    谁这么大的胆子，连飞鱼卫的东西都敢截胡，要知道大燕可不是北齐，王朝正值鼎盛，皇族英才辈出。

    “堂主，如今城里盛传我们不久前猎杀了一只异种，之前我不知飞鱼卫的事，因此没怎么在意，现在想来，恐怕是有心人在背后推波助澜啊。”

    “能查到是谁传出的吗？”

    弹奏琵琶的曹元师轮指不停，琴声更是一轮高过一轮。

    郑大山涨红了脸，仿佛被潮水倒灌口鼻，呼吸困难，

    “查，查不到，只知道是随着我们有异种血出售的消息传开，才慢慢出现的。”

    “查不到就查不到吧。”

    曹元师看向旁边案几上宝光流转的异种独角，轮指越发的快速。

    如今他肉身已锤炼至极致，金刚不坏，倒也不怕这十几骑的飞鱼卫。

    只是他很好奇是谁在针对他，或者说针对他们“夫妻二人”：

    “有实力截胡飞鱼卫目标。”

    “舍得丢出这等异种宝材做诱饵。”

    “知道我即便硬抗飞鱼卫，也不可能拒绝这等宝物。”

    “宁愿得罪中京、不惜舍弃重宝，也要算计我们‘夫妻二人’。”

    想到这里，曹元师猛然按住琵琶弦，

    “似乎只有他了，可就这么笃定我会与飞鱼卫硬抗？”

    疾风暴雨骤然停歇，跪在地上的郑大山大口大口喘着粗气。

    “你下去吧，顺便监视一下飞鱼卫，有什么异动向我禀报。”

    “是、堂主，属下、告退！”

    郑大山艰难地倒爬出了房间。

    ……

    ……

    州城，飞鱼卫驻地。

    自从昨天一早策马入城后，飞鱼卫便再没了动静。

    然而，事实上并非是飞鱼卫没有动静，而是没人能探查到他们的动静罢了。

    一城之中，谁的势力最大？

    毫无疑问是官府。

    不论是南城的豪富，还是东城的地头蛇，亦或是西城的三教九流，在官府面前，都不算什么。

    只是清平盛世，官府动作甚少，被大多数人习惯忽略了而已。

    此时，白面千户端座高堂，手握刻刀，正伏案在一卷空白竹简上雕刻。

    背负五柄短戟的副手左钺立于下方。

    “查清楚了吗？”

    “查清楚了，这百兽堂是万灵教一个名叫曹元师的叛徒建立的，他本身武道修为是三境绝巅，还饲养了一头异种，日夜与之交尾，十分变态。”

    “呵，城里竟然就隐藏着一头异种，我铁鞋踏破，却不想就在眼皮底下！”

    白面千户在空白竹简刻出一个个雅文，

    “堂堂化境小宗师，竟然与异种苟合，被万灵教驱逐，不冤。”

    左钺面色凝重，上前一步，谨慎问道，

    “大人，劫杀我们目标的人，有可能是他吗？”

    “应该不是，但也不重要了，通知弟兄们，今晚动手吧，曹元师可以放走，但异种必须留下。”

    白面千户停下雕刻，吹了吹竹简上的碎屑，

    “中京传讯，十三皇子已经等得不耐烦了。”

    左钺重重抱拳躬身，

    “遵命。”

