    吃过午饭，沈厂长带着司机回去上班了，孟哲翰不急着走，想再跟孟桃谈谈，关于结婚登记这事儿，却被沈誉不由分说地把他送出门，还直接送到了楼梯口。

    孟桃就笑看着，不吱声不干涉，沈誉跟她说过的，不让她答应让干哥哥陪着一起回蒙州，登记领证从来只是两个人的事，哪需要三个人到场？

    就连小旺财，本来可以领回去了，沈誉为了不被打扰，只说再让它多训练几天，都不让孟桃去看它一眼。

    孟桃心里颇有愧疚，可怜的小旺财。

    但结婚是大事，她也和沈誉一样挺期待领证后的二人世界，所以还是狠狠心，先对不住小旺财，以后它回来了再补偿吧，给它多留好吃的。

    孟桃找出换洗衣服，上午在废品仓库书堆里钻了一身灰尘，得好好洗洗，她本可以进空间洗个泉水澡，但沈誉很小心，在这楼里不让她大白天进空间，因为左右邻居都是有老人小孩女人的，时不常地就过来敲他们家门，防备让人察觉出什么。

    沈誉送完孟哲翰回来，看见卫生间的门关着，知道小媳妇儿洗澡呢，就去阳台晾衣架上取下两条干毛巾放着，等会帮小媳妇儿擦头发，他最爱干这个了。

    下午，沈誉去上班，孟桃在宿舍里整理东西，她就住一个星期，却添置了不少物件，自己买的，沈厂长和孟哲翰送来的，还有沈誉以往存放着暂时用不上的，都归整好收进空间。

    那两大箱的“喜糖喜烟”也一起收了。

    这里只是临时住所，沈誉所在的巡察组已经离开，只留下两个人监督行业整改，处置一些事务，沈誉是因为孟桃，自愿留下来的，他这边的工作也快完成了，大概下个月就要回京城。

    所以有些东西得收起来，省得到时搬来搬去麻烦，旁人问起，可以说是平时一点点地拿回前进钢厂的家了。

    沈誉下班回来，孟桃已做好晚饭，两人一边吃饭一边说事儿，沈誉告诉孟桃，今天又收到特殊消息，催他发货。

    孟桃眼睛闪亮：“那就发！有钱赚干嘛不要？我们现在货多着呢。新鲜蔬菜瓜类、干蘑菇干果儿、茶、酒、药材等特产，能装二辆10吨卡车有余了，这值多少钱啊？”

    沈誉好笑地看着自家小财迷：“不能给这么多，那家伙很精明，他会猜到我们的底儿。先发一半出去就可以了，那些药材我看过，深山里出来的，年份久非常好，就不发往海外了，我们自己留着，以后有用。”

    “行。”

    “老虎肉和鹿肉，给他一些吧。上次就问有没有老虎肉，说是需要做药引，我没回应，也不知道他另外找到没有。”

    “我都做成肉干了，还能做药引吗？我给大表姐、刘家、徐家各寄了点，平时我们也吃些，给沈厂长留了几斤，大概还剩二三十斤这样，够吗？”

    “老虎肉和鹿肉各给五六斤吧，这个走人情，不算钱。”

    “好的。”

    吃完饭，两人分工洗碗抹桌子拖地板，然后洗漱打扮、换身衣裳出门，在周围邻居眼里，他们是新婚夫妻，每晚必定是要出去“压马路”、看电影，玩浪漫去了。

    其实不是，孟桃呆在省城这些天，俩人白天晚上都可忙了，根本没空看电影。

    白天沈誉上班，孟桃逛街买东西，到晚上双双一起逛各个黑市，又要去找需要燃料的锅炉房，销毁从Y省缴没回来的十几箱“独品”，孟桃打听到城外有农科所，两人也是晚上过去，名为参观，暗地里收了不少人家试验田里培植的各类优良苗、秧，栽种到空间里。

    沈誉还借了个卡车，带孟桃去到城外几十里外的陶瓷厂，私下交易购买了一批陶瓷罐，大大小小各种样式几千个放空间里，随时可用，装酒、泡菜、酱料都行。

    之所以想要买这么多陶瓷，是因为孟桃厌烦了自己去供销社购买，以前她要做泡菜，多买几个就会被售货员问来问去，而且瓶瓶罐罐的目标大，又不能一下子收进空间，得装牛车上回来，路上不小心崩坏个角或碎掉一两个……那心情简直了。

    再考虑到大量购买的瓶装酒，多数贴了标签，就算是张福酒厂里那批没贴标签的，同样的玻璃瓶，出现次数多了，有心人也能寻根找到，所以索性多买陶瓷罐，换掉玻璃瓶包装，这下谁还能看出产地。

    从Y省回来后，孟桃带沈誉进了空间，对于沈誉，那就是打开了新世界大门，一进去就研究个没完，所以他们还真的是没有时间看电影、压马路。

    当然两个人在一起，从来也没耽误谈情说爱。

    不过今晚上他们倒是好好地去看了一场电影，刚拍的国产彩色故事片，也没别的事了，去看个新鲜呗。

    看完电影，一路闲逛散步回来，将近十点钟，到休息时间了，两人关好门窗、熄灯，相拥着进入云海空间。

    孟桃先带沈誉去看自己上午收进来的“破烂”，沈誉看到小山似的一堆破碎瓷片，禁不住唇角抽抽，心里暗暗警醒：绝不能让小媳妇儿跟京城徐家那位喜爱研究考古的四表姐呆一块，否则后果不堪设想。

    再看看另一堆缺胳膊断腿的古董家具，有乌木浮雕条案、红木书桌、红木长方花几、黄花梨罗汉床、小叶紫檀嵌玉官帽椅、金丝楠木八仙桌……沈誉上前仔细察看一番，也觉得非常可惜，说道：

    “这些都是明清年间制作的，匠工手艺精湛，木材珍贵稀有……不过破坏成这样，想把它们修复如初，难度有点大啊。”

    “先留着吧，或许以后找到个能工巧匠，让它们重现于人前。”

    孟桃说着，又拉沈誉去看她挑选出来的书籍：“瞧这些孤本、善本，还有绢书、绢画，哪一样不是精品？更难得是书本中记载的内容，可都是珍贵史料，有的现在还很实用呢。”

    沈誉翻看了几本线装书，点头夸赞：“不错不错，我媳妇儿真能干，做了大好事，得表扬！”

    “口头表扬谁不会啊，又没有奖励，哼！”孟桃傲娇道。

    “谁说没有？来吧！”

    沈誉笑着撸一撸她头发，蹲下去，孟桃呵呵乐着，毫不客气地扑到他背上，沈誉背起小媳妇儿，绕着一堆“破烂”跑四五圈，然后沿着铺了雕花条石的平坦甬道往前飞奔，两人欢声笑语撒满一路。

    他们去的是书阁。

    空间里有三座金碧辉煌的殿阁，分别是书阁、修身殿、丹房。

    孟桃和沈誉可以随意进出书阁，但是修身殿和丹房，两人进不去，沈誉说应该是设了限制，必须得修炼，待到有所提升，才可以进入。

    所以现在两人进来，呆得最久的就是那高阔轩敞的三层书阁，沈誉比较有耐心些，孟桃通常都是翻着书本不到一半就溜出来，去她的小院里，做自己更感兴趣的事儿。

    孟桃占的小院，就在种植院旁边，原先应该是当成仓库用的，一个二层木楼，边上七间石头小屋，门楣上写明储存的灵植、灵米、灵药，平时门关着，把门推开，不能往里面盯着看，会产生眩晕感觉，孟桃后来弄明白了：既是仓库，那么这些石头小屋应该是无限大的，可以装进很多很多东西。

    孟桃看那二层木楼建得精致漂亮，木料应该很名贵，纹理坚实细密，散发着淡淡清香，很喜欢，就把整栋木楼布置成了自己的闺房，她的那些“家当”，也暂时放在木楼里，都装不完，不得不感叹自己家当太少了，都不好意思占用那些无限容量的小石头房。

    今夜沈誉监督下，孟桃不得不跟着他，一起在书阁里呆够两个小时，然后二人又到放置外来物品的圆形小广场，把准备发往境外的货品再整理整理，该换包装的换包装，忙碌两个多小时，在空间里用泉水洗了澡，就出了空间，安心上床休息。

    第二天沈誉把工作上的事情安排好，给沈厂长和孟哲翰分别打了电话，下午四点钟，开车带着孟桃离开省城。

    没有走直路往蒙州方向，而是拐个弯去了邻省，在邻省某个城市的一座临时仓库里，孟桃放出货物，沈誉打电话让对方自己来提货，对方早有准备，一接到电话，立刻表示马上派车，约莫四小时之内把货运走。

    临时仓库有人守着，等他们来搬运货物，沈誉和孟桃早不知跑到哪个路段了。

    绕了远路半途就得住宿，不过两人不用赶着去住旅馆，夜路也照走，车子一直往前开，深更半夜走到荒郊野外正好，直接连人带车一起进空间，就像在自己家里一样，美美地睡一觉，休息好了再出来，继续赶路。

    到达平江市，是中午时分，孟桃准备好了一布袋的东西，鹿肉、野猪肉各三斤，Y省的一些特产，给小明明的野刺莓装了满满一个带盖儿搪瓷汤盆，还有糖果、饼干、奶粉。

