    “秦先生，你怎么在这里，我到处找你都找不到。”

    前方传来一道声音。

    只见身材火爆的总裁秘书赵琳，向这边走了过来。

    一见到秦风，赵琳那俊俏的脸蛋就泛起了一抹红晕，仿佛还在想上午让秦风一眼看穿内衣尺码的事。

    尽管秦风的言语显得几分流氓，但赵琳觉得秦风这个男人看起来却一点也不讨厌。

    “秦先生，杨总要我来找你，喊你去总裁办公室。”赵琳露出微笑说道。

    “你喊我秦风就行了，不要叫秦先生了，我们都是一个公司同事，不是吗？”

    看着面前比自己要小上四五岁的赵琳，秦风轻轻一笑道。

    “好，那我喊你秦风大哥吧，你喊我小琳就行。”赵琳也没有客气，点头同意秦风的话。

    既然猜到秦风的身份，赵琳自不会放着跟秦风亲近的机会。

    毕竟，能够在华大集团这样大公司内做总裁秘书，赵琳可不像表面上看着那么简单小姑娘。

    “这样就好了，小琳美女走吧！”

    秦风没有想那么多，只是觉得赵琳喊着一口一个秦先生，总有些听得别扭。

    很快，赵琳带着秦风走到总裁办公室。

    位于集团顶部楼层，办公室两面都是巨大落地玻璃，能够俯瞰半个鲁南风光。

    办公室也很大，可装修却极为简单整洁，又不失典雅大方。

    沙发，桌子几样办公物什，摆放有致，窗台旁还有几盆修剪得体的花栽。

    此刻，身穿OL装的杨如雪，双手交叉抱于胸前，立在落地窗前，望着窗外风景。

    身材凹凸有致，五官清冷绝美，如同一个女王，俯瞰着外面的天下。

    “杨总，秦先生来了。”

    赵琳走到杨如雪身后，开口说了一声。

    “嗯，你先下去吧。”

    杨如雪点头。

    而后，将目光从窗外收了回来，转过娇躯看向后面的秦风。

    秦风见杨如雪转身，忍不住吞了一下口水。

    杨如雪的身材本就傲人，这种转身姿势之下，胸前高耸几乎要挣脱衣物跳了出来。

    “帮我看看，办公室有没有窃听器？”

    杨如雪瞪了秦风一眼，放下抱在胸前的双手，说着走向办公椅上坐了下来。

    “好！”秦风应了一声，也没有废话。

    当下，秦风开始在办公室认真寻找起来，

    办公室很大，寻找窃听器却对秦风没有什么难度。

    几分钟时间，秦风分别在沙发，台灯，垃圾桶这些物件找出五个窃听器。

    全是小型窃听器，不是专业人员很难发现。

    看着面前一堆小型窃听器，杨如雪那张冷艳的脸蛋，变得更加冰冷起来。

    显然，这段日子以来，她的一言一行都在别人监视之中。

    “我一定要查出那个人来！”杨如雪冷冰冰道。

    她怒了！

    美人怒容！

    不过，秦风没有答话，打来了一杯水，然后一咕噜将这堆窃听器丢了进去。

    杨如雪看了秦风一眼，说出一声道谢，“秦风，谢谢你。”

    “举手之劳。”秦风耸了一下肩。

    杨如雪这个时候，突然上前一步，盯着秦风似乎要看出什么来。

    “是不是觉得我很帅，要以身相谢了？”

    秦风让杨如雪的美目盯着，摸了摸鼻子说道，“以身相谢就算了，随便给个我十万百万，感谢就行了。”

    “秦风，你怎么变得这么厉害？”杨如雪不苟言笑，紧紧盯着秦风神色。

    根据她之前调查的结果，秦风是一个平平无奇，背景干净的普通人。

    正是基于这点，杨如雪才打定主意前往工地，雇请秦风假冒上门女婿，不用怕秦风有一天会噬主。

    可一个落魄到了搬砖的人，怎么这两天来不仅会医术，而且能文能武。

    与之前调查结果，完全不是一个人似的。

    “秦风，你到底是什么人？是谁派你来给我下套的？”

    杨如雪蹙起黛眉，质疑问道。

    “如雪，你这话问得不地道了，我帮了你，你却质疑我。”秦风面对杨如雪的质疑，故作一抹失望之色回道。

    “那你解释一下，你为什么会针灸医术，身手还这么好，还有一张名片吓趴了萧傲辰，又是怎么回事？”杨如雪不得不怀疑。

    要知道她一向清高自傲，可身边被人安放这么多窃听器却不知情，偏偏秦风识破。

    秦风闻言，心头一惊。

    没想到杨如雪这个女富婆观察入微，都怀疑他这么多事了。

    “针灸医术，是我小时候跟山里道观一个老道士学的，身手也是，至于……那张名片是陈天骄送我的。”

    不过这难不倒秦风，当即扯了一个理由解释，以作应付。

    对于陈公子这事，秦风没有打算隐瞒，因为无关紧要。

    只有天地玄黄经的存在，绝不能轻易说出去。

    毕竟这东西太玄太神奇了，怕会引来杀身之祸！

    “这么说来，你其实是一个下山小道士，是传说中的都市高手了？”

    杨如雪听了秦风的解释，冷笑一声，不相信秦风的解释，“你小说看多了，拿小说情节来糊弄我？”

    “信不信由你，当年老道士临死时候，警告我在27岁之前不要轻易展露医术身手，否则会有血光之灾，所以之前我一直平平无奇，直到前两天女友跟人跑了，我就爆发了！”

    秦风一脸认真说道，说得差点连自己都信了。

    “这张便是陈天骄给的名片。”接着，秦风将兜里名片递给杨如雪。

    杨如雪半信半疑，接过来仔细打量，很快认了出来。

    “至尊公子卡？”

    杨如雪不由吃了一惊，“你到底对陈公子做了什么，他竟送你一张至尊公子卡。”

    “我救了他一命！”秦风道。

    “怎么救？”

    “针灸医术！”

    “什么针灸医术？

    “已经去世的老道士传给我的针灸医术。”

    “……”杨如雪无话可问。

    因为秦风回答完美，无懈可击，死无对证。

    当然，还有陈天骄可以对证。

    但杨如雪已经确定，至尊公子卡是真的……

    不过，通过一番对话交流，杨如雪从秦风一双清澈眼神里察觉秦风没有恶意。

    秦风会医术，能文，又能武，杨如雪觉得未必不是一件好事。

    一百万雇请这么厉害之人在身边半年时间，似乎还赚到了呢。

    同时杨如雪开始对秦风产生了一丝好奇。

    心想，这秦风究竟是个什么样的男人，连她都看不透的男人可不多！

