
　　“本想不久之后去找你们、没成想你们居然送上门来，不知死活的东西、今天就彻底留下吧”

　　轰轰轰……

　　就在‘江白’因偷袭成功而高兴的时候，原本昏暗的四周突然间金光大放、比两年前更加刺眼更加浑厚了数倍的地气金光自正前方仿佛染色般快速蔓延开来、一转眼就让四周的一切都变成了金色。

　　与此同时，原本在他们周围的土壤中沉睡包裹着坤元尊王的大量异兽仿佛受到什么力量控制一样在大量金色泥土的包裹中仿佛沉入水中的石头下雨般往下方更深处急速坠下。

　　霹雳般的爆响声中，一股越是感应越是愤怒也越是强大的浑厚强横气息自他们面前的金色土壤中轰然爆发之际，五道强劲至极、带着洞穿天地的细微金色力量如急箭般洞穿了‘江白’一刀劈过的土壤直奔三人而至。

　　此力量如同指法的指力刚猛强劲速度极快、迎面而来方才靠近连‘江白’都莫名的生出几分心悸，那震耳欲聋的五声地底惊雷声赫然便是其爆发之际引起的。

　　这五股指力非常强劲、其中凝练和刚劲的指力不但远超两年前坤元尊王的所有手段、甚至威力还在此时它天人四道中境层次的实际修为之上、更是之前大家从未见过的招式！

　　……

　　……

　　“小心，它比我们猜测的要强！”

　　太初玄界！

　　感应到这五股指力的强劲威胁，本来还满怀期待的‘江白’脸色微变，霎时展开自身的第二领域！

　　刹那间，随着浑厚真气运转、一种玄之又玄仿佛太古天地初生时的力量自他身上朝周围方圆十几里铺展开来！

　　此力量神妙、微乎其微却澎湃不绝，内中更有有点石成金逆转属性之效！

　　力量过处，这方圆十几里的地下的金光一下变得黯淡了许多、有些地方甚至带上了和‘江白’外放的真气相同的苍翠青色，在这股力量下、连带着受了坤元尊王地气修为加持变得宛如金刚的金色土地都恢复了许多土地本该有的柔软，而那些未免被殃及被它送往地下的大量异兽‘下沉’的速度也瞬间放缓。

　　与此同时，‘江白’影神刀一挥，不闪不避的朝着扑面而来并排而行的五股金色指力迎了上去！

　　两年后的首次交锋、各自修为都有进展！

　　首开一战、曾经与楚问心和‘神女’一起被坤元尊王打了个半死的‘江白’此时已经再无畏惧！

　　……

　　……

　　‘江白’三大领域，第一领域绝刀云域和明气武典第二招凌气腾宵、‘刀’法第二招云裁类似，都是攻防兼备消磨削弱、千变万化为主，领域展开杀机多过生机、攻击和防御类似、就是一加强版的云裁、‘江白’运用起来更加随心，领域内杀意和锋锐之意更加细微难察罢了。

　　他的第二领域太初玄界和第一领域截然不同，表面上依旧是展开领域、神秘的力量细微铺展，但此力量却是天地间一切的根源，乃是他以地球所知的气化创世论的理念与自身内功中顶尖的明气武典精华结合、配上天地之力在术法层次运用上的部分经验、以及至玄宝典最后一招能够一定范围内吸纳天地属性重塑天地的无相归一之招钻研而成。

　　……

　　此领域攻击不强、防御也只能算是中上，比起第一领域绝刀云域在对敌方面似乎差了一些，但有一个最大的、几乎让当今世人难以揣测的妙用，那便是在一定范围内五行皆控、阴阳皆掌。

　　这什么意思？

　　这意思便是说，只要在这个领域内江白便是这片天地的主宰，阴阳五行随意转换、宛如大型术法，而且只要他愿意、逆转的阴阳五行可以化腐朽为神奇，能把整个领域范围内的战场化作自身主场。

　　这是两个多月前在琉璃郡大河城他和焚皇交手焚皇震惊的原因之一！

　　当时焚皇吃惊并且主动要求罢手的原因可不仅仅是前期‘江白’这个后起之秀能与他战个旗鼓相当担心继续战下去会吃亏、也不止惊讶于‘江白’有第二个领域，更深层次的原因也是因为察觉江白凭空变出来的土墙被击碎的部分居然残留下来、在失去其上力量后和一般土壤毫无二致的原因。

　　……

　　没错，这便是相当于凭空造物了！

　　说句大话，有此手段、只要‘江白’愿意甚至可以在虚空中以自身修为凭空创造出一方独立于神州世界以外的一方小世界，虽然因为‘江白’本身修为真气有限、撑持不了超过方圆十几里的世界、没有长年累月的恢复创造无法做到那一步，但有此能耐无异于玄武纪时期某些小世界的创世之神了。

　　也正是因为这个原因，他赵焚才真正意识到‘江白’的价值、犹豫之后才把那不能轻易泄露的秘密泄露出来，可以说‘江白’能真正知道这么多上古的布局和隐秘也与这个领域不无关系。

　　这就是太初玄界真正的秘密了，如此领域‘江白’听‘天火’他们历数历代天人合一高手大致知道其中价值、赵焚见多识广也是为之行动，放眼整个玄武纪五千多年也是极为罕见的。

　　……

　　换个比喻，玄武纪之时已知的创界大能如创造了死国的天者地者、创造了异度魔界用来毁灭人间的天界第一武神、霹雳布袋戏中官方唯一公认的第一高手弃天帝等等，也只有这等大能才拥有创造世界的能力。

　　而在此时本身境界距离那些大能差了十万八千里的‘江白’身上看到这种能力，也难怪赵焚会吃惊了！

　　也是因为历史的缺失，即使大致知道此领域的价值、现如今的人无论如何见多识广对此所知也不多、印象不够深刻的缘故，包括‘江白’本身和‘天火’这些伙伴都是如此，否则恐怕更要对‘江白’惊为天人。

　　然而即使是这样，知道‘江白’这领域的能力的这些家伙依旧能隐隐察觉到他这个领域的神奇！

　　甚至于换句话来说，只要展开此领域、江白水火可入在地下也能做到坤元尊王那般畅游无碍、只是领域终究是神秘的绝招，维持和运转都需要不少真气他才和以前一样借助‘神女’的术法潜行而已。

　　……

　　……

　　此领域展开、那玄之又玄的力量加以‘江白’的真气覆盖瞬间便把坤元尊王意图以地气封锁这里再行扑杀的谋划抵消大半。

　　四周金青色夹杂的土地是‘江白’对领域主场的剥夺、虽然因坤元尊王的地气修为异乎寻常的凝练未能彻底剥夺，但坤元尊王要想像当初那样以此将他们困在一处却根本不可能。

　　因为就这半个呼吸‘江白’的领域最少也夺去了将近六成的环境，纵使坤元尊王为地底之王控土能力了得终究是菱族分支难有领域、这一动手光从争夺主场方面立马就落入了下风。

　　这也还是坤元尊王在这一道上得天独厚才能在‘江白’领域的剥夺下占据四成的主场了，若是换了一个别的神州高手中的天人合一连和‘江白’争夺主场的资格都没有，甚至于说凭借此领域‘江白’甚至有把握对付同阶中弱于菱族大战士的天人合一五境修为的神州高手。

　　不过猝不及防下争夺主场的失利却不代表坤元尊王力量不及，比如当下这一击就十分强劲！

　　……

　　……

　　“啊……”

　　铛铛铛铛铛……

　　领域抢夺展开交锋的同时，挡在‘神女’和楚问心身前的‘江白’怒喝一声挥刀如电连续出了五刀、青中带金的影神刀刀刀命中并排击来的五股指力。

　　砰砰砰砰砰！

　　两者接触一瞬，平地惊雷声和铿锵刀剑交击声无端响起！

　　霎时火星四溅、大地颤动、雷音滚滚震耳欲聋、更有令人感觉极不舒服的金属摩擦声传荡开来！

　　……

　　……

　　雷霆一击，‘江白’周身一颤、即使以领域削弱了五股指力、更以刀招将之击溃亦遭受极其强大的反冲、九重护体罡气当即被震碎八重、持刀的右手更是瞬间酸麻欲碎，整个人带着连此时的他都无法完全承受的反震之力连同蔓延四周的领域一起被震得往后退了半里有余、一身气血翻涌十分难受。23sk.Com

　　和他一起被震退的还有‘神女’和楚问心，这两人见他不敌丝毫不敢大意各自运转术力和真气在他背后帮他化解了一部分冲击也被连同领域、以及‘神女’维持的术法空间一起被击退。

　　坤元尊王此招十分强劲、虽然三人合力化解没人受伤却也一招就把他们三个齐齐击退，而‘江白’遭受如此一击对领域的掌控略微弱了几分、也立即就被金光大盛的坤元尊王地气修为夺回将近六成的四周环境控制权。

　　初步交手，却是坤元尊王带伤反击一下夺回了主动、一族之主的实力的确不是吹出来的，这两年‘江白’他们进步神速、其进步居然也不小！

　　……

　　……

　　“既然你们送上门来我就不客气了，纳命来”

　　澎！

　　一招击退对手，瞬间夺回优势的坤元尊王一动身撞碎了隔绝双方的那点薄薄的土壤，那看起来比两年前更加高大、高达三丈多接近四丈、也比以往更加强壮的恐怖身躯陡然出现在一片金色土壤中，浑身的金色绒毛与四周金色土壤的金光遥相辉映大有闪亮登场的样子。

　　……

　　彻底露出身形的它看起来和以前在一些细节上略有不同，头顶犄角成了白玉般带着点点金色线条的样子、在颜色和样式上变了个模样看起来似乎更加的高贵、粗壮的四肢肌肉隆起也好像更加强力、就连身上大量的金色绒毛也比以往更加浓密、色泽也更加亮丽。

　　更重要的是，两年之后的首度见面它居然用了兵器！

　　一杆宛如玄武纪时期大唐王朝著名战将尉迟恭所用方形纯黑钢鞭被它握在右手中！

　　单鞭长一丈、也就是‘江白’家乡地球的三点三米左右、足有大碗口粗细、在一般人看来除了长度几乎和柱子都差不多，但与它那硕大的体型一比却刚刚好、仿佛是量身定做、只是鞭身看起来颇为古旧磨损处较多、虽然看起来应该是神兵但应该不是刚打造的。

　　……

　　诡·拳击！

　　一现身其也不等‘江白’几个回气站稳，右手持鞭不动，左臂一曲一砸、在朝着三人扑来之际一拳砸出，顿时便有成百上千股金色的刚猛拳劲化作一道道金色流星铺天盖地朝三人飞砸而至、拳劲之刚猛受已经夺回的部分环境加持每一股都有崩碎山岳之力。

　　在扑过来的过程中，它那硕大的双眼死死盯着三人中它映像最为深刻、当初天允山以弱敌强靠着绝对的防御妙招硬是和它斗了好几招、此地唯一一个只带了斗笠没怎么遮掩面容的楚问心，眼中的仇恨和怒意几欲吞没理智。

　　它记得很清楚，当初的三人虽然各有妙招、但若非此人在自己下决心先杀一人破除联手的时候撑过了关键时候、最后的结果未必会是‘通道’被夺。

　　比起当时他自问可以克制压制的其余两人、这个能借助那种招式和它纠缠、到了最后甚至能借力打力和它对撼的楚问心更让它感觉到威胁。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1879章 两年后的交锋·蜕变后的兽王免费阅读。https://xs.23sk.com 