
        周一上午，刘保强準时準点的来到大sir办公室门口，敲开房门跟大sir一起聊天。李少泽当然知道这家伙有什么目的，手中拿起那份档案夹，甩在拍在桌子上讲道：“你可以拿这些资料去找陆志廉谈一谈，跟廉政公署一起办这件案子。”

    “我觉得你跟陆sir应该聊得来。”

    “明白，我马上去跟陆sir联繫。”

    刘保强知道涉及贪汙的案子，需要交由廉政公署进行调查。

    当即点下脑袋，大声应命。

    而作为李sir的下属，他很清楚长官周末不会閑着，估计私底下调查过相关资料。

    现在案子已经被李sir“关照”过，用心去办，绝对不会太难。

    至于陆志廉这个人物刘sir以前见过，只是不太熟悉。最近在电视上，好像有看到他的新闻。没记错，前面那起“洗黑钱案”应该就是陆志廉的手笔。

    那可是整场行动，当前最大的一起案子。

    陆志廉能够办好它，能力应该不俗。

    “oK。”

    “你去做事吧。”

    李少泽点点头，把视线移到电脑屏幕前，刘保强便很知趣的转身离开，把门带好。

    他相信以“陆志廉”的聪明劲，应该已经猜到，上一起案子背后是谁在替他提供方便。现在直接派刘保强去接触icac，跟icac一起办案，相信陆志廉应该知道是谁的意思，不会拒绝这件事儿。

    虽然有一点跟icac抢功的嫌疑，但是重案发现的猛料，没理由不给重案一点甜头……

    只可惜，私下调查出的那些线索太零碎，不具有法律效应，不能拿出来当证据。而且就算真的当证据送上法庭，力度也不够大，无法判他们的罪，更无法威胁到他们。

    因为，李少泽手上的大部分线索，全部都是主观的推敲跟分析。明明是对的，但是偏偏不能坐实他们的罪名，只能换一个方式从正面入手。

    让手下的重案组跟icac配合起来查案，通过合法的手段，取证、调查、坐实他们的罪名。

    等到案件查清楚后，他再好好去跟背后的老闆谈一谈。

    ……

    廉政公署。

    七楼办公区。

    刘保强脖子上挂着整件，手中拿着一份档案夹，一个人直直走进办公区。

    他刚刚在楼下前台已经问过了，陆志廉的办公室就在七楼。

    从电梯口出来，左拐路过两个门，就能看见廉署a组的中文牌。走进a组区域，最里面又有一个首席调查主任的牌子，挂在一个办公室门口。

    “请问你找谁。”

    a组办公公区域内，调查主任安达看见有人进来，双手按着案头起身询问道。

    刘保强旋即拿起脖子上的证件，出声示意道：“西区重案，刘保强。”

    “来找陆sir谈点事情，能不能请陆sir出来聊聊。”

    安达打量证件片刻，心里微微有些不爽。以前一向是他们上门找差佬，怎么今天差佬上门找他们了？

    好在刘保强的态度不错，不像是来找茬的。于是安达等人没有出声，準备按下电话，通知陆sir，

    “嗯？”

    “有人找我啊。”

    正好陆志廉这时候端着茶杯，拉开玻璃门，走出办公室。

    应该是听见前面的一句话，当即抬起头望向刘保强道：“刘sir，进来谈啊。”

    “安达，沖两杯龙井。”

    “yes，sir。”

    安达知道陆sir就喜欢喝龙井茶，平时招待客人也都是用龙井。现在让他去泡茶，就是在把重案组的警察当客人。

    于是他不再废话，主动上前接过陆sir的茶杯，转身去帮两人沖茶。

    陆志廉则带着刘保强走进办公室，请对方坐下后，面带笑意的询问道：“刘sir，您找我有什么公办？”

    “没什么公事，我这次是来投举报材料的。”

    刘保强靠着椅背，在说话的同时，举起手中的一份档案夹。

    “什么举报材料！”

    陆志廉一听刘保强要来举报，马上知道事情不会小，招了招手，便把一杯龙井茶推到手对方面前。

    安达一边把茶杯放好，一边斜过目光，扫视着办公室内的情况。

    只见刘保强把档案夹开启，交给陆志廉的时候说道：“我要举报一名马会操盘手贪汙，收受wài wéi庄家的巨额财物，故意让wài wéi庄家赢钱。”

    “马会贪汙？”

    陆志廉低下脑袋，一言不发的翻看着那份档案，一听就知道是大案子。

    出于谨慎，他默默翻看了十几分钟，在把有关“邓兆宏”的情况，全部看过一边之后，他才开口说道：“感谢刘sir为香港法治做出的贡献，廉政公署现在正式受理这起案件。”

    “我们会马上对邓兆宏展开调查，并且在事后把调查结果向市民公布。”

    “请问刘sir，还有需要交待的吗？”

    其实陆志廉是更像知道知道，李sir有没有什么需要交待的事情。

    刘保强手指轻敲着案头，轻声笑道：“我要带着重案组协助办案。”

    陆志廉双眼一眯，若有所思的点头道：“oK，没问题。”

    “多谢，陆sir。”

    “我下去就带伙计过来开会。”

    刘保强抬起手敬过一礼，算是已经跟陆志廉敲定了这件案子。

    至于，为什么让西区重案组加入调查组？陆志廉其实只是，认为李sir想要主动插手这件案子，主动卖给李sir一个面子。

    现在李sir这么给他面子，陆志廉分一点功劳给西区算什么？

    他没有猜错，李sir确实想要插手案子，但是为可不仅仅是分点功劳……

    当天下午，icac便跟跟西区重案，成立了一个联合调查组。

    陆志便带着调查组成员，与刘保强坐在icac的办公室开会。开会时的气氛很微妙，几位调查组成员，都对刘保强没有什么好脸色。

    毕竟，“反贪”是icac的工作，现在重案组插一脚算怎么回事？提供举报材料了不起啊？这就能越权办案了？

    虽然是他们不知道，陆sir为什么答应让重案组插手，但是刘sir“警廉合作”的口号，倒是喊的非常响亮。

    听得调查组成员们一个个都脸色发青，不想跟他搭话，

    在等到陆志廉把有关“邓兆宏”的资料，向调查组成员说明后，安达才主动举手说道：“刘sir，把盯人的活交给我吧？”

    “现在我们icac接受这件案子，由我们盯人更合适。”

    刘保强表情有些错愕，出声解释道：“我们重案组盯着邓兆宏好几天了，跟他明显更容易吧？”

    安达摇摇头道：“我希望让icac来盯人。”

    “反正没有刑事的事件发生，还不需要重案组来帮忙吧。”

    他其实是想要拿到第一手的情报，并且拿到第一大的功劳。

    毕竟，以他们现有的资料来看，邓兆宏是一个很重要的核心人物。

    盯着他，立功的机会明显更多。

    陆志廉很清楚下属们的意图，也知道廉政公署的做事风格，一向是独来独往，不喜欢跟人搭伙。

    现在看见安达等人有意见，他便把徵询的目光投向刘保强。

    两人目光接触后，刘保强无奈的耸肩笑道：“好，盯人的事情交给你们来做，希望你们不要让刑事案件出现。”

    “呵呵，免得到时候来请我抓人。”

    陆志廉拿起档案夹笑道：“好了，我会亲自负责盯住邓兆宏。”

    “安达，耀祖，你们调查一下邓兆宏的账户资料。”

    “看看他有没有什么海外账户，幕后有没有什么大庄家在支援。”

    “yes，sir。”

    安达等在场开会的组员点头应命，随着陆志廉一个挥手的动作，大家便各自前去做事。

    陆sir则是揽着刘保强的肩膀道：“刘sir，别介意哈。”

    “廉署的伙计们一向只喜欢单干，不喜欢跟人搭档。我请你吃廉署食堂的鸡排饭，算是道歉了啊。”

    刘保强把陆志廉的手臂从肩膀上摘下来，直视着他的眼睛说道：“一餐鸡排饭是不够的，我劝你省省吧。”

    “别这么小气嘛，刘sir。”

    陆志廉一路刘保强进电梯，两个人最后还是走到了廉署负一楼的食堂。

    中午吃完饭后，刘保强便打电话通知重案组的伙计撤下去，陆志廉则是亲自开车出去，带着两名组员接班跟在邓兆宏的身后。

    这组人一跟就是五天的时间，跟蹤的同时，还在调查着邓兆宏的个人账户。

    虽然，暂时没有发现什么异常，但是他们出示证件，大摇大摆的调查行动，跟司马念祖当时私下的调查行动，完全是两个概念。

    icac的调查动作，已经让邓兆宏背后的一些人发现异常。

    例如，那位wài wéi大庄家“申华山”就一些风声，特意嘱咐“李丽”在收赌注的时候小心一点，不要再收陌生人的下注。

    背后那位“苏老闆”，更是亲自打电话给“申华山”，让他把背后的尾巴擦乾净一点。

    言下之意就是有一些尾巴被人抓住了，该做掉就可以做掉啦。

    不做掉的话，就要把他给做掉啦。

    要擦尾巴的话，申华山不认识什么人，恰好就认识一个越南佬。之前帮他办过几件案子，是个莫得感情的杀手。6
  