    谈判

    当阳光拼命涌入房间，燥热充斥身体的时候，江白猛地惊醒。

    他坐起身来，身上穿着白色背心，大裤衩，满头大汗，大口喘着气。

    “嘶~”

    脑袋有些疼，他敲了敲头，回想昨天的事情，发现喝完酒之后的一段记忆消失了一些，只记得杨振给自己送回家，然后就没有后续了。

    再次醒来就是这个狭小的出租屋了。

    房间十来平方，一张床，一个桌子，还有一个简易的卫生间，木板隔开的，夏天味道很大。

    房间里衣服就堆放在椅子上，还有一个行李箱，敞开着，里面也放着衣服。

    床边一个风扇在吱呀吱呀的转头扇风，感觉到风扇传来的一丝清凉的风，江白拿起桌子上的被子咕咕咕大口喝着水。

    擦了擦汗珠，江白摸到手机，九点二十，爬起来到水池边，墙上挂着一面小镜子，看着镜子里的脸，皮肤偏黑，五官高挑精致，尤其是下颌线，看着也是很帅气的。

    简单凉水冲了一遍脸，然后又拿毛巾擦了擦身子，换了一套衣服，江白背着双肩包，在楼下买了一个包子，坐上了公交车。

    期间杨振还打过来一个电话问自己醒了没。

    江白今天的目的地很明确，润海传媒。

    这个时代的编剧有些是如此，抱着剧本去找娱乐公司，让他们来评判这个剧本能不能拍，而后世互联网发达，编剧可以通过更多元的手段宣传资金的剧本。

    来到公司前台，在前台小妹的引导下，江白坐在了等候室内。

    十分钟后，采购部的一个员工走了过来，是个三十多岁的男人。

    穿着西服，头发增亮，看上去有些油腻。

    “先生你好，我是采购部的林鹏。”

    江白起身，和他握了下手：“江白。”

    “江先生很年轻啊。”

    林鹏打量了一下年轻的江白，笑着说道。

    “对了，你带来的剧本是什么类型？”

    “抗战剧。”

    “哦？”林鹏这下来了兴趣，他点头：“能给我先看看吗？”

    “这是前五集剧本。”

    江白从包里拿出装订好的剧本。

    林鹏笑了笑，看来眼前这人虽然年轻，但却有经验啊，他见过不少上门看剧本的家伙，都是一股脑把剧本扔出来，虽然他从来没有做过截取人家成果这种事，但是圈子里这种事屡见不鲜。

    江白感到很舒服，因为润海的办事效率很高，没有多余的客套和废话。

    他手里拿着刚刚有人端进来的茶水，喝了一口，等待着林鹏的回复。

    前五集，也就四五万字，林鹏看了一个小时，期间多次抬头和江白对视，可以看得出来，林鹏识货。

    “江先生，你稍等，我去汇报一下。”

    林鹏看完五集剧本，感受到了这个剧本的潜力，和常宇不同，林鹏第一时间想到的是昨天公司开会说的内容。

    江白有些摸不着头脑，行不行给你话啊？

    林鹏很快来到采购部主任，杨丽雅办公室。

    “杨主任，有个剧本需要你看一下。”

    杨丽雅昨天回来部门的时候，特意召开会议说了一下献礼片的遴选工作，让大家都上点心。

    此刻一身职业装的杨丽雅正在看着文件，听到了手下林鹏的话，问：“什么剧本？”

    “今早上门来的一个人，抗战剧，叫《亮剑》。”

    林鹏将手里的剧本递给杨丽雅，然后站在那继续说道：“我看过前五集了，经验老到，军事内容方面我虽然不太懂，但是看着也肃然起敬，还有人物形象，情节等等都有可圈可点的地方。”

    “如果完整剧本一直保持这个水平，那么《亮剑》的潜力很大。”林鹏算是采购部的老员工了，杨丽雅比他都要晚几年进入公司。

    林鹏曾经在别的传媒公司工作，在润海创立之后，他跳槽过来的，之前替前公司买到过《少年钦差》这样的精品剧，所以对林鹏说的话，杨丽雅也感到了一些好奇。

    “完整的剧本呢？”

    杨丽雅抓住了重点，他看了看手里的剧本，只有前五集。

    “在作者手里，作者很年轻，我看着倒很有诚意。”

    “行，我先看一下。”

    杨丽雅犹豫了一会，还是决定自己先看一下剧本再做打算。

    这一等，又是半个小时。

    江白在等候室闲的屁都出来了，他坐不住，在里面来回踱步，随后走出等候室，在公司里面到处转了转。

    这个时候的润海传媒，艺人还没有那么多，毕竟刚刚起步的公司，所以江白并没有遇到什么大明星，倒是见到了录音棚，还有琴房。

    等林鹏带着杨丽雅来到等候室的时候，江白根本不在里面。

    “不好意思，我到处看了看。”

    江白回到等候室的时候，看到了一个身材丰腴，长相靓丽穿着职业套装，还有一双丝袜高跟的女人，成熟的气息扑面而来。

    “是我们的失职了，让你久等了江先生，我是采购部的主任杨丽雅。”

    “杨主任你好。”

    “我看完了你的剧本，说实话，很惊喜，这个剧本的质量很好。”

    “江先生是当过兵？”

    江白在心里不知道问候了常宇多少遍，没想到这种事情被他遇到了，真是狗血。

    “没有，只是我私下对军事比较感兴趣，多读了些这方面的书。”

    “可以看得出来，剧本里一些军事知识很夯实，我也不拐歪磨脚了，如果剧本整体都是这个水准，那么我们润海收购这个剧本。”

    杨丽雅是个果断的人，既然看中了这个剧本，那就没有让他跑掉的机会。

    “整体一个水准，不过我有条件。”

    江白也不是小白一个，他前世也和很多大佬谈过关于剧本方面的问题。

    “说说看。”

    杨丽雅倒是有些好奇，这个年轻人看上去丝毫没有紧张，而且也不是故意做作，倒是有趣。

    “我要当导演。”

    “冒昧问一句，你今年几岁？”

    “二十三。”

    “曾经单独执导过什么影视剧？”

    江白执导过什么？前世可就多了《校花的秘密》、《我的邻居是女友》、《女友的朋友》.....

    “没有过，但是我毕业于燕影导演系。”

    “那么江先生你应该知道，一个好剧本能拍成什么样，掌握在导演手里，即使你这个剧本很出色，但是如果导演拍砸了，也是功亏一篑。”

    杨丽雅说的并不是吓唬江白，这是事实，很多时候一个好剧本被不同人拍出来的效果是两样的。

    比如翻拍《亮剑》的《雷霆》，投资数亿，最后亏麻了......

