    秦舞选择直接来到这里，她是为了保护雷书侠。

    没人比她更清楚自己老公的脾气，看起来不在乎，可心里很不爽，如果这件事继续发酵下去的话，那她老公得杀人了。

    这件事必须到此为止，不管对谁都好。

    当然了，她主要还是要维护雷书侠的形象，这是她作为妻子的责任与义务。

    “你好，请问您是——”黄德兴笑容满面的问道。

    “我是秦舞。”

    “秦女士你好，不知道你有何贵干？要不先坐下来喝杯茶？”

    两句话的功夫，他的眼睛已在秦舞身上瞟了好几圈，有种心花怒放的冲动。

    今天是个好日子，一条新闻引爆全国，到了晚上还有这样一个美妇来找自己——哪怕聊聊天也挺好。

    “你好，黄主编。”秦舞开门见山道：“我希望您能把今天的第一条热搜下架，因为继续发酵下去对谁都不好。”

    “哦？”黄德兴皱皱眉头。

    “上面的男人是我老公，他的身份比较特殊。”秦舞盯着他继续说道：“这件事是个意外，我们会处理好。”

    听到这话，黄德兴的内心竟然激动起来，他敏锐的意识到这又是一个大瓜。

    “舆论是自由的。”黄德兴笑道：“秦女士，我们公司秉公守法。你这样的要求让我很难做，所以……”

    “开个价。”秦舞打断他的话。

    很有气势，毕竟她早就不是曾经那个受尽欺负连家门都进不了的女人了，现在的她是坐在家里不动，每天都有很多有身份的人想见见她。

    尤其是军方，时不时的家里就来个将军之类的，对她表示慰问。

    环境能够改变人，秦舞根本不需要出门见世面。

    “不可能的。”黄德兴摇头：“我刚才也说了，舆论是自由的。我们天天热搜是个自由的平台，不会干涉任何一个帖子。再说了，就先现在下架也没用，全国数百个媒体、上万个公众号已经转载……或许您有钱，可就是再有钱也删不完呀。”

    听到这里，秦舞的眼神开始变的不耐烦了。

    “我，现在是好好跟你说，只要你这边下架了，别的地方我自然有办法。”

    黄德兴不说话，就笑眯眯的看着她。

    下架？

    怎么可能！

    不知道孙哲的流量吗？现在是流量为王的年代，这一条热搜半天的流量，已经创造了历史记录。

    别说他不同意，就算是公司董事长也不可能同意。

    “可能你做不了主，你们董事长在哪？让他过来。”秦舞忍着怒火说道。

    她来到这里是尽量以和平方式解决，不管花多少钱都行，最好的方式就是让这件事消失。

    并且秦舞清楚这是可行的，这些公司可不会为了什么舆论自由，他们的根本目的是要赚钱，是要把流量变现。

    “董事长？”黄德兴乐了。

    他回到自己的办公椅上重重坐下，似笑非笑的看着秦舞。

    “秦女士，我们董事长很忙。”

    “你来到这里要求我们下架新闻，还要用钱来收买我——我现在明确的告诉你，舆论是自由的，我们新闻人永远不会违背这条原则。”

    “所以，请回吧，您的要求我做不到，我们天天热搜更做不到。”

    秦舞怒极，她死死盯着黄德兴。

    “你是执意不肯下架了？”

    “不好意思。”

    “黄德兴，你知道这条新闻继续发酵下去会带来怎样的影响吗？这不是你能承担的，也不是你们天天热搜能承担的！”

    “承担不能承担是我们的事，我们新闻人受到的威胁很多，但总会秉承一腔热血，胸怀正义！”

    “我再给你最后一次机会。”秦舞冷声道。

    黄德兴拿起电话：“保安，来我办公室把人哄走。”

    他挂断电话，冲秦舞露出一个无可奈何的表情。

    很快，两名膀大腰圆的保安走进来，凶神恶煞的伸手抓起秦舞的双臂，带着就往外走。

    “放开！”秦舞怒斥：“黄德兴，你最好再认真想想，有些事不是表面那么简单，有些人也是你招惹不起的。”

    “愣着干嘛呢？给我把这个疯婆子赶走！”黄德兴大声道：“别什么人都给我往里放，再有下去全都给我滚蛋！”

    两名保安立刻拖着秦舞朝外走去。

    “给我松开！”

    “松开你们的脏手！”

    秦舞都快气晕了，她现在被两个大男人抓着胳膊往外拖，而且外面还有很多人。

    她很要面子，一直都保持克制，但现在真的被气到要炸。

    很快，她别保安拖出大楼，在挣扎中鞋子掉了一个，头发也散开，在路人眼中就像个女疯子似的。

    “嗯！——”

    秦舞发出痛苦的闷哼声，失去鞋子的左脚腕一片淤青，还在向外流血，不知道碰到哪儿了。

    她知道和平的沟通不管用，既然和平不行，那就只能用非和平手段。

    “吴连长，我是秦舞。”

    秦舞直接把电话打到警卫连。

    “嫂子好！”

    电话那边的连长吴雄从坐下的姿势，猛地站起来。

    他们警卫连的任务就是旁边的家属大院，里面住着哪些领导，家里都有什么人全都一清二楚。

    除此之外吴雄还清楚一点，那就是这个家属院里不管谁的官当的再大，都不如雷书侠家，因为这位老大那是满大院见谁就敢抽谁的主。

    “两件事，第一，上网看热搜新闻；第二，十五分钟之内赶到天天热搜楼下，我在这里等着。”

    “是！”

    吴雄放下电话，立刻上网打开热搜。

    “卧槽！”

    看到这个新闻，他眼睛都瞪圆了：谁他妈这么大胆子？！

    “集合！集合！”吴雄跑出来高声下达命令。

    不当班的战士用最快的速度跑出来集合整队。

    “立即蹬车！目的地——天天热搜总部！”

    战士们也不知道发生了什么事，但命令下达立即蹬车，用最快的速度向天天热搜总部赶去。

    而此时，黄德兴坐在办公室里，笑眯眯的捏着钢笔，轻轻按一下笔帽，一段录音响起：

    “上面的男人是我老公，他的身份比较特殊。这件事是个意外，我们会处理好。”

    “舆论是自由的。秦女士，我们公司秉公守法。你这样的要求让我很难做，所以……”

    “开个价。”

    “……”

