    世界的一切，都有光明和黑暗两面。

    如果说我们生活的世界是正世界，那就还有一个相反的世界，一般称之为暗世界。

    正世界和暗世界在互相彼此吞噬。

    如果正世界胜利了，就会扩大正世界的面积，让宇宙更庞大、

    但要是暗世界胜利了，就会收回大量的物质，让宇宙变小。

    而擂台世界的这场变故，就来自于这个暗世界怪物。

    这个怪物名字叫西鲁维斯塔，一个非常绕口的和发音奇怪的名字。

    他在暗世界中是一个非常强大的种族，名字叫灭手。

    某天西鲁维斯塔通过了一个白洞，来到了正世界。

    但是正世界的维度并不允许他的存在，所以他只能依附在其他生命的灵魂上。

    接着从灵魂层面引诱生命堕落，最后成为他的口粮。

    不管正世界，还是暗世界，灵魂永远是一个最为强大的能量。

    因为一个生命的最基本，就是灵魂。

    只有灵魂强大的生命，才是真正的强大。

    一会后，整理完脑海中新获得的记忆，赵宏山就开始呼唤系统，打算看看现在什么时候，还有自身有什么变化。

    但是尝试了好几次后，却根本没有系统出现。

    “咦？我的系统呢？”

    “系统不会没了吧，这么倒霉？”

    在继续呼唤了几次后，还是依然无法召唤系统，于是他只能无奈的放弃了。

    然后全身化作了一团灰烟，向上飞去。

    对，就是用飞这个词。

    因为他在这种状况下，身体已经不在现实维度了，而是在另外一个世界。

    在几分后，他就来到了地面上。

    而这时，他发现这个世界似乎来到了末日。

    为什么这么说呢。

    因为天空中还依然是黑暗一片，根本看不到太阳。

    但是周围却出现了无数的火山。

    大地开始龟裂，火山开始喷发。

    “轰隆隆！”

    原本他在晶化的地下，还几乎感觉不到。

    而现在来到地面后，他感受到了这个世界在哭泣，在害怕。

    这时，天边出现了一道道七彩的神光。

    这些神光轰炸在地面上，让这星球一阵抖动。

    火山出现的更多了，大地继续在分裂。

    这是…有人在试图毁灭这个世界吗？

    此时他不知道，冰封女神等人在杀了所有被感染的圣灵信徒后，因为找不到暗世界怪物的尸体，所以坏事地方藏了起来，于是始满山偏野的开始寻找。

    看到天上飞来飞去的人影，赵宏山原本想出去说清楚的。

    但是看着自己现在的状况，他想了想还是放弃了。

    自己现在这样出去，很大的概率会被当成怪物杀死。

    好不容易活下来，他可不想死亡。

    他还要带领蓝星走向胜利，灭杀塔拉星人。

    但是自己该怎么离开这个星球，回到领主世界呢。

    就在这时，他感觉到在遥远的地方，似乎有什么在联系自己一样。

    ……

    而此时，在领主世界中。

    互助公会的玩家们，此时的互助会只是一个只有十几万玩家的小公会了。

    王刚，楚晓青和阳东明正一脸愁眉不展的看着远处慢慢开来的战船。

    自从十几天一亿大神的名字从公会消失，公会当天就退了十几万玩家。

    之后每天都有好几万的玩家退出公会，到现在互助会只能成为一个中型公会了。

    而留在公会的大部分人，都还是那些不会玩的人，或者实力很弱，没人要的人。

    而他们眼前慢慢驶来的战船，正是领主联盟派来，给他们下最后通牒的人。

    “你们说，我们到底是交还是不交。”

    王刚转头看了眼身边的两人，内心充满了纠结。

    如果交保护费了，那等于他们互助会服软了，以后只能沦为被领主联盟剥削的存在。

    如果不交保护费，那领主联盟为了杀鸡儆猴，肯定会派出部队攻打他们。

    忧愁寡断的他，根本就不知道怎么办好。

    阳东明低下了头，眼中寒光一闪而过。

    “不交，就算是死，我也不会给把拿出资源给他们的，更何况一千万的金币和晶石，我们也根本凑不出来。”

    比起性感刚烈的阳东明，楚晓青就温和多了。

    “要不我们就叫吧，我们给他们说说好话，让他们少让我们交一点，如果五百万的话，让公会的人，大家凑凑就可以了。”

    没等王刚说话，阳东明马上就摇了摇头。

    “不行，今天我们服软了，那下次他们就会提出更过分的要求。”

    楚晓青和王刚闻言，马上就沉默了。

    他们当然知道领主联盟那些人的嘴脸了。

    已经有不少小公会因为不满领主联盟的嘴脸，被打的已经分解公会了。

    他们原本有一亿大神，还有百万的领主在，所以领主联盟也不敢过分紧逼。

    但是现在一亿大神消失了，领主也只剩下十几万了。

    让那些人再也没有顾忌了。

    就商量了一会后，三人最终还是没有得出什么结果。

    很快，战船就靠近了他们的领地。

    首先下来的并不是玩家，而是一个七阶的泰坦巨人。

    将近四米高的泰坦巨人，给人庞大的压力，而且对方双手无时无刻散发着闪电，一看就非常危险。

    接下来就是一些六阶兵种，五阶兵种和四阶兵种了。

    虽然数量都不多，但是对方的意思很明显，就是给他们压力。

    一会后，领主联盟的玩家才慢悠悠的走下了船。

    这是三个白人领主。

    三人一脸高高在上的表情，似乎谁也不被他们放在眼里。

    在看到王刚等三人后，依然还是不拿正眼看人。

    只是态度非常嚣张的说道：“你们是谁？”

    “那个编号一亿的家伙在不在，不是说要我们领主联盟好看么。”

    “我们现在来了，就等他给我们好看呢。”

    而阳东明见况，马上就握紧了拳头。

    刚想下令身后的部队攻击的时候，王刚却似乎发现了他的动作，于是马上拉住了他。

    接着王刚转头看向眼前的三人，笑眯眯的说道：“呵呵，我是王刚，互助会的会长，这位是我的妻子，楚晓青，这位是阳东明，互助会副会长。”

    看到王刚的态度，眼前三位白人顿时互相对视了一眼，然后笑的更嚣张了。

