    “你不是季泽泓——你是谁？”

    苏千殷低头擒住了他的肩膀，不容他有半分挣脱的余地。

    明晃晃的刀尖对准他的颈动脉，冰凉的肆意纵着颈间一颤一颤，刀面绣上了路灯渗出的光点，反射出来的是季泽泓被惊恐占据的眼睛。

    “千、千殷......”

    “我很反感你这样叫我。”

    苏千殷倾斜着刀柄附在他耳边，不紧不慢地说，“季泽泓打从一开始就叫我苏千殷，像你这样亲切的称呼更容易让人起疑。”

    就在她落下最后一个尾音时，“季泽泓”突然勾唇一笑，眼里的伪装消失殆尽，被浓浓的兴趣取而代之：“就凭这样？”

    “别急，还有......”

    苏千殷刻意压低了声音，指尖隔着刀面的锐色轻抚着他的颈动脉，不寒而栗的舒缓，深夜的沉寂抵不过刀光人影间的暗涌。

    “我不觉得，我的魅力能大到让季泽泓迟迟不回家在这里等我。”

    手握刀柄的力度覆着几分重，话里行间充斥着狠戾，“我也不是那种轻易相信别人的人，别编造什么担心我的鬼话！”

    “季泽泓”若有所思地托着下巴，低低发出了一声嗤笑：“原来如此，我还在奇怪，如此天衣无缝的装扮怎么没骗过你。”

    “你，究竟是什么人？”

    “人？”

    他饶有兴致，眼底全是掩不住的笑意，“谁说我是人了？”

    苏千殷眸色微动，语气不失淡定：“鬼是没有影子的，你有。”

    “我是比鬼还可怕的东西......”

    这一切发生得迅雷不及，银光忽闪，他的笑容放肆了几分。

    一股银烟的狂野顿起，长发像是装饰银河零星的瀑布，缀着阴翳的美，冰肌玉骨，幽兰般的气息充盈其间。

    半张脸浸在阴柔的夜色里，唇边泛着银杏色的光泽，笼着致命冰冷的优雅。

    他眼底掀起深意，银光盈盈渗出，迅速罩起一层冰，连同架在脖子上的刀都被冰住了。

    哐啷！

    苏千殷当机松开了手，刀掉在地板上发出一阵清脆的金属声。

    “你比我长得好看点。”

    她没有半分失态。

    银发男人盯了她片刻，眼里漏出笑意，柔长的指骨间掸着一节银丝。

    “你的反应真让我惊喜，之前那些人见到我就叫，叫得我头疼。”

    “鬼见多了，现在就懒得叫了。”

    没人路过这里，她叫破喉咙也没有用。

    “是吗......”

    银发男人拨了拨衣袂，“没想到都过了一千多年了，我还能重新遇到一个看见我不会逃跑的人。”

    字面意思是他已经活了一千多年了。

    很遗憾的，苏千殷表情毫无变化。

    她在想自己是不是要适当尖叫一下，不然对不住他口中爆炸性的信息量。

    “胆子不小。”

    银发男人嘴角敛着笑，似一抹灼亮的白霜，“你就不怕我是来杀你的吗？”

    “我怕不怕重要吗？”

    苏千殷移开目光不再看他。

    她弯下身子去捡那把刀，刀柄上被冻了一层柔厚的冰，她蹲在路边擦拭着。

    擦拭的幅度偏大，冰渣碎了一地，入眼是晶莹的粉末。

    苏千殷搓着发凉的手背，眼睛掀起冰光，往里凝着黑白的色彩。

    她不禁直言道：“我说怕，你就不杀我吗？你想杀还是杀，我就不能说怕，不能说怕我只能说不怕，说不怕你想杀也还是杀。怕不怕都是被你杀，你还问我怕不怕？”

    “......”

    银发男人险些被她绕懵。

    他蹙了蹙眉，勉强抓住了她话里的重点：“所以你到底怕不怕？”

    苏千殷抚着锋彻的刀面起身，唇角微勾，眼里却不见半点笑意。

    “什么怕不怕的，人不是都想活着吗？正如我现在也是迫切的想活下去！”

    苏千殷转身就把刀刺进银发男人的胸膛。

    噗！

    刺骨般的声音，没有血液渗出。

    银发男人的目光逐渐冰冷。

    他颔着眼角，一手抚上了插在胸前的那把刀。

    “仅凭这样，你以为就能杀得了我？”

    他轻巧地拨出刀柄，刀光一敛，刀尖擦着苏千殷的耳边飞过去——

    扎在了后面那棵歪脖子树上。

    苏千殷缓过神来，耳背一阵生疼，逆着凌厉的刀痕，擦出了尖红的疤。

    换做别人不被吓傻那都是奇迹。

    苏千殷要做的却是奇葩。

    “我只是先下手为强。”

    苏千殷偷袭不过也认了，她能感觉到对方拥有的是远超乎她想象的庞大力量。

    看着对方危险到极致的眼神，她也知道自己今晚是不可能平安到家了。

    “你会后悔你刚才的所作所为。”

    银发男人冷着脸，不作过多废话，一挥衣袖殃了半点风尘，贯穿在苏千殷脚边的地带突然震动起来，连带着银色的漩涡，波及到了环在周围的植物。

    落叶成堆，挺拔的树木晃了一棵倒一棵，弱不禁风得不像样。

    他冷眼旁观着，瞳孔泼了银色的辉，眼里承载的毁灭就在一瞬间。

    地板顷刻间塌陷。

    裂开的地带，破了个大坑。

    苏千殷脚下一空......

    “嘭！”

    她陷下去，失重感随之而来，骤起的衣角掩不住下坠的身体，头顶是漫天飞溅的石块，悬在偌大的洞口。

    往下一深，她被裹在越来越冷的狂风中，耳边的呼啸声不断直上，眼前掠过的光景全是模糊的白。

    看不清也摸不着。

    无休止的下降，无休止的......

    ......

    苏千殷醒来时重获光明。

    不对，没有光明，周围一片漆黑。

    “啪嗒。”耳边隐隐传来滴水声，她支撑着没有一丝温度的地板，挣扎起身，发现自己竟然毫发无损，眉头紧锁着没有松开的迹象。

    那种失重感仿佛还在上一秒，她深知自己掉进坑里了。

    她沿着能摸索到的石壁直起身，僵着背后的冰冷没有动弹。

    苏千殷顺着石壁的边缘前进。

    打火机在坠落时从口袋里掉出来不见了。

    她现在只能依靠夜视能力，缓慢的步履敲打在地砖上，发出沉闷的声响。

    这条未知的路很长，很长。

    长期活在黑暗里的人不是不怕黑了，而是习惯了黑暗，如果不曾害怕，她也不会对着没有生命迹象的石壁抱怨起来。

    “好累……”

    她深深地感到了寂寞，她渴望有人，渴望有声音，渴望有一阵风吹来指引她找到出口。

    “我好累......”

    “姐姐，我真的好累啊……”

    苏千殷瞳孔缩了缩，下意识地呼唤起了她的姐姐。

    “......”

    然后显灵了。

    是的，她看见石壁的尽头有一丝光亮。

    石壁蔓延上去的峭壁，挂着一盏紫红色的灯笼，与地面的距离高得令人窒息，渺茫的灯光撑不起庞大的黑暗。

    苏千殷只好凑到了灯笼下面，一抬眼便是阑珊似锦的光，刺得她鼻子一酸，她的眼球仿佛浸泡在浓艳的水中睁不开。

    好丑。

    虽然没怎么看清，苏千殷还是给予了这盏灯至高的评价。

    她揉了下眼睛，一道紫红色的光趁机旋过来，轻而易举的把她撂上去。

    “嗖——”

    苏千殷睁眼后发现自己升空了：“......”

    所以她是被一盏长得极丑的灯笼给吸走了吗？

