    第256章幸运

    田韶走出审讯室看到赵康，就知道自己安全了。幸好，幸好裴越查了她跟朱奶奶，不然还不知道要关多长时间呢！在这儿两天时间可遭了老罪。

    李爱华拉着她从上看到下，红着眼眶道：“小韶，你、他们没对你用刑吧?”

    苏宽在旁闻言立即说道：“放心，我们不仅一个手指头都没动她,还好吃好喝地供着她。”

    这话李爱华才不信，这儿的人都是吃人不吐骨头的。

    田韶是一秒钟都不想呆在这儿了，她说道：“爱华姐，赵同志，既然已经查清楚朱奶奶是好人，那咱们赶紧走吧！”

    就在三个人即将走出大门被苏宽给叫住了,拿了一份文件递给她：“田同志，签个字吧！”

    能完好无损地从他们这儿出去田韶不是第一个,但绝对是最快的一个。

    一离开这个地方,李爱华就道：“田韶，咱们赶紧去医院。你娘知道你被这些人抓了，急得晕倒过去，我将她送去医院。”

    田韶恨得不行，骂道：“若让我知道是那个乌龟王八蛋害我，我一定要他好看。”

    李爱华接了话，说道：“我爸已经查到了，是姚二妹举报的你，这姚二妹就是于波的母亲。田韶，她这是在报复，报复你害了于波。”

    赵康补充道：“不仅仅是报复，若是被定义为坏分子，那于波流氓罪也不会成立了。”

    看来，幕后主使是利用这一点才说服了姚二妹去举报他。不得不说，背后的那条毒蛇挺厉害，善于利用各种的机会。

    赵康问了田韶：“你怎么知道裴越查了你？”

    田韶解释道：“我看过他的工作证,干这一行都疑神疑鬼的。玉秀奶奶教我那么多东西,明显不是一个普通人，他若不查估计晚上都睡不着觉了。说起来我还得谢谢他，若不是他，我现在还关在那黑屋子里呢！”

    赵康知道田韶聪明，却没想到她竟还能猜透裴越的心思。他觉得有必要跟裴越通个电话，将这些事告诉他。

    走到停自行车的地方，田韶道：“赵同志、爱华，你们若有事就先忙，我自己去医院里。”

    李爱华哪放心她一个人，想也不想道：“我陪你去医院，赵康你回公安局继续跟你领导汇报工作吧！等晚些到家来。”

    赵康不放心，将两人送到医院后才折返回公安局。

    李桂花挂着点滴也是不安心，抹着眼泪说道：“当家的，你说到底是哪个黑了心肝的要这么害我们家大丫啊？”

    说完这话李桂花后悔得不行，懊恼道：“早知道会有现在这场祸事，当日就不该让大丫跟着她读书认字了。”

    这话田大林不认同，说道：“若是大丫大字不识一个怎么考进纺织厂？考不进纺织厂，咱家日子能有现在这么好？而且我不相信玉秀婶子是坏分子，她回咱们村时，部队来的领导还特意叮嘱公社干部跟村长要好好照顾她。”

    李桂花想想也觉得是，只是想着田韶被关在那吃人的地方,她心神难安。

    田大林其实也担心，但他不敢表露出来。他是家里的顶梁柱这个时候必须稳住，不然妻子跟几个孩子都得吓坏。

    打完点滴，李桂花问道：“当家的，咱们现在去找谁？找李干事吗？”

    田大林也不知道找谁，他在县城又谁都不认识。想了下，两人说道：“我们去找下建乐，请他帮我们打听下大丫现在的情况。”

    田韶一进医院，就看见田大林跟李桂花：“爹、娘……”

    李桂花扑过去抓着田韶，跟李爱华一样从头看到脚，颤声问道：“大丫、大丫，他们打你了没有？哪儿疼，咱们去找医生给你看看。”

    田大林也目不转睛地盯着，生怕一错眼又不见了。

    田韶宽慰道：“爹、娘，我没事了。已经证明玉秀奶奶是好人，是于国有功的人。”

    听到这话两人提着的心落回到实处，李桂花红着眼眶道：“我就知道玉秀奶奶是好人，也不知道哪个杀千刀的短命鬼这般害你。”

    田大林问道：“大丫，你没事吧？”

    田韶也没粉碎太平，直接说道：“他们来抓我时，我吓得脑海一片空白。不过等到了那儿以后我反而冷静下来了。我又没做任何坏事，我也相信领导会查清楚这件事，所以到后面也不怕了。”

    田大林道：“大丫，咱们回家吧！”

    田韶摇头道：“爹，我明天还要上班就不回去了，等周日我回来吧！”

    田大林想到这于波骚扰过田韶，他说道：“大丫，你一个人在县城我不放心，我让二丫来陪你。”

    现在活不多，三丫已经重新跟水莲嫂子学做衣服了。

    田韶没同意：“爹，这马上就要春耕地里那么多的活，二丫哪走得开。爹，你不用担心，现在爱华姐每天都陪着我上下班。”

    “爹，娘，你们赶紧回去吧！现在天色也晚了，再不回去得赶夜路了。再者二丫她们现在肯定也很担心，让她们知道我已经无事才会安心。。”

    夫妻两人哪放心，最后决定李桂花留下陪田韶，田大林回去。也是没房子，不然田大林也不回去了。

    田韶回到沈家就开始烧水。审讯室一股子怪味，田韶被关了两天觉得全身都臭，准备从头洗到脚。

    沈老太太看到田韶时，惊得仿若见了鬼：“大、大、丫，你、你怎么回来了？”

    田韶笑着说道：“领导已经查明我是被污蔑的，所以就放我出来了。”

    “真、真的吗？”

    沈老太太很怀疑田韶是从哪儿逃出来的，只是又觉得她没那么大本事。

    李桂花从屋里走出来，说道：“当然是真的，我家大丫好生生地站在这儿的。李干事的对象已经证明了我们家大丫是被冤枉的，所以就出来了。”

    沈老太太知道赵康是公安，只是没料到这人能量这般大，被红袖章的人抓走的人也能如此轻易救出来。

    想着自己找杨薇的事，沈老太太老脸一红，只希望这姑娘别计较了。

    (本章完)

