    蒙长老三人飞升入天，各自把随身法宝扣在手中，神情异常凝肃地盯着下方。

    此刻张衍已是冲入第八座阵图之中，他们以先前情形判断，认为此阵应是扛不了多久，只有待其闯了出来，上去设法缠战，才能拖住其前行脚步。

    数十呼吸后，下方便已分出胜负。

    原本被灵气回环笼盖，足有十来里方圆的阵图在一声巨响中炸裂塌碎，一道刚锐剑光横穿而出，其后荡出了一痕长长气虹，竟是丝毫不停往第九座阵图冲去。

    蒙长老等三人见了，哪能容他如此，口中叱喝一声，同时将手中法宝掷下！

    张衍正飞遁时，忽觉有异，瞥了一眼，去势却是不变，自袖中伸出手来，对着三人所在方向随意一弹指。

    轰隆！

    无数小五行诛魔雷光自他指尖爆射，那三道下落灵光还未近身，就被层层雷芒阻住，而后被击打得不停哀鸣震颤，再过片刻，听得一连串爆裂之声，就被齐齐消去灵光，化残片而坠。

    见法宝被毁，却是丝毫不能留住张衍半步，蒙长老又惊又怒，此刻已是不顾上其他，把心一横，说了声，“两位师弟小心！”

    自袖中飞快无比地摸出一只玉瓶，然而往下一投，一点白光下沉，落在一处坚岩之上，噼啪炸裂，出来一滩黑色浓水。

    此水一接触四周而来的灵气，便呜呜一声。天地间乍起呼啸狂风，内有无数晶莹赤砂旋动，旁处一根在地下不知存有多少载天生地长的玄柱只被其轻轻一刮，立刻消去一层。

    投去此物后，蒙长老根本不去看结果，急急向后退去十数里，取了护身法宝出来，将自己遮护在内。

    那瓶中所盛之水为“引龙还**”，遇灵气则化大风，可伤蛟龙。加之内中炼有万枚血煞阴砂。玄门法宝与之一触，立被污秽，不用多久便会被消磨而去，用来对付玄门修士最为合适不过。

    这其中他实则还暗藏一招杀手。若是在平常时候。对付此阴风其实不难。

    可一旦阴风与灵穴气机交缠一处。若是意图以神通道术制止，那便等若是与奔流经行的灵机相抗衡，法力稍有不济。便被会扯入其中卷个粉碎。

    谭长老在阵后见了，却也是一惊，那阴风可是不分敌我的，纵然他不惧法宝被污，可也怕血砂袭身。急忙拿了一枚玉贝出来，一手在上盖，倏忽间周身腾起氤氲光气，将身后千余名门人弟子一起笼罩入内。

    而地穴甬道之中，狂风不多时填满天地，张衍自是当其冲，他看出其中血砂古怪，似有污秽之能，也未曾使出什么法宝，轻轻一抬手，方圆数十里内，立时罡风鼓荡，意图将之推开，只是气机才方与之一触，却忽觉一股强横气机将身躯一带，似要将他卷吞入内。

    若是换了他人在此，或许已然中了算计，不过此回出战，不知要对上多少魔宗修士，张衍知自己必尽全力不可，为多得几门手段护身，故而乃是肉身出行，此刻大喝了一声，把参神契玄功一运，生生把身躯刹住，而后浑身法力一转，挥袖一拂，汇成一股庞然灵机往下一拍，竟是生生将已是成势的阴风反手镇压了下去！

    蒙长老等人看得目瞪口呆，身后一名同门师弟看得心惊胆战，喃喃道：“师兄，此人岂能我等能斗过的，不如早退为妙。”

    蒙长老心下也是懊悔，先前之所以敢出战，就是有这一瓶“引龙**”在手，可现下此物无功而返，他哪能不知仅凭自己之力阻不得对手了。

    可此前他乃是自家主动请命而出，按门中之规，不得门中长老相召，不得私自退去，否则必受重惩，已是无了后退之路，因而强作镇定，道：“两位师弟不必慌乱，我等身后还有诸位同门，四池长老相助，又有何惧？随为兄下去迎敌。”

    言罢，当即祭出数十把飞钩在天，驾起遁光，往下冲去。

    身后二名修士也是无奈，对视一眼后，只得硬着头皮随他冲杀，

    张衍一路过来，见得两旁着实有不少血魄宗弟子，但其修为有低有高，若是一一停下斩杀，势必耽误不少功夫，因而没有多作理会，此刻见有人上来，心念一起，霎时一股浩荡法力攀起，将四周笼住。

    蒙长老三人忽觉身躯一僵，似被一股绝大力量拘摄住了，丝毫动弹不得，立时知晓是入了禁锁天地术中。

    而在此时，远处山崖之上，一名白面长须的中年道人一声冷笑，把手中拂尘一挥，施了一个解咒，当即去了锁拿之力。

    张衍见了，哂然一笑，随意一挥手，还未等三人来得及高兴，就骤然自原处消失，身不由主被摄到了三十丈内，而后就见面前有无数雷光飞闪，三人大骇之下，连忙起得护身法宝，拼命运转法力遮挡。

    不过此无疑是徒劳之举，一道剑光飞纵而起，强行杀破护持灵光，在三人颈脖上轻轻一旋，便把三颗头颅摘下，一息之后，就被紧随而来的暴虐雷潮彻底淹没。

    中年道人皱了皱眉，把已是抬起的手放了下来。

    方才他本欲出手相救，然而那雷芒炸裂之时，身躯之中气息莫名滞了滞，以至于动作也是慢了半拍。

    而远处观战的血魄宗修士却是个个色变，不说蒙长老两名师弟，只他自身，便是元婴二重修士，修为也算深厚，但在对手手下，却是如同玩偶一般，一点反抗之力也无，若待此人杀破最后三阵，那自己这边又该如何抵挡？

    张衍斩了三人，却像是做了一件无关紧要之事。脚下一点，纵身化作一道剑虹，往挡在前路的第九座阵图中冲入进去。

    此时第十一座大阵忽然一阵波动，自里飞出一名老道，神色张皇，竟是见张衍强悍难挡，熄了与之对敌的念头，意欲退回。

    谭长老看了一眼，神情漠然道：“刘修身不战而退，请辛真人出手料理。”

    那名中年道人一语不。只是拿了一法诀。

    那名逃遁忽然修士身躯一震。被定在了半空，他察觉不大事不好，嘶声大吼道：“辛广应，你这是做什么？我又非是你血魄宗门人。也未签得死契。还轮不到你等来处置！”

    谭长老叹气道：“派外之人。果是靠不住。”

    中年道人却是丝毫不去理会，手中如意一抛，咔嚓一声。就将那人头颅打裂，只是他也算留得一点情面，并未将其元灵一并打散，由得其逃去了。

    随后对谭长老一稽，道：“那剩下两个阵图想来撑不了多久，终需为兄上去一会，若是不敌，门下弟子就交予师弟照拂了。

    谭长老暗暗一叹，朝他郑重一揖，道：“辛师兄小心了。”

    中年道人漠然一点头，他寿数早枯，且身为三重境大修士，早有分魂供奉洞府之中，此刻上阵，却是抱了与敌偕亡的念头。

    过不多时，前方一声大响，第九座阵图便被一道冲天剑光生生撕开。

    他朝上望了一眼，口中道：“今日乘风去，舍身了尘扰，明朝得金丸，再入神仙道！”

    随他曼吟之声，一道遁光飞起，已是朝那剑光飞去。

    地穴深处，此刻硕大血云之中，有无数剑气爆射，万千金虹冲荡一阵，将困入其中的一头血魄斩杀。

    乔正道把手一指，头上剑盘一转，将金气剑光尽数，这两刻之内，他已是接连斩杀了三头血魄，不过令他心凛的是，其中每一头竟是皆有与他法力相当，若非无有什么神通，他几乎以为是百里青殷亲来动手，不过他也不是没有收获。

    侧望了望，“界岳剑碑”仍在浮在身后，其中小半截碑身，已由本来的玄黑色泽化为青灰，那是方才交手时吸纳了不少气机的缘故在内，只要等整座转为素白，就能把对手拖入进来，决一死战。

    就在这时，本来环在四周的灵光忽然了一圈，继而黯淡下去。

    他转目一撇，原来不知不觉中，身旁正气神符已是快要燃尽。

    一旦少了此符护持，顶上血雨就难免会侵袭上身。

    他并不着慌，而是沉稳无比自袖中取出一盏铜灯，往上一祭，恰在神符堪堪就要燃尽之际，灯火一跳，已是亮起。

    此为七星小剑灯，元阳派傅真人前后炼有一十二盏，只有一盏成了气候，其余皆是不如他意，便都赐予给了门下，而他便得了其中一盏。

    洞天真人手笔自是非同凡响，此灯虽是光火如豆，闪烁微微，但在灯油耗尽前，却是仍能将无数血雨挡在外间。

    而在另一处，百里青殷亦是留意到这处变化，眉头微微一紧，他看了看身前血井，已是比之前低了下去一截。

    不过这却值得，现在五人之中，除却乔正道一如初入之时，未曾有半点损伤外，其余四人或多或少都受了血雨侵染。

    顶上一道灵光飞至，却是又来一封飞书。

    他接入手中，打开一看，忖道：“辛师兄也是上阵了，他虽入得三重境已久，可寿数将尽，灵魄已衰，斗法之能恐还比不上封师弟，定不是张衍对手，

    不过这时他已不似方才那样急切了，方才他要同时对付五人，势必难以兼顾，而接下来，他只需集中全力，倾力对付一人便可，若是顺利，便可在张衍赶到之前完成布置。

    他自血莲站起，目中神光熠熠，道：“乔正道，就由我亲自来与你一回。”

    ……

    ……(未完待续。。)