    谢不修面色阴沉的说道：“诸位，我们分散开来，进入这十万大山，寻找圣墟始祖！找到之后，立马传讯其他几人赶往支援！而且诸位需谨记，千万不要进入他那金色大殿法宝之内！”

    其他人纷纷点头应诺，转身就往十万大山中钻去。

    而谢不修却叫住了石黑龙：“石长老，劳烦你回一趟冥帝宫，将宫中的至宝定神镜取来！”

    石黑龙立刻点点头，化作一道黑光，飞向高空中。

    剩下的八个冥帝境高手分散在十万大山之中，开始寻找叶辰。

    叶辰钻入十万大山之后，根本就头也不回的往大山深处钻去。

    这里的山脉绵延无尽，而且沼泽大湖密布，更是有片片原始森林。

    是一处绝佳的隐匿场所，这些人想要找到他无疑是大海捞针。

    尤其是他现在还在身上，施加了隐匿气息的法门。

    目前的情况看来对叶辰十分有利，可是他也不敢大意。

    因为他看到有一个冥帝境高手居然独自离去了。

    很显然对方是去寻找什么手段，用来对付自己了。

    所以叶辰知道，他现在的状况并没有多少好转。

    按照他的估计，他们应该去寻找能够识破自己隐匿气息法门的法宝了。

    所以在那件法宝到达之前，他需要主动出击，尽量减少自己的压力。

    趁现在自己还有优势，他需要绝地反击！

    有了想法之后，叶辰立刻就采取行动，因为现在时间不等人。

    剩余的八个冥帝境强者，继续分散在十万大山之中。

    叶辰迅速选定了其中一人，朝着他悄悄潜伏过去。

    这是一个冥帝境一重的高手，来自于某个世家。

    具体叫什么叶辰忘了，但是他也不需要知道这些。

    因为死人的名字，根本不需要记住。

    很快的，叶辰悄悄地靠近了那个冥帝境一重的高手。

    此时，那个高手正站在一座山巅上。

    他正释放开自己的神识，四处搜寻着叶辰的踪迹。

    而他不知道的是，此时他要找的目标，正在距离他不足百丈的位置，悄悄地窥视着他。

    那个冥帝境高手，搜索了这座大山方圆万里的范围之后。

    摇头暗叹一声，正准备起身飞往下一座山头。

    正在这时，叶辰动了。

    他取出一把明晃晃的宝剑，逆着阳光朝着那个冥帝境一重的高手突袭而去。

    那位冥帝境高手，虽然没有感受到叶辰的气息。

    但是他心中身为武者的警兆，却并没有放松。

    一股危险的预兆袭来，他顿时浑身汗毛耸立。

    而当他锁定危险来源的方向的时候，只看到一剑寒光已经刺到自己眼前。

    那位冥帝境一重高手，也是战斗经验丰富之人。

    他立刻扭动身体，朝着后方侧移而去。

    堪堪的避过了叶辰这夺命的一剑。

    虽然躲过，可是叶辰的剑依然在他脖子上留下了一道深深的血痕。

    残余在伤口里的剑气，不断侵蚀着他的血肉。

    那为冥帝境一重的高手，因为剧痛而面部扭曲。

    见对方躲开自己的突袭，叶辰并没有放弃，紧接着立马欺身而上。

    手中长剑的剑芒吞吐不定。

    他来到冥帝境一重高手的跟前，持剑怒劈而下。

    “一剑裂空！”

    顿时一道如头发丝一般细的剑芒，从叶辰的剑尖上激发而出。

    这道剑芒出现之后便迅速消失，再次出现时，已经在那个冥帝境高手的身上。

    “吼！”

    那位冥帝境一重的高手怒吼一声。

    他没想到，叶辰的剑光居然如此之快。

    从一开始自己被偷袭之后，他就陷入了被动。

    这紧接着而来的一道剑光，他根本避不开。

    情急之下，他立刻运气全身的死气抵挡在胸前。

    “噗嗤”

    剑芒的速度比他想象的还要快。

    冥帝境一重的高手，只来得及用死气护住自己的胸前要害。

    剑芒劈砍在他的胸前，死气凝成的护甲应声告破。

    与此同时，他的右臂齐根而断！

    那位冥帝境高手，目中充满了惊恐之色。

    叶辰的战斗力实在太强大了。

    他此时已经萌生了退意。

    而且他刚才那一声怒吼，已经引起了谢不修等人的注意，他们很快就会赶来。

    因此，他在手臂断掉之后，毫不犹豫的转身就逃。

    叶辰根本不给他这样的机会，他手中掐动剑诀，手中的长剑立马飞了出去。

    长剑的速度简直如电光火石一般，脱手之后立刻化作一道电光。

    以比那冥帝境一重高手，快了数倍的速度追上了他。

    下一刻，剑光从那位冥帝境高手的脖子上一闪而过。

    只见一颗头颅高高抛起，血流如注。

    杀了一个冥帝境高手之后，叶辰立刻遁走。

    他前脚刚走，谢不修等人就已经赶到。

    当他们看到，那具身首异处的冥帝境一重高手尸体的时候，脸上的表情狰狞的可怕。

    “圣墟始祖！”

    谢不修咬牙切齿的吼道。

    随后，他对身旁另外七名冥帝境高手说道：“接下来我们都聚拢到一起吧，不要再单独行动！”

    正当他们也想要继续钻进十万大山，去追寻叶辰踪迹的时候。

    一道熟悉的气息，由远及近的赶来。

    谢不修等人的脸上，顿时露出了喜悦的神色。

    没多久，石黑龙的身影就出现在了众人的视线之中。

    谢不修等人立刻迎了上去。

    “石长老，那件宝物……”

    石黑龙微微点头，随即手腕一翻。

    一面铜镜出现在他的手中。

    谢不修伸手接过石黑龙手上的铜镜。

    “有了这面定神镜，那圣墟始祖将无所遁形！诸位，随我一起诛杀圣墟始祖！”

    说完之后，谢不修立刻飞上高空。

    只见他伸手一抛，那面定神镜立刻飘飞出去。

    与此同时，从镜面上激发出道道神光。

    这些光芒落进十万大山。

    与此同时，叶辰的身边突然多出了无数道神光。

    这些神光如游鱼一般，在地表来回纵横穿梭。

    速度十分之快。

    叶辰有一种预感，如果被这些神光撞到自己身上，他将会无所遁形。

    于是他极力躲避着这些神光的追踪，往十万大山更深处跑去。

    可是他低估了这些神光的速度。

    突然一道神光，神不知鬼不觉的来到了他的身边。

    然后以极快的速度钻入了他的身体内。

    叶辰顿时脸色大变！

    <!--over-->

