    “人选？什么人选？”

    罗伊有一点懵。

    而在听完威廉要在黑水沼泽地区重启圣灵教会的计划以后，罗伊的情绪便从“懵”转变为了“惶恐”。

    她一个封印圣殿的普通神官，在教会里不过是司铎的教阶，怎么就突然就被委派了重建黑水省圣灵教会这个等级的任务了？

    还是直接负责人？

    她何德何能？

    “我只是让你去把封印圣殿发生的事情跟这里的主教说清楚，然后配合文森特的工作，在黑水沼泽重新规划教区，重新开设七大圣灵的教堂，然后开展传教救济活动而已，别把这件事情想得太复杂了。”

    对此威廉是这样解释的。

    “但规划教区与开设教堂这种事情是中央教廷大牧首才有权力……”

    罗伊下意识回答道。

    威廉冷笑着说：

    “其实我也打算先去试试联系中央教廷，但我觉得他们应该不会回应这边的要求。”

    罗伊沉默了。

    先前在红泉镇所发生的惨剧已经足够说明情况了，圣灵教会已经把他们彻底抛弃在这里了。

    但她真正想问的并不是这个。

    犹豫再三以后，她还是问了出口：

    “但您是知道，我是一个……”

    “无信者。”

    威廉替她把话说完，然后道：

    “这不挺好吗？反正我第八圣灵名号也是被后人虚假创造出来的。”

    虚假的偶像与虚假的信徒，对于宗教而言，大概没有比这样更合适的开始了。

    …………

    在威廉的那个年代，纳库兰德地区并没有被包含在黑水王国的范围内。

    实际上，即便是在整个大陆各个王国之间最为剑拔弩张，对领土最为渴求的年代，也没有哪个势力想过要把那里作为自己的征服目标。

    因为在纳库兰德很难说有秩序这个说法，如果一定要形容的话，那里就好似整个维克大陆的下水道，亦或者说是一个流放地。

    究其原因，因为一场现今难以追溯其起源的战争，使得纳库兰德的土地遭受到了永恒的诅咒。在那里无论种植什么作物，结出的果实都会干瘪而苦涩。而食用这里粮食长大的孩子相比于维克大陆的其他地方，要更容易受到畸形与疯癫的诅咒。

    再加上这里除了附近的野兽格外凶残之外，并没有什么珍稀的矿物或自然资源，致使纳库兰德很多年来都是各大势力用来流放犯人的垃圾场。

    而在统一战争期间，泰拉一世却是连这片土地也给征服了。

    威廉不知道对方是不是想刷一个统一大陆的成就，毕竟像这种地方毫无疑问是不占领比占领要更省心。

    而后的历史文献记录也证明如此，泰拉一世在位的时候，纳库兰德尚且还是单独作为一个行省存在，白金宫在那时也是不断投入资源希望能在那里建立秩序。

    但在他儿子泰拉二世继位以后便叫停了这项援助，因为他发现这里完全就是一个财政的无底洞。于是彻底当甩手掌柜不干了，纳库兰德也在此后被并入到黑水省的范围里。

    正因如此, 黑水省全境虽然在名义上都要听从玫瑰宫的管辖, 但实际上却是东西分治的情况。

    当然, 说是东西分治也不太对，如今的这里就跟很多年前一样，很难说有统治这种秩序存在。

    如果说经过这几百年的折腾, 纳库兰德有什么改变的话，那便是黑光城这座城市了。

    这里原本是只是一个大型的聚落, 而如今成了一座围绕着星辰灯塔而建立, 基本上由星辰议会所控制的城市。

    同时也是在这片无序之地上, 唯一还有着星点秩序的地方。

    而这点秩序的唯一用途，便是保护这座星辰灯塔的运行稳定。

    换句话说, 除了这个底线之外，在这里什么都可以被打破。

    “我怎么觉得这座灯塔相比于荆棘城的那座要大上不少啊？”

    威廉看着远方从那座残破城市里拔地而起的，呈螺旋状直指苍穹的巨大灯塔问道。

    他在荆棘城休整了两天, 在把众人的下一阶段的工作安排完以后, 便直接赶往了黑光城。

    实际上他本来还打算抽空回黄昏要塞一趟的, 毕竟在未来月境的入侵中, 那座要塞的地位举足轻重，很多工程都需要他自己亲自监修。但在他得知封魔符文的线路依然没有铺设完成以后, 便只得作罢。

    荆棘城里的附魔师虽然多，但绝大部分都是以民间小作坊的形式存在，很多甚至只是家族流传下来了几套附魔的技术, 后人在依样画葫芦，那些附魔师的基本技术根本不过关, 完全达不到威廉要求的标准。

    所以工程进度就这么一拖再拖了下来。

    跟在他身后的鸦羽先知回答道：

    “是这样的，这座灯塔在修建之初就考虑到这里复杂的环境, 以及各种可能发生的意外。因此星辰议会基本上是把这座星辰灯塔与附近的土地给完全要塞化了。并且还安排了一整个战法师修会与两个魔剑士战团在里面驻扎，以防止任何可能的破坏。”

    毕竟纳库兰德是整个维克大陆最为武德充沛, 民风淳朴的地方，在这里最不缺的就是亡命之徒。为了威慑那些人某些蠢蠢欲动的心思，这点武力威慑还是要有的。

    威廉看着塔上如呼吸般缓缓闪烁的漆黑光芒点了点头，随即笑道：

    “这么多魔法咏唱者跟魔剑士，基本上堪比没有被清缴过的玫瑰宫法师厅了，也难怪文森特对黑光城不肯配合自己的工作有那么大的怨气。要是他手里有这么多人，哪还会像现在这么的捉襟见肘。我听说他都跑到奥法大学去要人了，这不是胡闹吗？”

    现如今法师厅里魔法咏唱者基本上都派出去带队执行各种各样的任务了，甚至就连负责护卫玫瑰宫的禁卫法师都不例外，现在宫里的安保是由威廉召唤的石像卫士在负责，可见眼下对于魔法咏唱者的需要有多大。

    关键是这还没办法快速补充，即便是在星辰律法下，要培养一名堪堪可用的法师也是要五年起步，更别提现在星辰议会已经停止了对于黑水省魔法咏唱者的觉醒服务，长期来看，整个黑水省地区甚至都可能因此丧失掉法术方面的竞争力。

    “审判长大人，这里的战法师跟魔剑士都是星辰议会的人，是星辰律法最坚定的拥护者，想要劝服他们恐怕不比劝服石头容易。”

    猜到威廉在想什么的鸦羽先知提醒道。

    威廉没有回他的话，而是接着问道：

    “你对他们这里的守备力量是怎么评价的？”

    多年以来，鸦群一直在尝试潜入那座要塞把灵魂碎片给偷出来，尽管每次最终都是无功而返，但一来二去也是对这里的守备力量也算是摸得十分透彻了。

    鸦羽先知立马回答道：

    “很强，不说外面驻守的魔剑士团，只论那座星辰灯塔的话，首先守塔人是一个货真价实的传奇领域强者，在塔中她甚至可以短暂的使用神域等级法术。而看守封印的则是两个大师级巅峰的强者，除此之外, 战法师修会在塔内有多处传送阵法, 能够随时赶过来支援……”

    鸦羽先知越说越觉得有些悲观，甚至都没有察觉到威廉脸上不自觉露出的笑意。

    “而且因为要塞内有专门的附魔师协会跟炼金协会……”

    “还有附魔师啊, 多吗？”

    威廉惊道。

    鸦羽先知沉重的点头道：

    “应该挺多的，我记得上次来的时候，这里连巡查的卫兵都是装备着全套的附魔装备。”

    “那这可真是……”

    先前他还在担心黄昏要塞维修进度的事情，现在这里一下子就有了这么多训练有素的附魔师了，说是瞌睡碰到了枕头都没错。

    “总而言之，按照我们首领的总结，那座要塞估计要到完全达到传奇巅峰的境界才能硬闯，考虑到里面还封印着‘狂躁’那个魔将，估计要神域的等级才能全身而退……哎，审判长您笑什么啊？”

