    修行「真神天赋」法门，很奇特。

    徐川盘膝坐在界外仙尸最近距离的煞气笼罩范围，没有人能够看到他，而在他的识海中，那庞大的元神上正显化着一道道耀眼夺目的赤色光芒。

    同时他的肉身从内到外，每一个肉身微粒也都在显化着赤色光芒，在这赤色光芒下形成太阳星一样的能量碰撞, 让徐川有一种，自身变成了一个巨大的能量场，自身就是一个待开发的宝藏的感觉。

    “和感悟三界本源天道规则，开创世界道路的修行完全不同，真神天赋，完全追求生命自我的极限, 以自身为世界。”徐川内观自身修行真神天赋的情景，感觉都有了身化天道规则的韵味。

    其实他的内心也忐忑的很, 毕竟真神一族和三界生命完全不同，修行道路也有本质区别，他本尊能看懂法门，不一定能修行的了！

    若是能成，最好，以「真神天赋」法门的提升，实力根基那是成倍增长！可以短时间内让徐川的实力再度暴涨一个层次。

    如果不成，那就注定，真神分身，必须得进入更高层世界后，想办法修行了，对于徐川的实力提升而言，短时间内将没有任何帮助。

    时间流淌，转眼一个月过去了。

    界外仙尸宫没有白天黑夜, 芥的尸体就像一个太阳，不断散发着光芒, 这一天, 徐川脸上忽然露出笑容。

    “成了！”徐川兴奋的起身, 激动的笑声竟然在层层乾坤中传递开：“我的本尊，修成这「真神天赋」第一阶了，没有改变我的生命气息，我还是我，可是我的肉身，元神魂魄等等，竟然整体提升了近一倍？”

    徐川很清楚的感觉到自己的变化，这不是修仙路上，每渡过一劫就连生命层次都发生变化的法门，而是一种经过锤炼，锻炼后的潜力提升！

    “真神天赋，真神奇。”徐川暗暗震撼，也不由对真神一族更加忌惮，真神一族整体实力是很强的，诞生就是仙君，加上真神天赋，和每提升一阶都会赐予的真神之血，几乎都能在短时间内达到极强层次。

    这等族群, 毫无疑问优于三界族群！一对比就知道, 三界生命，诞生就仙君层次的有多少？很少很少，即便是诞生就是仙君的强大天道宠儿，后续提升也极难，想要强大，就得利用一切资源，可真神天赋明显不需，他们几乎用强大的潜力就足够了！芥，十一年修行，就可比上古天帝，何等逆天！这真神一族是怎么来的？「真神天赋」法门，又是谁创造的，难道和三界天道规则下修行体系一样，是另一种天道？

    “想不透，我现在还没资格探究那一步。”

    “尽力提升自身吧，实力越强，才能看到越多。等有了更高层世界的实力，自然什么都不再是秘密。”徐川深吸一口气，不再多想，他只知道，他已经很幸运了，历史上有没有人修行「真神天赋」法门，他不知道，总之当今三界是绝对没有！而神话乐土世界，也没有，这天赋法门，真神一族绝不可能泄露！他也是有界外仙尸机缘，有造化分身机缘，加上自身实力强大和巧合下芥突破死去，落下一滴没有吸收的“真神之血”，他才能拥有一个真神分身，由此，他的本尊才能修行这法门。

    机缘，独属于他的绝对大机缘！

    徐川修成第一阶，证明本尊完全可以修行「真神天赋」，顿时信心大涨，继续修行第二阶。

    而元神强度提升了一倍，徐川也尝试吸收金色太阳，可一吸收，金色太阳却没有反应，这让徐川一愣，接着就反应过来。显然，这种挖掘潜力下的提升，并非是三界本源境界的提升！

    这是两种完全不同的道路，也没办法享受特有的“福利”！一没有真神族「真神之血」的赐予，二没有「金色太阳」元神威压的提升。

    可以说是两方都不搭理！

    不过徐川也不敢太贪心了，贪得无厌，是会遭报应的。

    时间流淌，又是一个月过去，「真神天赋」五阶之前提升很容易，这点从芥的感知里，从真神族分身的下意识感应中徐川都明白。以徐川本尊的绝学法门造诣，轻易就水到渠成。

    第二个月，徐川就成功突破「真神天赋」第二阶，整体根基实力提升九倍！

    “提升九倍？”徐川缓缓睁开眼，轻声道：“比真神天赋介绍中少一倍，真神族突破第二阶，应该是注定提升十倍的，加上真神之血，甚至极限能够提升到二十倍，我本尊，才提升九倍？”

    徐川只能唏嘘，显然这法门在不是真神族的生命身上，是要打折扣的，这不是一个好消息，不过徐川心里也早有准备，毕竟，九倍也不少了！

    “继续。”徐川本尊闭上眼睛继续修行第三阶。

    根基不断提升的感觉是美妙的，又是一个月，徐川突破第三阶，肉身元神整体提升十八倍！比二十倍少了两倍。

    再过一个月，徐川本尊突破第四阶，整体提升三十六倍！比四十倍少了四倍。

    开始的一点点折扣，到了后面差距会越来越大。

    不过仅仅四个月，徐川的根基实力就提升三十六倍，对于他这个层次的强者而言，这提升已经堪称恐怖了！

    东天庭，孤峰天王也在修行着，他修行的自然是无量界赐予的法门，也是很适合他的法门，只要他的“世界种子”进一步，那就是超越天道大能存在！

    他的手中还有一份情报，那是三界通情报，情报上记录着一个个新晋天道大能的名讳，如戎然大仙，如扫把大仙名下一弟子，如仙君青西……近百年来。突破成为天道大能的，远比过去千年万年都多。

    “三界本源蓬勃发展，强者会越来越多，当然，最妖孽的还是徐川。”孤峰天王透过掌控，他能够看到徐川依旧在界外仙尸宫修行。

    界外仙尸，是上古天帝留下的尸体，孤峰天王有无量界做后盾，更明白那尸体是什么——真神族尸体！

    可真神族尸体，也就那样，对他而言没有指引，徐川却一直在那里修行。

    难道，还有什么他不知道的奥秘？

    孤峰天王猜测。

    “三界强者越多，格局变化也会越大，想要在风起云涌中站稳脚跟，必须更强。”孤峰天王不再多看，总之有一点，他和徐川的交情是放在那里的，真有变动，徐川也是站在他这一边！徐川的实力，越强越好。

    看着徐川，孤峰天王甚至有一种看到当年上古天帝时的感觉，后者也是无比妖孽，远远将同时代的修行者甩在身后，成为三界「无敌」存在。

    不过那一时代的无敌，到如今这一时代就难了，这世界毕竟不是徐川一个人在修行，很多强者都在竭力提升。

    孤峰天王手掌一握，掌心出现了一长矛，那长矛上散发着澎湃气息。

    “超越天道之宝，直接赐予我，既然无量界赐予我，那么元界应该也赐予玄幽了。”

    三界强者都在飞速提升，宝物等等也远超过去，在这一时代想要成为无敌存在，难度自然更高。

    孤峰天王看着手中的长矛继续钻研修行。

    ……

    界外仙尸宫。

    突破「真神天赋」第四阶，徐川本尊坐在那里，就仿佛一颗小太阳漂浮，双眸耀眼，全身都在笼罩汹涌澎湃的力量，元神幅散，更是过去的三十六倍！

    强大！

    “不过纯根基，和孤峰天王，三世仙君，上古魔帝等还差一头。”徐川轻声道，孤峰天王有无量界做后盾，又修行漫长岁月，看那肉身就知道，自身根基是极了得的。

    “第五阶，突破第五阶，是真神一族的一个槛，这个槛也是我的槛，创出真神神意？”

    这真神神意是什么？徐川根本没有丝毫准备，有些真神族，在这层一卡就是一生！没办法感悟真神族天道规则的他能突破吗？

    所以真神天赋第五阶修炼，徐川从开始就调动全部心神，全神贯注。

    转眼，半个月过去。

    谷幰

    “嗯？”

    徐川突然睁开眼眸，他的眼中满是难以置信和惊喜！

    嗡。

    他的肉身和元神都在发生变化，赤红色的光芒完全笼罩他，仿佛变成了一轮红日！

    “真神神意…真神神意，竟然是意境成圣？神意分强弱，就像意境成圣分小圣大圣一般，这真神族的神意，就是意境成圣？”徐川惊愕了。

    这…

    「真身天赋」要突破第五阶，必须创出真神神意，神意为主，完全掌控自身！借此来更大的挖掘自身潜力！而真神神意，竟然是意境成圣！

    巨大的惊喜直接把徐川砸懵了，真神天赋的第一个槛，他早就达成了！

    不到半个月，轻轻松松突破第五阶。

    “肉身元神，整体根基提升二百倍！”

    竟然是完美的二百倍！

    论本身根基，徐川应该是比不上真神族契合的，可是这一突破，竟然是突破第五阶的完美提升层次，二百倍！

    “是因为，我的意境潜力巨大，弥补了肉身元神的缺陷？”徐川感受着肉身暴涨的力量速度，元神暴涨的强大澎湃，无比激动，接着强忍激动，继续修行第六阶！

    第六阶，用了三个月才突破，到了五阶之后，修行要靠神意和法门结合，要难的多，对绝学法门的层次都有要求，可徐川还是突破。

    整体提升二百八十倍！

    明显又少了。

    第七阶，徐川耗费半年，终于突破，整体根基提升三百六十倍！

    第八阶，又是一个槛，需要真神神意突破第二层次，也就是意境成圣跨入第二层比次，古圣层次！这一层次，若是开始创出的神意太弱，根本没办法跨入，徐川的意境虽不弱，可也没有跨入古圣层次。

    所以这一番修行，止步于「真神天赋」第七阶，整体根基提升三百六十倍！

    ……

    这一天，徐川坐在界外仙尸宫的宫殿中，殿内有很多仙子，天将侍卫，徐川邀请他们共饮，甚至还讲道指点。

    “剑圣天王今日的心情很好。”

    “竟然亲自指点我等。”

    “机缘，大机缘，定要好好把握。”

    那些仙子，天将们都开心激动，甚至有些感觉像做梦一般。

    剑圣天王请他们饮宴，还亲自指点，他们平日里想都不敢想，也只能猜测，徐川心情太好了。

    徐川的心情的确好。

    一边饮酒，一边指点，心中则思绪翻滚：“到如今，我实力短时间内不会再提升了，且以我现在的实力，再苦修也没用，接下来，一是要解决最后一桩心事。二，就是接受地府考验，那地府考验再难，也不可能难倒现在的我吧。”

    徐川信心满满。

    如果现在的他还通不过地府考验，那就是地府和他过不去！

    “剑圣天王。”

    就在讲道中，徐川的怀中一令符传来波动。

    徐川心中一动，

    “来了。”

    他眼中有一丝期盼。

    宫殿内的仙子天将们没有丝毫发觉，徐川的本尊已经离去，只留下一元神化身讲道。

    东天庭外一片云海中。

    徐川的身影瞬间出现。

    “嗯？这挪移……隐隐压迫开无量堡垒束缚？”身在洞府中的孤峰天王吃惊睁开眼眸。

    在东天庭，他就是第一强！不过斗和束缚，是两个概念。

    这一刻徐川就隐隐压迫开束缚，直接挪移出去，这就像是当初三世仙君直接进入西天庭天河深处，接着从容离去一般。

    “徐川没用他那柄超越天道之宝长剑，仅仅是肉身挪移就离开，看来又有提升。”孤峰天王心下暗叹，同样是修行，效率差太多了。

    ……

    东天庭外云海中，徐川出现，在前方站着一道身影，那身影一身火红长袍，眼眸中都跳动着绚烂火光，仿佛是三界天道本源中的火行天道一部分。

    “火灼仙使。”徐川面露微笑。

    “天王，还没恭喜天王一战成名，天王可莫要怪罪。”火灼仙使笑道。

    “仙使之情，徐川一直记得，万不敢忘。”徐川拱手。

    不管是万仙宴上的提携，还是之后几位仙使一直关注，这情分徐川岂能忘。

    火灼仙使摆手，微笑道：“走吧，你我前往上古仙宫，新的聚会该开始了。”

    他一挥手，身后就就出现一通道，通道直指上古仙宫。

    徐川也升起一抹期待。

    认主混沌钟的聚会，他这次排第几？

