    

    而舒颖之所以对韩芳，对她这具身体原主人的亲姑姑没好感，一是源于原主留下的记忆，另一方面则是韩芳此人乍一出现在韩家，

    一双滴溜溜乱转的眼珠子和完全不把当自个当外人的举动，使得舒颖下意识觉得不舒服。

    “三舅，我娘她颠倒黑白！”

    说话的是韩芳的闺女，这次来省城，韩芳是带着闺女荣竹一块来的。

    韩芳没想到会被亲闺女给唱反调，当即瞪眼：“死丫头，你说谁在颠倒黑白？”十多年来明明和她这做娘的亲近得很，今个咋就吃了猪油蒙了心，要和她过不去？

    且是当着她最有出息兄弟的面和她过不去，难不成想翻天？

    “我只是实话实说。”

    荣竹年十六，初中毕业没考上高中，就一直在家待着，小姑娘梳着两条大辫子，模样清秀，

    看似文文静静，其实是个快言快语的小辣椒，她丝毫没有被亲娘能吃人的眼神吓到，对着韩副厂长就说：

    “三舅，事情的真实情况是这样的，我娘她没事找事，见村里王大娘家的儿媳妇生了对龙凤胎，

    又听乡亲们说什么龙凤吉祥，夸王大娘有福气，我娘就忍不住跑到王大娘面前酸了两句，如果只是这样便罢了，

    关键是我娘嘴巴不把门，在看到王大娘家那对龙凤胎孙儿时，口中突然间咋呼呼蹦出一句，说龙凤胎长得和王大娘的小儿子一点都不像，不定是谁的种。”

    韩芳听女儿毫不保留第揭自个的底儿，气得磨牙：“嘴长在我身上，你老娘我看到啥说啥，碍旁人屁事！你个死丫头叨叨个没完，是不是皮松了？”

    “你给我把嘴闭上！”

    韩副厂长冷喝一句，示意荣竹往下说。

    “我大娘一家人听到我娘的话，一个个脸色很不好，但有别的乡亲在旁劝着，就没冲我娘发火，只是请我娘离开王家。

    但我娘的性子三舅你是知道的，她哪里是个受气的，自不可能灰溜溜第走人，于是，站在王家院子里就破口大骂，

    是什么难听骂什么，王大娘实在气不过，拿着扫帚赶我娘离开，结果我娘抓住王大娘手中的扫帚扔到地上，

    同时不忘扑上去撕扯王大娘，乡亲们在旁拉架，不成想，我娘硬是挣脱开，冲到王大娘近前，结果被王大娘一把推倒。

    念着大家是乡亲，又顾及家里有刚出生没多久的小婴儿，王家没想着把事闹大，请村里两位婶子把我娘送回家，

    可我娘不走，在我爹和我大哥二哥三哥被人叫到王家时，哭嚎着要我爹他们帮她出头。有村里乡亲告知实情，

    在这样的情况下，三舅你说我爹和我大哥二哥三哥能怎么做？他们总不能是非不分，听我娘的，和王家人打在一块吧？”

    无视亲娘投来的眼刀子，荣竹面无表情续说：“就为这事，我娘回家挠花我爹的脸，拿着擀面杖在院子里追着我大哥二哥三哥打，

    昨个索性一声不吭跑回姥爷家，在姥爷姥姥还有大舅二舅他们面前告状，说我爹和我哥哥们的不是，大舅二舅当即找到我家，

    把我爹和我哥他们数落一顿，我大哥不想我爹受冤枉，直接说出我娘和王家闹出的事端，我大舅知道缘由后，斥责我娘，并告诫我娘往后说话最好过过脑子！

    我娘因这委屈了，今个天不亮，将我悄悄唤醒，要我陪她来省城找三舅你给做主，我本不想来的，但又怕我娘在路上出个什么事，只能跟着过来。”

    对于亲娘，荣竹是真不知道要说什么好。

    在他们家，简直像是戏文中的老佛爷。

    一天天什么都不做，吃了饭要么睡觉，要么在村里找人扯闲话，要么逛供销社。

    他们四兄妹可以说被他们爹拉扯大的。

    试想想，一个男人既要下地干活，又要顾着家里的孩子，还得洗衣做饭，别说在他们村，就是在他们公社，乃至全县估计都找不出第二个。

    但她娘身在福中不知福，动辄骂她爹没出息，是孬种。

    不管他们做儿女的在不在场，想骂便骂，完全不顾她爹的脸面。

    是，她爹是老实，可老实人不代表可以随意受人谩骂，甚至上手，哪怕这个人是她娘，也不能不给她爹一点做人的尊严吧？

    更遑论，她爹是个大老爷们，若不是在意她娘，能由着她娘成日骂骂咧咧，在家做老佛爷？

    知道老实爹不容易，他们兄妹稍微大点，尽可能帮着干活，减轻爹身上的负担。

    大哥四岁，看顾两岁大的二哥和出生没多久的三哥，踩着板凳在灶台前做饭。

    等到她出生，大哥十岁，二哥八岁，已经跟着她爹下地做农活，三哥六岁，在家一边照顾她这个襁褓中的妹妹，一边包揽所有家务。

    可见在他们兄妹成长过程中，她娘除过生了他们四个，完完全全像个不相干的外人。

    曾不止一次她在想，她娘全身上下唯一的优点，能被她爹娶进门，多半凭着一张脸长得好。

    但问题是，她爹长得也不差，况且她有听她奶说起过，当初她爹娘相看，是她娘看上她爹长得俊，又读过几年书，先点头同意亲事的。

    既如此，她娘成日骂她爹没出息，是孬种，就不觉得亏心么？

    自个点头嫁的男人，凭什么嫌弃？

    何况她爹要怎样才有出息？要怎样才不是孬种？

    疼媳妇，事事让着媳妇，顾家，只是话少了点，这样的男人，她相信当年要是没她娘，有的是大姑娘愿意嫁！

    再就是她娘口中的三根木头，她上面的三个兄长，在她眼里，她大哥二哥三哥不过是踏实肯干，不怎么会耍嘴皮子，怎么就是木头了？

    退一步说，如果她三个哥哥是没眼力见的木头，她那三个嫂子能进她家的门，能和她三个哥各自夫妻和睦，安安稳稳过日子？

    荣竹如是想着，显而易见，对她娘意见大得很！

    “小竹说的这些是不是事实？”韩副厂长脸色黑沉，冷凝向韩芳，与他四目相接，韩芳丝毫不知自己有错，一脸不以为然说：“差不多吧。”

