    从下午五点钟大律师宋成辉发第一个帖子开始，再到他晚上九点半，他自己打自己脸删掉帖子，并且改掉昵称、跪舔沈秋、这中间只用了短短的四个半小时。

    四个半小时，大律师就成了全网的笑柄，大律师的形象也就此一落千丈。

    不过很快，韩山代表队这边便有了最新的进展，韩山鉴宝教授朴大吉亲自发微博出来澄清了两点。

    “第一，韩山代表队从未跟宋晨辉有过合作关系，宋成辉的个人行为跟韩山国没有任何的关系，他在日岛所作所为、跟沈秋的恩怨也跟鄙人没有任何的联系！”

    “第二，关于之前我们给沈秋四十八小时的时间，尽管现在四十八小时还没到，但我们目前不打算给华夏方面道歉的机会，提前宣布开战！我们要一雪前耻，让沈秋洗干净脖子等着被斩首行动吧！”

    朴大吉这个微博一出，仍然引得了众多网友们的围观，其中华夏的网友的留言占据多数。

    “啧啧啧！这个朴大吉反应速度真心快啊！这么快就撇清了跟大律师之间的关系，明显就是不希望被宋成辉拖累！现在还要斩首沈秋？看来这个朴大吉真不适合干鉴宝这一行，我觉得做梦更加适合他！”

    “还不给华夏方面解释的机会？华夏代表队把你当回事了吗？就在这bb斩首？你最好拿出点有料的玩意，可别跟你们家大律师一样丢人现眼！我先给你截个图留证据，免得你到时候删微博不承认！坐等朴大吉被打脸！”

    “坐等朴大吉删微博！顺便问候一下大律师的祖宗十八代！”

    次日，大京的天空万里无云，距离《全球鉴宝》总决赛的日子还剩下五天的时间，但今天却是一个特殊的日子，正是朴大吉代表团队要斩首沈秋的日子。

    忠华古玩店跟平时没什么两样，依旧是上午九点钟正式开门营业，只不过今天沈秋和谢静文双双坐镇，在店里头接待顾客。

    今天沈秋的打扮略显的特殊，他身穿了一件暗红色的唐装，这是他第一次尝试穿唐装，配上他俊朗的外形，倒也有几份鉴宝大师的风范。

    谢静文则穿了一件贴身紫色旗袍，大多荷花的主题完美的呈现出华夏女人的柔性神韵，她的五官立体、身段曼妙、俩人乍一看还有几份夫妻相。

    值得一说的是，今天的忠华古玩店上新了一件特殊的藏品，隋唐石像佛头，将它摆放在店铺橱窗内最显眼的位置。

    佛像一现身，立刻就吸引了许多古玩爱好者的关注，因为就在距离景秀市场不远，一家名叫美度的博物馆也珍藏着一件一模一样的佛像。

    两者所呈现出来的佛头几乎是一模一样，唯一不同的是，美度博物馆所展览的那件是全身佛，而忠华古玩店展出的则是一只佛头。

    “沈秋师傅？怎么你的店里头也有这么一只佛头啊！真迹还是赝品啊？我看美度博物馆也有一只一模一样的佛头，你们俩之间到底谁是真的谁是假的呀？”

    一位华人古玩爱好者好奇凑上来问道。

    沈秋点头笑道：“我们店铺展览的是我们佛头，美度博物馆是他们的从西方买回来的佛头，谁真谁假谁也无法下定论，各扫门前雪，各摆各自佛！呵呵！”

    “不过我们的佛头是非卖品，只用于在古玩店门前展览使用，暂时不考虑对外出售！因为特殊原因，目前只能把它放在封闭的真空空间内，大家还是发挥自己的特长，尽可能用眼睛来鉴定这只特殊的佛头吧！”

    “沈秋！你是不敢把它随便售卖吧！”

    就在这个特殊的时间，人群当中爆发出一个震耳欲聋的男人声音，一个身穿修身西服的光头出现在众人的视线范围中。

    只见这个光头一米八二的个头，双眼怒瞪、眼眸中布满血丝，他的身后跟着四个夹着公文包的男人，胸口分别别着着胸牌，貌似是某个事务所的律师。

    有人一眼就认出了这位光头的真实身份，这人不是别人，真是声称要将沈秋斩首的朴大吉。

    朴大吉看起来约莫四五十岁的年龄，穿着看起来人模狗样，吼出来的声音异常震耳，自带扩音的效果。

    “沈秋！我来了！”

    沈秋这边没搭理他，而是处理柜台边上一位客户的生意，压根就没正眼看这位朴大师一眼。

    “沈秋你怕了么！我说过我要亲自来收拾你！今天我就要让你看看我们韩山人的厉害……”

    左小青上前应了一句：“这位先生！请问有什么需要我帮助您的？”

    朴大吉和他的保镖团队顿觉受到了一万点的暴击和创伤，作为韩山队的代表，大张旗鼓的来找沈秋的麻烦，到了店门口沈秋居然都不搭理他，让一个小姑娘出来算什么意思？

    “我是来找沈秋麻烦的！沈秋敢不敢正面对峙我！”

    有一说一，朴大吉的人声音确实震耳，貌似是自带巨大音响效果，吼出来的声音响彻在众人耳边久久挥散不去，围观的群众都主动给他让出来一条道。

    左小青上前补充道：“这位老板，对不起！做什么事儿都要有个先来后到，无论你是来买卖商品、还是说来找沈秋的麻烦，都请你先秩序排队，否则本店概不受理！请先在我这儿取号登记！待会轮到你的号，我们会提前通知你。”

    取号登记？

    朴大吉听到这茬差点没背过去，他是韩山国鉴宝界的灵魂人物，跟全世界宣布要来对峙沈秋，没想到来到这居然取号登记？

    “搞什么鬼？我还用登记排队！我觉得你们古玩店是故意的！”

    炮爷从角落窜起来硬怼道：“朴大吉！你说这话我就不爱听了，你是玉皇大帝还是大罗神仙啊，你缺胳膊少腿还是半身瘫痪残疾啊！既然是来我们古玩店，那就得按照我们店的规矩办事，别人能排队，怎么到你这就要插队啊！一视同仁！童叟无欺！”

    这下马威还真的就给朴大吉将了一军，只见他被气的脸红脖子粗，眼珠子瞪的跟灯泡似的、硬生生说不出一句话来，旁边一群看热闹的群众直接就笑喷了。

    “我说朴大吉啊朴大吉，你不知道忠华古玩店的生意火爆吗？早在半个月前就需要预约排队了，你老人家倒好，只知道在网上吹牛皮，却忘了要提前订票排队的事儿！下次要斩首记得提前排个队哈！”

    “就是，你在网上嚷嚷九点钟要来斩首，人家沈秋就得洗干净脖子在家里候着你呀！你是韩山的鉴宝教授又怎么样，不怕告诉你，你就是韩山的国王，买东西也得请您排号排队！下次注意哈！”

    “朴大吉先生，我这边可以卖你一个免排队的黄牛VIP卡！不要你十万、不要你五万、一万块你拿走！一万块吃不了亏、上不了当！免掉你的排队之苦！”

    ……

    就这样，朴大吉一群人规规矩矩的排队从九点钟，排到了十点半，一个小半时的时间，朴大吉脑门上全都是汗水，光头的形象在冬日的阳光下满头油水。

    “第18号客户朴大吉！到你了啊!”

    “好啊！好啊！终于是轮到我是吧？”朴大吉脸上的愤怒表情溢于言表，尤其他看沈秋的目光，几乎能迸发出一团火来。

    “沈秋啊沈秋算你狠！前面让你蹦跶了这么久，终于轮到我了是吧！各位都瞧好了吧！今天我带来了整个韩山国最专业的律师团队，当着所有人的面，我要转告沈秋的三宗罪！”

    ……?

