    肖恩看着古怪的维维。

    这手势肖恩还是明白什么意思？

    看着这个满头金发，红色嘴唇的女人，那股妩媚的劲，真的让肖恩差点就要答应了。

    肖恩看向这个女人说道：“给我点实际的好处！实际的保证。要不我可不会再帮你打工了。”

    维维看着肖恩油盐不进的样子，眉毛也是皱了起来，从资料里面显示这个肖恩应该是个LSP，怎么就不就范呢！

    这是维维感觉肖恩奇怪的地方。

    肖恩这时候却是看向维维那眼神，就知道维维调查过自己，知道自己是个LSP的事情，但是维维却是不知道虽然肖恩是个LSP，但是他是个贪心的人，爱钱爱女人，却是最不肯吃亏除非他心甘情愿，就像是克里茜一样。

    双方陷入了纠结，对面的弗兰克把这一切看在眼里，也不禁高看了一下肖恩。

    说实话，虽然这维维比较势力，比较自私，但是还是有许多特工拜倒在她的石榴裙下，这次被肖恩拒绝，一下子让他尴尬了。

    这就非常的尴尬。

    弗兰克作为一个优秀的特工一般不会笑，除非忍不住了。

    只听见弗兰克笑了出来。

    这维维却是一点都没有受到影响，因为错误的估计，维维心里却是开始计划起来新的筹码。

    她有什么筹码？

    除了身体，就是到手后权利。

    肖恩却是说道：“当你得手后，我需要你帮我做三件你们组织力所能及的事情。你们的信息要冲我开放。”

    维维听到这句话犹豫了一下。

    肖恩却是立马补充道：“我不会去做什么反社会的事情，我就是要查一些罪犯的消息。我这个人没别的爱好，唯一的爱好就是赚钱，而我信奉的原则就是金钱交换。”

    维维听到这句话也是放心了，立马说道：“好！”

    弗兰克则是对着维维说道：“那我们从哪里开始？”

    维维却是看了一下肖恩说道：“要不直接去CIA大楼？”

    肖恩却是摇着头说道：“我更喜欢把战场变在自己熟悉的地方。”

    维维眼前却是一亮，因为维维想到了最近的一个任务，最近CIA好像因为一些原因，要搬实验室，实验室的超级电脑却是这两天要被送到一个新的地方，这个地方就是CIA新的试验基地，这个事情就是维维负责的。

    因为全程都是她安排的，所有她知道所有的行进路线。

    这个超级电脑有着CIA所有的资料，只要得到他，绝对可以让CIA去到肖恩的地盘，就可以把所有的CIA都吸引过来了。

    维维对着肖恩说道：“我有个主意！”随后维维就把这件事情告诉了肖恩。

    肖恩听得眼前发亮。

    弗兰克则是怀疑的看向维维说道：“我们该怎么相信你？”

    维维说道：“我可以把整个的地图交给你，而且我已经叛逃出CIA，我是和你们统一战线，所以不用怀疑我。”

    听到维维的话弗兰克他们和肖恩想了一下，就选择了相信维维的话。

    如果维维说的是真的，这确实是个好的主意。

    肖恩眼神看着维维。对于维维还没有特别的信任。

    弗兰克看着维维的眼神，想了一下说道：“我选择相信你，希望你不要让我们失望。”

    维维摆手保证道：“我说的绝对是真的。”

    维维对着肖恩说道：“那我们就先去你的家里面准备一下，三天后我们再去劫持那台超级电脑。

    肖恩摇着头说道：“你还是选一个安全屋！”肖恩可不想暴露自己安全屋的位置，现在肖恩恨不得不让任何人知道那个安全屋，所以肖恩立马一口拒绝了。

    维维想了一下，看着肖恩，嘴角漏出一丝笑容说道：“这样子也好。”

    肖恩也是看到了维维的笑容，只是大声警告道：“不要动我身边的人！否则别怪我不管不顾了！”

    维维笑了一下说道：“好！”

    只是那个笑容带着诡异。

    随后就在前面开车带路，后面跟着肖恩和弗兰克的车。

    不久车辆行驶到一个郊区，随后就在一片丛林中停下了车。

    肖恩看着这几乎是已经在郊区，还有旁边的森林看起来就是没有任何房子的样子，奇怪的看向维维。

    维维则是一马当先的走到了一颗树下，随后在门口操作了一下，只见地皮缓缓地升起，显露出一个大的楼梯，楼梯间有着灯光。

    维维当先走了进去。

    肖恩和弗兰克在后面跟上。

    进入楼梯，就看见了随着他们的走下去，下面的灯光一盏盏的亮起，随着楼梯走到底部，就看见了一个防爆铁门。

    维维走到门口，用着瞳孔对着门的一个角落，念出了：“开门！”随着念完，这门的上面开了一个口对着维维的眼瞳就是一阵扫描。

    随后就是一阵电子音响起：“已开门！”然后那本来严丝合缝的电子门就向着两边横向打开。

    随着维维的进入，整个地下室的灯光亮起，包括电脑等设备。

    看着哪一个个崭新的设备，还有这地方的隐蔽性，肖恩怎么觉得自己的那个安全屋有点看不下去，真的是货比货得扔！

    弗兰克也是摇着头说道：“这就是你以权谋私弄得东西？”

    维维则是一副平淡的语气说道：“我作为CIA明面上的局长总要保证自己的安全。这地方目前为止只有我一个人知道，而且那边连通着直升机坪，可以直接呼叫直升飞机，这电脑也是几个超级电脑，除了那几个超级的公司，这里的设备是最厉害的。”脸上出现了一副理所当然的表情，只是眼神中的得意是藏不住的。

    肖恩听得也是直点头，感叹道：“这地方真不错。”一副非常满意的样子。

    弗兰克看了一圈说道：“这局长的福利还真的是好！”说完摇着头，感叹着时代的进步。

    随后维维又看向了肖恩，想看看肖恩的表情，然后就看到了肖恩那一副非常感兴趣的样子。

    维维看到肖恩那一副兴趣盎然的模样，对着肖恩说道：“怎么样？加入我就可以有这么一个基地，我保证你的权力和自由。只要你做的那些事情都算在CIA手里面。而且我保证你的钱管够，而且你的家人也可以得到我们CIA的保护。”维维的语气带着妩媚和诱惑。

