    “进……进化了！”

    陆地上，无数玩家看到鬼王洛德从一只五星鬼王升级为六星鬼王，纷纷大惊失色。

    连张奕也有些意外。

    他知道：鬼族本身就是死族，它们可以通过吸收尸体里的能量，来强化自身。

    越高级的鬼王，吸收转化能力就越强。

    然而他全然没有料到，在吸收了六阶泣血龙皇的能量之后，洛德居然直接升星了！

    而且所有的状态，都恢复到了八成以上！

    包括原本被张奕打的只剩下三成的血量，也瞬间恢复到了八成！

    要知道：二级主城是不可能出现六星鬼王的，五星鬼王，算是封顶了。

    只有一级主城才有如此高级的六星，乃至七星鬼王！

    而上一世张奕踏入一级主城，直到第四年的鬼节，才遭到六星鬼王的侵袭！

    在那之前就连一级主城出现的，大多都只是五星鬼王！

    那时候出现六星鬼王，基本已经属于大后期了。

    张奕所在的那座一级主城，已经诞生一名世界级的封号战神！

    那名封号战神凭借超强实力，斩杀了六星鬼王，从而捍卫了一级主城的安危！

    所以说放在当下，六星鬼王纵然是张奕，也绝对不可能应付得了！

    就在张奕这么想着的时候。

    吞噬六阶龙皇，进化为六星鬼王的洛德，已经驾驭着骷髅天马，手握银光巨剑，从空中飞跃了下来！

    陆地，无数弓箭手，魔法师玩家，锁定鬼王洛德，万箭齐发。

    嗖嗖嗖嗖——

    成千上万道攻击，朝着鬼王洛德轰射过去！

    然而，所有的攻击，都径直从洛德体内穿透过去，并未对它构成一丝伤害！

    六星鬼王，与五星鬼王之间的差距，不仅仅只是属性上的提升。

    进化为六星鬼王后，洛德领悟了多个强大的技能。

    刚刚所使用的【虚化】，便是其中之一。

    虚化，能够让鬼王进入无法选中状态，躲避任何攻击！

    下一刻，洛德开始反击。

    哗！

    巨剑挥动。

    无数飞剑从天而降，落射在地。

    陆地之上，大量玩家被飞剑穿透身体之后，并未死亡，而是直接两眼散发蓝光，变成鬼仆，转过来攻击周边的其他玩家！

    无需被鬼族击杀，再过24小时之后才能进行转换。

    六星鬼王的强力技能，居然可以直接将活着的玩家，转化为鬼仆！

    这时，胖子迅速施法。

    轰！

    一束金色流光向着鬼王洛德轰击过去。

    洛德头顶上方，忽然出现一道结界，将流光吸收。

    下一秒，胖子头顶，也出现了一道相同的结界。

    被吸收进去的金色流光，从这道结界中轰射出来，正中胖子。

    胖子用【真言：渡】，将自己给控制了起来！

    显然，鬼王洛德已经知道了裁决者的厉害之处，在于控制。

    所以这一次，它优先针对裁决者：胖子！

    用胖子自己的技能，将他反控之后。

    鬼王洛德骑着天马，飞向胖子。

    周边，皇无极，剑圣他们迅速组织一只骑士团，贴身守护胖子。

    可是洛德仅仅挥剑的功夫，就从地下召唤出无数道黑气，将骑士团冲垮！

    其中一道黑气将胖子击飞升天。

    鬼王洛德从胖子身边掠过，近距离一剑将胖子斩落在地！

    裁决者的血量，比任何其他职业都要低。

    仅有5亿血量不到的胖子，遭受洛德两次3亿伤害的攻击，当场被秒杀！

    这一幕，张奕看在眼里。

    但是他阻止不了！

    因为他的攻击，也都被洛德规避，或者用各种防护技能吸收掉。

    秒掉裁决者。

    洛德的下一个目标，便是张奕！

    张奕骑着小巴一飞冲天。

    鬼王洛德驾驭天马，穷追不舍。

    而且显然，鬼王洛德的速度比张奕快很多！

    它犹如一支火箭一般。

    顷刻间，就追上了张奕。

    骑着天马，以超快的速度在张奕身边来回穿杀。

    于陆地玩家的视线中，只看到一道快如闪电般的黑影，不断在张奕四周穿插而过。

    张奕的攻击，完全捕捉不到极速移动状态下的洛德。

    而洛德的每一次攻击，都能精准命中张奕。

    神级天赋破甲，使得张奕的守护龙魂在洛德面前，毫无作用。

    一个个4亿左右的伤害，不断出现在张奕头顶。

    即使是在高级红药水的恢复之下，张奕15亿血的血条，也很快见底！

    他连忙使用血统技能【龙皇附体】，避开鬼王洛德的致命一击。

    然后骑着小巴飞落地面。

    对着陆地上的那些普通鬼族怪物展开攻击，利用它们来吸血，将血条回满！

    然后，张奕继续反击洛德。

    他的攻击，也总算偶尔能击中洛德。

    但大部分都被规避掉。

    如此，张奕血条很快又被打空，他又通过普通怪物吸血续航，再继续跟洛德对战。

    很快，张奕的弱点被洛德发现。

    洛德施法召回陆地上的鬼兵鬼将。

    随着一大块区域内的鬼兵鬼将消失，张奕失去了吸血的对象，无法再吸取到血量。

    危急关头，陆地上的许多玩家请求张奕攻击他们，通过他们来吸血！

    他们也愿意牺牲自己，来协助张奕一起对抗鬼王！

    但是六星鬼王的实力实在是太强悍。

    举止投足之间，那一大块区域内的所有玩家，也被它击杀！

    轰隆一声巨响。

    张奕被击落在地。

    然而这时，鬼王洛德像是有意要放过张奕。

    它并没有急着马上杀死张奕。

    而是驾驭着骷髅天马，向着炼狱城飞去！

    城外的防御塔，全然无法威慑到六星鬼王。

    洛德直接跃过城墙，飞入了城内！

    不一会儿，城内便传来一阵铺天盖地的惨叫……

    刑天与一骑绝尘赶来搀扶起张奕。

    “这鬼王太强了，我们根本对付不了它！”

    一骑绝尘看了看时间，说道：“还有50分钟。”

    “只要我们再撑住50分钟，它们就会撤军了！”

    “50分钟……”刑天说道：“按照这个势头，恐怕我们连5分钟，都撑不下去了。”

    一叶孤舟懊悔不已：“早知道还有一次召唤七阶龙皇的机会，就留到现在用了！”

    看着在炼狱城中肆无忌惮，大杀四方的鬼王。

    张奕仿佛突然间想到了什么：“看来，只有一个办法了。”

    “什么办法？”众人齐声询问。

    张奕却是未做应答，而是对着他们说了一句：“你们撑住！”

    说完，张奕独自一人，骑着小巴朝着远空中飞跃而去……

