    

    宫魅影嗤笑一声，嘲讽道：“嗤，你是不是想说，那一刻你被鬼迷了心窍？”

    冷魅儿眼神霍地一沉，“你先跟他们走，这事交给我来处理。”

    她没有说信也没有说不信，不过心里却是有了自己的计量，司烨这个人，虽说不是百分百的了解，但她知道，他做事一向谨慎，开车也很稳当，而且是个敢作敢当的男人，他既然说出这话，她不认为他实在推卸责任，相反，这里面定有什么内情。

    司烨被警方带走了，宫魅影的母亲也被转进了重症病房，现在就等她度过二十四小时的危险期了，如果度过了也就没什么问题，相对于她，这次的驾车司机就没那么好运了，他被送到医院，还没进行抢救，就已经断气了。

    “魅影，你知道的，司烨对我来说还有用。”病房外，冷魅儿看着病房里，口戴氧罩，脸色苍白的美丽妇人，淡淡地开口。

    宫魅影眼神转向她，嘴角勾起一抹邪肆的笑意，“这么说，你是想保他？”

    冷魅儿沉默不语，不过意思却很明显，其实她有一百种方法可以保出司烨，人命这东西，在她们这些妖魔眼中连屁都算不上一个，但这次的受害者和宫魅影有关系，她不想用她的方式来解决，最起码她要尊重一下他，顾及一下他的感受。

    冷希辰站在一旁，见她对司烨的包庇与维护，心里很是不舒服，他走到她身边，亲昵地拉起她的手，语重心长地规劝，“魅儿，司烨不是三岁小孩，犯了错就该承担，不管他是无意还是有意，事情已经发生，他就得去承担这个后果。”

    陌璃一直充当着隐形人站在一旁，虽然他没有说话，不过心里却是对这次的车祸留了心。

    刚才司烨说那一刻他并没有看到车，如果他是聪明人，绝对不会找这么撇脚的借口，可他并不傻也不痴，那也就是说明，车祸发生的那一刻，他是真的没有看到车，这个问题值得人深思。

    “这次的车祸事件恐怕另有隐情，我这次上来，就是因为最近地府无故多了很多冤魂，而且都是阳寿未尽的，想必这里有鬼怪作乱。”

    冷魅儿和宫魅影对视一眼，而后眼神一致转向面容清冷的陌璃，脸上皆闪过一丝凝重。

    六界从来都是互相制衡，彼此都安守本分，不跨越界线，冷魅儿能在这里，那是因为她是被惩罚，打入凡间，且在凡间修炼成人的，再加上有黑灵珠护体，所以她才可以在这里久呆。

    像银峥和银澈他们，要是长期留在凡间，身上的灵力会以极快的速度消减，最后连生存都会很困难。

    而宫魅影虽说拥有术法，但他现在的身份是凡体，而且为了修炼术法，他也要付出人体难以承受的痛苦，这也是他常年呆在龙陵山的原因，龙陵山作为冷魅儿被贬之地，其中的浓郁的灵力自然是不必说的。

    如今，陌璃居然说这里有鬼怪作祟，他们还真有点好奇，是什么样的鬼怪居然有如此本事？

    良久，宫魅影看了眼病房内的宫夫人，淡淡地开口：“魅儿，我可以看在你的面子上暂时不动姓司的，不过我有件事想要和你商量。”

    冷魅儿看向他，挑了挑眉，“你说说看。”

    宫魅影摸了摸鼻子，以掩饰脸上不自然地表情，“今天早上的事，你别记恨着我，你也看到了，我是因为车祸事件才紧急刹车的。”

    这只小狐狸爱记仇的性子他还是了解的，如果因为这么件破事弄得到时候她不让他靠近，那就得不偿失了，反正这个便宜母亲也没什么大碍，他当然要争取自己的利益，至于司烨，当是送她一个顺水人情。

    冷魅儿嘴角一抽，她抬起一脚踹向他的臀部，“你丫的禽兽，这时候居然还有心思说这个，你别说，这事我还真记恨上了，既然你老娘死不了，我回去补眠了。”

    冷希辰见她离开，他冲宫魅影抱歉一笑：“宫少爵，她性子娇，还望你别和她一般见识。”

    宫魅影宠溺一笑，“我比你更了解她。”

    冷希辰脸上的笑容有瞬间的僵硬，不过，很快又变成了那副温和淡雅的笑容，他冲他点了点头，而后不再言语，阔步那那抹妖娆的身影追去。

    待现场只剩两人的时候，陌璃巧妙地避开暗处的监控器，修长的身影慢慢显露出来，他清冷淡漠的黑眸扫了眼一旁邪肆俊美的男人，语气淡淡地出声：“我想我要谢谢你，因为你，我的王后终于有着落了。”

    宫魅影煞气的剑眉挑了挑，“你这话什么意思？”

    “那只色狐狸说了会对我负责的，所以你以后别再打她主意了，我看冷希辰那个凡人就不错，我想这次的赌，她一定会赢，至于司烨，让他顺其自然，你也别再旁边使绊子，扰乱赌局的后果，想必你也承受不起。”

    “靠，你个闷骚货，得了便宜还卖乖，别以为我不知道你那点小心思，你想要她那只没心没肺的狐狸负责，简直是痴人说梦！”

    宫魅影怄的半死，心里对司烨也就更恨一层，如果不是他，这个闷骚货又怎么会有机可乘？

    陌璃那张清冷俊逸的脸上难得地露出一抹邪肆的笑容，“我们拭目以待。”

    司烨蓄意杀人的案子被人压下，不过，由于现场的记录太过明显，警方仍然不肯放人，罗卡见宫家已经松口，这件事他也就交给了外交部去和查尔斯的警方交涉。

    在这期间，冷魅儿去警局探望过一次，因为司烨并非本国人，而且这次来查尔斯国的情况特殊，所以，尽管他现在是被扣上蓄意杀人的罪名，可所受的待遇还不算太坏。

