
　　就在第二波箭雨即将落下时，曹操的亲卫及时赶到了。

　　几乎是一瞬之间，曹操等人头上便搭建起了一堵密不透风的盾墙，连同曹操的爱马绝影一起护在了盾墙之下。

　　忍着肩上的剧痛，刘备心中骇然道：“原来前日董承邀我参加的大事竟然是刺杀曹操？”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘备刚刚虽然慢了半拍，但好在他接下来的反应很快，中箭之后便立马滚落下马，没有遭到后续箭矢的袭击。

　　“也不知道曹操这百人亲卫顶不顶得住...或者待会儿趁乱，我干脆从背后给他一刀？”刘备心中乱糟糟的，想了许多东西。

　　不过看着一个高大健壮的身影去到曹操身边后，刘备便干脆躺平，装昏迷去了。那人刘备认识，猛地一匹。

　　后续又有两波箭矢袭来，落在亲卫的大盾上叮叮当当响成一片。

　　刘协被吓得浑身颤抖，心中不停的大骂道：“该死的董承，就不能挑个好点的机会动手，看不到朕在这里吗？要是射中朕那不是全完了？”

　　见弓箭收效甚微，王子服、种辑等人当即下令冲锋。

　　于是，他们手下一千余士卒，手持长枪大刀，大喊着“诛杀曹贼”的口号，朝着曹操的亲卫们杀去。

　　曹操的亲卫是虎卫军，作为曹操的亲卫统领，曹操要身赴险境，许褚怎么可能不在？

　　盾墙散去,露出了持盾蹲在曹操身旁的许褚。

　　许褚长身而起，扔掉大盾,怒吼一声道：“丞相有令！乱臣贼子,格杀勿论！！！”

　　“杀！！”

　　“杀！！”

　　“杀！！！”

　　虎卫军以大刀击打盾牌,发出三声震天怒吼。

　　王子服等人手下基本都是些没上过战场的新兵，此刻竟然被仅有百人的虎卫军给吓得面无血色。

　　“别怕,他们只有一百人！”董承豁出去了，他举起长剑，喝到：“给我杀过去,杀了曹操，封候拜将，赏黄金万斤！”

　　重赏之下必有勇夫！

　　如此大的奖赏力度，刺激得他手下这群士卒眼睛发红！

　　“杀曹贼！！”

　　“杀曹贼！！”

　　一千余士卒朝着曹操等人发起了冲锋。

　　刘协已经被曹操扶了起来,此刻他就站在曹操身边，用眼角的余光看着曹操，默不作声。

　　“陛下莫怕，有臣在，这群反贼翻不了天！”曹操转过头，看着刘协,轻声安慰道。

　　刘协点了点头,没有回话。

　　曹操见状便回过头去，盯着眼前即将到来的惨烈厮杀。

　　刘协眼底闪过一丝复杂的神色,即便他腰间就有一把匕首，可他却没有拔出匕首捅进曹操腰间的勇气。

　　毕竟,周围都是曹操的亲卫，就算他能杀了曹操,他也无法活着走出去。

　　“刘皇叔呢？”

　　刘协猛然想起了刘备,于是开始四处寻找他的踪迹。

　　环顾四周后,刘协终于看见了左肩插着箭，已经躺在地上“昏迷”过去了的刘备。

　　自己没有袭击曹操的胆子，而刘备又中箭身负重伤，晕了过去。

　　偷袭是不可能了，刘协现在便只有寄希望于董承率领的这群人,可以冲破曹操亲卫的防御，将曹贼就地正法。

　　一千余埋伏曹操的士卒,很快便冲到了曹操亲卫身前。

　　但令刘协万万没想到的是，曹操仅仅只有这一百名的亲卫，竟然硬生生顶住了董承士卒的冲击！

　　“夜长梦多，诸君,速速拿下曹贼！！！”董承见局面迟迟无法打开，于是再次大喝催促。

　　王子服、种辑等人都已经亲自提刀上阵了，可虎卫军在许褚的率领下，依然守得坚若磐石，纹丝不动！

　　已经过了一刻钟了！

　　刘协心中一沉，再次看向刘备。

　　刘备的头已经歪过去了，胸脯腹部也没了起伏，给人一种领了饭盒的感觉。

　　这刘备是彻底指望不上了，刘协又悄悄用眼角打量起曹操，他惊讶的发现，曹操此刻竟然气定神闲，丝毫没有担忧和恐惧的神色。

　　“不好，国丈要遭！”刘协看到曹操的神态后猛然回过神来，“这曹操肯定早有准备！”

　　就在刘协心中暗道糟糕的时候，远处忽然传来了轰隆隆的马蹄声！

　　“骑兵！！！”王子服凄厉的大喊起来！

　　他们自己根本没有骑军，那么这些马蹄声的主人，肯定就是曹操的援军了！！！

　　“谁敢伤我父亲（大兄）！！！”

　　曹操见到由自家儿子曹昂和堂弟曹纯率领的虎豹骑出现了，顿时兴奋的大喊起来：“子脩子和，诛杀反贼！！！”

　　听到老曹中气十足的声音，曹昂和曹纯放下心来，

　　“虎豹骑，随我冲锋！”

　　“诛杀反贼！”

　　“生擒董承！！”

　　......

　　随着风驰电掣般，如狼似虎般的虎豹骑加入战团，许田围猎的对象，瞬间便从曹操变成了董承、王子服等人...

　　仅仅一次冲锋，董承、王子服、种辑等人麾下的士卒便土崩瓦解,开始仓皇逃窜。甚至有些逃得慢的，干脆便趴在地上,抱头大叫“降了，我投降了！！”

　　天子嘴唇微张,似乎有些不敢相信董承就这么败了...

　　“唉...”

　　一声叹息从刘协身边传来。

　　刘协转过头，面无表情的看向曹操，却只听曹操说了一句：“安静的享受人生不好吗？何苦来哉...”

　　刘协心里正在咀嚼曹操这句话里的意思，

　　这时候，浑身浴血的许褚拖着大刀来到了曹操身前，抱拳道：“禀丞相，一切尽在掌握！”

　　刘协悚然一惊，暗道：“什么叫一切尽在掌握？”

　　愣了半秒后，刘协回过神来，于是他忽然感觉自己的脖子乃至整个身体都已经僵硬了...

　　努力转过头不再盯着曹操，刘协眼神里充满骇然，心中更是掀起滔天巨浪，

　　“难不成...这一切早就在曹操的算计之中？！”

　　“他娘的，中了曹贼的奸计了！！！”

　　“这一切，究竟是为什么？！！”与天子一样不可置信的，还有他的老丈人董承。

　　看着被虎豹骑按在地上肆意摩擦的士兵们，董承心中一片绝望，“难不成曹贼竟能未卜先知？不然远在几十里外的虎豹骑，为何能如此之快的出现在这里？”

　　“一切，都结束了吗？”董承双眼一片死寂，而后举起手中长剑就朝着自己脖子上摸去。

　　可是，“嘭！”的一声，董承的剑还未举到胸口，他的后脑勺便被曹昂的长枪枪柄击中，当即便昏迷了过去。

　　曹昂逮到了最大的一条鱼，意气风发的说道：“给我绑了，交给陛下和丞相发落！！”

　　“绑了！”

　　“董承束手就擒，尔等还不快快投降！！”

　　刘协听到董承被活捉了，他踉跄着后退了两步，仰起头闭上了双眼，

　　“完了...朕兴复汉室的梦想，大汉万年之基业...全完了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百七十章 不好！中了曹贼的奸计了！免费阅读。https://xs.23sk.com 