    王太卡在离开韩国之前，XB娱乐的电视剧正在制作中。

    但是当时因为王太卡的事情，导致电视剧出现了波折，简单的说就是受到了王太卡事件的影响。

    同期的《继承者们》一经播出，就引爆了多国关注度，男主李敏镐也变成了时下最火的韩国偶像男演员。

    而原本计划和《继承者们》差不多时间播出的XB娱乐制作的电视剧，现在却胎死腹中了。

    其实当时已经开拍了一部分，但是因为王太卡的事情，导致主演宁愿赔了违约金也要解约。

    当时的设定是李钟硕男主，李圣经女主，然后还要一个叫蔡秀彬的演女二，这属于第一序列的CP。随后就是李态律和龙崽子搭配演二咖，南柱赫和刘仁娜计划是第三对CP。后面还有徐烦烦、侑莉等人参演。

    李态律、龙崽子都是王太卡的人，自然不会解约。徐烦烦这一次倒是没有当墙头草，所以也没有解约。侑莉自然更不会了。

    而且刘仁娜倒是让王太卡有些想不到，因为刘仁娜也没解约。王太卡知道自己对她并不好，估计心里会有不少怨念。但是这个时候居然还没有选择跑路，也真的是够意思。

    王太卡是个讲道理的人，既然刘仁娜这个时候没有选择离开，那后续就不会再针对她做什么了。当初做的那点过分的事情，也仅仅是因为刘仁娜在他和知恩酱中间乱说话，所以稍作惩戒。

    不过嘛，李钟硕和南柱赫解约了，李圣经也在犹豫中，但大致也是要解约。蔡秀彬因为名气不足，所以没有选择解约。

    王太卡对于李钟硕和南柱赫的解约行为，也不生气，表示理解。毕竟人都是趋利避害的，本来就是合作关系，又没有什么私交。王太卡出了那种事，他们跑路也很正常，而且解约也愿意赔违约金，那就没有什么话说。

    这样一来，男主就少了。其实公司那边也挺着急的，毕竟现在这个情况再不拍，就真的凉了。

    王太卡在国内遥控指挥，做了更进一步的安排。

    既然男主李钟硕走了，那干脆就让李态律这个男二上。没办法了，现在真的找不到合适的男演员。有些虽然也有名气，但要么就是不想参加，要么就是避而远之。为了没有那些幺蛾子，直接火线提拔，让李态律当男主。

    现在继续拍摄下去，李圣经那边还不确定，但王太卡还是决定去联系一下蠢卡。

    倒不是打算让蠢卡演女一，实话实说，她还真撑不起了这个剧情。只是王太卡想到蠢卡有一个好闺蜜，上次见过，叫朴......金......不对，叫什么来着？朴......宝英？哦，是朴敏英！

    韩国人这名字真的是都太相似了。

    蠢卡有个闺蜜叫朴敏英，上次有一面之缘。其实最开始筹备的时候也邀请过，但是因为档期凑不开所以没有来试镜。其余其他的角色也不可能，人家只演女主。

    这次只能让蠢卡帮忙，让朴敏英来救场了。

    想一想李态律和朴敏英的组合......还真的是有点别扭，但也没办法了。至于李圣经那边就直接取消吧，违约金不要了，犹犹豫豫挺烦人的。

    蔡秀彬不错，继续当女二吧，还可以。

    这样把李态律送到了男一，男二号就没有了，龙崽子的女二号就没办法配合了。

    其实这个才是最难办的。王太卡当初问了皇冠里谁想演戏，最后推出来的是龙崽子。可是王太卡自私的很，不想让龙崽子演吻戏什么的，心里膈应的很。所以安排了自己最信任的李态律。

    结果现在李态律变成男一了，总不能找一个不信任的人去占龙崽子的便宜吧？

    该死，王太卡现在可是自私到不要脸了，整个皇冠都是俺老卡的，别想打龙崽子主意！

    思来想去，王太卡看到了一个名字，顿时心里冒出了一个损招。

    徐烦烦之前不是挺能在自己面前装的吗？早就想收拾她一顿了。这次徐烦烦没有解约，又不好动手，甚至还得表示一下。可一码归一码，王太卡还是忘不了徐烦烦当初一脸嫌弃的样子。

    说真的，这种居高临下的嫌弃感，在少时九个人里，王太卡起码在五个人身上都感觉到了。

    最开始是蠢卡，因为和囧晶走得近，所以那目光是嫌恶和轻视。不过现在王太卡也差不多把蠢卡给调教的很好了，不敢说多听话，但现在是肯定不敢对王太卡大声说话了。咳咳，这感觉是真爽啊！

    然后就是秀英，对，这个女人也不知道傲气什么。当初是因为和充儿的关系进入了S.M公司，结果秀英举手投足之间总带着点脾气。

    王太卡心里把秀英的名字记下来，这个还没报仇，以后得想办法！自己求的就是念头通达，这是个事情。

    第三个就是坏女人，奶圭当初对王太卡的轻视其实是有原因的，是王太卡在泰妍和充儿之间左右横跳，所以她看不下去了，觉得王太卡这个人太渣了。虽然坏女人没有什么错，但那个眼神王太卡就不爽，所以后来也报复了，给她凑了一个舔狗局。

    第四个就是黄秘书，当时是因为尼坤的关系吧，总之带着点傲气。不过现在已经完全驯服了，这个已经念头通达了。

    第五个，也就是少时最后一个，就是徐烦烦了。

    如果说其他人还只是因为什么原因对王太卡有轻视，那徐烦烦完全是瞧不起王太卡的为人了。

    虽然王太卡的为人确实很混蛋，但是徐烦烦这个态度是真的让人不爽。王太卡现在还记得，徐烦烦在自己面前骄傲的说着：“善良的人总是走到最后。这是我的座右铭，与你共勉。”

    妈耶，还共勉，你这不就是变着法说自己是个混蛋嘛。关键是，都没说敬语！显然是话里有话。

    如果说其他人王太卡还有可能是冤枉了，那徐烦烦肯定不是冤枉。王太卡性格并不是什么光明正大的人，乖张暴戾，但敏感多疑。所以徐烦烦那种情绪，他是真的感觉到了。

    人为什么会有征服欲，大概就是因为这种感觉。要把看轻自己的人踩在脚下，这是一辈子不会厌倦的爽快体验。再成熟的人都拒绝不了。

    今天你对我爱答不理，明天我让你舔我鞋底！虽然中二之魂满满，但是平心而论是真的爽快！

    而且王太卡是出了名的锱铢必较，睚眦必报。真正记仇，早晚报复。

    仅仅是少时九个人里，就有五个这样了。以后任重道远啊！

    话说回来，这次徐烦烦站队到自己这边，王太卡还是很开心的。不管怎么说，也算是每当墙头草。既然这样，那干脆火线提升番位！

    直接让龙崽子演男二号，和徐烦烦搭戏，演一对女女的CP！

    嘿嘿，这样好啊！直接把龙崽子的问题解决了，连带着徐烦烦的问题也解决了。这样一方面是给徐烦烦增加了戏份，然后又用人设好好折磨她一下，开心！

    偶像剧里，应该是没有过这种CP吧？虽然这么播出去有些危险的感觉，但想一想是真的刺激啊！

    就这么定了！

    然后刘仁娜继续现在的角色，男三号倒是一个问题了。也不能从练习生里选择了，毕竟除了李态律，其他人都没有什么名气。

    算了，这个演员再选吧。

    王太卡把自己的安排发到XB娱乐那边。现在他要躲在幕后，慢慢的操控这一切。

    接下来就是找蠢卡，然后联系了朴敏英了。王太卡是有自知之明的，以这部剧现在的状态，想让朴敏英那个等级的女演员出演，没有点人情是不行的。

    虽然王太卡也可以用别的办法强行让朴敏英来演，但因为这种事大动干戈，没必要。

    正这么想着，却听到身后办公室的门被推开。

    王太卡最讨厌想事情的时候被打扰了，头也不回的说道：“我不是说了，不许打扰我吗？”

    “哦？可是你还说，让我悄悄来找你啊。”伴随着话语，还有高跟鞋走路的声音。

    王太卡一回头，就看到了素丸子穿着旗袍，有些不好意思的走进来。

    因为知道可能要遭遇什么，所以素丸子真的有些不好意思。虽然也不是没有做过其他过分的事情，但是到了这一步，还是......紧张。

    王太卡这才发现，自己因为电视剧的事情琢磨了这么久，天都暗下来了。

    “你不会穿着这个来的吧？”王太卡哭笑不得的问道。

    素丸子摇摇头，说道：“我是带着衣服来的，刚刚在公司的更衣间换完，然后才来找你的。”

    王太卡走过去，忍不住摸着素丸子的小脸蛋：“会长大人什么时候这么乖巧听话了？”

    素丸子抿抿嘴：“那你为什么敢对尊贵的会长大人提出要求，要做那样的事情呢？嗯？”

    王太卡捂着脸：“确实，我经常觉得自己是一个混蛋，卑劣到极致，我真的想忏悔。可是没办法，当一个坏蛋，真的是太幸福。早知道我们会变成这样的关系，第一次见面的时候，就应该多留下一些好印象才对啊！”

    素丸子被王太卡逗的咯咯笑：“那样没有用的。好了，我都满足你的愿望了，那么......跟我走？”

    “额，虽然很想，但是暂时好像不行。”王太卡指了指桌子上的文件：“还要处理一些事情。”

    “没关系，我知道你很忙，没办法跟我走。但是......”素丸子指了指外面：“如果我今天来的时候，还带着其他制服和丝袜呢？”

    “走！咱们马上走！一动不动是王八！”

    “哦？现在愿意跟我走了？”

    “你太了解我的为人了！”

    “呸！是XP吧！”

