    吱嘎。
    柴房的破门在宁涛的脚后跟轻轻一撞之后关上了，它破败不堪却又好像是这世上最安全的屏障，将所有的苦难和凶险都阻挡在了门外，将安全和幸福留在了门里。
    对于雪未央来说它似乎就是这样一个存在，被宁涛毫无道理，甚至有点粗鲁的抱起来的时候，她还很紧张，不敢看宁涛的眼睛。现在，她还是很紧张，可是紧张里又夹带着期待。
    这不就是她想要的吗?
    如此真实。
    如此强烈。
    柴房里没有灯光，却有月光。
    宁涛将她放在了干草堆里，勇气到这里消耗了十之七八，血槽也只还剩了一点残血，到这里他就没有下一步了。只是看着她，他其实也很紧张。
    毕竟，这还是他第一次这样干。
    将一个寡妇抱进柴房里，意图不轨。
    雪未央也很紧张，眼睛直盯盯地看着宁涛，充满了期待和兴奋的意味。
    四目相对，一样的紧张，一样的兴奋，一样的忐忑。
    柴房里的空气里有说不清道不明的因子才流淌，似乎只要一点点火星就会爆炸，喷射岩浆。
    好半响……
    “你洗澡了。”宁涛说。
    雪未央点了点头。
    “孩子睡了吗？”宁涛说。
    雪未央又点了点头。
    “如果……”宁涛欲言又止。
    雪未央的声音轻若蚊呓：“什么？”
    宁涛的声音有点沉重：“如果我明天突然消失了，你怎么办？”
    雪未央的嘴角浮出了一丝笑容：“如果你明天消失了，我就把你留在我的梦里。”
    宁涛再难压制他的情感与欲望，一口吻了下去……
    生命中有些人想躲也躲不了，有些感情想逃也逃不掉。它像一头野兽一样闯进人的心里，横冲直撞，把束缚人心灵的绳索扯断，把人的最原始最狂野的欲望释放出来。
    人不就是穿着衣服的野兽吗？
    更何况，这个时候没有衣服。
    她所期待的那一个时刻突然就来临了，与幸福一起来敲门，那一刹那间，她好像被什么东西穿透了心灵，然后她彻底融化了，幸福的泪花点缀着她的浩眸，宛如星辰一般发着光。
    也就在那同一刹那间，她的爱包围过来，将他淹没，让他迷失其中。那种心灵深处好像打开了什么门户的感觉再次出现，这一次非常清晰，非常强烈。
    “就是这感觉……它……是什么？”宁涛的心里一片惊讶和好奇，他感觉到了心里面有什么门户打开了，可他却看不见它，也进不去。
    忽然，他的脑海里一下轰鸣，他的身体瞬时间僵硬了。
    他的眼睛陷入了一片黑暗，什么都看不见了，也听不到窗外的风声、虫鸣声，甚至听不到她的声音。
    这是寻祖丹的药物过敏反应。
    怎么会在这个时候出现？
    “嗯！”一个声音忽然传进了他的耳朵里。
    光线忽然回归。
    什么都没有改变。
    窗外夜风习习，月光温柔地洒落进来，照落在他和雪未央的身上。
    宁涛直盯盯地看着雪未央，不知道为什么，他突然有一种奇怪的感觉，那就是她有点什么地方不对劲。可是，他又看不出她有什么地方不对劲，那只是一种奇怪而又模糊的感觉。
    “你……”
    雪未央露齿一笑，那笑容温柔甜美。
    宁涛呆住了。
    “我终于等到你来了。”雪未央的嘴里冒出了这样一句话来。
    就这一句话，她已经不是雪未央了，她是另外一个存在，那就是寻祖丹的丹灵。
    宁涛瞬间清醒了过来，下意识地想要爬起来，可她的一双藕臂却圈住了他，将他禁锢于怀。
    “你唤醒了我，为什么又要离开？”她说。
    宁涛终于明白此前三番五次出现的那种心里面好像打开了什么门户的感觉的源头在哪里，又为什么出现了。
    那正的是心灵的窗户或者门。
    只是，这开窗或者开门的方式有点特殊。
    两人沉默了十几秒钟。
    宁涛终于开口说了一句话：“你是丹灵？”
    她点了点头。
    虽然明明是同一个人，可这样的交流却给人一种诡异的感觉。
    “你是怎么出来的？”宁涛又问了一句。
    她声音如梦呓：“你说呢？”
    宁涛摇了摇头，他读了那么多书，可没有一本书上教过他怎么来分析眼前这种情况。
    “你打开了门，我自然就出来了。”她说。
    宁涛：“……”
    “我说的可不是身上的门，而是心灵的门，但是……”她沉默了一下，有点自言自语的味道，“女人身上的门和心灵和心灵好像是直通的，是吗？”
    宁涛无言以对，丹灵突然苏醒，可这个丹灵与他想象的丹灵并不一样。可他说不出什么地方不一样，也不知道是喜欢这样的接地气的丹灵，还是对她身上少了他所期待的仙子味道而失望。
    然而，这个时候显然不是研究女人的心灵之门的时候。
    “你……我……”因为太过激动，宁涛有点语无伦次了，“我想带你离开过去时空，你告诉我，我要怎么做，我才能带你离开？”
    “你的身上有它的烙印。”她说。
    答非所问。
    宁涛微微愣了一下：“你说什么？”
    她说道：“你知道我说的它是谁。”
    宁涛忽然想起了一个超然的存在，那就是最初的天外诊所，现在的天家采补院。他身上的确有它的烙印，也就是个灵魂契约。当初，他一时气愤想要撕掉灵魂契约，可是他根本就做不到，一撕那张纸，他周身的血液都好像被泼出去了一样，那感觉比死还难受！
    “我死于它之手。”她又说了一句。
    “啊？”宁涛惊愣当场。
    他费尽心思想要找到并带回去的丹灵，居然是死于天家采补院之手！
    如果不是从她的口中说出来，无论是谁这样跟他所，他连一个字都不会相信。
    可是，这话从寻祖丹的丹灵口中说出来，那就是另外一回事了，他心中的震撼也就可想而知了。
    “我知道它的秘密，所以它不能留我。”她喃喃自语，“我只有用这种方式逃避，它不会放弃的，如果你带我回去，它会杀了我。”
    “它有什么秘密？”宁涛迫不及待想要知道答案。
    她的嘴角浮出了一丝苦笑：“你太弱，知道了反而有害。你记住，不要相信它，它说的每一个字你都不要相信。”
    “你不告诉我难道就没有害处吗？”宁涛一点都不甘心。
    “知道了那个秘密，你无法面对它，它能洞穿你的心灵，一旦它发现你知道了它的秘密，它也会杀了你。”她说。
    宁涛的脑海里浮现出了善恶鼎，还有那张总是闭着眼睛的人脸，他心里忍不住去想，她说的它会不会就是善恶鼎的器灵？可这样想的时候，他又感觉她说的不是善恶鼎的器灵，是另外一个恐怖的存在。
    或许……
    是天！
    “告诉我，你说的他究竟是谁？”
    “现在还不是告诉你的时候，你太弱了，我这么做是在保护你。”她说，她的眼睛里饱含着情意，与雪未央看他的眼神一模一样。
    其实，雪未央不就是她么，而她不就是雪未央吗？
    宁涛却无法理解，也接受不了：“我这么辛苦才找到你，可你却什么都不愿意告诉我，而且你也不愿意回去，那我找到你又有什么意义？”
    她的声音温柔似水：“你是我命中注定的人，难道我还会害你吗？”
    宁涛微微呆了一下：“我是你命中注定的人？”
    “难道不是吗？我将寻祖丹的丹方留在那世上，寻的就是你，别人对它不会有你身上的那种反应，而你即便是闻一下丹气，你也会有反应，你也能见到我，不是吗？”她的嘴角浮出了一丝笑意。
    宁涛恍然明白了过来。
    从他开始接触寻祖丹刚开始，他就发现只有他会有那种特殊的丹药过敏反应，而别人不会有。他一直想不明白，这种丹药过敏的反应的源头在哪里，却没有想到在这里。
    其实，抛开那些玄之又玄的修真反应不谈，就眼前这种姿势，这种情况，他能开门见到她，那不恰恰证明了他就是她所要找的那个人吗？
    如果将她比喻成一把神秘的锁，那么只有他的钥匙能打开，就是这么一回事。
    他开始相信她的话了。
    “我命中注定的人啊，不要着急，只要你来，我就会在你的附近。等你变得足够强大的时候，我就会告诉你一切，我也会跟你离开。”她说。
    “那我要俢练到什么程度才算你所谓的强大？”宁涛问。
    她露出了一个甜美的笑容：“当你可以把天仙打来玩的时候。”
    宁涛：“……”
    “你的丹力不够，我有点困了，我想睡觉了。”
    “等等，丹力不够是什么意思？”好不容易才打开门见到了她，宁涛哪肯放她走。
    “我命中注定的人啊，你要记住……”她的声音已经露出了疲态，“丹圆之时便是你我相见之时，你我要真正的相见，需要一颗仙丹级的寻祖丹，而且……像现在这个样子，我们一起吃了那颗寻祖丹，不要害怕它的反应，我会帮你化解那种反应。”
    原来这就是所谓的“丹圆之时便是你我相见之时”。
    宁涛追问道：“我现在还无法炼制出仙丹级的寻祖丹，你是丹仙，你有什么办法帮我吗？”
    短暂的沉默，她忽然眨了眨眼睛，一脸奇怪的表情：“宁大哥，你在说什么？”
    宁涛：“呃？”
    她走了。
    雪未央回来了。
    “你怎么不……嗯！”
    有些问题是不需要用言语来回答的，实际的行动往往更有说服力，且深入人心。
