    第四章苦魂修助赴仙途

    干涸的身体，注入了无限生机。

    久旱逢甘霖，枯木逢春，庄元觉得肺腑都通畅了。

    火苗被榨干，越来越少，越来越小。终于，彻底熄火。

    庄元看了看自己的手，血污仍在，但再也不是骨头露出的可怖模样了。

    他撕扯掉粘在皮肤上的暗红血痂，心生的皮肉，仿若魔法。

    他却知道，这是真的。

    “真的好了！真的好了！”

    他知道会是这样的结果，但亲眼看见、摸到，又是另一种感觉。

    生灵：“好了，一点小场面，就激动成这样。

    日后你若魂修进阶，到时候别高兴得找不着北。”

    一番话，不同的语气，不同的意思。

    这话里并无排斥之意。

    庄元哈哈道：“那到时我一定身上带个指南针！”

    生灵道：“你，还记得我们是在哪里航行吗？”

    庄元挠了挠脑袋：“死魂海。我就是被从哪里捞上来的。

    可是，对这幅身体，我一点记忆都没有。”

    生灵道：“你没记忆是正常的。我探查过这具身体的神识，本身就混乱错杂。

    看来，不知何故，幼年时神识和魂魄都受损严重，导致疯癫痴傻。”

    庄元傻眼了：“是傻子？我运气也忒背了。不是说穿越过来，至少也是个家族少爷的吗？”

    生灵道：“家族少爷？是，也不是。

    非要细究，勉强算是。”

    庄元：“是就是，不是就不是，什么叫做算是？”

    生灵道：“虽有少爷身份，但可惜因痴傻之状，无可医治，被家族放弃，徒有少爷之名，而无少爷之实。

    所以，是，也不是，勉强算是。”

    庄元明白了：“所以说，是个被众人抛弃的家族少爷是吧？不受宠，没地位。不过，好歹是个少爷嘛，有总比没有好！”

    他乐观得很！

    生灵幽幽地道：“你是不是在想，他们可能会来找你？

    我劝你最好别抱太大的期望，无用之人，会被放弃，就算是亲人，也一样。”

    庄元叹气，掸了掸脏乱袍子上的灰尘，道：“好吧，无论怎样，总之先活着离开这里。”

    生灵道：“死魂海的魂灵有吞噬之能，任何活物到这里都免不得被吞噬的命运。

    除非是魂修之体，会让这些死魂本能地畏惧。”

    庄元拍了拍胸口，道：“我不用怕！”

    生灵道：“岂止不用怕，他们倒是应该吓得肝胆俱裂。你不仅不会被吞噬，反而能吞噬他们，补给自身。”

    庄元醍醐灌顶，霍然悟了：“生灵你这是……让我不用白不用啊！好！我明白了！”

    生灵遗憾道：“我倒是真想让你把这死魂海的魂魄都处理了，可惜，不行。”

    庄元指了指自己：“我太弱了，对吧？”

    现实并不让人满意，但他并不缺接受现实的勇气，更不缺改变的决心。

    生灵：“是，准确地说，在吸收魂魄这件事上，是你的魂魄太弱了，承受不得太多魂魄之力。”

    庄元原地坐下，仍旧不死心：“那其他事情上呢，就没有能让人开心点的？”

    生灵轻声道：“肉身、魂魄、神识，没一个能看的。”

    庄元：“……”大哥你也太诚实了！他真是又一次被狠狠打击到了。

    生灵继续解释道：“被打击是正常的，你也不必青天白日总是露出被雷劈的表情。

    关于魂修，我觉得有些事情，你必须要知道。”

    庄元瞬间坐直了身体，竖起耳朵认真听。

    生灵缓缓道：“你拥有魂修之体，这的确是难得的体质。更我有生灵相助，简直天赐机缘。”

    “但这魂修并不简单。”

    “要知道，魂修有三面，三面皆通，方有可能登峰造极。”

    “否则，再好的提质，不得其用，也只是徒然浪费罢了。”

    庄元点头，若有所思。

    “这第一面和第二面，在于观己身。”

    “肉身和魂魄必须契合，适配。”

    “若魂魄强大，而肉身修炼不足，力量不够，则无法承受这么强大的魂魄。魂修再强大，肉身若不堪重负，最后也不过只能加速肉身的衰亡。”

    “反之，若肉身强悍，而魂魄羸弱，两者不合适，浪费了好肉身，也无法发挥出两者最大的力量。”

    庄元仔细听后，总结道：“所以说，肉身相当于魂魄的容器，只有完美契合，才能两相融合，发挥出最大的效力。”

    生灵道：“确实如此。”

    庄元道：“第一、二面在于观己身，那这第三面，是看对方咯？”

    生灵继续道：“不错。这第三面，不对己，在于对手。”

    “你拥有吞噬之能，如若你吞噬的净是些无用之徒的魂魄，杂质太多，纵然数量上可以略胜一筹，但终究费心费力，且难有所成。”

    “当你弱小如现今，这些自然没什么，也只能吞噬这些魂。但越往后修行，越是路途艰难。”

    “彼时，就算浩如烟海的小魂也很难有所裨益，你需要做的——”

    “是在提升力量之后，也寻找更强的魂魄，吸收吞噬，化为己用。”

    庄元摸了摸下巴：“所以说，魂魄也分三六九等了？没想到死了魂魄居然还分等级。”

    生灵道：“有的人，无论是活着还是死去，都是一个样，有何区别？陷于深渊，不愿自拔。

    有的是执念强大，力量深厚的魂魄，不过，很难在人间找到就是了。”

    庄元问道：“那要到什么地方找呢？”

    生灵：“除了人族，还有魔族，仙族，还有……但依照你现在的修炼状况，暂时是不要想离开人界了。”

    庄元哦了一声，平淡地接受了这个事实，道：

    “总而言之，就是说，肉身太弱不行，魂魄太弱不行，它们得完美适配，都需要修炼强化。”\t“而强化了之后，才能吸收更强的魂魄，然后反过来让魂魄变得更强。”

    “这三者合一，需要融会贯通，才能发挥出最大的效力来。”

    “修行才能有所大成。”

    生灵朗声道：“不错，你听得很仔细，听明白了。

    有一点，我还是得强调，吸收神魂，能强化的只是自己的魂魄。

    方才你吸魂虽说对肉体确实也有用处，但能做到的，终究也只是修复滋补的作用，不可能从根本上强化。”

    庄元肃然道：“我明白了。

    依照我目前的能力，死魂海中的都是些弱小的魂魄，因为我暂时也不强大，所以我能吸收，但我又因为能力限制，吸收不了太多。”

    生灵满意道：“的确如此。”

