    沈正君带着沈悠先走了，还带走了周毓秀。

    这一次周毓秀的突出表现，引起了沈正君的重视。他觉得周毓秀是个天才，就把周毓秀推荐到了辽安第一源师学院进修。

    源师是一个庞大体系，从源甲到修炼、战斗等方面都有完整知识体系。

    正规源师学院，能够让系统传授知识。这比猎人协会师徒相传的模式要先进许多。

    当然，师徒相传可以悉心指导，倾尽所有资源，这是大学堂模式无法比的。

    周毓秀根基很扎实，在战斗方面有天赋，只是知识面太窄了。这也会限制她以后的成就。

    去学院进修，对周毓秀来说的确是最好的道路。

    高谦也传授了周毓秀迷踪八法的要义，有着无相阴阳轮，周毓秀学什么都很快。

    通过这段时间训练，周毓秀在拳法造诣上进步飞快。已经能和燕青走上几十招不落下风。

    生死之间的实战，对人的帮助实在是太大了。

    高谦对周毓秀的进步成长很欣慰，只希望这个弟子能早点成才。

    周毓秀当然不知道高谦就是神秘太一老师，从始至终，她和高谦都没直接交流。

    不过，周毓秀和许慧云走的时候，高谦还是去送站了。

    并和许慧云交换了联系方式。

    高谦只是觉得许慧云人不错，本事也不错，并没有其他任何别的想法……

    至于和她们同来的丁鹏、白萍，都已经被押到辽安受审去了。

    临阵脱逃，还故意坑害同事，这是重罪。两人就算不死，后半生也只能在监狱渡过了。

    最后就是安昌平，他也去了长阳，走的时候是笑容满面。

    把这些人都送走后，林海也恢复了以往的安静，甚至比以往更安静。

    因为那些欺行霸市的帮派组织都没了，少了这些人的叫嚣，林海变得很平和宁静。

    高谦现在没事就在办公室练练《雷音呼吸术》，这门沈家秘传的呼吸法，的确很精妙。

    在源力修炼方面，讲的更透彻更明白。

    高谦修炼了几天，自觉对源力有了更深的理解。当然，因为金刚神力经的缘故，他在源力方面修炼都会被金刚神力经吸收。

    所以，他始终无法点亮源星，看上去就没什么天赋。

    不过，只要再等半个月，他的金刚神力经就能达到第二重！

    到时候，一切都不一样了。

    没过几天，辽州巡察厅就下发了一份文件，高谦从二级巡察官一跃成为高级巡察官，并任职北松区分局副局长。

    这一次提升，可以说是跨越式的。

    巡察体系有三大难关，巡察员到巡察官，是一关。巡察官到高级巡察官，是第二关。高级巡察官到高级督察官，是第三关。

    高谦是学院毕业，出来就是一级巡察官，已经胜过所有巡察员。

    上班才一个多月，就从巡察官跃升到高级巡察官，肩膀徽章变成了银色橡叶。

    这一关，是90%巡察官一辈子都没办法跨过的难关。

    高谦对此也有些意外，他资历太浅了，这种升职速度简直坐火箭一样。

    安平昌第一个打电话恭喜高谦，高谦趁机请教，“三叔，这样升职有什么说法？”

    “有个屁说法，林海差点就完蛋了。辽北都可能因此完蛋。你提前解决了大麻烦，不过是升个两级，这不算什么。不用担心。

    “当局长了，就稳当一点。小心防卫团，小心飞龙帮余党……”

    安昌平对高谦很是交代的几句，高谦自然连连应是，他这面挂掉电话，就接到安源的电话。也就是他的同学，就是通过安源他才认识了安昌平。

    两人到是经常通话，只是这一次电话里的安源满满都是羡慕嫉妒，“我靠，你这狗屎运也太好了，这就成高级巡察官了，老子见了你岂不是要敬礼！”

    “根据巡察礼仪规则，下级是要给上级先敬礼。不过我会还礼的。”高谦安慰道。

    “狗日的还给老子摆谱，等老子去林海弄你！”

    同学兼好朋友的安源，说起话来自然是没有一分的客气，骂骂咧咧又亲亲热热聊了一会，这才挂了电话。

    然后就是安明霞，沈惠兰，都打了电话恭喜高谦。

    让高谦意外的是，沈悠居然也打电话来恭喜他。

    对于这个有点骄纵的少女，高谦印象还行，但他可没兴趣伺候大小姐。

    “我说怎么不愿意跟着我们走，原来是要当局长，恭喜恭喜……”

    沈悠还带点不忿，话里多少带着点讥讽的意味，“以后还要请高副局长多多关照呦。”

    “有什么困难尽管和组织反应，组织会斟酌处理……”

    高谦一本正经的打起官腔，沈悠愣了下哈哈笑起来，“行啊，官腔打的不错。有前途！”

    最后，高谦还接到到许慧云的恭喜。

    许慧云声音很温柔，和许慧云聊天，高谦就不由想起许慧云满脸是汗的湿润样子。

    要说他认识这些女人中，也就许慧云最成熟，更适合做朋友。

    可惜可惜，距离太远了。

    高谦升任分局副局长的消息很快就传开了，第四巡察大队上上下下，都跑过来恭喜高谦。

    办公室热闹的如同菜市场。

    不管是真心还是假意，这一刻所有人都对高谦露出最亲近的笑容。

    这种好事，当然要大家同乐。

    高谦找了家饭店，请所有人大吃一顿。

    第二天，高谦带着几件私人物品来到分局，坐在了原本属于穆国锋的办公椅上。

    当然，椅子桌子等家具陈设都是新的。

    北松区分局，惯例都是由副局长来管理。

    新来的局长林九峰特意召开大会，给所有中层巡察介绍了高谦的新身份。

    从这一天起，高谦就成为北松区巡察一把手，他就负责管理北松区治安，维护北松区十多万民众的安全。

    巡察体系一向完善，层级分明。

    高谦就算不会做事都没关系，自然有专属他的内勤人员帮着处理事务。

    高谦新官上任，延续了他一直以来的主张，强力打击帮派犯罪。

    帮派都被扫荡一空，但是，各方的不作为，又让底层到处都有权力真空。很多小帮派很快就聚拢成型，再次活跃起来。

    在高谦的严厉打击下，几个出头小帮派迅速被灭掉。其他帮派都学聪明了，低调了许多，也没人敢公开搞暴力活动。

    帮派作为暴力组织，聚集在一起必然要挑战秩序，必然要用暴力攫取利益。这和秩序和法律天然千军对立。

    尤其是飞龙帮的残余，虽然飞龙帮高层尽数被灭，飞龙帮的数千帮众却在。他们多年经营的走私渠道还在。

    数千人想要谋生赚钱，自然而然要干回老本行。

    飞龙帮主要势力都在南江区，并不归属高谦管辖。但是，高谦的存在还是当了他们的路。

    高谦声势正盛，一时到也没人敢来。但在私底下，各种反对高谦的力量却在聚集、积蓄。

    挡人财路，如杀人父母。高谦对此到是很有觉悟。他也知道必然有人暗中谋划着什么。

    不止是帮派，还包括巡察体系内的一些人，包括被扫灭那些官商残余，甚至包括了防卫团的某些人……

    安平昌跑的那么快，也是知道留下有风险。毕竟这次得罪的人太多了。又都是根深蒂固的地头蛇。为此，安平昌还特意交代了他一番。

    伟人说过，团结一切能团结的力量。

    打击一批，就要团结一批。

    他作为巡察局长，天然就在法理上占据优势。巡察们贪污腐败，总有心怀正义的，总有年轻热血的，总有能做事愿意上进的，总有喜欢迎合上级的。

    通过几次行动，就能甄别选拔出一批合适的人，提拔升迁。这些人自然会以他为中心抱团。

    势力也好，派别也好，就是这么建立起来的。

    一段时间下来，他掌控力自然就深入到了巡察基层。

    另一方面，高谦也不太在意反对力量。终究是上不得台面的一些人。他每天都在进步，这群人根本不知道他们面对的敌人有多强大！

    等到七月下旬的一天，高谦进入太一宫后，就看到灵儿正满脸兴奋等着他。

    “爸爸，再等两个小时金刚神力经就能达到第二重了！”

    高谦也罕有的瞑目盘坐，进入修炼状态。

    不知过了多久，他突然感觉意识一沉好像坠入了无尽黑暗。

    高谦能感受到的只有黑暗，最纯粹的黑暗。

    在这样的黑暗中，高谦甚至感受不到自身的存在，也没有任何标的，也就丧失了对于时间的感知。

    不知过了多久，黑暗中突然生出一道光，一道璀璨之极的神光。

    刹那间，无尽黑暗被这道神光撕裂。

