    “那个时候我刚刚出门，就突然听到了一声巨响。我也没有多想，那个时候就以为是普通的战斗而已。”

    “但是之后发生的，直接让我感觉这个人实在是太奇怪了。”

    叶尘轻轻的点了点头也没有着急，就这样静静的等着小梅，说之后的话。

    “之后就突然出现了一个人影云在空中大叫了起来，说他要挑战两大家族。”

    叶尘听了小明的话也思索起来，要是他那时候在这里也会觉得这个人怕不是在找死。

    “小梅，我想知道的是，为什么南宫家的老祖没有出手呢？”

    小梅听着叶尘的话愣了一下，随即疑惑的看向了他。

    “叶尘，你可能不知道，老祖已经闭关去了。”

    叶尘轻轻的点点头，在他离开的时候，老祖那时候还没有闭关。

    “怪不得那样一个家伙也能在你们两大家族的地盘撒野。”

    小梅轻轻的点了点头。

    “没错，叶尘，他那样一个人，竟然还敢挑战门两大家族，真的是恬不知耻。”

    小梅冷哼了一声，没有再继续说下去。

    叶尘轻轻地点了点头，他知道这个很可能就是小梅现在知道的所有情报了。

    “为什么会那么少？”

    叶尘也思索了起来因为对于这个事情的描写，实在是太少了。

    那个人的出现难道是无声无息的吗？为什么他家知道的事情那么笼统？

    叶尘实在是想不通，要是他知道这个事情的话，肯定会第一时间记住那个人的样子，毕竟闹出这么大的动静。

    “小梅，你还知道更多的事情吗？难道就这一点？”

    “他长什么样子，身高多少，到底是什么实力呀？这些你都不知道吗？”

    听着叶尘的话，小梅突然愣在那里。

    “叶尘。”

    小梅刚刚开口后便感到了自己的头十分的疼痛。

    大叫一声，直接跪在那里，痛苦的抱着自己的头。

    叶尘心中一惊，赶快跑了过去。

    “小梅你怎么了！”

    叶尘担忧的看着自己面前的小梅，好像要清楚他到底发生了什么事情。

    小梅对着叶尘摇了摇头，表示自己没事。

    “抱歉，叶尘，刚刚我不知道突然发生了什么事儿，你刚刚问的是什么？”

    小梅的脸色看起来十分的疑惑，他好像忘记了刚刚叶尘所问的话。

    医生惊讶的看着面前的小妹，不知道该说什么好。这个时候他突然想到了一种可能。

    “莫非他们的记忆都被封印了！”

    叶尘，刚刚想到这个心中已经，他觉得这个很可能就是这个事情关键。

    “莫非。”

    叶尘刚刚想到，就停止了自己的话语。

    因为他觉得自己要是说出来的话，小梅很可能也不会信的，那还不如自己慢慢的调查。

    “叶尘，嗯？怎么了？”

    小梅疑惑的看着叶尘，等着他之后的话语。

    “没事儿我刚刚突然想到自己还没有吃饭。”

    叶尘最后还是没有询问出，自己刚想要知道的事情。

    听悦城的话，小妹也反应过来，自己好像忘了给叶尘准备食物了，赶快到了一声抱歉。

    “抱歉，我竟然忘了，你还没有吃东西呢，我现在就去。”

    小梅赶快走出了这个房间，寻找起了可以吃的东西。

    因为现在还不是饭点，厨师都还没有开始做菜。所以说叶尘也就只能吃一些剩菜剩饭了。

    其实叶尘本来就不饿，他说这个只是为了让小梅离开。

    “看起来很可能他们真的直接被封印了记忆，可是这个到底有什么人能用出来呢。”

    叶尘现在也不好说到底该怎么办了，因为可以封印记忆的人说明他的实力十分的强大。

    叶尘轻轻的叹了口气，虽然这些人的实力看起来十分的强大，但是这个人还是必须要救的。

    “不行，现在不能再在这里继续待着吧，再待下去的话，很可能就错失机会了。”

    叶尘轻轻的叹了口气，没有再说什么。

    现在这个看似是无解的事情，该怎么解决呢？

    “叶尘来，我找到了一些新鲜的饭菜呀，这些都没有人动过，你快吃吧。”

    没过一会儿小梅就端着两碟饭菜跑了过来。

    叶尘对着小梅微笑，轻轻地点了点头。

    “小梅我想问一下，你们这个出去这个阵法是有什么频率的吗？”

    听着叶尘的话小梅愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “没错叶尘我们出去的话都需要来卡着那个防御阵法开启的点，不然真的出不去。”

    现在小明的话叶尘心中也有了盘算点了点头。

    “我知道了看起来你们这也十分的危险啊。”

    “我之前其实都是需要专门的人去做的，我们这些侍女什么的就在这里等着就好了。”

    叶尘吃了一口饭菜点了点头。

    现在这个事情真的让叶尘头都要大了，因为他不管怎么样，都找不到关于这个事情的一些重点。

    “要是我能知道那个家伙的巢穴就好了。”

    “对了，小梅，你知道那个家伙来到洛城之后他住在哪里吗？”

    听着叶尘的话，小梅愣了一下，轻轻地摇了摇头。

    “我听叶尘我并不知道这个事情到底是什么样的。”

    “不过我觉得很可能有别人会知道。”

    也是你那小梅的话愣了一下，随后疑惑地看向了她。

    “你的这个话是什么意思，难道你是说你们家族之中有人知道这个家伙现在住在哪儿吗？”

    “没错，叶尘，那个人很可能你也知道。”

    “因为之前他出去的时候正好遇见了那个家伙。”

    “所以他现在很可能是知道那个家伙在那儿的唯一一个人了。”

    叶尘进行的叹了口气，他现在还不知道小梅所有人那个人到底是谁，要是他和自己关系不好，不愿意帮助自己的话，那就麻烦了。

    “我认识的人，可是在南宫加我认识的人根本就不多呀。”

    叶尘在脑中思索了起来，他也想知道小梅说的这个人到底是谁。

    “这你说我认识那个人，那么那个人他知道我吗？”

    “肯定是知道你的，叶尘你就放心吧。”

    

