
　　她气乎乎的来到后院，小姑娘已经在晾衣服了，她走过来找茬，“你这洗的什么玩意儿？

　　没有洗干净，一会儿重新洗。”

　　公上晴看着妈妈，软软糯糯的说：“妈妈，我搓的很卖力，我全都看过了，都洗干净了的。”

　　“你还敢顶嘴。”

　　公上夫人伸手又来拧她。

　　她赶紧又用力，公上夫人依然是没有拧到她的肉，只能气哼哼的说：“先去吃饭，一会儿你爸要是问你去哪儿了，就说你出去玩了。”

　　公上晴没有应她，只是轻轻的跟着她往前走，走到洗衣盆跟前的时侯，她蹲下身子，将自己的小手在搓衣板上狠命的搓了好几下，这才跟她进了餐厅。

　　公上夫人一改刚才对公上晴的恶劣态度，温柔的开口，“小晴啊，快坐下吃饭吧。”

　　公上晴在公上嘉德旁边的空位上坐了下来。

　　公上夫人声音却突然拔高了一些，指了指自己旁边的位子说：“你坐这边来，让小雪坐过去。”

　　公上晴被她吓了一跳，没敢坐下去。

　　公上夫人用手戳了戳公上雪，“小雪啊，你不是说很想爸爸嘛，怎么不坐在爸爸身边？

　　你还说有事情要跟爸爸说呢。”

　　公上雪开心的道：“对呀，我有事情要跟爸爸说的。”

　　她从自己的座位上站起来，蹭蹭蹭的跑到公上嘉德旁边的座位跟前，还顺手推了公上晴一把。

　　公上嘉德看着公上晴那怯怯的样子，瞟了公上夫人一眼，他心里清楚，他这个老婆有了自己亲生的孩子，便看小晴格外的多余，有时侯不当着他的面，他也不想说什么，但是今天当着他的面的，他肯定得说上一句了。

　　于是他开口训了自家媳妇儿一句，“你这样凶做什么？

　　孩子都要吓坏了。”

　　“这丫头胆儿大的很呢，哪儿是我能吓到的。”

　　公上夫人嘀咕了一句，往公上嘉德碗里夹了一块肉，“你多吃些，这一趟公差出的，我瞧着你瘦了不少。”

　　“我减肥呢。”

　　公上嘉德把自己碗里的那块肉夹到公上晴碗里，“我看小晴气色不是太好，是不是病了？

　　来，多吃些肉。”

　　公上夫人拿起筷子把公上晴碗里那块肉又夹了出来，放到公上雪碗里，又给公上晴夹了一块红薯，说：“她最近肠胃不好，不能吃肉，得多吃粗粮。”

　　“肠胃怎么就不好了？

　　是吃坏了什么东西吗？

　　有没有看医生？”

　　公上嘉德关心的问道。

　　公上夫人忙接嘴道：“没事儿，没事儿，就是不消化，肯定是肉吃多了的，所以，现在不能吃肉了，得空几天肚子。”

　　公上嘉德点了点头，“行了，那吃饭吧，孩子有病有痛的，一定要去医院。”

　　说完，他率先拿起筷子吃饭，大家便都握起了筷子。

　　这时公上晴刚一握筷子，便轻‘嘶’了一声。

　　公上嘉德立刻问：“怎么了？

　　受伤了？”

　　他放下碗筷，去看公上晴的手，两只小手都被水泡的皮都变的发白了，而且掌心红肿了一片。

　　“这是怎么弄的？”

　　公上嘉德问。

　　公上夫人一看公上晴那一双小手，脸色一下子就不好看，公上辉不懂事，这会儿奶声奶气的说：“我知道，我知道，大姐姐这是洗衣服洗的，刚才大姐姐就在后院洗衣服。”

　　说完以后，小男孩儿还想讨奖励，在公上夫人怀里蹭了蹭，“妈妈，我聪明不？

　　我抢答正确了对不对？”

　　公上夫人的脸色更加难看了。

　　公上嘉德又瞟了公上夫人一眼，“这就是你说的她出去玩了？”

　　公上夫人嘟囔着，“谁谁知道她在后院洗衣服，我以为她出去玩了。”

　　“去拿药来。”

　　公上嘉德开口道。

　　公上夫人有些不开心，但是还是去拿了药箱过来。

　　公上嘉德亲自给公上晴的手上上药，包扎。

　　公上晴轻轻的摇头说：“爸爸，我手不疼的，你不用包扎，我一会儿还得洗衣服，包扎了不好洗。”

　　“还洗什么洗？

　　不用你洗，洗衣服是大人的事情，不该你来做。”

　　公上嘉德目光冷冷的瞟了自家老婆一眼，“你说是吗？

　　百里如云。”

　　公上嘉德直呼自家妻子的名字，说明他是有些生气的。

　　百里如云还是有些害怕自己老公的，她咽了一口唾沫，“你好好包扎伤口，手受伤了，也不跟我说，还自己偷偷去洗衣服，那些衣服一会儿我去洗。”

　　公上晴眼珠子转了一下，开口，“那辛苦妈妈了。”

　　百里如云深吸了一口气，“辛苦啥，都是自家人的衣服。”

　　公上嘉德给公上晴包扎好手，然后亲自拿了勺子过来，给公上晴喂饭，“你手不方便，来，爸爸喂你吃。”

　　公上晴看了百里如云一眼，公上嘉德也冷睨了百里如云一眼，“张嘴，吃饭。”

　　“你爸喂你，你还不赶紧吃。”

　　百里如云也开口催了一句。

　　公上晴这才张嘴将一口饭吞了下去。

　　公上嘉德笑道：“这么大口，小心噎着了，喝口汤。”

　　他拿勺子又舀了一勺子汤递到公上晴唇边，公上晴吞了下去，他继续喂饭。

　　很快，一碗饭就见底了，这是长这么大，公上晴第一次吃这样饱的一餐饭，而且有肉有菜，还是爸爸亲手喂的，她觉得自己好幸福，她这才觉得自己像一个有爸妈的孩子，眼眶不禁微微一湿。

　　公上嘉德看了公上晴一眼，笑着道：“我似乎是好久没有见小晴了，每次回家，小晴都不在。”

　　公上晴没有说话，公上夫人已经开口接话了，“那是自然了，现在她可是翅膀长硬了，整天跑出去疯。”

　　“哦？

　　都喜欢去哪儿玩？”

　　公上嘉德开口问公上晴。

　　公上晴立刻屏住呼吸，她可是将师傅的话谨记的，不能将她跟他在学东西的事情说出去，可是要怎么回答爸爸呢？

　　要不然……小姑娘心念一转，抬头怯怯的看向公上夫人，“妈妈，我，我喜欢去哪儿玩？”

　　她这样一说，便可以不用回答爸爸的话了，还会让爸爸觉得妈妈在说谎，再加上刚才她在洗衣服，妈妈说她出去玩的事情，爸爸肯定会觉得她每天都在家里做家务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1273章免费阅读。https://xs.23sk.com 