
　　“快走！”陈宇怒吼，催促顾沉四人赶紧离去。

　　尤其是顾沉，他天生武体，未来几乎必定成为指挥使，甚至镇守使，陈宇绝不想让顾沉死在这里。

　　今日，陈宇已经打定了主意,他是绝不会离开的，那么多手下都死了，他怎么可能独自逃离？

　　他下定了决心，就算是死，也会拉着这里所有人一起陪葬，所以,他是才会让顾沉赶紧离去。

　　见顾沉站在原地不动,没有丝毫要离去的意思,陈宇喝道：“徐卿，带他们走！”

　　“大人！”

　　徐卿眼含热泪，站在原地，不愿挪动脚步。

　　“这是命令，我让你带他们走！”陈宇怒吼着，他很少有这般焦急的时候。

　　“徐卿，带他们赶紧走！”崔宇和邓子安也是相继催促道。

　　看的出来，他们俩也是做好了殉职的准备，守护郡城是他们的责任，郡城破了，他们俩也都知道陈宇的想法，也愿意与陈宇一同战死在这里。

　　三名罡气境武者拼命的话，就算魔教这些人攻破了郡城，也别想活下来几个。

　　这样一来，陈宇他们的目的就达到了。

　　隐隐间，陈宇三人的攻击也是越发凶历了起来，招招搏命，完全没有防守，只顾着进攻。

　　圣冥教和赤焰魔教的人心中一悬,隐约间也猜到了陈宇三人的想法。

　　这时，徐卿咬着牙，就准备强行带着顾沉与宋玉和王砚三人离开。

　　以他们四人的实力，是可以杀出重围的。

　　但顾沉却轻轻摇头，他看着烽烟四起的大地，道：“我不能走。”

　　徐卿沉声道：“我们必须要走，敌人太多，我们不是对手，不能盲目牺牲！”

　　这时，顾沉转头，看着徐卿，直视他的双眼，道：“走得掉么？”

　　徐卿闻言，顿时一愣。

　　是啊，走得掉么？

　　顾沉这一句话，不是问的他们能否顺利逃走，而是问的徐卿的心。

　　他能过得了自己心中那一关么？

　　徐卿怔住了,呆愣在原地，他能走么？

　　当然不能！

　　这么多老兄弟都死在了这里,他今日若是走了,根本过不了自己心中那一关，会被困住一辈子！

　　就算活下来，也跟行尸走肉没什么区别的，今天所发生的一切会一直在他脑海里回放。

　　锵的一声，徐卿抽出腰间长刀，就要杀向敌军。

　　但这时，顾沉拦住了他，道：“徐大人，你带着城墙上剩余的那些人一起，去处理城内的敌人，这里，就交给我。”

　　徐卿皱眉，沉声道：“你想好了，这里可是有近千敌军！”

　　顾沉神色平静，轻声说道：“放心。”

　　徐卿看着顾沉，不知为何，他从顾沉身上感受到了一股绝对的自信，再念及顾沉的实力，他咬了咬牙，答应了下来。

　　临走前，他拽走了宋玉和王砚两人，他们留在这里只会给顾沉添乱。

　　徐卿带着他们俩向郡城冲去，但沿途的魔教武者自是不会同意，纷纷拦了上来。

　　徐卿刚想出手，但只听耳边传来一声炸响，冲过来的所有魔教武者身躯当场炸开，血与骨四散纷飞。

　　是顾沉出手了。

　　徐卿头也不回，顾沉为他们打出了一条血路，短短片刻功夫，就有几十名魔教武者身死。

　　而徐卿，也带着宋玉和王砚登上了城墙。

　　“顾沉，你敢违抗我的命令！”

　　陈宇见顾沉非但没有走，反倒一人迎上了上千的魔教武者，顿时面色大变。

　　圣冥教的长老哈哈大笑道：“螳臂当车，不自量力，小小外气境武者，竟敢如此猖狂，不愧是你陈宇的手下！”

　　顾沉没有言语，他面无表情，伸手握住剑鞘，体内气机凝聚，在一众魔教武者扑到近前的瞬间，拔剑的同时，有一道宛若天外极光般的绚丽剑光一闪即逝。

　　噗噗噗！

　　无数道血光迸溅，这一剑，足足斩杀掉了近二十名魔教武者。

　　这些人，修为大部分都在通脉境，少许在外气境。

　　以顾沉现如今水火不侵层次的肉身，外加四百多年的内息修为，杀这些人，就真如同砍瓜切菜一般。天籁小说网

　　“吼！”

　　这时，圣冥教的人操纵着铁尸上前，扑向顾沉，它们的利爪闪烁着幽光，蕴含有剧毒。

　　顾沉面色平静，眸光微垂，周身的内息与气机收缩，在体内凝为了一点。

　　而就在那些铁尸扑到顾沉近前的这一瞬间，顾沉体内磅礴内息骤然爆发开来。

　　轰！

　　一声炸响，气浪排空，无穷白浪如大海中的狂猛浪潮，冲击向四周，拍打在了那些铁尸的身上。

　　砰砰砰！

　　无一例外，那些扑到顾沉近前的铁尸纷纷炸成了粉碎。

　　这时，隐约间，顾沉感觉脑海一痛，是圣冥教的人在动用秘术，无形的力量在侵蚀顾沉的脑海。

　　“昂吼！”

　　蓦地，一声惊天动地的龙吟虎啸响彻而起，音波滚滚，撼人心神，圣冥教的几人当即口喷鲜血，眼前一黑，口鼻溢血，昏死了过去。

　　一些魔教武者也是纷纷抱头蹲在了地上，面色痛苦不已。

　　只有那些金刚境的魔教武者勉强抗住了这一击，他们纷纷眼神惊异的看着顾沉，这能是一位外气境的武者？

　　“他就只有一人，你们这些废物，给我杀了他！”圣冥教长老见顾沉一人镇住了魔教上千人，顿时气急败坏。

　　“上！”

　　有金刚境的武者冷声下令，让圣冥教的人操纵铁尸围攻，他们则在远处攻击。

　　他们还真不信了，一个外气境的武者，能挡得住他们这么多人？

　　但可惜，他们不知道的是，顾沉虽然是外气境，但内息却达到了前所未有的四百一十四年，内息之浑厚，气机之澎湃，就算是金刚境大圆满的武者也远远比之不过。

　　轰！

　　顾沉一人独战无数人，他的每一击都势大力沉，宛若推多米诺骨牌一般，一拳打出，便能带动十数人一起横飞出去。

　　顾沉站在原地，却是动都不动，只需要不断挥拳，如同在打沙袋般，有一具又一具铁尸抛飞到天空，然后炸成了粉碎。

　　尽管魔教武者人数众多，但顾沉有超品武者龙吟虎啸金钟罩护体，等闲攻击根本伤不到他。

　　那些铜皮铁骨的铁尸，在顾沉的拳头下，比豆腐强不了多少，基本上是一拳一个。

　　瞧见顾沉有如此实力，陈宇三名指挥使顿时眼睛一亮。

　　魔教的人则是面色一沉，尤其是圣冥教的那名长老，话语哽噎，面色冷到了极点。

　　没过一会儿功夫，一百具铁尸，便被顾沉打杀一空，他身上也是沾染了不少的鲜血。

　　但那都是敌人的，没有一滴是他自己的。

　　“还有谁？”

　　顾沉站在原地，语气平静，眼神淡漠，完全没有一丝一毫的疲惫。

　　肉身达到水火不侵的层次之后，可以说便是在一定程度上做到了气力连绵不绝，轻易是不会感觉到疲倦的。

　　更何况，顾沉体质远超常人，神完气足，这也是他敢一个人面对魔教众人的原因。

　　还有一点便是，魔教这些人都修为不高，金刚境就那么几位，大部分都是蕴息境通脉境，以及一些外气境，和那数百名尸军傀儡。

　　不用多，若是魔教拥有超过十名以上的金刚境武者，顾沉也是万万不敢如此行事的。

　　顾沉的冷酷手段，如此摧枯拉朽的实力，杀他们这些人就跟宰鸡一般轻易，就算是魔教武者也感觉到了一阵胆寒，众人犹豫着不敢上前。

　　“滚开！”

　　这时，一道魁梧身影走到了顾沉近前，他身材高大，皮肤古铜，浑身肌肉凸起，眼神极为冷厉。

　　“铜浇铁铸？！”远处正在交手的陈宇三人顿时为之眼神一凝。

　　他们都是罡气境武者，自然眼力极为不凡，一眼便看透了那魁梧男子的实力底细。

　　天下十成金刚境武者当中，绝大部分都只达到了第一层次水火不侵，只有约莫三成，才达到了第二层次铜浇铁铸。

　　至于第三层次体若蛮龙，则连一成都没有。

　　全天下都如此，放眼一个势力，能达到金刚境第二层次的自然是少之又少，哪怕偌大的天都靖天司也没有几个。

　　能达到这种层次，不论在哪里都将受到极大的重视，放在落日剑宗，绝对是真传无疑。

　　可没想到的是，魔教居然舍得派出一名达到铜浇铁铸层次的天骄武者来跟他们进攻郡城。

　　站在这名大汉对面，顾沉也是稍微感觉到了些许压力，对方的肉身压迫感确实很足。

　　“这便是铜浇铁铸？”顾沉打量着眼前这名古铜色肌肤的大汉，在衡量对方的实力。

　　“乌尔纳，杀了他！”圣冥教长老厉声喝道，显然对这名大汉很有信心。

　　“死！”

　　乌尔纳一声大喝，蒲扇大小的手掌对着顾沉的头顶轰然砸落。

　　劲风扑面，顾沉却是面不改色，反手同样打出一掌。

　　砰！

　　两人这一击，大地似乎都在摇晃，两人的落脚点有无数裂痕宛若蛛网般蔓延向四面八方。

　　顾沉剑眉一扬，这个名为乌尔纳的大汉气力确实不小，比他弱不上多少。

　　虽然顾沉没有达到金刚境的第二层次铜浇铁铸，但他的肉身经历多次淬炼，却并不比乌尔纳要差。

　　更何况，顾沉修行了超品武学，虽然只有初窥，但威力仍旧不可小觑，他现在可还没真正动用呢。

　　“杀！”

　　乌尔纳声音低沉，他双掌相合，朝着顾沉砸下，这一击力道十足，宛若一道战锤从天界抛下。

　　“大金刚拳！”

　　顾沉神色冷漠，以刚对刚，同样打出了一记势大力沉的拳法，拳风浩荡而凛冽，迎面的空气如水波般划向两旁。

　　咚！

　　空气中掀起一层层的涟漪，宛若被投入石子的湖面般，两人这一击居然平分秋色。

　　一直都是乌尔纳在主动进攻，这可不是顾沉的性格，他伸出拇指，在虚空中轻轻一按，顿时一道苍莽雄劲的剑气从其指尖激射而出。

　　正是凝脉剑波！

　　顾沉的内息到底还是太浑厚了，就算乌尔纳达到了铜浇铁铸，内外浑然如一，也没能抗住，身体上出现了一个血洞，鲜血汩汩流淌。

　　当然，眼下顾沉的凝脉剑波只有小成，没有达到大成或者圆满，否则这一击就能要乌尔纳半条命。

　　“吼！”

　　见到自己受伤，乌尔纳仰天大吼，极为愤怒，浑身上下乌光闪烁，肌肉虬结，宛如一条条小龙，刚猛而又霸烈的一拳打向顾沉。

　　轰！

　　这一刻，顾沉体内传来一声炸响，他通体闪烁金光，连发丝都变成了淡金色的，五指握拢，捏拳印，猛的轰了出去。

　　“噗！”

　　在顾沉动用龙吟虎啸金钟罩这门超品武学之后，乌尔纳再也抵挡不住，硕大的身子一拳就被顾沉打的直接横飞了出去，满嘴都是血沫子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斩妖除魔，开局获得六十年功力更新，第一百一十九章 以一敌千免费阅读。https://xs.23sk.com 