    丝绸集团是思岗的龙头企业，集团丁总曾担任过县政府办主任，全县稍有点身份地位的厂长经理，没他不认识的。

    有他帮忙，事情很好办。

    化纤厂蒋厂长接到电话，立即联系负责销售的钟副厂长，让钟副厂长去厂里等交警队和良庄派出所的同志。

    终于有一条线索，尽管有待查实，黄小河依然激动兴奋。在长河广场上的车，来化纤厂这一路脸上始终挂着笑容。

    “韩所，教导员，拿到车辆和车主资料，我们今天就去查实，过年，他肯定在家。”

    兵贵神，韩博也是这么想的。见他兴奋成这样，忍不住调侃道：“急什么急，你不要过年我们要过年。过几天，等正式上班再说。”

    黄小河真被搞怕了，担心孤儿寡母过完年又天天纠缠，用近乎哀求般地语气说：“韩所，这事不能再拖！您和教导员去不了我去，不过您得帮我去局里办手续。”

    “开玩笑的，这事早解决早好，万一搞晚了，证据很难收集。现在的问题是外地车，不知道嫌疑车辆尤其嫌疑人离思岗到底有多远。跨市好点，跨省就麻烦了，不过跨省一样要查。”

    韩博想了想，接着道：“我去不了，教导员也走不开，归队一样有事。说到底这是交警队的案子，跟你们大队领导汇报，看事故科能不能安排一个人跟你去。”

    出去执行这样的任务需要两个正式民警。

    大队警力紧张，所里警力更紧张，领导说得对，这是事故科的案件，事故科不能置身事外。

    黄小河点点头，正准备管所长借大哥大，化纤厂到了。

    “钟厂长是吧，良庄派出所韩博，影响您过年，抱歉抱歉，非常抱歉！”大年初一，影响人欢度春节，韩博由衷的致歉，完烟一个劲打招呼。

    打拐英雄，《思岗新闻》里见过。

    蒋厂长刚才在电话里介绍，小伙子不仅是打拐队长，还是良庄镇党委委员、良庄派出所长，全县最年轻的副科级干部之一。

    镇领导，钟厂长不敢怠慢，紧握着他手笑道：“不影响不影响，我家离这很近，几步路。韩所长，陈教导员，里面请，去办公室谈。”

    厂区空荡荡的，一个人没有。

    走进副厂长办公室，道明来意，人很帮忙，立即打开文件柜，一份一份翻找货运单底联。

    厂不大，从一大堆货运单上看效益应该不错。

    一起动手翻找，一会儿就找到了，江B78912，货不多，运费68o。同思岗大多企业一样，为确保货物安全，厂里把车辆行驶证和司机的驾驶证全复印过，留有复印件。

    驾驶证跟身份证没什么区别，有驾驶证就能找到人。

    从本地司机提供的线索和运输目的地上看，该车极可能走思良公路，但万一没走呢，就算走了人也不一定是他撞的。

    韩博放下复印件，微笑着说：“钟厂长，您能不能再帮我们一个忙。”

    “配合公安办案是应该的，谈不上帮忙。”

    “谢谢钟厂长，是这样的，我想请您帮我问问收货单位，他们卸货时有没有现这辆车有什么异常，比如保险杠是否完好，车灯到底有没有坏之类的。”

    “没问题，一个电话的事。”

    钟厂长翻出一电话本，一边拨号码，一边介绍道：“这批货的客户是私人老板，就是一家庭作坊，车开到他家门口卸货，自己家人动手卸，不找叉车，应该有点印象。”

    “能有印象最好。”

    “我用免提，你们一起听，”

    嘟几声，电话通了，钟厂长先代表单位给人拜年，祝人家生意兴隆大财，然后提起正事。

    找过路车托运货而已，几乎是“一锤子买卖”，托运方跟司机没什么交情，收货方更不会有交情，人家一样愿意帮忙。

    “钟厂，你别急，我想想，28号，28号，想起来了，记得很清楚。哎吆，说好是上午到，一直拖到下午3点，我差点要给你打电话。”

    “王老板，公安局的同志就在我身边，您再想想，车有没有什么异常。”

    “异常，耽误半天就是异常，我跟他一顿火。车啊，你一说我倒是想起来了，缺一个车灯，我女婿也开车么，问他被罚多少，渡口24小时有交警，车灯不亮要罚款的。”

    韩博激动不已，急忙比划了一个手势。

    钟厂长心领神会，追问道：“王总，您记不记得是哪边的车灯？”

    “车头朝西，靠我厂门口，左边右边，右边车灯，对，就是右边的，不会错。”

    ………

    **不离十，应该就是他！

    韩博欣喜若狂，黄小河喜形于色，陈维光一样露出笑容。感谢钟厂长，拿着嫌疑人车辆资料直奔局里。

    年三十局长值班，初一政委值班。

    听完汇报，袁政委很高兴很欣慰。不仅因为良庄派出所同志年初一依然坚持工作，而且从这件事上能看出他们具有其他派出所没有的责任感。

    交通肇事逃逸，事故科查不出眉目我帮你查。为此，跑遍全县所有派出所，拜托兄弟派出所帮着摸排。

    功夫不负有心人，终于跟大海捞针似的捞出一条线索。

    良庄派出所包括驻所交警在内，现在总共只有四个正式民警，这个案件不能跟打拐一样再往他们身上推。

    袁政委权衡了一番，起身道：“韩博，我给交警队打电话，线索移交给他们，由交警队事故科负责追查。你们别管了，小黄一样不用参与。良庄现在那么多领导和部队长，安全保卫工作比什么都重要。初七正式上班之前，你们不能有任何松懈，一定要确保节日期间安全。”

    “是。”

    看着他欲言又止的样子，袁政委笑道：“我知道你想说什么，放心，人命关天，没线索没办法，有线索当然要快侦快破，争取早日给死者家属一个交代。”

    “谢谢政委，麻烦政委了。不怕您笑话，人孤儿寡母总是往所里跑，我们真受不了了。”

    “基层工作难做，我知道，我理解。”

    ………………(未完待续。)8

    
