    红唇轻触。

    花姐姐像是逃一样的直接缩了回来。

    她那张白皙的脸就好像涂了一层胭脂，就连耳朵都变成了粉红色，皓颈也充满着红润的光泽。

    简直是太羞涩了，她第一次做这么大胆的动作。

    两人就算是夫妻，但是这种事情哪有让女孩子来主动的。

    花姐姐低着头，一时间根本不敢再看易传宗。

    两人安静了好久，房间里面没有任何的声音。

    花姐姐心中感觉有些奇怪, 怎么这么安静？这才抬起头来，紧接着她就看到了易传宗彻底怔住的表情。

    现在易传宗的老家儿才刚没了两个月，家里有人管着他的头发也就没有那么长，只不过一两个月没有打理看起来也像是做过定型。

    但那是之前的，今天两人玩了一整天，花姐姐闲着没事就帮易传宗好好搭理了一下。除了没洗澡，但凡是不私密的地方她都挨着擦了一遍, 这让易传宗的形象好了很多。

    易传宗彻底愣在了那里，不是眼神没有焦距的那种呆滞, 而是好像什么东西被触动一般，他的双眼凝视着花姐姐。

    这会儿他的嘴巴也不撇了，一张刚毅的脸上没有任何的表情，有了几分正常人的那种神色。

    “媳妇儿。”

    声音十分的洪亮且刚强，此时没有一点玩笑的发音，易传宗的声音前所未有的清澈，一点也没有结巴的样子。

    “嗯。”

    花姐姐轻轻应了一声，看到易传宗的表情她有些怔住了，‘现在这个样子还挺帅气？难道是他好了？’

    好景不长，易传宗仅仅维持了片刻的时间，他就忍不住吧唧了一下嘴巴，好像是在回味着什么。

    “好舒服啊……好像……好像和以前的感觉不一样？”

    易传宗说话再次变得结巴起来，断断续续地表达着这次感觉的不同。

    他虽然脑子还清醒思维混乱，但并非像植物人那样完全没有感觉。

    傻子如果被打了也知道疼，可能没有还手的意识，但是也会抱着头不让自己被打, 甚至他们还知道跑，要是跑不了还知道求饶。

    味觉也是没有受到影响，虽然不明白吃的是什么，但是好吃、不好吃还是知道的。

    甚至一些难吃的东西他们还会拒绝。品尝到美食之后他们脸上也会露出另类愉悦的表情。

    身体没有什么问题，易传宗的感知又很出色，他不断琢磨着到底哪里不同，脑子不好使却怎么也找不到答案。

    花姐姐有些羞赧地看着他，看到他那苦着脸疑惑的表情，噗嗤一声就笑了出来。

    红颜一笑百媚生，易传宗再次愣愣地看着她，这次他没有老老实实地坐好，而是朝前倾斜着身子将鼻子游离在花寡妇的身上。

    大力地嗅了两下，易传宗开口了，“香，好闻，好香啊！”

    花姐姐看着趴在自己身前面的男人，在易传宗做出这种猛嗅的动作的时候，她感觉身体都有些软了。

    她往后仰，易传宗就朝着前面凑, 最后花姐姐都躺在了地上。

    她只能侧着头, 同时双手扶在易传宗的肩膀上面, 想把他推得远一点，她实在有些经不住现在这总暧昧地姿势。

    “我身上哪有香味，你闻错了！”

    花姐姐几番挣扎，她那点力气怎么能跟易传宗相比，怎么也推不开。

    易传宗还抓着她的脚踝，想跑也跑不掉。

    眼见这男人都要压在自己的身上，花姐姐的胸口也是上下起伏，她只能羞答答地反驳一句。

    易传宗就像是吃到糖的小孩子一样，直接说出了自己的诉求，“你真好，再来一个。”

    “啊？”

    花姐姐面红耳赤地惊呼一声，转头匆匆瞥了一眼易传宗，连忙再次将头撇开，她心里还没有做好准备呢。

    刚才就是完成一下仪式，这会儿还来？

    她很是羞臊地转头朝着看向床边，现在还有外人在呢，轻轻触碰一下还行，但是易传宗现在的样子，可不像是想碰一下那么简单。

    两口子亲热让外人看着，这让她心里怎么遭得住？

    花姐姐的右手在胸口紧紧攥着自己的衣服。

    本来和田海旺毁约，她的心中就有些过意不去，但那是易传宗非要玩，她这么大的人可不会拿这种事情只是玩玩。

    现在她和易传宗在别人的房间里面拜堂成亲已经很过分了，这要是再亲近一些那就有些太欺负人了。

    真要是在这里圆房能把她羞死，尤其是一双带着血丝的眼睛还看着他们。

    转过头来，花姐姐突然吓了一大跳，在她的脸前面不知道什么时候出现了一张大脸，易传宗已经偷偷地凑了过来。

    如此近的距离下，花姐姐都能看到易传宗的毛孔，看着那乌黑的眼睛，里面倒映着她的人影。

    最重要的是易传宗现在的表情，似是有些好奇，又很是欣喜，还有些痴迷，就那么直勾勾地看着她张鲜红的樱桃小嘴。

    用简单的描述就是两个字——想玩！

    花姐姐心中很是羞怯，那粗重的呼吸扑过来在她的脸上刷上了一层粉红色，她弱弱地说道：“你离我稍微远一点。”

    易传宗猛地直起身子，很是不满地喝道：“不要，你陪我玩！”

    花姐姐的面容一阵纠结，朝着床的位置看了一眼，田海旺还在那里死死地盯着他们。

    两人又没有什么感情，本来就只是交易，田海旺还骗了她。

    两人也没有结婚，她现在有了自己的男人，要不是地方不对，她最多也就是因为反悔，心里会稍微有点歉意。

    但是田海旺的病很大可能是她害的，如今命都要没了，这就让她心里很是愧疚。

    “不行的，我以后陪你玩好不好？现在我是你的媳妇儿，你得听我的！”说到最后花姐姐装出一副凶巴巴地模样。

    见此易传宗直接咧嘴一笑，然后他昂头挺胸，趾高气扬地说道：“你不给我，我就抢！”

    说这句话的时候，他完全是一副孩子王的姿态，向阳村何人能与他一战？

    下到两三岁在地上打滚的小朋友，上到八旬步履蹒跚的老太爷，没有人是易传宗的一合之敌！

    花姐姐心中感觉有些不妙，赶紧装出一副凶巴巴的模样，“我是你的媳妇儿，你敢！”

    易传宗咧嘴笑着，过家家好好的，这是想跑？

    但凡是他想玩的，向阳村还没有人能够拦得住他！所有的孩子跟他一起玩都是老老实实的玩到最后，这事他非常有经验。

    易传宗直接扑了过来，骑在花姐姐身上，双手抓着花姐姐的手腕按在地上，“嘿嘿，我赢了，你陪我玩！”

    花姐姐更加羞怯了，她刚想开口喝止就看到易传宗俯下身来。

    “呜……”

    ……

    光线昏黄的房间内光暗变幻，桌子上面有两道火光在晃动。

    两根蜡烛还在不断燃烧着，现在蜡烛已经燃烧了一半，香火延续、延绵不绝。

    而在桌前，一些事情进行的比较困难。

    谷螁

    易传宗的脸色有些涨红，就算本来有点发黑的皮肤也遮不住这种暗红，他脖子上面青筋暴起，就仿佛是两条潜伏在他体内的虬龙。

    青筋从脖子一直延伸到额头，而额头上面的青筋更是像珊瑚一般的龙角。

    易传宗不断地在地上咕用，他的双腿不停地蹬着地面，双手也是不乐意的挥舞，就像是地上打滚的小孩子。

    实际上他现在并不是有意在地上撒泼，而是他难受得仿佛要爆掉了，神经传输紊乱，体内激素分泌异常……简单来说就是脑子里面有根筋不对。

    “媳妇儿，我好难受。”

    易传宗口中呓语着，他的体温不断升高，同时心脏也在剧烈地跳动。

    本来玩着好好的，清凉舒爽，他哪会知道后面会这么难受。

    花姐姐无力地趴在他的胸口，现在她也是一副衣衫褴褛的模样，那张鲜红的樱桃小口呼吸也粗重了不少。

    听到易传宗的声音，花姐姐忍不住翻了一个白眼，这会儿知道难受了？她也好难受……

    花姐姐面色纠结不已，尤其是感受到身下的硬物，她心中更是万分羞怯，难道真的要在这里圆房？

    她抬头看一眼易传宗的模样，比起开始见的时候确实多了几分恐怖的模样，这让她的心中很是惊慌，难道是她的扫把星体质又要发作了？

    两人才刚刚拜堂成亲，难道她就要没了丈夫？

    花姐姐很是伤心。

    突然间，她感觉自己的腰上再次环上一条手臂。

    易传宗紧紧地抱着她，就好像要将她融到自己的身体一般。

    花姐姐凤眸一转，紧咬了一下唇角，伸手抚摸着易传宗的脸庞柔声说道：“你把我松开，我会帮你的，一会儿就不难受了。”

    易传宗听话的松开了胳膊，成‘太’字型躺在地上和一条铁板死鱼一样。

    花姐姐见易传宗还算听话，她心中松了一口气。

    站起身来正对着易传宗，花姐姐连忙整理了一下自己的衣服，在确保没有任何暴露之后，她这才转过身子，脚步轻抬走到病床边上。

    她认真地看着田海旺问道：“你还能说话吗？”

    “呃……”

    田海旺变得更加虚弱了，现在连咳嗽都发出来。

    花姐姐的面色也是一阵挣扎，这幅模样不用说，显然坚持不了多久了。

    “媳妇儿。好难受。”

    易传宗还在那边呻吟。

    花姐姐听后面容变得坚定起来，她理性地说着，“你现在得了天花，你应该知道这是什么病，早上的时候还好些，现在你连吞咽都做不到，就算是喂你也只会堵住你的气管。”

    “我们这里没有医疗工具，不能直接将食物送入你的胃部，详细的陪护技巧我也不会。就算是会，我丈夫在这我也肯定也不能那么做，我们两口子的也不知道能不能活着……”

    花姐姐有些难以启齿地说道：“我要救自己的丈夫，等好了之后，我会实验一下看看能不能行，如果可以的话我会尽量教他，你……你再坚持一下，就是这样。”

    说完花姐姐连忙将床边的被子放在田海旺的头边上，这样他就不能看到两人在干什么了，见此她还有点不放心，将这一侧的床幔给放了下来。

    做完这些，花姐姐转头看了一眼易传宗，现在他还在地上不断地咕涌，那副模样比田海旺还要吓人的多。

    花姐姐贝齿轻咬，小跑着将房间的门再次关了一下，确保不会不会打开，她这才缓缓走到易传宗的面前。

    蹲下身，她将手轻轻贴在易传宗的脸上，柔声问道：“郎……”

    易传宗脸色涨红没有任何反应，就是瞪大了眼睛看着她。

    花姐姐娇羞一笑，缓缓地抬起胳膊将手放在衣领上面……

    ……

    烛火摇曳，墙上的红线影也在晃动，很快蜡烛燃尽了，桌上点起了煤油灯。

    热烈过后的氛围变得沉寂。

    就连易传宗这时候也变得乖巧了很多。

    两人站在床榻的前面，花姐姐的脸色变得十分沉默。

    她早就知道自己是个扫把星，如今又害死了一个人。虽然田海旺是得了天花死的，但是她知道这里面肯定有自己的原因。

    相比较易传宗来说，这人的命就没有那么硬。

    想到这里，花姐姐转头看去，此时易传宗站在她的身边，这会儿没有那副大大咧咧的模样，反而是一副忸怩地样子。

    见她看过来之后，易传宗还忍不住低下头，根本不敢看她。

    花姐姐的眼中闪过一抹娇羞，随后禁不住嫣然一笑，前面一副孩子王的模样，现在竟也是怕媳妇儿了，她感觉这种交流的方式很是奇特。

    “以后我是你的媳妇儿，你得听我的！”

    易传宗自然是瞪着眼睛一脸不服气，村子里面的人都是哄着他，这个女人竟然敢凶他，不过他还是不情愿地点点头，这人是他的媳妇儿，主要还是这人能打得过他。

    花姐姐脸上的笑容更加灿烂了，不过这笑容没有在脸上待多久，她的脸色就肃穆起来。

    再次转头看向田海旺。

    眼前这人怎么都算是她害死的，虽然她走进来已经算是拿自己的命来抵了，但这事还与她有关系。

    本来她是有那么一点机会救人的，但是她白天根本不敢过来照顾。到了晚上两人就结婚了，她也不能做对不起易传宗的事情，尽管易传宗可能不懂，但这是她的丈夫。

    花姐姐挣扎着对病床上田海旺的尸体说道：“我会为你扫墓三年，这三年我会多烧些钱给你，在上面过得不如意，下面过得开心点。”

    扫墓总得有个身份，她现在外人眼中的身份是田海旺的媳妇儿。

    实际上她已经嫁给易传宗，这件事没什么不能说的，偏偏她心里过意不去，想扫墓弥补一下心中的愧疚。

    一番纠结之后，花姐姐突然就想通了，结婚是两个人的事情，现在他们都已经拜过堂了。

    易传宗脑子不好使都知道她是媳妇儿。她脑子好好的当然不会认错了丈夫。

    都是已经既定的事情，礼节也已经完成，别人怎么去想跟他们没有关系。

    他们也没有必要去获得这种公众的承认，甚至不需要在村子里面登记。

    一个傻子，一个灾星，都不需要在乎这些东西。

    转过头，花姐姐轻喊了一声，“郎。”

    易传宗有些迷茫地看过来，随之他又有点害怕，这个人很厉害。

    平时他都是不疼不痒地，结果今天可谓是受尽了折磨，让他又爱又怕。

    花姐姐抿嘴一笑，抓着他的胳膊比划了一下，指着床上的田海旺说道：“你把他背起来，我们到院子里面去！”

    易传宗眨巴眨巴眼睛没有看懂，只当是让他将这个人拿起来，他拽着领子就往上提，结果没有完全拽起来。

    现在他的力气还没有那么强大，单手将人提起来需要一点技巧，他不懂只能两只手将人抓起来。

    花姐姐翻了一个白眼，不过她也没指望一个脑子有病的人对待一个死人能多客气，能够带出去就行了。

    这人都得了天花死了，肯定是不能放在屋子里面的，她想问问外面的乡亲们该怎么做。

    花姐姐转身歪歪扭扭地朝着外面走去，“跟我来！”

    易传宗带着人老老实实跟在后面。

