    周林一上来，就照着唐学志身上，检查了一便，却发现都完好无损，很是惊讶。

    今天上午，唐学志随王承恩进宫后，周林和刘守成二人，才知道了雨雾楼发生的事情。

    娘的~

    他竟然将国丈给打了。

    胆子了忒大了吧。

    这可是皇帝老子的老丈人呐~

    可把他们担心坏了。

    他们可是同党啊.......

    “呵呵呵，没事，能有啥事，今儿晚上，带你们去个地方。”

    唐学志倒是乐呵呵的笑道。

    昨天，将周奎庄园的打手全部收拾掉了，想必这家伙，现在还肉疼呢。

    不过，也很佩服他，损失了那么多人手，竟然能保持如此镇定。

    下午，熊文灿回到了驿馆，得知唐学志已经得到了皇帝召见，也显得惊讶。

    并且告诉刘守成二人，皇帝这段时间，暂时还没有空，让他们暂时不要着急，先等着。

    不过，小卓子倒是又来了一趟，告诉唐须知，吏部的批文下来了，不过还需要等几天才能领到朝服和印章。

    海军提督，大明本来没有这个官职。

    因此官服和官印都还需要重新制定，估计还需要一段时间才能好。

    唐学志倒是也难得清闲下来了。

    养心殿~

    烛光闪闪~~

    “南极~，非洲，新大陆，这写地方，竟然比我大明的国土还大。”

    “真想不到，世间竟然如此广大，皇后，你看，这是马六甲，和波斯，真没想到，两百年前，我大明水师，能到达如此远的地方。”

    朱由检借着烛光，看着地图发呆，有时候则会自言自语，心中感慨万千。

    “皇上，成祖爷可真了不起，那可是大手笔啊，如果咱能有成祖爷的实力，辽东早就平定了。”

    曹化淳候在一旁，看着地球仪，有时候也会入神。

    “是啊~~~~”

    “成祖爷才是真正的雄才大略啊。”

    朱由检长叹一声，不由的摇了摇头，想起这满目疮痍的大明王朝，心都碎了。

    万幸的是，东南边海，平复了。

    西北呢。

    辽东呢~

    何时能平？

    他心里一点底都没有。

    想当初，袁崇焕自夸五年平辽。

    本以为看到了希望。

    没想到，后来，辽东局势持续恶化。

    黄台吉竟然打到北京城下了。

    虽然事态得以平息，但从这一点看来，山海关也未必牢靠。

    京城，也未必就安全啊~~~~

    难道，我大明真的气数已尽了吗。

    不~~~~

    “大伴，快去，让唐爱卿即刻来进宫~~~~~”

    “皇上，都这么晚了，会不会~~~~~”

    曹化淳为之一颤。

    这么晚宫门都关了，去召一个大臣来，会不会不合规矩。

    “无妨，今夜，我要和唐爱卿秉烛夜谈。”

    曹化淳：“......”

    周奎府邸前~~~

    两尊巨大是石狮子，俯视着来客。

    “唐兄，这不是国丈府吗，咱是不是走错地方了。”

    周林看着国丈府，几个金灿灿的大字时，顿时蒙圈了。

    怎么会来这？

    呃~~~~

    难道是来赔罪的~~~

    周林想了向后，觉得，唐学志带他们来这里，除了道歉赔罪，估计也没有别的事了。

    刘守成同样的一脸的懵逼，本来还以为唐学志带他们出来，是去烟雨阁喝花酒的。

    没想到，转了一圈，竟然来到了国丈府。

    他要干嘛？

    很快，和周林一个一模一样的念头，涌了上来。

    赔礼道歉~~~

    见客人来了，周府外面的一个仆人，马上就笑嘻嘻的迎了上来：“大人来了，快里面请，国丈爷正在大堂等候。”

    “嗯~”

    唐学志点点头，直接跟着走了进去。

    “赔罪还有带请了？”

    周林嘀咕着说道，随之也跟了进去。

    国丈府，装饰一般，比他们想象中，还有差一些。

    院内灯火不是很亮，却能依稀的能看见，地上的未扫干净的落叶。

    “哎呦，唐兄弟来了，哈哈哈，快里面请~”

    刚刚进入，就见周奎从大堂内迎了出来。

    “呵呵呵，让国丈久等了。”

    唐学志拱了拱手，笑着走了过去。

    周林：“.......”

    刘守成：“.......”

    大厅内，周奎早已经准备好了一桌子的菜，看起来似乎还挺丰盛。

    “唐兄~~~~”

    “国丈，我来介绍，这两位是某的兄弟，周参将和刘参将。”

    “见过国丈~~~”

    周林和刘守成赶紧见礼，不过心中更懵了。

    道歉都这么客气的吗？

    众人围桌而坐。

    周奎倒是很客气的，为他们三人亲自满上，还叫来了管家作陪。

    “唐兄弟，昨天是老朽孟浪了，都怪梁正初那小子，不长眼啊，早知道是你来了何至于弄成这样，那小子，该~~~~”

    “来，这杯酒，老朽敬你，咱这点事，也算是翻过去了。”

    “我先干为敬~~~”

    周奎倒满酒后，举着杯子，满脸的客气。

    “嘶~~~”

    一饮而尽，随后还朝着唐学志等人，做了个请的手势。

    “唐某也是下手重了，来，喝完这一杯，此事，就翻过去了。”

    唐学志举着杯子，也客气了一下。

    玛德~

    “咳咳咳……”

    下次敢黑老子，还给你一枪。

    “来来来，吃菜，吃菜~~~~呵呵呵”

    周奎非常客气。

    周林除了陪着笑脸，喝着酒之外，心里更加乱了。

    赔礼道歉，还带请客喝酒的。

    甚至他觉得，这是不是周奎的阴谋。

    玛德~

    这老小子会不会在酒里下毒啊。

    刘守成更是满脸的惊骇之色，昨天给了人家一巴掌，还将对着手下崩了一枪，今天却变得像老朋友一样。

    大明的国丈爷，都这么好吗？

    卧-槽~~~

    “嘿嘿嘿~~，唐兄弟，今儿那方便面，够劲，好吃啊。”

    “没想到，海上还有这好东西啊，兄弟啊，这可是一条发财的好路子啊。”

    周奎忽然凑到唐学志耳边，声音放低了些。

    唐学志倒是佯装，凑了过去，一只手搭着周奎的肩膀。

    “呃，能发财？周兄想怎么弄？”

    “如果唐兄弟，能将京城的代理权，给我老周来做，我敢保证，咱俩定能日进斗金。”

    周奎神神秘秘的说道。

    今天在养心殿，吃了一碗方便面，还搞了几块鲸鱼肉。

    这家伙，马上就嗅到了商机。

    就在和张之极一起走出养心殿时，他就在开始盘算了。

    “呃，代理权，这个~~~~~~”

    第二更，到

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

