    第1249章 你跟我走   

    “哦，我想起来了，你是末王之女，难道你长得这么漂亮！”

    

    陆沉又故意大声说道，当即就引起了一些帝苗的注意。

    

    “你一个小小随从，地位低下，有什么资格对末王之女品头论足？”

    

    “还用你说，末媚是有名的大美女，若不是黯语在，她可能是妖族第一美女了。”

    

    “小子，你赞扬末媚漂亮，你是不是对她有意思？”

    

    “就算有意思，你也得憋死在肚子里，否则你出洞之后，死都不知是怎么死的。”

    

    那几个帝苗纷纷出口，呵斥陆沉。

    

    站在一边的麻代没有说话，只是在忍着，但看向陆沉的眼神，已经多了几缕恼怒之色。

    

    末媚更是火冒三丈，陆沉赞她漂亮本来没什么，她本来就很漂亮。

    

    但是，黯语就在旁边啊，她漂亮黯语更漂亮，当着黯语的面赞她漂亮，陆沉到底是何用意？

    

    是当众打她的脸吗？

    

    还是，用她来衬托黯语的更漂亮，把她踩在地下当绿叶？

    

    “这么漂亮的一个女人，居然要跟我走，我实在是……太高兴了哈！”

    

    陆沉呵呵一笑，坑已挖好，末媚想不入坑都不行，“末家小姐啊，你真跟我走了，我是不是可以当末王的乘龙快婿了？”

    

    在陆沉的笑声之中，末媚的脸色就变了，麻代的脸也漆黑一片。

    

    “好大的狗胆，你一个小小的随从，竟敢打起末王之女的主意，你是想马上进棺材吗？”

    

    麻代实在忍不住了，当场开口喝斥。

    

    这个陆七境界低、地位低，居然当众调戏末媚，还想打末媚的主意，截他的胡，真是岂有此理！   

    他的素养不是那么高的，冷静也是有限度的，若不是众多帝苗在此，他早就一巴掌拍过去，直接把陆七拍成肉渣了。

    

    “喂，你谁呀？

    我跟末媚说话，关你屁事？”

    

    陆沉淡淡的看了麻代一眼，讥笑的说道，“末媚要跟我走，与你有关系吗？

    你是末媚的爹，还是末媚的娘啊？”

    

    “臭小子，你知道在跟谁说话吗？”

    

    麻代被呛得七窍生烟，怒火冲天，处于暴走边沿，“老子叫麻代，是麻王之子，你得罪了我，我保证你以后没好日子过！”

    

    “我管你麻袋还是麻布，你不要打扰和末媚谈话就行了。”

    

    陆沉却是咧嘴一笑，竟然继续揪着末媚不放，“末媚要跟我走呢，以后她就是我的人了，与什么麻袋麻布都没关系哈。”

    

    麻袋还没发作，末媚倒先发作了，几乎是歇斯底里吼了起来：“陆七，你嘴里喷的是什么话，真是狗嘴吐不出象牙，胡说八道，无耻之极！”

    

    “咦，你刚才不是说要跟我走吗？

    大家都听得真真切切，我怎么变成无耻之人了？”

    

    陆沉双手一摊，一脸无辜，然后把话峰指向所有人，“除非，有人走火入魔，耳朵不光灵了，愣是没听见，那我也是没办法的哈。”

    

    此话一落，所有帝苗的脸色都变了，个个用鄙视的眼神看向了陆沉。

    

    这个小小的随从真是好大的胆子啊！   

    你调侃末媚也就算了，得罪麻袋也算了，干嘛把我们拉下水？

    

    难不成，我们也是好惹的？

    

    若不是黯语现在受到妖主重视，你这个狗仗人势的小随从，保证活不过一个呼吸！   

    尽管如此，这些帝苗原本不想多闲事，但还是被陆沉拖下水了！   

    很简单，所有帝苗为了上位，为了获得更多修炼资源，为了争取妖族高层更多青睐，那就必须好好表现自己！   

    没人愿意承认自己走火入魔，更不能承认自己耳朵不光灵，否则会被妖族高层认为他们有缺陷，被清出帝苗行列都有可能啊。

    

    “这里没人走火入魔！”

    

    “也没人耳朵不光灵！”

    

    “我们都听得很清楚！”

    

    “别当我们都是傻子！”

    

    那些帝苗很无奈，只得被陆沉牵着走，为了证明自己无缺陷，纷纷如此开口。

    

    这么一来，末媚就尴尬了，麻袋也快发疯了。

    

    “你看看，大家都听到了，我没胡说吧，我不无耻吧！”

    

    陆沉认真说罢，再一指其中一条分岔通道，“好了，我要走这一条，你跟我走吧，咱们随便转转，然后回家哈。”

    

    “我……”   

    末媚气得浑身发抖，已经知道陆沉是故意的了，但陆沉抓住她的口误，给她挖了坑，还把她给埋上了。

    

    更头疼的是，那些帝苗也被陆沉给坑了。

    

    那些帝苗被拖下了水，心中不爽，也干脆不走了，均要看热闹。

    

    所有帝苗都是竞争者，有他们在现场，末媚和麻袋的怒火就算能烧天，也不敢动陆沉啊。

    

    因为，黯语就在陆沉身边，黯语会让他们动陆沉？

    

    要动陆沉，势必要动黯语，他们岂敢在众目睽睽之下，去对黯语下杀手？

    

    “我说的走你走，意思是一起走一条通道，而不是你说的我跟你走，不是走回家！”

    

    末媚气晕了头，开口分辨，却是越说越乱，没几个人知道她在说什么。

    

    “好了，末媚，别说了，不要跟他走，跟我走吧。”

    

    麻代见末媚解释不清楚，于是开口如此劝说。

    

    “什么叫跟你走？

    我谁也不跟，我自己走！”

    

    末媚见麻代也是说得乱七八糟，不禁火气又上升了。

    

    她原本想坑一坑陆七，陆七和黯语走那条通道，她和麻代都会跟着。

    

    如果陆七不走，她就不走！   

    她会和麻代一直在此等着，而陆七和黯语也不可能一直在此呆着。

    

    一旦其他帝苗全部离开了，最后就剩下她们几个人，就算她们对陆七和黯语下手，也没有目击者了。

    

    所以，她认为吃定陆七和黯语了！   

    却万万没想到，陆七竟然如此奸诈，竟然把她给摆上了台面，竟然把所有帝苗给坑在了这里。

    

    她若是真的跟陆沉走了，那她的名声就有损害了，就算杀了陆七，但出洞之后也不好见人啊。

    

    这些帝苗都有后台的，也不会因为她是末王之女，而嘴上留德！   

    “喂，你跟不跟我走？”

    

    陆沉见火候差不多了，再向末媚逼迫一句，仿佛不把末媚逼疯就不算完。

    

    

    

