    赵明阳和刘冰冰步行在街上，两旁的梧桐树好美，刘冰冰好像和所有的一切格格不入。

    她太美了，美的走在街上都造成好几个男生骑车撞路灯上和垃圾桶上了，她的美就是让人忍不住多看几眼。

    认识一个女孩可以多久发生关系？

    一夜情因何而来？

    情场浪子又说的是哪类人？

    不得不说，谈过恋爱多了，就知道谈恋爱是有技巧，准确说是有通用技巧的，有的男生撩妹可以说百分之九十九都能撩到。

    无非知道以下几点罢了，怎么快速建立社交，如何让对方对你产生兴趣和关注，对方想要什么？什么性格？什么招数对她有用。

    这里存在一个布局和设局，就像猎人游戏一样，猎手与猎物的游戏，小学生都知道想让喜欢的女生多关注自己，就要引起对方的注意力，观察对方的喜好。

    赵明阳觉得所谓的恋爱技巧就像我们会打篮球，会修电脑，打游戏等等一样，熟能生巧，知道怎么用有限的时间做出最合理和高效的事。

    ……

    “看过猫片吗？”赵明阳突然来了这一句。

    刘冰冰(⊙o⊙)…

    怎么回答？快告诉我怎么回答？这家伙怎么突然来了这么一句啊？

    “对了，我们还没加微信了吧，来加一个吧。”赵明阳和刘冰冰加了微信。

    然后发了个链接给刘冰冰说道：“可以看一下的，这里什么都有，我估计也没人给过你这些，你也没看过，记住了，在宿舍的话戴上耳机偷摸着看，如果自己在外面住就无所谓了。”

    “啊！”刘冰冰不可思议的看着赵明阳，这家伙发了什么？她害怕了，但那种心情你们懂吗？就好奇，想点进去看一看到底有什么好看的，但又怕被别人知道自己想这件事。

    可~可~可·哪有男孩子发这个给女生的啊，刘冰冰有点慌啊。

    “别想那么乱七八糟的，我是让你多学习一些，为了艺术，艺术需要是多元化的，你要懂得更多，才可以完美的展示出艺术效果，我只是在帮你打开艺术的大门。”

    你看，你听，什么和艺术扯上了，是不是感觉一切都合情合理了。

    刘冰冰没说话，默默把赵明阳发给她的网址收藏了，都是为了艺术，他说的对，艺术是纯洁的是高尚的。

    刘冰冰这辈子就没遇到过赵明阳这样的男生，赵明阳看了一眼刘冰冰说道：“玩个游戏，敢不敢？”

    “什么游戏？”刘冰冰问道。

    “跟我来。”赵明阳带着刘冰冰走向了一家档次非常一般，可以说是非常低端的百货商店，以物美价廉主打性价比为主。

    赵明阳带着刘冰冰进入商场引来了不少人，赵明阳让刘冰冰试了一双布鞋，然后又让她试了一条牛仔裤和一条棉裤，专门为她选了一件看起来很老气的长袖花衬衫。

    在美妆区买了一个非常廉价的化妆盒，39元，眉笔，粉底，口红啥都有，在零食区买了一包棉花糖。

    又买了个发箍和一副平光眼镜，结账一共花了不到二百元

    提着袋子，赵明阳和刘冰冰来到了学校附近的一条夜市街，赵明阳让刘冰冰从走一圈后回来。

    刘冰冰照做了，走了一圈，依然是街上的焦点，好几个上来搭讪都被她拒绝了。

    回到赵明阳身边的时候，刘冰冰看了一眼赵明阳，赵明阳看了一眼刘冰冰说道：“走吧，一会在过来。”

    刘冰冰不知道赵明阳葫芦里卖着什么药，但她觉得挺有意思的，以前都没尝试过。

    两人在夜市街旁找了一家酒店，赵明阳开了个房间，这可把刘冰冰吓坏了，这是要带自己开房吗？

    “走吧，我们先进屋在说。”

    刘冰冰没敢动，赵明阳无奈道：“你先进房间把衣服换了，然后我给你化个妆，我在外面等你。”

    刘冰冰一听松了口气，拿了房卡快速去换了衣服，赵明阳让她把棉裤穿在里面，然后外面穿牛仔裤，换完衣服后，赵明阳给她化了个妆，眉毛画得又粗又黑，又用腮红在两个腮帮上拍了拍。

    口红涂抹的一层，故意涂抹到嘴角处，然后让刘冰冰打开棉花糖放入嘴巴里别吃，塞在口腔两边，这是最简单的让脸型和声音发生变化的方法，最好用棉花，那样效果更好，整张脸会瞬间变了个形状。

    赵明阳又拿出粉底在刘冰冰的头发上拍了拍，将她的头发弄得有点凌乱，用一个发箍固定了下位置。

    “好了，我们出去吧，你在走一遍，仔细看哦，和之前一样，看每个人的形态和眼神。”赵明阳说道。

    刘冰冰看着镜子里的自己，好丑啊，不过在学校也学过这样的角色换装表演，没啥不适应的。

    赵明阳带着刘冰冰出去的时候，前台的收银擦了擦眼睛，怎么回事？

    当赵明阳和刘冰冰走出酒店的时候，赵明阳在一家水果店门前驻足，让刘冰冰等她一下，进入水果店赵明阳买了一小块榴莲，真的贵，一个小塑料盘用保鲜膜包起来，半个拳头那么大就好几十了。

    赵明阳拿出来，走到刘冰冰身前，拿出榴莲掰开一小半，赵明阳递给了刘冰冰，让她挤一挤涂抹在衣服上，剩余的让她吃掉。

    刘冰冰用不解的眼神看着赵明阳，但还是照做了，瞬间，刘冰冰的身上没了体香和香水味，而是香水味和体香夹杂榴莲产生的怪异味道，不好闻，可以说很难闻了。

    “你现在在去走一圈回来吧。”赵明阳说道。

    刘冰冰走路依然很有范，但回头率已经下滑严重了，尤其谁也不会想到大夏天有人穿棉裤，现在看刘冰冰的腿就是那种非常臃肿的大粗腿。

    但刘冰冰走在人群中，很多人闻到她的味道看了一眼，问着鼻子闪躲，有的男生看了刘冰冰一眼，又看到她的脸，然后再也不看了，没什么人盯着她看了，这瞬间让刘冰冰得到反馈。

    这和在学校学习的完全不一样，最直观的就是第一时间得到反馈。

    “让开啊！挡路了，不会往边上走啊。”迎面而来的一名青年对刘冰冰说道，刚才那名青年好像盯着她看过，还问她要微信，被拒绝了。

    这么现实的吗？人都这么的现实吗？就一会的功夫啊，自己换了个造型，化了个妆，态度反差居然这么大。

    转了一圈回来，刘冰冰的腿都是汗，真的太热了，不过这都没什么，她现在觉得，赵明阳确实有点东西啊，真的是和之前学习的完全不一样啊。

    “感觉怎么样？”赵明阳问道。

    “很不好，怎么说呢，对一些事有了重新认识。”

    赵明阳笑道：“你的车，你出入的场所，你的消费，你的穿着，这些综合起来就像你的先天优势，而你现在的穿着和别人对你的态度，就是大部分普通人出生拿的牌，有的可能更烂，一个服装一个造型改变就有那么大的区别了，但这是可以改变的，而家境这些是很难改变的。

    所以啊，你永远别把你理解的，当然是正确的答案，回去洗个澡，送你回去吧，明天我们玩点专业的，让你深刻体验一下。”

    “玩什么？”刘冰冰好奇的问道。

    “秘密！告诉你了，还有什么惊喜啊。”赵明阳说道。

    回到酒店洗漱过后，刘冰冰又是一个绝世大美女了，可她的心境确实有了一点点改变。

    回到先前那家会馆，赵明阳开着刘冰冰的车送她回到刘冰冰住的地方，她没在学校住，在学校附近的一处小区租住了房子，三室两厅，一个人住，而且是一层只有一户人家，租金一月一万四。

    小区的环境很好，很安静，安保也好。

    “回去写一篇今天的感受，写一下心得，记下来，对你有用的，明天见，等我联系。”赵明阳开着刘冰冰的玛莎拉蒂离开了。

    刘冰冰思考着赵明阳说的话，丝毫没考虑玛莎拉蒂被他开走不还了怎么办，不还了就报警啊，就告诉自己爸爸啊，大不了在买一辆兰博基尼就是了，她对这些不是很在乎，因为她触手可得。

    对于刘冰冰的方案，赵明阳用的非常简单直接，一个人越拥有什么就越向往没有的。

    比如乖乖女被父母宠爱这类的，大多从小被条条框框框住了对自由，对一些疯狂的事反而比普通人更向往，这也是为什么很多混子能追到一些老师家的女儿这类的。

    知道对方需要什么，给与什么，让对方快速和你建立一种信任关系。

    刘冰冰需要什么？演技被认可，如何快速有效提升演技，怎么让她可以成为超级巨星。

    这些赵明阳都可以给出一些意见，所以刘冰冰才会快速可以和赵明阳产生交集。

    一切都是计划当中，如果是计划之外的事发生了，那么就要留给自己足够的时间去重新布局。

    赵明阳开着刘冰冰的车，此时在想着去酒吧兜一圈，然后骗个炮？

    可那没啥意思，看过了山河大川怎么会对小山丘小泥沟感兴趣呢。

    有那时间，不如用这车会拉婚车了，估计出一次车也得给个二三千的，用这两三千能买万八千包手纸了，这就叫性价比，万事不求人，自己能动手的，还是自己来。

    回到新租住的小区，赵明阳问了保安，小区物业有临时出租车位，包年一年五千，包月一月六百，这车位只对本小区业主出租。

    赵明阳租了一个月，保安室输入了赵明阳的车牌照，告诉了他地下车库哪个停车位的号码是他可以用的。

    就赵明阳这车，在这小区也是少见啊，将车子开到地下车库，拿出篮球袋上楼。

    这车暂时停在这吧，好不容易忽悠来的，想想明天的计划吧，赶紧回去把刘冰冰的PPT给跟进下，还有明天要陪郝仁去见网友。

    不知道这小子能不能接受爱情是残酷的，他的女孩可能要他破产。

