    下山的时候，小和尚匆匆的追上来，递给他们两个木盒。

    “主持说，等有了种子就放在这里面，请两位施主将种子送回来埋在结缘树下。阿弥陀佛。”小和尚说完就跑。

    木盒和戒指盒差不多大，上面刻着好看的花纹，透着一股淡淡的香气。

    “你觉得真的会有种子吗？”那么多年，他从来没见过那棵树有过种子。

    初筝将盒子收好：“也许时间没到吧。”

    程暮回头看一眼那巍峨古朴的寺庙，嘴角微微上扬，牵着初筝往下走。

    回去的路上遇上了车祸，向来不喜欢多管闲事的初筝，竟然去帮忙了。

    将人送到医院，初筝脱掉脏了的外套：“这么看着我做什么？”

    程暮耸耸肩：“我发现我还不够了解你。”

    初筝突然逼近他，手掌撑在他后面的墙上：“那你想费心更了解我一点吗？”

    初筝话里有话，程暮听懂了。

    他缓缓扬起笑容：“愿意效劳。”

    “择日不如撞日，就现在吧。”初筝雷厉风行，拉着他就走。

    “诶？”

    -

    程暮搞定郁父郁母后，程父那边基本不需要什么流程。

    程父的要求很简单——人、活的。

    所以程父发现程暮对象是个漂亮的小姑娘后，哪里还有什么意见。

    程暮和程父的关系没有年少时候那么僵硬，可也不见有多亲密，中间始终有隔阂。

    双方父母都没有意见，交往一段时间后，婚礼被提上议程。

    初筝忙着提高自己的知名度，拿着生命在肝设计稿，哪有什么时间筹备婚礼。

    所以婚礼都是交给父母和程暮去办，她给钱就成，最后婚礼当天再出个人就行了。

    程暮就奇了怪了。

    别人家结婚，女方恨不得事事亲为。

    婚礼一生就那么一次，她怎么就那么不上心呢？

    “程总，您的快递。”

    “放那儿吧。”

    助理将盒子放下，程暮忙着开会，等他想起那个盒子，已经是晚上。

    程暮不记得自己买过什么，找出刀子拆开盒子。

    盒子里是一套西装，程暮觉得有些眼熟，好像在哪儿见过……

    几分钟后，程暮想起来自己在什么地方见过。

    他曾经看见她画过设计稿。

    对他来说，那是十年前了……

    [程暮：姐姐那么早就想和我结婚了？]

    [初筝：喜欢吗？]

    [程暮：喜欢。]

    程暮和初筝聊了两句社会主义核心价值观不允许描写的内容，抱着盒子离开。

    他将盒子放进后备箱，嘴角忍不住上扬。

    程暮没注意到，在他后面的阴暗处，悄无声息的站着一个人，沉默的注视着他。

    -

    婚礼当天。

    初筝作为女方，在家里准备，郁父扒拉着门框，往里面看。

    过了今天，女鹅就是别人家的了。

    郁母拉着郁父离开。

    初筝坐在屋子里，看着镜子里穿着婚纱的女孩儿，面上依然没什么表情。

    “新郎怎么还没来？”

    时间快过了约定时间，新郎却连个影都没有。

    初筝听见动静，打开门出去：“怎么了？”

    “那边说新郎不见了。”刚打完电话的人悻悻的说。

    “……”好人卡竟然逃婚？

    “不会是……逃婚了吧？”

    “胡说什么！”说话的那人挨了一巴掌：“说不定是有什么事，先联系下新郎。”

    “就是联系不上啊。”

    “那边正到处找呢。”

    “不会真的逃婚吧？”

    四周的人低声讨论，有担忧的、也有看好戏的。

    初筝没理会这些人，转身回了房间，拿手机给程暮打电话。

    电话提示关机。

    【小姐姐，欢迎进入抢婚环节！】王者号掺杂着一点兴奋的声音在初筝脑海里炸开：【让我们去将好人卡抢回来！冲鸭！】

    初筝：“……”

    谁踏马抢我的婚？

    【你猜。】

    “曲岸？”

    【……】这就没意思了啊。

    程暮出现后，初筝也查过曲岸的下落，可这个人依然没有消息。

    现在竟然又冒了出来。

    怎么就那么阴魂不散呢？！

    王者号刚想问初筝需不需要帮忙，就见初筝打开手机，点开某个APP……

    【你又给好人卡装定位器！！】

    “以防万一。”初筝理直气壮：“看，现在不就用上了。”

    【……】王者号气得自闭了。

    -

    高速路上，一辆黑色的越野车，飞驰而过。

    车内放着舒缓的音乐，开车的男子指尖搭在方向盘上，随着的节奏敲着。

    男子容貌俊美，嘴角勾着淡淡的笑意，眸子里似乎有雀跃的光点浮动。

    而在副驾驶座位上，身着白色西装的男子，被完全固定在座椅上。

    这人不是别人，正是程暮。

    程暮幽幽转醒，身体的束缚感，让他瞬间清醒过来。

    “哥哥醒了？”

    许久没有听过的称呼，让程暮猛的扭头，记忆中那张少年的脸，与身边的人重合。

    曲岸！

    曲岸笑一下：“哥哥看见我很惊讶呢，十年没见了，哥哥有没有想我？”

    程暮嘴巴没被封，他盯着曲岸：“曲岸，你想干什么？”

    “哥哥，我不想看你结婚。”曲岸表情有些委屈：“我很难受。”

    “……”

    你踏马难受关我什么事！

    程暮要气疯了，这个疯子到底什么时候回来的！

    程暮冷静下来：“你这是绑架。”

    “嗯，我想要哥哥。”曲岸笑吟吟的，眸子里却透着压抑的阴沉：“只能出此下策，哥哥先忍一忍。”

    程暮莫名的想起初筝和他说过的那句话，她说，她和曲岸没什么区别。

    不！

    他们是有区别的！

    她会想尽办法得到自己，可从来不会用那种带着毁灭性的眼神看自己。

    她会尽量迁就他，即便他拒绝了，也不会让她有过激行为。

    他们从来都不是一路人。

    “曲岸，你到底喜欢我什么？”

    “哥哥喜欢她什么？”曲岸不答反问。

    程暮盯着曲岸：“回答我的问题。”

    曲岸唇瓣蠕动下，最后竟然示了弱：“见到哥哥的第一面，我就觉得哥哥会是我的。我喜欢哥哥，没有理由，你的一切我都喜欢。”

    程暮：“我的一切就是郁初筝，你也喜欢她吗？”

    曲岸：“……”

