    “丁将军--”他的声音都变了形，咽喉里好像被塞了什么似的。

    “你的店照开，还要做大，做强。”丁毅又道。

    “。。”陈海生又呆住了，丁毅这过山车似的，让人有点不习惯啊。

    “我会在济州成立贸易科，主事职位，等同于军中千总，府城知县。”

    丁毅继续道：“你为副主事，每月我发银饷十五两。”

    “。。”陈海生越听越蒙，但是心里却扑通扑通的跳起来。

    能当官了？这可是这个时代商人最终的梦想，尽管这只是一个军头的话，可在济州，他有用啊。

    “贸易科将专业做岛上的贸易，即和你以前做的一样，从外面运货，进来卖给岛民。”

    “你做的还不够好，不够完善，很多老百姓需要的物资都没用。”

    “听说你只有两艘船，我会再给你两艘船。”

    随着丁毅的细说，陈海生也渐渐听明白了。

    他照样可以做以前的生意，但丁毅要入股，丁毅占股百分之九十，而他陈海生为百分之十。

    当听到这分成时，陈海生心里骂娘的心都有了。

    却听丁毅道：“你现在听到百分之十，想必心里一定在骂我的娘了。”

    “没有没有，小人不敢。”陈海生赶紧摇头。

    “但是你往后想想，我向你保证，等十年，二十年后，你一定会觉的，这是你陈海生，你陈家一辈子最大的投资，最赚钱的投资。”

    陈海生神色微变，若有所思起来。

    “你是个成功的商人，眼光要放远一点。”

    “我若存心占你好处。”

    “只要我愿意，随时一声令下，让你全家人头落地，你所有的财富，变成我丁毅的财富。”

    嘶，陈海生脸色大变。

    丁毅这时拍拍他肩膀：“汉人不骗汉人，相信我，这将是你人生中最得意的投资。”

    陈海生神色复杂的变化了几个来回，再次拜倒，大声道：“愿跟随丁将军乘风破浪----席卷天下。”

    哦，丁毅抬起头，没想到陈海生区区一个商人，居然能说出这四个字。

    陈海生看着丁毅风平浪静的表情，心中涛天的惊骇。

    老子，猜中了？

    张猛和朴志炫看到陈海生出来时，感觉陈海生好像变了一个人。

    他满脸喜气洋洋，好像有了什么天大的喜气。

    当天中午，丁毅宴请现场诸人，场面还是比较融合。

    大伙都觉的丁将军人还挺和气的。

    席间，因为丁毅和张猛，朴志炫，陈海生等人坐一桌，张猛和朴志炫几次想问陈海生发生了什么事，都没机会，两人心里急的不得了。

    吃到一半时，丁毅端着酒杯，站了起来，走到场中。

    顿时，四周慢慢变的鸦雀无声，所有人看向丁毅。

    “济州岛是个好地方。”丁毅笑道：“风景秀丽，土地肥沃，还有各种水果，我来住了几天，都不想走了。”

    哈哈哈，沈世魁带头大笑，很快大伙都笑了。

    “但是我想着啊。”丁毅又道：“皮岛那边，我还养着几万兵马。”

    四周顿时一片安静，死一般的寂静。

    张猛和朴志炫同时嘴角一抽，你吓唬谁呢，几万兵马。

    但不得不承认，这可能是真的。

    不然，丁毅如何打服朝鲜王室。

    “而我的几万雄兵，需要大量的战马，和很多的粮食，这才是我在这个乱世，活下去的根本。”

    众人的脸色都变的严肃起来。

    有人都在偷偷打量，想着身后会不会突然冲出一小波刀斧手，把他们全部斩了个干干净净。

    “丁将军。”陈海生突然站起来，大声道：“为了支持丁将军，我愿意把我陈家一千三百亩良田，全部上交。”

    四周顿时一片哗然。

    朴志炫这个场中田地最多的人之一，顿时嘴角不停的抽搐起来。

    张猛若有所思的看向陈海生。

    陈老狐狸有名的奸商，无利不起早，岂能做出这么亏本的买卖，难道是丁毅把刀架在他脖子上了？

    但是陈海生这人，经常跑海外，知道不少事情，对大明朝也很了解，想必是，听到什么风声了？

    突哲儿端起酒杯，也缓缓站起来：“敬我们最尊贵的丁将军，我突哲儿家族，原成为将军的飞翼，助将军翱翔在四海的天空，我们的马，愿全部献给将军。”

    蒙古人们纷纷喧哗，无数人害怕起来。

    更多的人开始往后看，大家都怕刀斧手。

    “丁将军-”朴志炫一看大势不妙，他觉的再不开口，后面要有刀斧手冲进来，赶紧颤声道：“老朽的田，也愿意上交。”

    朴志炫一开口，四周纷纷都在叫着，大伙抢着交田交马交羊。

    现场一片混乱声。

    眼下这种情况，众人第一个念头是先活下来，离开这里再说，至于最后交不交，那是另外一回事。

    所有人争先恐吓，好像不上交就要被砍一样。

    张猛脸露不满，明将丁毅如此贪婪，逼迫大伙把所有的财富都给他，岂能管好济州，用不了多久，肯定要起动乱。

    虽然这里很久没打仗了，但是蒙古人上马还是能拿弓，汉人和朝鲜人也是能拿刀枪的。

    “大伙误会啦。”丁毅这时哈哈大笑，伸手示意四周别吵。

    但众人不听，纷纷在表态，也有好多人不出声，盯着他。

    “别吵了。”突然魏继业的大噪门一声怒吼。

    他是在丁毅征服朝鲜后，被丁毅从登州调过来的。

    突然的一声大喊，顿时把四周全部镇慑住。

    “都吵什么，听丁大人说。”

    众人不敢再吵，只能看向丁毅。

    “大伙不要误会啊。”丁毅笑道：“我若要抢你们的财富，直接派兵上岛，把有钱的大户统统斩杀就好，这种不讲理的事情，不到万不得已，我丁毅是不会干的。”

    众人脸色尴尬。

    这话说的。

    连沈世魁也咧嘴笑了，我就喜欢我看女婿，一本正经不讲理的样子。

    “济州即归我管，诸位就都是我的臣民。”

    “我所追求，所有岛上人，都能有吃有穿有住有乐，一起平平安安，开开心心的生活在这里。”

    突哲儿，朴志炫，张猛，陈海生等，听到臣民这两个字，相互对视了一眼。

