    临近中午，五具尸体入土，大家都想着赶紧回家，我在埋人的地方待了一会，想确定到底是什么人整的幺蛾子。

    停留了有一个小时，我从坟地这边回去。

    因为不确定事情是否真的解决，所以大家伙回到家的第一件事情，就是紧闭院门。

    昨晚我在杜鑫家说得话，对方肯定也是听到了。

    现在还回杜鑫老婆的尸体，是谅解还是什么，我也不清楚。

    回到家，我刚到门口，就听见院子里传来声音。

    “江大师，只要你肯帮忙，这十万块就是你的，事成之后我再追加二十万给你。”

    “那个，钱不是问题，只是你的这个事，难办呀。”

    李生的声音。

    索性，我也没有进院子，就在门口听着，看看李生这准备如何装神弄鬼。

    “江大师，整个县城除了你，我相信没有人能解决这个问题，求求你大发慈悲，救救我们家吧。”

    说话的是个中年谢顶的男人，听他说话的样子，还挺着急，看来真的是遇到什么麻烦了。

    “这样吧，一共五十万，要是可以我就帮，要是不行你现在就走。”

    李生决绝的开口。

    这中年男人看上去也是实在没有办法了，这才一咬牙开口道：“行，五十万就五十万，我认栽，只要能我解决这个麻烦。”

    五十万，这可不是个小数目啊。

    面对李生的无理要求，此人竟然能答应，看来真是遇到麻烦事了。

    咳咳！    我走进院子，李生见到我之后，赶紧起身朝我围了上来。

    “江哥，咋这么快就回来了，我跟你招揽了一笔生意，事成之后能赚五十万呢，你看这个事情成了之后，能不能分我一两万的。”

    我白了李生一眼，看了一眼面前的男人。

    “你回去吧，这个忙，我帮不了。”

    我直接拒绝道。

    李生和这男人都是一愣。

    李生不解的是到手的钱我给拒绝了，这中年男人不解的是我竟然拒绝了五十万。

    “你们两个，到底谁是江辰。”

    面对质问，我懒得理会，而是将桌子上的十万块赛还给这中年男人。

    李生一脸尴尬，明眼人一眼就看出问题的所在，这中年男人现在要是还看不出问题，那真的活着就没啥意思了。

    “江先生，是我眼拙，但是这件事情真的关乎我的性命啊，求你一定要救救我。”

    我坐了下来，李生也不死心在旁边也一个劲的劝我。

    “是啊江辰，你看人家带着诚意来的，你就通融一下。”

    我翻着白眼看李生，这混蛋知道啥，现在一品风水师的实力，嘚瑟啥。

    “滚，别让我看到你。”

    说完，我看向这中年男人。

    “你的生死关我什么事？”

    “再说了，你带着诚意来，我就一定要救吗？”

    “更何况，你做了什么事情，心里没点逼数是不是。”

    “凭什么你说救，我就得出手救，你算个什么东西，现在从我家院子里，立刻马上滚出去。”

    这中年男人脸一横，怒气毫不掩饰。

    “江辰是吧，很好，你有种，这个世界上比你有能耐的人多的是，你以为你算什么东西，不要以为懂点什么旁门左道，就可以在这里冲能人。”

    “今天你不接受我的好意，明天我就要你后悔，不信我们走着瞧。”

    看到这人露出真面目，我冷笑。

    “滚！”

    对方气势汹汹的离开，出门的时候，差点将来找我的人给撞翻。

    “江哥，好歹也是五十万，你干嘛不干。”

    李生还一脸委屈。

    “牵扯人命的事情，你愿意招惹是非？”

    我不爽的回了一句。

    李生听到，刚要反驳，我直接将他推了出去。

    这就和二百五一样，完全不识好歹。

    我重新坐回到椅子上，看着来人穿着一身休闲装，看起来并不是什么有钱的主，对方能找到这里，看来是有人指路了。

    别人来带的都是高档的礼品，这小子看上去二十四五，手里拿着的却是各种零食。

    当我三岁小孩啊。

    “你就是江先生吧，我是陈叔同村的。”

    说着，这男人指了指陈默。

    “这些吃的是陈叔让我带过来给陈默的，家里庄稼正在忙收，所以他们不好过来。”

    送给陈默的，是我自作多情了。

    陈默带着零食回到屋子，这男人扭捏也没有要离开的意思。

    “还有什么事吗？”

    我问道。

    “陈叔说你这里，可以帮忙解决灵异事件，不知道是不是真的。”

    看对方的样子，似乎也是有事所求。

    我让他坐下慢慢说。

    “江先生，实不相瞒，我最近遇到一些诡异的事情，不知道你能不能帮我。”

    这话说得，弄得我好像不近人情一样。

    “帮也得看是什么忙，杀人放火我可不干。”

    这男的听完，赶紧摆手，顺便做了一下自我介绍。

    这人姓刘单字一个明，在县城里跑饱了么外卖。

    事情是这样的，刘明大学毕业，因为家里母亲瘫痪，父亲一个人打工还要照顾母亲，一个人太累了，所以刘明就想找个离家近的工作。

    后来也坐过办公室，可是工资不是太低，就是加班太多。

    如果加班有工资也行，可最郁闷的是加班还没有工资。

    可就在半个月前，刘明遇到了怪事。

    县城的生活方式，比不得一二线的大城市，大城市的夜生活是凌晨后开始，县城基本上十二点之前就已经全部结束。

    当晚十二点，刘明收拾东西准备回家，还没来得及关闭后台，因为平台十二点过后，几乎就全部打烊了。

    就在刘明准备回家睡觉的时候，软件来了派单消息，有人点了一份毛血旺。

    刘明不想接单，但又不能拒绝，就把胆子挂到大厅等着夜班的人抢单。

    可最终，单子又回到了自己手里。

    没办法，刘明只能接下这个单子。

    到餐厅取完餐的时候，餐馆老板的表情不对，刘明以为是出餐问题，就多嘴问了一句。

    老板看着刘明，也算是老熟人了，就提醒了一句。

    “看看送餐地址吧，小心见鬼。”

    刘明看了一眼订单，是县里的中医院，这个时候点餐，应该和那个病人嘴馋或者陪护饿了吧。

    可仔细一看准确位置，刘明不免倒吸一口气。

    按理说，中医院是没有地下两层的。

    可偏偏这中医院，是两年前搬迁来的，原址是县人民医院，听说当时县医院搬走的时候，一些无人认领的尸体还继续在停尸间放着。

    大家可能都知道，县医院的地下两层，用来存放的基本上都是尸体。

    刘明不断安慰自己，兴许是有人写错了呢，或者是看守太平间的保安呢。

    路上，刘明想打电话确认一下，可电话一直都是无法接听的状态。

    正一筹莫展的时候，手机有了提示音，刘明打开看了一眼。

    “地址没错。”

    没错。

    那就意味着自己要把餐从到停尸间。

    这……。

    原本还想着到了医院，把东西交给前台的，可是到了医院，除了急诊亮着灯外，其余的窗户都是漆黑一片。

    过道的灯不时闪烁几下，像极了电视上的恐怖片场景。

    本想着找一个医院的护士或者保安一起的，可来来回，回一个人都没有。

    坐上电梯，刘明开始变得不安起来，甚至额头上开始出冷汗。

    随着电梯降落，电梯门缓缓打开，阴寒刺骨的冷气吹来，加上阴暗的环境，这里哪有什么人，正对电梯的是不锈钢门，上面还写着停尸间三个字。

    是不是有人恶作剧，故意整自己的，这是刘明此时的念头。

    

