    《谢谢大爱打赏的8888和其他兄弟的打赏》

    叶钟鸣进入秘境之前是四星进化者，但他服用的一直是改良药剂，所以真实的实力已经和五星进化者相差无几，加上他的职业和技能，遇到普通的五级存在他也不虚。

    可是进入秘境之后，实力就被生生压低了一级，只能发挥出四星左右的实力，和凯诺迪诺阿匋这些四级遗腹人相差无几。

    而他们在服用了进化药剂之后，实力都有小幅度的增长，去除武器装备这些因素，硬实力上叶钟鸣已经被人家抛开了半级。

    但这一次学习了灼炎战技之后，竟然有了意外之喜，秘境对叶钟鸣的实力压制消失了。

    叶钟鸣知道这种压制不仅仅是对自己的，凡是从地球上来的人都会被压制，当初韩艺豪夫妇的蓝湾战队进入秘境如果不是被压制，也不会败的那么惨。

    但是那两位进入秘境时间远比叶钟鸣长的夫妻，现在依然处于被压制的情况中，没有一点松动的迹象，叶钟鸣出来前三个人还聊过这个问题。

    显然，造成叶钟鸣压制消失的原因，就在于叶钟鸣修炼了灼炎战技，或许还要加上大千炼魂术。

    为什么修炼了秘境中的秘法后压制就会消失？难道是……秘境这片神奇的地方觉得自己已经是秘境的人了？而不是从其他空间过来的陌生人？

    这个念头让叶钟鸣一阵悸动。

    如果秘境中学到的秘法可以让他成为被认可的人，那么反推，是不是可以说，在某种程度上，自己摆脱了轮盘的控制呢？

    叶钟鸣飞速的思考，最后确定，只有一种方法能够印证自己的猜测……叶钟鸣决定试一试。

    第一种被遗腹人介绍给叶钟鸣的小型飞行魔怪叫做针鸟魔怪，是一种只有拳头大小的小东西，并且这小东西即便是这么小，身长的一半却被最前面尖利的硬喙所占据，剩下的一半身体，额头的上魔晶又占据了二分之一，所以看上去，这东西的外形很怪异。

    叶钟鸣和蜜芽在附近观察了一会，互相看了看就有些踌躇。

    这种针鸟魔怪虽然等级不怎么高，普遍在一级，一少部分在二级，极少部分在三级，可是它们的数量实在是太多了，多到了让人看见头皮发麻的境地。

    这么一会，叶钟鸣就从几群针鸟魔怪起飞中估计，这种栖息在树林中的小魔怪，数量至少有两万！

    两万的概念就是……哪怕是一少部分的二级，这个数量也在几千，极少部分的三级意味着数量在数百，这还不算针鸟中应该足有几十个强悍四级存在和应该在五级实力的鸟王。

    一旦惊动了它们，就要面临铺天盖地的攻击！

    “要不，我们去蒂鸣虫那边看看吧。”蜜芽有些打退堂鼓，这些针鸟根本就不在遗腹人的食谱上，所以他们平时关注不多，但看看这些家伙的等级和数量就知道，即便是真的能吃，也没有那个遗腹人部落会挑这种东西下手，哪怕是王城的那些大型部落也一样，实在是得不偿失。

    试想一下，把这些东西都杀死了，放在一起也没有多少肉，还要死上不少人，没人会做这种亏本生意。

    不过刚要起身的蜜芽却被叶钟鸣一把拉住。

    “我们时间不多了，赶到蒂鸣虫那边至少还要两天，再赶回铜蛮栖息地可能来不及，况且，也不能保证蒂鸣虫就一定可以。”

    叶钟鸣这一路修炼，除了第一次修炼灼炎战技用去了两天之外，之后每一次修炼，短则几个小时，长则大半天，到现在已经耽搁了不少时日。

    既然这样，还不如就挑选这种小家伙了。

    至于数量，叶钟鸣真豁出去，其实问题不大。

    “在这等我！”

    叶钟鸣说了一声后就跳出了藏身地方，直接朝着针鸟的老巢冲了过去，蜜芽一把没拉住，急得脸通红，看着针鸟魔怪已经发现了叶钟鸣，咬了咬呀，贴着弓箭也冲了过去。

    压根就没想隐蔽身形的叶钟鸣对着针鸟吹响了口哨，面对他的嚣张，针鸟用成片成片的数量回答了他。

    叶钟鸣看着这些飞行魔怪，心中在衡量它们的速度，突然听到后面有脚步，回头一看，蜜芽已经离他不远了。

    添乱！

    叶钟鸣微微生气，同时也很感动，知道蜜芽是想帮自己。

    “真是……麻烦啊！”叶钟鸣嘟囔了一句，立刻迎上了蜜芽，一把把她拉进了自己怀里，自然之杖就插在了地上。

    蓝血之莲立刻发动，漫天的冰晶莲花雨朝着针鸟就射了过去。

    这些二级的针鸟魔怪自然抵挡不住，蓝血之莲几乎每一秒，都犁出一大片被针鸟遮蔽的天空。

    啪的一声，第一块初阶冰系宝石耗尽了能量碎裂了，叶钟鸣立刻放入了第二块，然后是第三块，第四块……

    被叶钟鸣抱在怀里的蜜芽已经忘了身体紧贴着男人的羞涩，愣愣地看这种在她眼中近乎神迹的冰晶莲花，脑子里一片空白。

    一个人……可以对付这么多的魔怪吗？

    虽然之前就见过这招，但这一次，针鸟数量太多，蓝血之莲持续的时间也更长，给人的震撼绝对不是之前能够比的。这个时候的蜜芽终于相信，那一千多头铜蛮真的不算什么，只要那种淡蓝色的宝石在，就是一万头也不是问题！

    虽然在自然之杖下，这些针鸟被杀得纷纷坠落，但它们的适量太多了，蓝血之莲终究是有攻击宽度的，还是有不少冲到了叶钟鸣周围，除了蓝血之莲的攻击通道外，很快四周就全部被这种魔怪所占据。

    守护能量罩发动，这枚从应城监狱蒙林那里得来的防御戒指，此刻发挥了作用，叶钟鸣和蜜芽立刻被保护在了其中，针鸟尖锐的长喙刺在守护能量罩上，发出叮叮当当的声音。

    三秒钟，守护能量罩坚持了三秒钟，就在针鸟魔怪密集的攻击中破碎了。

    叶钟鸣接着直接使用了终极凝唤术，数个土巨人把他和蜜芽护在中央，叶钟鸣召唤的时候，特意多用了一些精神力，这些土巨人的耐久都在200以上，立刻就把针鸟的攻击挡在了外面。

    捏碎魔晶，叶钟鸣利用绿色项链的初级冥想交换来恢复精神力，接着召唤除了第二批土巨人。

    没办法，针鸟攻击不强，但足够破防，每一次攻击都会消耗土巨人一个耐久，200个耐久，五秒都坚持不到！

    叶钟鸣放下了前沿轰鸣机械师，小机器人立刻就发出了恐怖射线，把一个方向的针鸟清理一空。

    收起进入冷却中的机械师，叶钟鸣扬手又甩出了几道初级雷电术，又打下了一片针鸟。

    不过他不能保持攻击不断，因为那样精神力的消耗太大，他必须保证不断刷着土巨人，这样才能让自己和蜜芽没事。

    两个人虽然一个在三级，一个在四星进化，但蚁多咬死象，放任这些针鸟攻击，估计也坚持不了多久。

    双方立刻就陷入到了这种互攻的状态中！谁先坚持不住，谁就死！

    还好，叶钟鸣的自然宝石足够多，在耗费了近二十块初阶冰系宝石后，绝大部分的针鸟都被杀掉了，现在还在周围疯狂攻击叶钟鸣，只有针鸟王等着几百手下。

    没有了实力的压制，重新恢复了五星左右水平战力的叶钟鸣不再防御，而是发动了攻击，光辉印刀师的技能下，这些残余的针鸟只坚持了几分钟。

    把受伤被俘针鸟王放进了魔饲蜂巢中，叶钟鸣立刻得到了提示。

    “符合母体要求，请滴入精血，预计同化时间，五十个小时。放入同类型存活生命体可以缩短同化时间，并可在同化成功后，成为蜂巢工蜂！”

    叶钟鸣看着入眼处满地或生或死的针鸟，想到两个人要把这些小东西活的放入蜂巢，死的挖下魔晶，顿时就有些不好了。(未完待续。)

