
张三丰看着叶枫，心中充满了惊讶。

老实说，他其实并没有指望自己先前讲的这些能够被叶枫所理解。

虽然他已经尽量简单化的讲述自己内心的这一段变化历程，但是这毕竟是自己内心对于武学，对于大道的领悟，是一种感受，其实是很难用语言描述出来的。

道可道，非常道。

领悟是在于内心，并非可以用言语来表达的。

更何况他现在面对的是一个如此年轻的叶枫，他能经历多少事怎么会对于自己多少年来的所经所历，所见所闻，积累下来的这一点领悟而产生共鸣

所以张三丰在讲述自己的这一段心路历程的时候，原本就是没想过叶枫能完全理解的。

可是他理解了，他甚至说出了“这就是道”这样的话，反而让张三丰感觉到了震惊。

他怎么能理解什么是道

全天下间多少的修道之人，穷其毕生的精力也无法参悟一二的“道”，却被眼前这个年轻小子轻飘飘的一句话说了出来。

张三丰不信。

他沉着脸问道“你学过道”

叶枫摇了摇头。

这辈子他除了跟随师傅魔刀魔五楼习刀十年之外，再没有别的师承，更没有去潜心学习过什么“道”。

张三丰感觉更加奇怪了“那你怎么知道什么是道”

叶枫想了想，似乎在整理思绪，缓缓的答道“老子在中曾经说过，人法地，地法天，天法道，道法自然。道是虚无的莫耶斯充满了天地之间，自然万物之间的。”

“刚才前辈提到要了解自己，了解他人，了解天下众生，了解他们的生老病死，这所有一切不可改变的自然规律，我想，这就是道了。”

张三丰有些愕然，自己也是在明师火龙真人的指点，加上自己多年的经历和体会，才能有这样的领悟，眼前这个年纪轻轻的少年，居然可以明白这样的道理，实在是大出他的意料之外。

他有些意外的问道“所以，你没有学过道，仅仅只是凭着自己对于里一句话的感悟就知道了什么是道”

他的神情让叶枫有些错愕，莫非自己说错了

叶枫不敢再多嘴，有些怯生生的望着张三丰。

张三丰长叹了一声“果然是天选之子，天赋异禀，老道儿在你这样的年纪，也完全不曾有这样的感悟。”

他摇摇头叹道“我那徒儿玄宗，虽然在武学一道上颇有几分天赋，对于修道，却一直没什么慧根，终于还是丢不开名望，丢不开荣辱，丢不开武当。殊不知，其实这些都不过是过眼浮云而已，身外之物，何足道哉。”

他的叹息之中充满了自嘲的悲凉“人们都说我是开宗立派，威震天下的大宗师，可惜，我却没有遇见一个像叶公子这样优秀的徒弟。”

看样子，自己并先前并没有说错，叶枫的心里顿时定了下来。

他不由自主的又多嘴说道“其实李长老看重武当，看重声望荣辱，也没有什么错。这些就是他的本心，也是自然，如果前辈您非要去改变他，让他丢弃这些，反倒显得过于刻意

，失去了本心，也就不是自然了。”

张三丰抚掌大笑道“不错不错，这正是当初老道儿没有对他横加干涉，反而选择出外云游的原因。今日的一切，对他而言，也是不失本心，是他的自然，是他的道。”

他看着叶枫的眼神中，已经充满了爱惜之情，忽然问道“叶公子如此有见地，不知可对于道家有兴趣否可愿意随老道儿一同修道啊”

叶枫心中吃了一惊。

这话等同于表明了有收他为徒的意思了。

张三丰是何等人物，何等的辈分成名百年以来，江湖中谁不仰慕

可是他为人所知的仅仅只有武当长老李玄宗这一个徒弟，如今却流露出想要收叶枫为徒的意思，简直无异于天降洪福，任谁都会感觉到受宠若惊的。

可是叶枫却犹豫了。

他抬头看了看张三丰身上那件又脏又破，沾满了黑色的油腻污垢甚至有一些泛着油光的道袍，低下头没有作声。

求道之路原本就艰辛无比，这一点叶枫早就知道。

他倒并不是怕艰苦，而是他心中还有许多放不下的东西，他的朋友，他的兄弟，等待着他的程姑娘。

还有，还有那个时不时会出现在他梦境中的，突如其来的美梦。

所有的一切，让他不能毫无牵挂的放下这一切去追寻什么“道”。

更何况，他从小系出名门，也算得是养尊处优，而眼前这邋遢无比的张老道儿身上所体现出来的这一种“自然”，实在是和他的生活习惯大相径庭，格格不入，很难让他觉得认可。

再说，他可是有师傅的，他的师傅魔刀魔五楼虽然让他来终南山拜见高人，可没说让他来改换门庭，投入他人的门下。

所以他只有默不作声。

张三丰看着他的反应，当然知道他心中所想，有些惋惜的长叹了一声“叶公子，其实你现在已经在道的门槛上了，只要有明师指点，假以时日，是不难达到登堂入室，自成一家的境界的。可惜啊，可惜”

叶枫听了这话可觉得一点也不可惜，反而打心眼里感觉到一阵轻松。

毕竟，他还是属于他的朋友们，他的兄弟们，属于这风云变幻，五彩斑斓的江湖的

耳边张三丰还在长叹道“其实我早该知道的，你既然是预言之中的天选之子，怎么可能会抛下一切随我去云游修道呢你身上还有着更加重要的使命呢”

预言

什么预言

叶枫心中一阵好奇。

他想起了那少年老成的小桑吉曾经对他说起过的话，似乎也提到了什么预言。

难道他们口中所说的是同一件事

叶枫忍不住开口问道“敢问前辈，之前就曾经几次提到了什么天选之子，到底您所说的是个什么预言，天选之子又究竟是怎么回事”

张三丰斜着眼睛瞥了他一眼，眨巴了几下眼，似笑非笑的说道“时机未至，天机不可泄露。到了时候，叶公子你自然就会知道一切了。”

叶枫一听又是这一套，和当初小桑吉所说的那些话如出一撤，云山雾绕的，让人摸不着头脑。

他不禁有些丧气的说道“在下明白，重要的不是知道结果，而是要去亲身经历嘛这个经历的过程也许才是人生的真义。”

这话一出，张三丰更是感到诧异，瞪圆了双眼盯着叶枫。

他无法相信眼前一个年纪轻轻的小子，竟然能懂得这样的道理，如此轻描淡写的说出这样有深意的话。

他哪里知道，叶枫这几句话不过是拾人牙慧而已，其实他自己也完全没有搞明白其中的深意。

叶枫看张三丰的神情有异，情知他是被自己这几句连自己也没弄明白的话给唬住了，当下也不敢再说下去了，深怕继续说下去会一个不小心，露出了马脚。

他赶紧转开了话题，问道“不知先前和前辈对弈的那一位华衣老者究竟是什么人听他言下之意，似乎他是为了在下而专程前来，可是在下此次前来终南山，乃是奉了师命，旁人并无从知晓，他为什么会忽然来到呢”

张三丰笑了笑，说道“这个人是谁，以后你见到他自然就明白了。这次他上终南山，倒也并非完全是为了你而来，他原本也是想和我老道儿较量一下，分个高下的。”

叶枫听了心中一惊，这个华衣老者竟然是专程为了与张三丰较量而来，虽然落败，但是他的武功之高，也必是能横行江湖，令众人位置侧目的了。

这样一个有着如此身手，脸南山棋这样的人物也完全不是对手的绝世高手，竟然自己从未听闻过他的名号，实在是有些匪夷所思了。

张三丰接着说道“至于叶公子此行来终南山的消息，其实也并不是密不透风，无人知晓的。先前与叶公子同行的那一位文兰公子，不就是叶公子亲口告诉他的吗”

文兰公子

叶枫心头不觉一震，对了，他确实对文兰公子提起过自己此行的目的地是终南山。

只不过当时他以为对方不过是一名普通的山货商人，所以也并没有防备，随口一说，事后也没有往心里去。

现在听张三丰这么一说，他忽然想了起来，难道，这个文兰公子真的如同慕容皓华所说的那样，是个深不可测的可怕人物

他与这个敢于寻找张三丰来较量的华衣老者，有究竟是什么关系

叶枫看着张三丰，从心底里叹了口气。

看样子，这一切的答案眼前这个邋里邋遢的老道儿全都知道，可是既然他不肯说，那么自己就真的是一个字也打听不出来。

要是，要是自己能学得七叔墨七重的读心术，知道这个老道儿心里究竟在想些什么，也许还能有一线希望。

想到了七叔墨七重，叶枫隐隐约约中感觉到有什么地方不对劲。

左思右想，他忽然惊讶的“啊”的一声，脱口叫出声来。

他想起来了。

他想起先前看见文兰公子马车之中那个神秘的重病之人，为什么他的眼神会那样的熟悉了

因为那个眼神，他见过。

而上一次看见这个眼神的时候，正是在师傅隐居的山谷之中。

这个眼神的主人正是当代墨家巨子，七叔墨七重

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437874"  chaptername="第二十一章  大宗师">加入书签</a>
</div>
