
　　江尘化作半龙，朝天而上，一股恐怖的气浪，在水波之中荡漾而起，金龙之爪，撕裂虚空水域，江尘的龙爪与赤尻马猴的拳头轰击在了一起，江尘浑身一震，脸色无比的凝重，两者竟然是秋色平分，不过江尘能够感觉到那恐怖的气浪，翻滚之余，让自己的处境，却是比赤尻马猴，更加的为难。

　　浮力之气，使得江尘稳住身形，两者一击之间，都是相当的恐怖，几乎掀翻整个水底的巨浪，地动山摇一般，赤尻马猴嘶吼连连，怒声喷薄。

　　“混账！你竟然有着龙族气运加身，不过即便如此，想要抗衡我赤尻马猴，也是不可能的！”

　　赤尻马猴怒吼一声，再度冲击而来，虽然被锁链拴住，但是他的行动范围还是相当之大的，至少千丈之内，完全不成问题。

　　百丈身躯，扶摇直上，凌空而起，泰山压顶！

　　赤尻马猴纵身一跃，踏浪而行，脚下水波洞天，尽碎于底，江尘的脸色也是无比的凝重，这恐怖的家伙，实在是太可怕了，一记泰山压顶，势如破竹，如同天体撞击一样，与江尘撞在了一起，看的药红尘脸色铁青，心底倒吸了一口冷气，幸亏自己没继续跟江尘装比，否则的话，估计他还真是难以逃脱江尘的杀意，这两个大家伙，都是强如神皇！

　　江尘虽然稍弱一些，未能达到神皇境强者的攻势，不过却也毫不畏惧，赤尻马猴拳势如风，虎啸龙吟，接连打出，震得水底翻腾，想当的恐怖，江尘拳拳到肉，也是毫不退缩，两者不断轰击在一起，没有术法，没有神兵宝刃，亦没有恐怖无比的天威镇压，只是最基本的疯狂打击，江尘的身体强度，比起赤尻马猴，丝毫不差，万物母气的恢复，也是让他几乎立于不败之地，与赤尻马猴，生死绝命。23sK.com

　　不过，江尘终究是小觑了赤尻马猴，或者说这家伙时强时弱的姿态，骗到了江尘，两者交手数十招，水底之下，地动山摇，顽石碎裂，赤尻马猴愈战愈勇，气势吞天，江尘虽然也丝毫不差，但是在赤尻马猴的冲击之下，仍旧是失去了主动，开始变得被动起来。

　　江尘步步为营，稳住身形，赤尻马猴的冲击，在一瞬间竟然是达到了神皇境强者的攻击之势，让江尘的处境，相当的危险，被一再逼退而去。步伐紊乱，在水底之下，步履维艰，寸寸艰险。

　　半龙之身，气势如虹，江尘不畏艰险，数次冲锋，赤尻马猴都是一力抵挡，完全不给江尘任何的机会，两者之间的厮杀，也是越发的恐怖，看的药红尘一愣一愣的，但是他却无法动手，那绿色莲花，在赤尻马猴的身后，两者交锋，他完全没有机会去趁乱取灵泉。

　　江尘目光如炬，手握寒江岳，如同盖世山峰，碾压下来，寒江岳在这极寒古井之下，越发的强势，江尘已经能够简单的掌控寒江岳了，虽然未必能够爆发出当年冰雪破坏神的威力，但也不容小觑。

　　寒江岳必定是大帝神兵，余威尚在，江尘一次次砸向赤尻马猴，两者都是爆发出阵阵嘶吼，水底的波浪，旋风，经久不绝，被带动整个古井之下，数万丈之间，全都是地动山摇。

　　寒江岳的极寒之力，一次次冰封水底，想要将赤尻马猴冰封住，但是都是以失败而告终，赤尻马猴实在是太强大了，根本冰封不住，一拳打出，冰碎万古，气冲天下。

　　“该死的人类，找死，看我神猴之威！”

　　赤尻马猴嘶吼连连，一个神尊境的家伙，他竟然都没能斩杀，还让他极为的头疼，实在是可恶至极。

　　区区神尊境，怎么可能镇压自己呢？这个人类，实在是异想天开，赤尻马猴挥舞着手中重拳，拳拳惊人，撕裂水域空间，一条条水龙爆破而出，直面江尘而去。

　　江尘脸色阴冷，再度施展上古龙腾术，他的气势，已经与神皇境强者无疑，面对一条条冲击而来的水底狂龙，江尘一力破万法，每一拳，击碎一条水龙，两者之间的距离，越来越近，江尘与赤尻马猴之间的战斗，使得万丈水域，已经是陷入了水底漩涡之中，那股无形之间的吸扯之力，让药红尘都是无比的艰难。

　　“这两个家伙，实在是太变态了。”

　　药红尘沉声说道，现在自己一退再退，可是两者之间战斗产生的万丈漩涡，已经足以撕裂神尊境的强者，哪怕是他继续在这里待下去，估计也会变得极其的困难。

　　就在这一刻，江尘眉头一皱，神色一凛，他的帝境灵魂从这里探测而出，感觉到了数道极为强悍的身影，已经进入了古井之中。

　　“看来已经有人来了。”

　　江尘低声说道。

　　这时候，江尘并不打算给这个赤尻马猴继续战斗下去了，这些家伙，身份未明，不知道究竟是谁，万一来者不善，那么自己就将会身陷囹困，腹背受敌。

　　“给我去死吧！”

　　江尘一拳砸出，与赤尻马猴对轰在一起，而他则是被震退而去，故意喷出了一口鲜血，整个人也是瞬间化为了人形。

　　“哈哈哈，没有人是我赤尻马猴的对手，不知死活的家伙。”

　　赤尻马猴看着落败的江尘，狂笑着说道，江尘退后而去，避其锋芒，迅速遁入了祖龙塔之中，药红尘见状，脸色大变，江尘怎么突然就消失了呢？他自己也不可能再继续呆在这里，迅速的闪身而去，也跟着消失无踪。

　　“输了就逃之夭夭，算什么英雄好汉，我赤尻马猴最看不起的，就是你这种懦夫之辈，人类，每一个好东西。哼哼。”

　　赤尻马猴不断的锤击着自己的胸口，使得整个水底之下，漩涡不断，带动万丈水域，水势翻腾。

　　此时此刻，水下万丈，刚刚恢复平静，十余道身影，便是接连而至，江尘在祖龙塔之中，眼神微眯，果然是冤家路窄，这些人，赫然便是无音真人，六大半步神皇，还有数个神尊境后期强者，他们的出现，也是被赤尻马猴瞬间发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3168章 水下来人免费阅读。https://xs.23sk.com 