
杰罗姆长老的这番话，看似是对萧烨说的。

可站在不远处的吉尔伯特，脸上的表情却立刻变得有些难堪。

他从中听出了另外一层意思。

隐隐的嘲讽之意。

究其原因，是他当时拿到高爆火焰弹和图纸后，发现没什么大用，就随手以自己的名义呈交给了科学院。

毕竟一个来历不明的异族猎杀者，莫名其妙地献上了族群的科技产物，实在居心叵测，不得不提防一下。

而且说白了，他根本看不上这个异族猎杀者。

听布鲁斯介绍，萧烨作为全族唯一的幸存者，从上一个轮回中侥幸存活下来。

如今，单凭一个落后的科技产物，就想依附于强大的希尔帝国？

做梦！

但让吉尔伯特万万没想到的是，科学院的这帮糟老头子，竟然如此看重火焰弹和图纸。

说什么异族的科技，能让帝国更加强大。

他实在想不明白，如此落后的科技产物，远不及帝国粒子武器威力的一丝一毫，究竟能有什么用处？

他心中颇为气愤，但碍于身份和礼节，又不好当场发作。

于是，只能阴沉着脸，冷声道：“我去旁边看看，你们聊吧！”

说罢，穿着动力甲走到实验场地一侧，自顾自地查看起了全息影像。

杰罗姆长老的眼中闪过一丝锋芒，但明面上还是回以一个礼貌的微笑。

随后，他转过身，带着歉意道：“城主大人的脾气向来如此，不要见怪。”

看来希尔族内部，也并不是布鲁斯说的那么团结啊！

萧烨在心中默默感叹一句，来到高爆火焰弹的全息投影前。

弹体的内部结构，已经全部解构出来了。

只需用手轻轻一拨，立体模型便全部清晰地展示在影像当中。

最外层是由秦未央用灵力凝聚而成的薄膜，主要起到保护和限制弹体膨胀，阻止浓缩源力溢散的作用。

第二层是极具可燃性的固体药剂，可以让火焰弹爆炸后，瞬间蔓延出杀伤性更高的火海。

此类用稀有材料制成的易燃药剂，还具有依附性，一旦溅射粘连到体表，短时间内根本无法摆脱，只能眼睁睁看着肌体被火焰灼蚀成焦炭。

第三层是扩爆药，也就是萧烨用特殊手段注入的浓缩源力精粹。

看起来是一种粘稠的液体，可一旦解除了灵力薄膜的限制，源力精粹就可以瞬间汽化，体积膨胀到数百倍。

汽化的同时，与第二层的固体药剂混合，将会造成威力更强大的爆炸和燃烧效果。

最里层则是火焰弹的引信，与弹体表面的源力纹路连通。

使用时只需注入微量源力激活，就能达到起爆的效果。

“这是一种很古老的炸弹结构，我们并不陌生，制作炸弹的所有材料，我们手中也有，甚至于说，可以当场复刻出来。”

杰罗姆环抱着胳膊，表情认真道：“但唯独外面这层薄膜，我们研究了半天，都没有找到复现的方法。”

这个问题萧烨自然明白。

秦未央来自另一个未知的位面，使用的力量体系与猎杀位面不尽相同。

而灵力作为特殊的能量物质，这群希尔人估计听都没有听说过。

不过，目前她体内的灵力，全部是由猎杀位面的源力转换而来。

萧烨便以此为由，向这群长老们简单地解释起来：

“由于火焰弹内部的浓缩源力精粹很不稳定，如果不施加外界限制，弹体内部的能量就会外泄，甚至会发生不可预估的意外。”

他翻转着影像中的模型，继续道：“所以我让人用源力构造出了一层薄膜，类似于以铀矿为核心材料，激活而成的能量屏障，起到一定的保护作用。”

“哦？难道是你身边那个穿着高级装备的异星人？”杰罗姆抬眼诧异地问道。

萧烨点点头：“没错，就是她。”

“原来如此！”杰罗姆不由得感叹了一声。

猎杀游戏的新晋玩家拥有各种特殊能力，这一点他自然明白。

他的先祖就曾凭借着超强的天赋，为帝国立下汗马功劳，让子子孙孙能够享受贵族的荣誉。

不过，他又有些疑惑：“你既然身为一名猎杀者，究竟有什么方法，能让来自异星玩家甘愿跟在你的身侧？”

萧烨不假思索道：“可能，是我的人格魅力吧！”

杰罗姆闻言，眼中欣赏的目光立马消散一空，表情也变得怪异了起来，连胡子都抖了几抖。

“看不出来，你小子的脸皮，比城主府外墙的能量屏障还厚。”

他无奈地调侃了一句，随后挥手放大全息影像中的三维模型：“玩笑归玩笑，以实际情况来看，我们虽然能批量生产出火焰弹，但最重要的外层保护膜很难复制出来，所以，这个方案行不通！”

萧烨没有立马反驳，斟酌片刻后，才提议道：“布鲁斯之前给出过建议，可以用浓缩铀矿作为扩爆药替代物，这样一来，就不用考虑源力精粹溢散的问题，毕竟，浓缩铀矿是固体形态。”

实验场地西南角的工作台上，正好摆着一大堆加工完成的浓缩铀矿结晶。

这是一种透明如玻璃的晶体，但晶石内部流动着深蓝色的能量物质，非常神奇。

既可以用来供能，也可以改变输出功率，作为爆燃物。

“浓缩铀矿的确可以作为弹体的扩爆药，可同等比重下，威力要比源力精粹小很多，不，是非常多！”

在拿到火焰弹和图纸的时候，杰罗姆和其他长老，就有过这样的想法。

可经过一番模拟，发现如此改造后，爆炸的威力还不如投掷出去的充能枪。

“若想要达到原来的威力，必须增大弹体的体积，你这个导弹，可能会变得很大！”

“没关系，越大越好！”

萧烨追求的就是毁灭性的打击，对此早就有了心理准备。

放在原来的世界，大体积的导弹携带很不方便。

机动性和推进能力，两者不可兼得。

但来到猎杀位面之后，这里有大容量的空间存储器。

可以连导弹和发射架一起装进去，随时随地就能给敌人“送快递”。

此外，浓缩铀矿不仅可以用作爆炸物，还能为弹体尾端的推进装置供能，释放出强劲的动力。

与原先世界的发动机，以及占据非常大空间的固体、液体推进剂不同。

依靠铀矿的推进装置，空间占用小不说，动力还特别强。

这样一来，弹体内部就有更多的空间装填炸药，威力自然也不俗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186210"  chapterid="70408072"  chaptername="第五十九章：改进火焰弹">加入书签</a>
</div>
