    “他们都不小了，又不是三岁的小孩。”大街上，一个黑衣男人跟在一个红衣的女子身后，无奈地道：“他们现在在小镇外呢，走着去得一个多时辰。”

    前面的女子扭头，瞪了他一眼，“你不早说？”

    男人黑衣红腰封，女子红衣黑腰封，两人站在一块儿，不仅衣裳般配，颜值也是极其般配的，看上去只有二十岁。

    ——正是大殷的当今圣上跟当今皇后。

    江镇的官员们并不知道，他们这儿不仅来了三尊大佛，还又来了俩更大的！

    二人穿着常服，走在小镇的街上，却仍旧收获到了不少关注。

    殷迟枫眉心一皱，不动声色地将楚洛揽在怀里，隔绝那些视线。

    “这是他们第一次出这么远的门，也就是你心狠，能一点儿都不担心！”楚洛哼了一声。

    要不是她非要来江镇，殷迟枫都不带来的！

    殷迟枫感觉自己很无辜。

    他哪里心狠了，孩子都这么大了，还给他们配了那么多的暗卫。要是这么点小事儿都解决不好，那也不用回去了。

    “慈母多败儿。”殷迟枫揉了把爱妻的发，“也该松手了。”

    楚洛也知道。

    但是就是舍不得嘛。

    而且三个小开心果一下子没有了，宫里怪冷清的。

    她就在暗处偷偷看一眼，不让他们知道！

    *

    “你看，我就说那个姓孙的对阿姐不怀好意！”殷年年躲在草垛后面，咬牙切齿，“我都跟踪他好几天了！他经常出入勾栏院，左拥右抱的……现在还敢跑过来接近阿姐！”

    “……”殷慕初愣了愣，“所以，你这几天老跑出去，就是为了跟踪他？”

    “怎么，不行啊？”殷年年哼哼。

    殷慕初好奇道：“你盯着他干嘛？”

    殷思珞才十二岁，还有三年才及笄呢。而且惦记殷思珞的人也不少，怎么殷年年对这孙铭这般在意？

    殷年年哼了一声，“你不知道么？父皇想把阿姐许配给他呢！就等着阿姐及笄了！”

    嫁人也就罢了……还是这样花心又啥也不是的纨绔！

    殷慕初：“？？？”

    殷慕初愕然。

    这怎么可能？

    殷慕初想了想，“不可能啊年年，阿姐是皇太女，父皇不可能让她嫁出去的。”

    那殷家的江山岂不是要沦落到外人的手里？

    顶多也只是给殷思珞招入赘的驸马而已。

    “更何况，我之前听母后跟父皇说，想让阿姐三夫四侍，跟其他皇帝一样开后宫呀。”

    殷年年拧眉，“可是我听父皇亲口说的！”

    “母后跟父皇的话，你信哪个的？”

    “……母后。”

    不管大事儿小事儿，宠妻狂魔殷迟枫都听楚洛的。

    楚洛说让殷思珞娶个三千美男，殷迟枫就肯定会给殷思珞娶三千个，少一个都不行！

    殷年年放心了。

    可是哪怕如此……这孙铭也完全配不上他姐啊！

    这么花心，不守男德！

    怎配为妃！

    “得看住了，别让这厮占阿姐的便宜！”殷年年抻着脖子盯着不远处，拉着殷慕初蹑手蹑脚溜到了另一个草垛后面。

    而不远处，孙铭正在跟殷思珞侃侃而谈。

    “在下这些年一直跟随家父征战沙场，为咱们大殷江山做贡献！在下见识颇多，想必公主殿下还没见识过练兵的壮烈场景吧？殿下哪日有空，在下带殿下去看看……”

    殷思珞碍于面子，敷衍地点头。更多的注意力，却是在周围的田地里。

    她忽然注意到了什么，刚想抬头问阿月，却见阿月并没有像她一样观察四周，而是目光沉沉地盯着孙铭。

    “阿月？”殷思珞疑惑地歪了歪头。

    阿月立即回过神来，恭敬地垂首：“殿下。”

    眼下有更要紧的事，殷思珞就没在意阿月为何盯着孙铭，拉着他的袖子，指向不远处道：“你快看这田！”

    这田已经一年颗粒无收了，并没有任何农作物枯萎的根茬。而且现在才刚入春，还不到春播的时候，田地里光秃秃的什么都没有。

    但是殷思珞却眼见地发现，田里竟然有隐隐的白色黄色的东西混在泥土里。

    虽然很少，只是零星的一点，可重要的是仔细看去这土地有翻过的痕迹。

    阿月眯了眯眼睛。

    “下去去看看。”阿月微微侧头，淡声吩咐手底下的人。立即就有人跳了下去查看。

    但孙铭的注意力却并没有在地里有什么稀奇的东西，他的注意力全在殷思珞自然地挽着阿月胳膊的手上。

    他大骇，“殿下，这成何体统……阉人也是男人，这也得避嫌啊！更何况在光天化日之下的，您又还没出阁呢，怎可如此……”

    殷思珞不耐烦极了，当作没听见，焦急地看着田里的暗卫：“如何？是什么东西？”

    “回主子，是稻米、黍米，跟稷米！”

    阿月不着痕迹地冷冷瞥了孙铭一眼。听到暗卫的话，眸色微沉，“朝廷发放的赈灾粮，就是稻黍稷。”

    暗卫以剑为锄，继续往下刨，很快就刨到了一只大布袋，而布袋口的地方，露出来的黍米更多了。

    所以……

    朝廷消失的赈灾粮找到了？

    不然这要不是赈灾粮的话，干嘛还要煞费苦心地埋起来？

    还没等殷思珞说些什么，阿月骤然上前一步将殷思珞往自己怀中一带——

    一枚箭矢擦着殷思珞的发梢，牢牢地钉在了地上。

    “抓刺客！”

    “保护殿下！”

    阿月浑身杀气迸现，冷眸盯着箭射来的方向，像只蓄势待发的猎豹。

    “……阿月！”殷思珞略带颤抖的声音从怀中响起。

    “殿下别怕。”阿月搂紧怀中的人，轻轻拍着她的后背安抚，“阿月不会让殿下有事的。”

    “可是，可是你受伤了……”殷思珞红了眼睛。

    “……疼不疼啊？”

    阿月一愣，低头看去，这才发现自己搂住殷思珞的那条胳膊上，被刚刚划过的箭矢擦出一道血痕。

    鲜血汩汩流出来，很快就染红了附近的布料。

    受伤对阿月来说早就习以为常，想要有留在殷思珞身边的资格，就得不断变得更强。

    这点小伤，他还压根儿没注意到呢。

    但是看到殷思珞眼睛红得像只可怜兮兮的小兔子，阿月喉结动了动，垂下眼眸，低声道：“……疼。”

    殷思珞顿时胸膛起伏，气得当场撸起了袖子。

    奶奶的，本皇太女的人也敢伤……

    征得她同意了么！！！

