    “你这样做，不是正道呀！”在得到了林本坚以这种方式，加入了实验室之中，倪光南在电话里面，直接对贾老板说道。

    “我其实给了他机会的，我问他，他是华夏人还是湾湾人，他既然认为是他是湾湾人，那我就没有心理负担了！”贾老板笑着说道，没错，林本坚所有的遭遇，都是贾老板一手策划的。

    那个陪林本坚喝酒的是大千的人，去的风俗店自然也是大千安排的，包括后面扶桑警察的抓人，那也是大千安排的。

    不然以扶桑警察对风俗业一项睁一只眼闭一只眼的态度，怎么可能会去抓林本坚，而且还正好在床上抓了个正常，甚至还是一个未满18岁从业者，这都是套路呀！

    当然了，后面的高利贷，还有胁迫携带咖啡，那就是贾老板一手策划的，不过有一点必须要说明的是，那咖啡真的是咖啡，泡水就能够喝的那种，否则这些咖啡也不可能通过华夏和扶桑的安检，后面登场的人，也不是华夏的警察，而是贾老板的保镖头子，这个林本坚从头到尾都是被贾老板给坑进来的。

    当然了，某些人也不可能不知道这件事情，但他们只当做自己不知道罢了。

    “可是你这样做，有失光明正大，是邪道的做法……”倪光南叹了口气道。

    “老师，您知道唐宗宋祖，秦皇汉武吗？”贾老板忽然问道。

    “这不废话吗？哪个华夏人不知道唐宗宋祖和，秦皇汉武！”倪光南没好气的说道。

    “这就对了，唐太宗杀了自己的哥哥和弟弟，赵匡胤夺了人家孤儿寡母的江山，秦始皇为了一句预言，杀光了方圆百里所有人口，至于汉武帝，把自己太子一家上千人全部杀光，这些都算是光明正大的手段吗？这些会阻碍他们成为我们华夏的千古一帝吗？”贾老板淡淡的说道。

    “可是……”

    “老师，不管我用什么手段，只要结果是为了华夏的未来，我无所顾忌。再说了，我虽然把他林本坚给坑了，但我照样给他发工资，而且也不打算埋没他在浸润式上面的研究成功，只要他真的出了大力气，立下了大功劳，甚至把首功给他也没有问题！我对他已经够好了！”贾老板道。

    “那你完全可以光明正大的用高工资请他过来，何必用这种手段呢！”倪光南不解的问道。

    “因为他是湾湾人”贾老板冷笑了一下“浸润式关系到我们光刻机业务的未来，我可不放心让一个湾湾人加入其中，所以我要限制住他的自由，让他无法任何联络，这样才能保证我们的秘密！”

    “好吧，老师说不过你，可这种手段千万不要多用，用的多了，难免会有反噬自身的时候！”倪光南说完就挂断了电话。

    贾老板沉吟了一声，然后也放下了电话，而林本坚也正式开始在大千工作了。

    值得一提的是，林本坚在大千的工作态度那是相当认真的，甚至比绝大部分的研究员都要认真，毕竟什么时候出成果，他才能什么时候得到一定的自由。

    而另一边，贾老板还有些担忧，这林本坚这么长时间不回家，会不会引起其他人的怀疑。

    结果扶桑这边，巴不得林本坚消失，而台积电感觉走了一个只会放空炮，但是还要高工资的家伙，也觉得很不错。

    再加上他们的家人表示，林本坚已经在米国找到新工作了，台积电就更加不会有疑心了。

    而林本坚的家人也非常高兴，毕竟林本坚每个月准时汇款2万美元过来，这简直是一台ATM机呀，没有比这更棒的事情了。

    至于长达几年的时间见不到林本坚，甚至电话里面也支支吾吾的有些奇怪什么的，他的家人就完全不顾虑了，甚至他们还巴不得林本坚一直在那里干下去，毕竟林本坚以前每个月最多补贴一两千美元的家用而已，还是一直在外面比较好。

    反正林本坚的消失，没有引起任何的问题，而失去了林本坚这个提出浸润法之后的各大光刻机企业，依然在哪里死氪干式成像。

    有人可能会奇怪了，林本坚不是都和尼康和佳能提出过浸润式的方法吗，这些难道不会启发这两家公司吗？

    当然不会，因为这两家公司已经先后投资了将近20亿美元，在干式成像的新技术上面，如果他们转头浸润式，那就意味着之前的20亿美元全部泡汤，变成了沉没成本，这是各大公司绝不能够接受的成功，所以他是也是绝不可能走浸润式这条道路的。

    而ASML，在前世卖力向他们推销浸润式的林本坚消失的情况下，他们连浸润式这个念头都不知道，哪里会和前世一样，去卖力的搞浸润式光刻机呀！

    只有大千，在1995年的这一天，开始了两手抓的办法，在浸润式光刻机的道路上，一往无前的冲了起来。

    之后的几天，贾老板除了完成扶桑的各种工作，再陪着自己女儿之外，还有一个重要的任务，那就是陪着参加扶桑的口袋妖怪锦标赛了。

    随着在欧洲的赛程结束，口袋妖怪锦标赛终于来了扶桑。

    虽然口袋妖怪全球锦标赛在扶桑拥有两个分赛场，但是当东京的比赛开始的时候，还是引起了难以想象的轰动，报名参赛的玩家更是创下了新高，光是东京一个比赛，就有足足4万人报名，还创下了扶桑的一个吉尼斯世界纪录，成为了扶桑单项比赛报名人数最多的比赛。

    好在这一次大千已经拥有了巴黎的经验，或者说巴黎的经验已经变成了口袋妖怪全球锦标赛的特色。

    首先一开始，就是一段15公里的城市马拉松。

    这个原本是因为场地不够，而不得不借用这种方式来转移场地的办法，此时却变成了口袋妖怪全球锦标赛的特色，在之前几个赛区举办的时候，都成了整个城市的狂欢。

    因为大千都会和当地的交通部门协商搞封路，给了非常合适的奔跑环境，所以不再是参赛选手，很多跑酷爱好者也会自发的加入其中，在欧洲最后一个维也纳赛区的时候，当时的参赛选手虽然只有2万人，可是最终参加跑步比赛的却足足有7万人之多，还登上了世界新闻，给维也纳争取了大量的关注。

    于是这一回不同贾老板谢赏，东京交通部门就主动找到了大千，搞了这么一个，足足15公里长的马拉松赛道出来，顿时就吸引了全球媒体的目光，一时之间，整个东京都被这场看上去是马拉松比赛，可实际却是口袋妖怪锦标赛的比赛给吸引了。

    当然了，大部分的参赛者都是不可能跑完15公里的，所以设定的时间非常宽松，足足有3个小时的时间，走都可以走完15公里的距离了。

    然后就是巴黎的那套在大型体育场搞大乱斗的套路，只不过这一回组织严密多了，也堵了很多可能的漏洞，同时从这个时候开始，就通过电视台全球直播了。

    之后的复赛和决赛，也没有在在酒店的会议室里面举行，而是找了一个大型的剧场，同样全球直播。

    反正现在口袋妖怪全球锦标赛已经做到了全球知名的程度了，几乎全世界的孩子们都知道，有这么一个专门为游戏举办的锦标赛。

    而更重要的是，大千居然在扶桑，遇见了一个主动想要赞助比赛的赞助商，而且还是贾老板的熟人，而且是一家奶茶连锁企业。

