    潇寒研究了一下，随即带着三女前往遗迹深处，寻找沙漠。

    “对了，那种召唤的感觉还在不在？”一边走，潇寒一边对着三女问道。

    冷寒烟点了点头，“还在，而且越来越强烈，方向就是我们前进的方向。”

    “嗯，我们也是这个感觉。”

    潇寒闻言，笑道：“那就跟着你们的感觉走。”

    “好！”

    渐渐的，四人缓缓消失在了断壁残垣的入口处，身影被漫天风沙遮盖！！！

    等到四人消失之后，一些路过的仙人注意到了这里的情况。

    旋即飘身落下。

    当看到这一片仙古遗迹的断壁残垣，所有仙人脸色大变。

    “仙古遗迹出世了！”

    “快快快，通知宗主！”

    很快，仙古遗迹现世的消息瞬间传遍整个大唐仙朝。

    一时间，许多势力闻风而动，快速的向着这里赶来。

    ……

    大唐仙朝！帝宫！

    大唐仙主李逍坐于万和殿龙椅之上，身披龙袍，周身龙威浩荡，国字脸不怒而威。

    在大殿下方则是文武百官。

    “陛下，据西部镇守的将军来报，有仙古时期的遗迹出现在了西部荒凉之地。”

    一位负责接受各地消息的将军对着龙座之上的李逍禀报道。

    李逍闻言，沉思了片刻，“命，战王前往荒凉之地，探寻遗迹。”

    “是！陛下！”

    不止是大唐仙朝，在其疆土内的各大圣地和各大仙宗也收到了消息，纷纷派遣修为高强之人前往西部荒凉之地。

    毕竟仙古遗迹出世，里面的仙宝定然非凡。

    如果能得到一两件仙古时期的仙宝，那么其宗门实力定然会暴涨。

    ……

    潇寒带着三女穿过断壁残垣的宫殿，小心翼翼的向前行走。

    四人周身被仙芒笼罩，把那无尽风沙挡在外面。

    “夫君，我们感应到了方向，跟我来。”

    就在此时。

    冷寒烟三女心脏猛跳，一股油然而生的亲切感袭来。

    旋即，三女带着潇寒向着正东方快速行去。

    踏过断壁残垣的宫殿，映入眼帘的是一片原始森林，苍劲的古树茂密无比。

    就在此时。

    一道类似于兽吼的声音在森林中响起。

    轰隆隆。

    只见无数参天古树应声而裂。

    如同千军万马的声音响在潇寒耳边，不由的脸色一变。

    “小心！”

    声音刚落。

    一道狂暴的身影出现在四人的面前。

    那是一只被风沙笼罩的蛮兽，让潇寒看不清它的本体。

    “吼！”

    隆隆之声响彻天地，沙尘暴从周身浮现，那狂暴的身影向着潇寒四人冲击而来。

    那巨大的身体，每踏动一次，便让大地龟裂，风沙弥天。

    潇寒示意冷寒烟三女退后，而后踏前一步，胸膛震荡，虚无仙体疯狂运转。

    轰隆隆！

    雷电在潇寒周身缠绕，一股股虚无归墟的力量迸发出来。

    “帝王霸气！霸气凛然！”

    潇寒低喝一声，帝王霸气从体内爆发。

    形成一个以潇寒为中心，大约十米的领域。

    随着潇寒施展“霸气凛然”，他的实力直接增幅十倍。

    轰隆隆！

    那巨大狂暴的蛮兽带着千军万马之势，终于冲到了潇寒的身前，巨足抬起，对着潇寒猛然踏下。

    那凶猛的蛮力，让潇寒心神一紧。

    大地龟裂，虚空震颤。

    潇寒身化游龙，如同鬼魅一般，瞬移到蛮兽头顶，双拳之上带着几乎液态化的仙灵之气，对着蛮兽狠狠砸下。

    轰！

    蛮兽一脚踏下的同时，那如同洪钟一般的拳头迎上了潇寒。

    轰隆隆！

    一大一小的拳头对轰在一起，爆发出了一道刺眼的神芒，照耀虚空。

    大地在这一刻，终于承受不住这股狂暴的能量，瞬间塌陷。

    蛮兽的身体也被潇寒一拳轰进了地下，只留下了半截身体在外面。

    在这一拳之下，潇寒稳如泰山，虚空而立，气息源远流长！

    此时的虚无仙体已经进入小成之境。

    力，重，速，御，这四大法则之力被虚无仙体全部融合。

    毫不客气的说，潇寒的虚无仙体，就如同一个推土机，可以碾压一切。

    那蛮兽在潇寒这恐怖的一拳之下，周身沙尘风暴全部散去，露出了本来面貌。

    潇寒见状，惊讶一声，“洪沙蛮猿！没想到，这里的仙古遗种居然存活至今。”

    不等潇寒多想。

    洪沙蛮猿似乎被激怒了。

    双掌一拍大地，身体从地下腾出，捡起身旁一颗倒塌的十米古树当做武器，对着虚空中的潇寒猛然砸来。

    一力破万法！

    这就是洪沙蛮猿的攻击。

    它不会使用任何仙术，这物理攻击便是它最强的手段。

    还好潇寒遇到的不是成熟期的洪沙蛮猿，不然也只有跑路的份。

    因为成熟期的洪沙蛮猿可以只手摘星辰，双掌断苍穹！

    隆隆！

    那苍劲古树的树干带着狂暴且凶猛的力量迎面而来，凌冽的力量，让潇寒眯起了眼睛。

    不敢怠慢。

    潇寒再次施展龙游九天，身化游龙，手中帝陨剑祭出，一剑斩向了洪沙蛮猿。

    “斩天秘术：诛仙！”

    刹那间，一抹霞光自帝陨剑上绽放，无尽神光奔腾。

    这一剑，带着神虹快速射出，一剑西来，瞬间斩在了洪沙蛮猿的头颅之上。

    噗！

    帝陨剑自洪沙蛮猿的额头进入，狂暴的神虹在进入洪沙蛮猿的头颅之后，瞬间爆裂，摧毁了它的仙魂，而后从后脑飞出。

    嘭！

    最终！洪沙蛮猿手中的古树掉落在地上，发出一阵隆隆之声。

    只见洪沙蛮猿仿佛失去了所有力量，那如同小山一般的躯体轰然倒地。

    “不愧是仙古遗种。”

    见到洪沙蛮猿死亡，潇寒飘身而落，大手覆盖在它的脑袋上。

    “虚无归墟！”

    嗡！

    只见一道道归墟的力量把洪沙蛮猿笼罩，不停的吸收着它体质中的血脉之力。

    仙古遗种，体质中的血脉之力自然非凡，潇寒可不想错过提升虚无仙体的机会。

    随着虚无道体彻底转化为虚无仙体，潇寒也终于清楚如何去提升仙体的威力。

    那就是不断的去吞噬体质中的血脉之力。

    除去这一点，想要提升仙体，还可以吸收天材地宝中的天地精华。

    总而言之，只要是有能量的物体，虚无仙体都可以转化为归墟的力量，进而提升！

