    “这一联，王兄不会在哪，提前听过吧？”

    就在众人惊疑不定的时候，有人忽然说了这么一句。

    这话的意思，摆明了说王安是在作弊，早就看过这种对联，所以才这么快作答。

    “我就说，我们都还没想出来，他凭什么，原来是早有准备……”

    一语惊醒梦中人，联想到王安刚才和女席纠眉来眼去，众人纷纷“恍然大悟”。

    都向王安投去鄙视的目光，也有看向女席纠的，表示抗议。

    王安嘴角微挑，没有说话。

    这种事情，谁是谁非，有人比他更有发言权。

    果然。

    下一刻，女席纠俏脸微沉，直接开口道：“各位客人，还请不要胡乱臆测，这酒令题目，每次都只有开席前，才会发下来，绝无提前泄露的可能。”

    “我群芳院开院几十年，从不屑做这种自欺欺人之事，各位若是不相信，只管告状就是。”

    这话一出，众人顿时没有言语，只是面面相觑。

    若真的不是，这个姓王的展露的才能，就值得警惕了。

    一瞬间，众人忽然有种被人挖坑的感觉……

    这时，张文耀终于回过神来，机械地转过头，瞪着王安：“明明是我先说，你怎么可以……”

    “达者为先，王公子第一个说完，当然是他赢。”

    王安没说话，倒是女席纠一席话，差点把张文耀的鼻子气歪了。

    然而，更让他恼火的还在后面。

    王安端起旁边醒酒用的茶，轻轻抿了一口，不紧不慢地道：“在下要动手了，张兄了选好哪边脸了？”

    尼玛！张文耀才想起，输了是要挨耳光的，当着这么多人的面，就是想反悔也不可能，这一下，无论如何也躲不过的。

    “哼！要不是你使手段，这轮本来是我赢的，下一轮，你绝对没这么好的运气……动手吧！”

    张文耀觉得王安胜之不武，故意这样说，想要挽回一点颜面。

    尽管不甘，还是将半边脸伸过去，只是狠狠瞪着王安。

    “赢就是赢，输就输，大丈夫愿赌服输，你这样说，莫非是输不起？”

    王安一句话，将张文耀最后一块遮羞布，扯得干干净净。

    只见他站起身来，撸开袖子，一边活动胳膊，一边对其他人笑道：

    “各位罚酒三杯，想来也无趣得很，在下有套打狗掌法，正好给大家助助兴。”

    “你……”

    听他把自己比作是狗，张文耀大怒，刚一张嘴……

    “阿哒！”

    啪……

    随着王安学李小龙一声嚎叫，一个又响又脆的耳光声，响彻整个大厅。

    这下，不止王安他们这桌，其余桌子的客人，也全都听见了。

    “怎么回事，发生什么了……”

    大厅里顿时骚动起来，人们纷纷向这边投来关注的视线。

    只见张文耀低着头，脸上有一个鲜红的五指印，嘴角滴落几滴鲜血，模样十分狼狈。

    再看打人的王安，面不改色地坐回位置，用手帕擦了擦手掌，仿佛什么都没发生过一样。

    然而，同桌其他人看他的目光，明显不同了。

    苏允文目光灼热地望着他，只觉得刚才那一巴掌，实在太帅了，恨不能以身代之。

    王安无视周围的目光，端起茶杯，[第八区 www.dibaquxsw.top]忽然皱了皱眉，看着其他几人，似笑非笑道：

    “各位，节目表演完了，说好的罚酒三杯，怎么还不喝？难道是不满意？”

    “满意满……不不，不满……也不是，马上喝，马上就喝……”

    几人点点头，又摇摇头，明显被王安的狠辣给吓到了，慌忙端起酒，掩饰自己的胆怯。

    这时，有好事者，将这一桌打赌的事，传播开来，立马引起了所有人的兴趣。

    “有意思，这种比试，可比按部就班刺激多了，这才是男人的游戏……”

    众人看热闹不嫌事大，很多人因为关注这边，连自己那边都差点耽搁了。

    张文耀缓缓抬头，露出狰狞的面容，盯着王安，眼里充斥着仇恨的火焰。

    “姓王的，这一巴掌，我记住了，你等着。”

    说完连罚三杯，砰的一声，将杯子重重放下，看向女席纠：“继续！”

    女席纠被他吓了一跳，不敢多言，现在的场面，已经不是她能控制的，只得顺着继续出题。

    “这一联更难，还请各位用心……白鹭忘机，看天外云卷云舒。”

    众人略一琢磨，果然难度又提高了。

    “怎么他们的第四轮，比我们的还要难不少……”

    周围关注这桌的人，纷纷皱起眉头，只觉着这个难度，和第六七轮都差不多了。

    就连张文耀，也皱起眉头，对联这东西，字数越多，难度越大，一时也凑不齐腹稿。

    便在这时，只听王安懒洋洋一句：“不好意思，又要献丑了。”

    “青山不老，任庭前花开花落。”

    “好！”其他几桌传来轰然叫好声。

    他们才刚打腹稿，这边王安已经完成了，而且对仗工整，意境远比他们想得高妙，想不佩服都难。

    只是，可怜了和王安一桌的对手。

    几人面面相觑，这下终于确定，自己掉坑里了，纷纷后悔不迭，苦酒在手难入喉啊。

    张文耀惊呆了，难以置信地看着王安，嘴皮哆嗦：“你……你真的会对联？”

    “会不会，到现在你还看不清？看来是刚才那一巴掌，把你打蒙了，我来帮你清醒清醒。”

    啪！

    又是一巴掌，这下，张文耀终于左右对称了。

    接下来，第五轮，第六轮，乃至第七轮，没有一点改变，依旧重复着之前的故事。

    王安每次几乎想都不想，便脱口而出，完全不给机会。

    又挨了三巴掌，张文耀彻底蒙了。

    而其他几个文士，已经有两个趴地上了……每轮喝三杯，还不带停顿的，搁谁也伤不起啊。

    至于让苏允文畏之如虎的八九十轮，也没有悬念。

    难度确实提高了不少，和之前六轮，全都不在一个档次。

    但，对于专门研究过楹联的王安来说，其实都差不多，只要不是那种冷门的千古绝对，他几乎都能应付。

    于是，他顺理成章地成为，群芳院这一年以来，少数几个，可以十轮全过的通关者。

    消息迅速传出，整个群芳院都轰动了，无数人闻风而动……

