    天刚放亮。

    “呼……终于爬上第50层了。”游戏舱缓缓打开，叶一刚爬出来，就瞧见两个小脑瓜正以一种极度崇拜的眼神看着自己。

    “哥哥！哥哥！你好厉害啊！”郭风拉着叶一的胳膊，颇为亢奋道。

    “你们两个在这干嘛？脸上脏兮兮的，快去洗漱。”叶一带着两小只去洗手间洗漱。

    很显然，他们两个已经在游戏里知道叶一获得的各项成就。

    洗漱完毕，叶一蹲下身，摸着郭风和郭雨的脑袋，笑着道：“黑眼圈都出来了，是不是玩通宵了？以后不可以这样了。”

    “哦……可游戏好好玩啊！哥哥，你好厉害，好多刚进游戏的人都把你当偶像呢！”郭风双眼冒着星星说。

    “你们以后也会厉害的，但在这之前，你们要答应哥哥，不要在游戏里透露我们现实中的信息。不许拿着哥哥的名头出去闯祸，但有人欺负到头上，也不许瞒着哥哥，好不好？”叶一语重心长道。

    “哥哥，我听你的！”郭雨贴了过来。

    “我……我会保护妹妹和婶子的！我是大英雄！”郭风昂首挺胸地保证道。

    “嗯，先去睡一会吧，等吃饭的时候我去叫你们。”叶一碰了碰郭风的鼻子，轻声开口。

    等两小只回到自己房间睡觉，叶一坐在床上，虽然天蒙蒙亮，但房间很黑，也没去开灯，摸了根烟点着，静静地吸完后，起身出了房间。

    二楼的三间卧室房门都开着，靠最左侧的是郭风与郭雨的，中间是郭云霞在住。云霞网咖之前还有员工，但自从《神赐大陆》面世后，郭云霞便将员工全部辞退，一个人负责偌大的店面。

    洗漱收拾了一下后，叶一出来看了看时间，已经六点半了，一晚上没吃需要觅点食了。刚往楼梯下走，就觉得有些异常。一楼电脑已经全部卖掉，此刻应该很冷清才是，但隐约间却听到很多人在说话。

    叶一奇怪地朝楼下走着，结果竟然越走声音越大，一楼还没开灯。

    “出什么事了？”

    叶一茫然地东张西望，发现一层灯虽没开，但人着实不少，二十多个年轻人挤在一起。

    正东的墙壁上，高高挂着张500英寸的投影幕布，上面播放着投影仪放出的画面，声音在整个网咖中回荡着。所有人都很安静，站在幕布前方，或者席地而坐，似乎都已经忘了云霞网咖已不再营业，只是将这里当做电影院一样静静地注视着幕布。

    叶一也很快听到了画面解说的声音，两个他再熟悉不过的名字反复出现着。

    解说员小双，解说员小云。

    投影所播放的，赫然是第二期《大神级玩家高峰论坛》，正在直播万国战塔的通关记录以及各个大神级玩家的通关数据，两位解说也是极尽煽情能事地描述着每一层最佳战绩是如何不容易。

    第1层到第50层的最佳战绩，由一个玩家拿下，最短时间11秒，最长时间12分钟。

    一叶这个名字，被置顶在幕布的最上方。

    “各位，让我们再次重温一叶大神通关一到五十层的战绩！”解说员小双用着激动的高昂嗓音说罢，投影幕上开始播放一叶不断冲击万国战塔，所有战区三级主城上空出现的金光。

    这是在任何时刻都足以吸引观众兴奋的画面，堪称神迹！

    但在此时，网咖里所有人都静静地，没有欢呼，没有质疑，更没有叫好，大家只是沉默地看着这一幕又一幕闪过。

    他们知道，从来没有任何一个人能做出这样的成绩，自有网络游戏以来，历时两百年，一代大神出世，又一代大神落幕，每个跨时代的网游问世，总会成就一批惊才绝艳的玩家。

    但像《神赐大陆》这样，所有记录完全由一个玩家包揽的情况，历史还是首次。

    “我很荣幸见到这样的一幕。”解说员小云声音有些沙哑，他缓缓站了起来，目光深沉地注视着前方：“我作为《神赐大陆》官方论坛的职业解说，本不该有太多的主观倾向，但很抱歉，在成为解说员之前，我还是一名华夏人。”

    “现在，一叶大神横压了一个时代，也许很多观众还是觉得这是在做梦，但朋友们，新的时代即将来临。”

    随着解说员小云动情的演讲之后，网咖里的观众终于不再沉默。有些人目含希望，有些人骄傲自豪，有些人欢呼雀跃，更有人泪流满面。

    也许是意识形态的不同，又或许是文明的差异，过去几十年来，随着华夏崛起，一直占据舆论主导地位的西方国家，对于彻底觉醒的华夏有着各种偏见。

    当偏见照进游戏，就演变成了剥削压迫。

    每当有国战类型的游戏出现，西方各国、大和、大韩等国家都会联合起来欺负华夏，无疑他们成功了。以往的国战游戏，华夏玩家忍气吞声，被打压得只能在夹缝中求生存，原本与华夏交好的许多国家，面临西方各国的联军，也只能选择中立。

    一年又一年，一个游戏又一个游戏，华夏玩家一直在反抗，积压在心底的愤怒、恨意在此刻彻底爆发。

    现在，随着一叶一举拿下1-50层万国战塔的最佳记录，华夏玩家再次升起这样的希望。

    或许他能做到！

    率领华夏玩家反攻西方！将曾经的屈辱连本带利一并讨回！

    “同胞们……庆祝欢呼的同时，还请铭记曾经的耻辱，历史必将再次上演，但这一回，我们会誓死反抗！”

    “我相信，一叶大神会带着我们……”

    当投影幕上滚动而过这样的字幕时，小云已经泣不成声，被官方人员强行拉了出去。

    此刻，叶一心底的某根心弦也被触动了。

    他很清楚，解说员小云在这期直播过后，将彻底告别《大神级玩家高峰论坛》，甚至会面临巨额罚款，但她依旧义无反顾地这样做了。

    这期节目，在解说员小云的带动下，刻意向煽情的方向整，弄得网咖里有人已经泣不成声。可论屈辱、仇恨，在场的所有观众，又有谁比得上他这个重生归来的人？

    《神赐大陆》开服第三年，三十国联军东征华夏，华夏十二座主城沦丧四座，三亿玩家被杀回10级，但没有人后退，他们用生命阻断了敌人的进攻。

    《神赐大陆》开服第七年，西方组建六十亿联军东征华夏，斩杀华夏二级主城扶桑城护城神兽三足金乌，扶桑城自此沦丧。

    《神赐大陆》开服第十年，深渊降临，游戏与现实接轨，灯塔、大和、大韩等国家与深渊魔物勾结，将深渊魔物投放到华夏东海，近三亿华夏人彻底留在深渊之中，无法复活。

    那一战，华夏疆土崩裂，山河动荡，生灵涂炭，叶一战死，重生归来。

