    云若月立即道：“好，听说还有半个时辰监斩官就要行刑，我们赶紧去，希望还来得及。”

    “好，我们快走。”楚玄辰说着，迅速的打马前进。

    董长风见状，也骑上自己的马，迅速跟在了后面。

    -

    另一边，刑场上。

    此时，天上的雨越下越大，韩家人的哭声也越来越大。

    哪怕雨再大，刑场下面的百姓们仍旧守在那里，全都不肯离开。

    他们全都十分愤怒，在那里议论纷纷。

    听到老百姓的这些议论，周春是一脸的深黑。

    这时，王大人悄悄地走到周春身后，道：“周大人，下官收到一个消息，听说璃王剿匪成功，他已经带着那两千玄策军进城了！”

    “什么？璃王回来了？这么快？”周春不敢置信地道。

    王大人点头，“是的，璃王手中有兵权，他和韩太傅的关系又很好。万一他带兵来阻止行刑，那肯定会坏事，咱们应该怎么办？”

    周春思考了一下，是满眼的杀意：“王大人，我们要在璃王到来之前，叫监斩官提前行刑，否则咱们有可能完不成任务！”

    王大人惊疑道：“可是行刑时间有严格规定，不能早一分，也不能晚一分。如果我们提前行刑，要是韩太傅一家变成厉鬼，他们要来找我们的。”

    “你怕什么？咱们若不提前行刑，那变成厉鬼的就会是我们！”周春阴鸷地说完后，瞪了王大人一眼，便来到监斩官面前。

    走到监斩官面前后，他道：“李大人，本官收到一个消息，璃王进城了！为防他前来捣乱，我们要立即行刑，不得拖延！”

    李大人紧张道：“可是皇上说了，必须要到午时三刻才能行刑，如果我们提前行刑，要是皇上怪罪下来，谁来承担这个责任？”

    另一位监斩官也道：“是啊！如果我们不守规矩，提前行刑，万一皇上龙颜大怒怎么办？”

    周春冷笑，“皇上都要诛韩太傅的九族了，他还会在乎这些？实话告诉你们，韩太傅整日颠倒黑白，中伤皇上，皇上早就想杀他了！如今我们这么做，是帮皇上解决难题，到时候皇上不仅不会怪罪我们，还会赏识我们！”

    众大臣听罢，全都愣在那里。

    他们还以为韩太傅是真的谋反，没想到幕后黑手竟然是皇上。

    皇上竟然如此对自己的恩师，知道真相后，他们一个个吓得脊背发凉，满头冷汗。

    李大人拿衣袖擦了把额头的冷汗，道：“好，周大人，就按你说的办，我们提前行刑。”

    李大人说完后，拿起面前的白色令箭，对着众人道：“各位，如今天降大雨，为防雨势变大，不利于行刑。本官和诸位大人商议过后，决定提前行刑。”

    李进站在人群中，愤怒地道：“李大人，午时三刻还未到，你们怎么能提前行刑？”

    台下的百姓们也气愤地吵嚷起来，“就是，按规定，不能提前行刑，你们根本就是违背律法！”

    “韩太傅一家人连断头饭都还没吃，还有很多百姓还没赶来送他们上路，你们不能行刑。”

