    陷阱里面都是钉子。

    林天明一掉进去，瞬间被刺得浑身是血！

    “啊啊啊啊啊——”林天明发出痛苦的惨叫声。

    林天明不明白，刚才这个地方，乔诗蔓也踩过啊，她为什么没掉进陷阱里？

    林天明掉进去的陷阱是一个布满钉子的大坑，秦流觞在坑上遮掩了一块儿地毯，从表面看，根本看不出来这里有一个坑，但一旦有人踩上去，就会掉进去，被钉子扎个遍体鳞伤！

    乔诗蔓一直在林天明前面，林天明亲眼看到乔诗蔓踩着那地毯走了过去。

    可乔诗蔓却没掉进坑里！

    结果换成他一踩，他就掉下来了！

    怎么这么邪门？林天明想不通：为什么乔诗蔓踩没事儿，他踩就有事儿？

    这陷阱是不是对他有意见！

    这时，洞口出现一张倾国倾城的脸，乔诗蔓站在陷阱旁边，居高临下的睥向洞里。

    她宛如女神一般，高高在上，神圣不可侵犯！

    乔诗蔓知道这里有陷阱，所以她在过这里的时候，是有技巧的。

    她根本没有踩中间镂空的地方，她踩的是陷阱的边缘，所以她没有掉进去，而林天明不管不顾，一脚踩到了陷阱中间悬空的位置，不掉进去才怪！

    “啧，本来是想抓你的。”乔诗蔓撇着陷阱里被钉子扎得血肉模糊的林天明，漫不经心道：“但你太恶心了，又是尿裤子，又是一身血，抓你回去还得医治你，我是医生，又不是兽医，我可不想医治你。”

    “所以今天就算了吧，你好好养伤，下个月我再来抓你。”

    说完，乔诗蔓摆摆手，转身就打算走。

    经过上次绑架林天明，乔诗蔓已经知道，秦渊是不会用她母亲来换林天明的，所以乔诗蔓这一次打算换一种方式，来对付林天明。

    她要一点一点，把林天明逼到崩溃，让林天明说出她母亲被关押在了哪里！

    乔诗蔓学过心理学和刑侦学，她知道，人在精神崩溃的情况下，会说出心底深藏的秘密。

    如果林天明知道林月姝被关押在了哪里，那么他精神崩溃时，就是他最有可能说漏嘴的时候。

    乔诗蔓等的就是这个时候！

    所以乔诗蔓今天过来，真正的目的其实并不是来抓林天明的，而是来吓唬林天明的。

    她故意告诉林天明，下个月她还会来抓林天明。

    这样一来，接下来的一整个月，林天明都得活在提心吊胆里，他每时每刻都会担心，乔诗蔓会不会突然出现，把他抓走？

    他一刻也别想安生！

    吓唬的目地已经达到了，乔诗蔓转身欲走。

    然而这是，秦流觞和秦寂凉也从房间里出来了。

    其实秦寂凉早就醒了，但他不想面对乔诗蔓，所以他磨磨蹭蹭，磨磨蹭蹭，一直在拖延时间，就想拖到乔诗蔓走了再出来。

    结果他都磨蹭这么久了，乔诗蔓怎么还没走？！

    秦寂凉郁闷坏了：姐姐，你以前不是很干脆利索的吗？

    这次为什么这么慢？

    然而出来都出来了，他也不能退回去，只能硬着头皮上了。

    嘤，他还受着伤呢！

    希望蔓姐姐怜爱怜爱他，下手轻一点QAQ。

    而秦流觞昨天被木板撞了脑袋，微微有些脑震荡，所以起来的晚了，也猜出来。

    秦流觞和秦寂凉对视一眼，用眼神交流了作战方案。

    秦流觞：一起上！

    秦寂凉：你先冲！

    两人对视着点了点头，然后秦流觞抽出短刀冲了出去。

    秦寂凉磨磨蹭蹭，实在拖不下去了，正准备上，战绝迹突然一把抱住了他：“小十七，我好害怕！你要留下来保护我！”

    他故意喊得特别大声，好让全屋子的人都听到。

    秦寂凉心领神会，开始跟着战绝迹一起演戏：“绝迹，保镖们会保护你的，不用害怕，快放开我，我要过去支援流觞妹妹。”

    战绝迹喊得更大声了：“不！保镖太弱了，万一秦煜城杀过来，他们根本挡不住！”

    “我可是你们秦家的贵客，我要是受伤了，你怎么跟秦伯伯交差？啊！你怎么跟秦伯伯交差！”

    战绝迹这一嗓子吼下来，连离他们超远的乔诗蔓都听到了。

    乔诗蔓：“……”你俩搁这儿演情深深雨蒙蒙呢？

    这浮夸的演技，奥斯卡欠你们俩一个最差男演员奖。

    秦流觞一心为姐姐报仇，根本不管那么多，直接拿着双刀攻向了乔诗蔓。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏来闯，乔诗蔓，今天就是你的死期！”

    秦流觞很有自信，她能在这里打败乔诗蔓！

    因为乔诗蔓现在正站在她的陷阱包围圈里。

    乔诗蔓周围，全是陷阱，而秦流觞认定，只有她自己知道这些陷阱在哪里，虽然论武力值，她不如秦寂凉和秦流光，但是现在有陷阱的协助，而她又是陷阱专家，所以她有自信能打败乔诗蔓！

    秦流觞勾唇，露出阴狠一笑：“乔诗蔓，去死吧！”

    秦流觞故意刺的乔诗蔓左边，想让乔诗蔓往右躲。

    因为右边有一个机关，一旦乔诗蔓躲到了右边，她按动机关，就会有无数毒针射出来，到那时，乔诗蔓就算插翅也难飞！

    秦流觞信心满满，觉得自己赢定了。

    然而，她的双刀逐渐逼近乔诗蔓，乔诗蔓却完全没有要躲的迹象。

    秦流觞皱眉，正疑惑呢，乔诗蔓突然伸手，一个手刀打落了秦流觞手里的匕首，然后一脚把秦流觞踹到了右边！

    秦流觞吃痛，一下子摔倒了机关扫射的范围内。

    不好！秦流觞一惊，吓得浑身都绷紧了，但她很快又冷静了下来：这个机关需要手动启动，乔诗蔓并不知道怎么启动，她现在还是安全的。

    然而下一秒，乔诗蔓就找到了机关启动的按钮。

    秦流觞：“……”

    “不好意思，我也是研究机关陷阱的专家。”乔诗蔓微笑道：“你的这些小破机关，我一眼就能看穿。”

    其实这些话都是骗秦流觞的，秦流觞的机关设的很隐蔽，如果没有战绝迹通风报信，乔诗蔓是看不穿的。

    乔诗蔓故意这么说，主要是不想让战绝迹保护。

    一句话，不仅保护了战绝迹，还提升了自己的逼格，威慑了敌人，一举两得，何乐而不为呢？

    乔诗蔓微笑着，按下了机关。

