    男生宿舍楼下，墨欣桐安静地等待丁仪，身边一棵榕树在夜色里深沉如墨，她半截身子也隐没在墨色中。不远处教学楼六层楼的教室的灯光从这儿望去，像一朵朵在湖底散开的蒲公英。

    不久，丁仪拿着书包跑下楼。

    她松了一口气。

    “走吧。要下课了。”

    她转身要走。

    丁仪连忙跟上去。

    “欸，不是说，和我说句别的闲话吗？”

    墨欣桐继续走着，没有理会丁仪的话。直到两人走到操场跑道旁的绿漆栏杆前，丁仪走到她面前挡住路，她才稍稍抬起头。

    “闲话。”

    她微张嘴巴，吐出两个字。

    声音十分清脆，就像古庙敲响的钟声一样。

    丁仪听罢，在夜色中有些看不清的脸沉静一下，随即转过身慢慢走路。

    两人继续走一段路，轮到墨欣桐不解。

    看着丁仪的背影，她觉得自己有点过分，眼前男生也没有真的惹她，问的那些话不过是出于一番好意，她不至于一直生他的气，她想去安慰一下他，但这又不符合她平时的性情。

    她感觉自己好久没有这么大的感情波动了。

    就这样心里纠结了好一会儿，她才犹豫地走到丁仪旁边。

    见到她靠近，丁仪在黑夜中无声地朝她笑笑。

    “要和我说第二句闲话？”

    “傻子。”

    墨欣桐表情立刻变回严肃，轻声地说。

    教室。

    丁仪走进教室门的时刻，上半节晚修的下课铃声响起，全班学生齐刷刷地抬起头，集体木讷的表情吓了拿着书包的丁仪一跳。

    几秒后，班级似乎才从沉闷的气氛中苏醒过来，学生们从座位起身，去打水，去散步，去聊天。

    丁仪回到座位上，把书包放到一边，正好见到还坐在座位上和另一个女生聊天的梁珊。

    阴差阳错的，他走过去，第一次和这个女生搭话。

    “梁珊同学。”

    “嗯？丁仪同学，找我有什么事吗？”

    聊天的女生识趣地走开，梁珊从座位上抬起头。这是一个圆脸女生，微胖，下巴尖尖，皮肤白，脸容中上，说话时会露出笑容。

    “有些事情想问问你。”

    丁仪说。

    梁珊眼睛在四周打量一圈，然后站起身。

    “这种事情，需要单独说吗？”

    如果可以的话，当然好。

    但墨欣桐就在不远处的教室，丁仪没法走远，不然她肯定会发现端倪。

    “不需要。在教室就行。”

    “嗯。好的。你说。”

    梁珊点点头，在丁仪的示意下，一起走到课室最后一扇窗户前。

    “我想问问你，关于墨欣桐的事情。”

    简单的寒暄后，丁仪直入主题。

    “墨欣桐？”梁珊表情稍微呆滞一下，然后恍悟地哦一声，随即望向丁仪，“十八班的墨欣桐？”

    丁仪点点头。

    “你想了解什么。”

    “她为什么被记过了？”

    “违反学校纪律呀。那次升旗仪式校领导不是说了吗。”

    丁仪眼睛怔怔地盯住梁珊，梁珊的脸略有瑕疵，正面虽然好看，但侧面的颧骨略高，像一块稍稍凸出的土豆。

    可能是丁仪的眼神盯得梁珊有些慌，梁珊脖子稍稍后倾，眼球快速移动。

    “……她是不是和男生有不当行为。”丁仪揭开幕布。

    梁珊快速移动的眼球平静下来，嘴巴稍张，表示惊愕。

    “你怎么知道？”

    “我没有恶意，单纯的想要了解而已。”丁仪有些焦急，“这件事情是真的吗？”

    梁珊表情肉眼可见的低沉下来，点点头。

    “真的。”

    “你为什么这么清楚？”

    “因为，她勾引的，就是我男朋友。”

    丁仪愣在原地，一时没反应过来。

    梁珊没有感情的补充细节，五官无情。

    “一周的时间。她就撬走了我男友，而且，还在琴房发生了那种事情。换谁谁都会生气。所以我和闺蜜赵凡才教训了一下她。第二周周一她就被公开批评了……”

    “……不可能是误会吗？”

    “怎么可能是误会？我男朋友亲自说因为她，要和我分手了。一周的时间，也只有狐狸精能做成这种事情。”

    听到旁人用这种称呼叫墨欣桐，丁仪的心脏揪了一下。

    他刚才还在相信着，就如他和她被困在宿舍一样，这会是一场巧合或者是误会，没想到当事人就在身边，证实这是确确实实发生的事情。

    丁仪形容不清内心的情绪。震撼？低落？难受？……难以言喻的情绪从地下喷涌，瞬间涌满整个心头。

    “请你帮我保密这件事情。”梁珊抬头说。

    丁仪点点头。

    梁珊笑起来，丁仪已经没在在意她的脸了。

    “丁仪同学。我正好有一道数学题不会做，你能来教教我吗？”

    “嗯。”

    ···

    晚修在晚上十点十分下课，整栋教学楼随着铃声打响，喧吵起来。

    丁仪坐在座位上。根据先前和墨欣桐的聊天，两人打算等所有人都离开，十点三十分左右再出校门。

    下半节晚修，丁仪都在胡思乱想。

    “喂，还不回去？我那还有两包老坛酸菜牛肉面和双汇火腿肠，回去宵夜走去，赶紧的！”

    金子聪想要拉丁仪离开教室。

    丁仪拒绝了。

    “你小子。”金子聪诧异地打量丁仪，“不会是要和女生走回宿舍吧？”

    丁仪只是说想晚点走。

    “随便你。那我不留你的份了。”

    十点二十五分，距离教学楼锁门还有五分钟，差不多各课室的灯都关上了，走廊也没了人声。灯火通明的教学楼很快暗下去，黑暗像藤蔓蔓延，覆盖所有光。

    墨欣桐出现在走廊。

    丁仪拿上书包，关上教室的窗户和白炽灯，再关上教室门，走到她身边。

    “走吧。”丁仪说，把书包背在身后。

    他做梦也没有想到，今天早上还安安分分在饭堂吃早餐的他，晚上就变成了夜不归宿的人。

    顺利从校门走出，两人安静地走在前往小区的路上。夜风清凉，校门口正对着一条横跨城市的江，江水在夜色里微波粼粼，可惜两人看不见。

    进入小区，墨欣桐先去到小区的商店买了一个三明治，挑选商品时目光看向丁仪。

    “你要点什么吗？”

    “菠萝牌。”丁仪选了一罐果蔬味啤酒饮料。

    付钱时，丁仪从裤袋拿出零钱，“我请你吧，算作晚餐的回礼。”

    墨欣桐没有拒绝。两人并肩走回出租屋。

    第一次和女生在外面过夜。

    丁仪完全没有想象中的激动，脑子旋着梁珊讲的话，充满对墨欣桐的疑惑。

    ————

    签约啦，大家多多支持~

    没有毒点，放心追读啦~

