    秦风的话一下子就让董事长震惊了，一口气买下公司，十个亿呀，这个年轻人真的这么有钱吗？

    “先生，你不是开玩笑吧？我现在连你的名字都不知道，你说出十亿，我怎么相信你？还有，我的公司虽然市值十亿，可是卖的话，我还是不想的。”董事长的眼睛转了转，他可不傻，这个时候说不低能够捞到好处。

    “我还没说完，这十亿是买你的公司，另外我加一亿，买你手里王良偷工减料违法的证据，你帮我将证据公布出来，以公司损失巨大为由，召开董事会，开除王良的股东身份，将王良的股份收回来抵消楼盘的损失，如果他不愿意，直接将证据交给警方，让他坐牢，这就是我的条件，如果你答应，现在我就可以签合同，将钱转到你的名下。”

    这一下董事长算是真的相信了，直接带钱来谈判，他还有什么犹豫的呀，能赶走王良，还能获得十一个亿呀，其实他心里很清楚，他的公司已经不值钱了，能卖多少就卖多少，这已经超过他的想象了。

    “好，既然先生如此的爽快，我也就答应了，只要钱到，我立马召开董事会，赶走王良，收回他的股，我也知道先生的身份非同一般，不便泄露，我只认钱，不认人，你看可以吗？”

    “可以，现在签约，我在这里等。”秦风说道。

    董事长是心里激动万分呀，总算是遇到财神爷了，不过他还是有点为难道：“先生，出售公司需要经过所有股东的同意，所以我必须要召开一次董事会才行。”

    秦风笑道：“当然，我也要惨叫你们的董事会，只要你在会上帮我拿出王良违法的证据，收回他的股份，或送他去警察局，这钱一分不少，你还是你的董事长。”

    董事长却忽然笑道：“先生，你现在说的是很好，可是如果我真的召开董事会，你却拿不出钱来，我也没办法交差不是？”

    秦风自然明白他的意思，随即对身边的陆北川说道：“给他先付一个亿的定金，打到他的账号上。”

    陆北川当即就直接转账，董事长手忙脚乱的让助理交出公司的账号，不到一分钟，助理就惊叫道：“董事长，账号收到了一亿的转账。”

    这一下董事长是彻底的信服了，惊喜万分的说道：“先生果然是爽快人，我也自然要爽快，现在就通知股东召开大会，开除王良。”

    随即董事长拿起电话各个通知，一个小时之后，秦风和陆北川来到了公司的会议室，不过他们没有先露面，而是在隔壁的房间听着。

    会议室内，公司所有的股东都到齐了，王良自然也在里面，等大家都坐下，也是议论纷纷。

    “董事长，你叫我们来有什么重要的事情吗？是不是公司要破产了？”一个小股东有些担心的说道。

    现在外面传得沸沸扬扬，他们的楼盘出现严重的质量问题，随时都可能被质监局查封，一旦查封，那他们就是血本无归了。

    “是呀，这个问题太严重了，董事长，这个质量问题，可要搞清楚，不能连累我们，工程是王良一手操办的，现在出来这么严重的问题，必须要王良负责。”另外一个股东也是急忙说道。

    董事长看了看王良，此时王良也是一脸的疲惫，这事情弄的他睡不好觉，吃不下饭，他在想是谁故意整自己的，可是怎么也想不出是谁。

    “王良，楼盘的质量问题是你抓的，现在出现这样的事情，责任都在你，你是不是要给我们一个交代。”又一个股东也是追问道。

    董事长就坐在上面，虽然没开口，可是心里已经在高兴，大家都在声讨王良，待会只要是顺水推舟就行了。

    可是那王良却毫不在意，一副死猪不怕开水烫的样子说道：“老子有什么问题，这个楼盘是下面的人做的，我又不知道有问题，跟我没关系。”

    这个话一下子就让所有的股东生气了，一个老头气的叫道：“王良你还有没有良心，平时公司只要有油水的事情，你第一个抢了，还不许我们说话，现在有麻烦了，你什么都不管，哪有这样的。”

    王良冷笑道：“有本事你打我呀，有什么证据拿出来呀，我王良也不是好欺负的。”

    大家顿时都是一脸的愤怒，可是没办法，没证据呀，可是就在这个时候，董事长说话了，他冷笑道：“王良，你说这个话就过分了，别人拿不出证据来，我可拿得出来。”

