    这个女人，刚刚说那么多话和给他一颗药，就是转移他的注意力的，好狡猾。

    “谁要你的药，快离我家主子远点！”韩翼伸手就要去将拓跋紫拽开，并把药还给她。

    但手还没碰到拓跋紫，玄徊瑾已经望向他，“不得无礼。”

    韩翼愣住，觉得主子的眼神很冷，似乎充满了警告。

    主子以前从不这样的，向来对他们这些下属都很温和。

    现如今，表面也很温和，但眼神却似乎总是隐藏着阴冷和凌厉。

    韩翼赶紧收回了手，捏着手里的药，不敢再出声。

    “你这脸怎么了？”玄徊瑾问。

    拓跋紫将面纱摘了下来，露出一脸的红点，“体内湿毒外排，若是公子不信，可让我离开，或是找个大夫来给我瞧瞧，确认我是不是真的不会传染。”

    “无需如此，你说什么，自然便是什么。”玄徊瑾看了她的脸一眼，垂下眼眸，用着早膳，示意她也赶紧吃。

    拓跋紫重新把面纱覆上，不客气地吃了起来。昨晚临睡前，她给自己服了一颗起红疹的药，如此一来，去到擎天侯府，才不会被认出来。

    “吃点新鲜的鱼肉，你有点瘦。”玄徊瑾夹了块鱼肉递到她碗里。

    拓跋紫想拒绝。

    玄徊瑾又看向她，笑得特温润地催促，“快点，别凉了。”

    韩翼在一旁，投来既生气，又嫉妒的警告眼神。

    拓跋紫想早点去见元阳长公主，早点知道他们这一行人到底有何目的，就没有拒绝，道了声谢，将鱼肉含进嘴里。

    玄徊瑾又给她夹了两次肉，每每都是催促她快点吃。

    好不容易吃完，客栈外面已经备好了新的马车，马车标有“元”字，是城君特赐给擎天侯府的标志。

    马车外面的奴仆穿的衣衫，胸口处也有“元”字标志。

    见到玄徊瑾出来，这些擎天侯府的奴仆架子比任何人都大，不跪不拜，硬邦邦开口，“请上马车，长公主让我们来带你们去擎天侯府！”

    这小小一个奴仆，开口说的是“带”，而非“请”，态度也甚是目中无人，韩翼气得上前就要训斥这人。

    玄徊瑾却看了他一眼，袍子往后一甩，不以为然地入了马车。

    韩翼只得收回怒火，和其他护卫翻身上了马。

    拓跋紫也有一匹马，翻身正准备上马时，玄徊瑾的声音突然从马车里传了出来，“紫儿，你上来与我同坐。”

    紫儿？

    拓跋紫一愣，要不是声音不像，她都差点以为是冥北凉在叫她。

    “上来。”马车车帘被掀起，玄徊瑾探出头来看她。

    擎天侯府的奴仆已经不耐烦，拓跋紫便弃了马，纵身上了马车。

    帘子放下，拓跋紫坐在马车里的一侧，与玄徊瑾保持最大的距离。

    “你看到了，这擎天侯府连一个小小的奴仆都不将我放在眼中，我入这十方城凶险异常，以后就得仰仗你和韩翼了。”玄徊瑾声音很低很低。

    “既知凶险，公子还来这十方城何为？”拓跋紫也把声音压得很低很低。

    “这里有我遗落之物，我必需回来拿回。”玄徊瑾话里透着淡淡的不甘。

    拓跋紫便没再开口，跟着他，自然知道这行人的目的是什么。

    问多了，反而让人心生警惕。

