    第384章 波赛西恐怖实力

    焱道：“圣子殿下，我们什么时候开始？”

    陈东哈哈一笑，道：“这还用说么？时间紧，任务急。有个十万年魂兽当陪练这种好事可不容易找。还不会被真正攻击。自然是恢复一下魂力，马上开始。”

    众人相视一笑，不约而同的盘膝坐下，开始修炼。以恢复先前消耗的魂力。

    水性这东西，技巧很多，但和修炼魂力一样，都没有太大的取巧成份，正所谓熟能生巧。

    虽然一行人都是旱鸭子，但天天在水里折腾，再加上他们本身强悍的实力，很快就适应起来。

    水性几乎每天都在加强。

    虽然还不能说像游鱼一般在水中畅游，但至少在水中行动已经不会受到太大阻碍了。

    通过不断在大海中战斗。众人明显感觉到，他们的对手不只是海魂兽。

    也是整个环形海。

    在小白的控制之下，每一滴海水都成为了他们的敌人。

    排斥着他们。

    不过，随着日子一天天过去，众人每天被小白在环形海中蹂躏，也渐渐蹂躏出了些感情。

    对于小白的实力，他们是身为佩服地。

    而小白也对众人很是好奇。

    在她眼中，这些陆地魂师渐渐适应了大海中的战斗方式。

    转眼间，三个月的时间已经过去。

    从第二考开始到现在正好是半年。

    而这三个月，陈东一直都在一旁修炼，魂力也有很大的提升。

    三个月后……

    七人静静的站在海神山脚下环形海前，的环形海似乎正在呼唤着他们。

    透过那湛蓝色的海水。能够清晰的看到，在那宽达两百余米的海水之中，以体型巨大的魔魂大白鲨之王小白为首，近千海魂兽漂浮在海水之中，静静的注视着他们这边。

    又是快一年地时间过去了，这第二年中。

    七人的魂力速度提升远不如第一年那么快，但是，这一年以来，他们地实战能力却在环形海中承受了巨大的考验。

    不断的磨合。

    此时此刻，七人之间哪怕是不用眼睛去看，也能清晰的把握好每一次配合。

    三天前，他们进行了最后一次海水中地磨练，之后，七人修整三天，特意通知了小白。

    今日，就是他们冲击第二考的时刻。

    陈东沉声道：“大家准备。”

    “走。”陈东低喝一声，七个人同时展开身形，宛如七条游鱼一般扑向大海。

    环形海中，小白早已经做好了准备。

    从七人身上散发出那一往无前的气势她就明白，今日一战绝不会像以前那么简单，这些来自内陆的人类要真正的向自己把守的第二考核发起冲击了。

    这一次，陈东几乎没有选择出手，选择历练其他六人的战力。

    当他们终于冲上岸以后，七道光芒同时从七人额头处亮起。

    陈东额头亮起的是他那黄金三叉戟烙印。

    投射出海神九考的第二道光幕。

    瞬间破碎，化为光点融入体内。

    胡列娜和天梦、焱投射出的是血色光幕。

    其他三人投射出地都是黑色。

    “海神第二考，通过，海神亲和度提升百分之五，总亲和度，百分之十。”

    温和的金光传遍全身，充满了水属性地气息。

    其他人的奖励也都和第一关通过时一样，每个人魂力提升一级。

    胡列娜额外全魂环增加五百年修为，实力也增强了不少。

    陈东额头上的海神印记变得更加的清晰了，看起来十分帅气。

    在第二考奖励出现地同时。第三考地题目也已经出现在众人各地脑海之中。

    “潮汐炼体！”

    “潮汐炼体考核开始，跟我来。”悠然之音在每个人耳边响起。

    不知道什么时候，一身红衣。高贵地海神斗罗波赛西已经出现在了他们身边。

    波赛西眼中流露出明显地赞许。

    显然对于七人集体通过第二考而感到欣慰。

    说完那句话，波赛西转身朝着海神山相反的方向走去，她地速度看上去并不快。

    每一步都是那么轻缓如。

    可是，七人在惊醒过来后，全力追赶。

    陈东也慢慢的紧跟着，但是陈东能够完全的跟得上波塞西的步伐。

    波赛西这一走，就是整整两个时辰的工夫。

    以她地修为。

    虽然刻意控制了速度，但这两个时辰行进地距离也是极为可观地。

    穿越树林，翻过山丘。也遇到了海神岛内的其他内海，七人紧随在波赛西身后，几乎路过了海神岛内所有的地形。

    就在众人感觉到因为急速行进魂力开始无法保持速度地时候。

    突然间，隆隆巨响之声传入耳中。

    尽管还未看到，但那巨大地轰鸣声却像是天际的滚雷一般一声强过一声。

    震耳欲聋。

    波赛西飘身而起，整个人宛如在空中在飞翔。

    飞上了前方一座高达数百米的山峰，那山峰完全是由岩石形成地。

    上面寸草不生，通体漆黑。

    数百米的高度对于七人不算什么。

    很快，他们也爬到了山顶。

    当他们看到眼前地一切时，他们的心，不禁被深深地震撼了。

    呈现在他们面前的，是一个凹入海神岛的山谷，外面，则是一望无际地大海，山谷从岸边凹入岛内，大约凹入数百米。

    周围全是他们脚下这种黑色地岩石。

    仅仅是踩上去就能感觉到其不逊于钢铁地坚硬程度。

    这些都不是令七人吃惊地地方。

    大海虽然波澜壮阔，但他们也不是没见过。

    真正让他们吃惊的，是在这凹入海神岛地山谷之中那惊涛拍岸的壮观景象。

    不知道为什么，在海神岛外平静地海水一旦进入这片山谷之中。

    立刻就会变成狂涛怒浪，最高地浪头几达百米。

    重重地拍击在他们脚下的岩石上，那红名就是由此而来。

    那恢宏浩瀚的大然之威。

    令每个人都有种噤若寒蝉的感觉。

    和大海相比，他们感觉己是那样的渺小。

    “这里就是你们第三考的地方，名叫怒浪绝境。乃是海神岛的奇景之一，就算是魔魂大白鲨那样的海魂兽。也绝不会来到这里。这也是大海中少有的海魂兽绝迹之地。你们知道为什么会出现这个凹陷地山谷么？”

    邪月迟疑道：“不会是被海浪冲击出来地吧？”

    波赛西淡然道：“你猜对了，这个山谷就是如此形成，在不断的冲击中，岩石被挤压，有机会你们可以试试看，这里地岩石因为被长时间拍打，不但坚如精钢，而且密度极大。同等体积地重量几乎可以与白银相媲美。”

    陈东问道：“那我们地任务，究竟是……”

    就在他开口的同时，波赛西缓缓抬起双手，刹那间，一圈海蓝色地光芒骤然从她身上释放开来。

    清晰地九个魂环浮现而起，令众人惊骇的是。

    波赛西身上的九个魂环中。

    前八个竟然都是黑色，惟有最后一个魂环乃是红色的。

    八个万年魂环。

    一个十万年魂环？

    (本章完)

