    听苏九歌这么说，里正只以为她是觉得五两银子许久都还不上，所以才暂时选择不修。

    她不愿意。

    里正也不强求：“好，你们过些天再修吧。”

    “嗯！”

    苏九歌再次道了声谢就拿着油和盐回家了。

    她回来的时候苏九云他们已经升起火，烧起了水。

    看到苏九歌回来，苏九星迎了过来问道：“姐，你换到油盐了？”

    “嗯。”

    苏九歌将油盐递给了苏九星看。

    “太好了！”

    苏九星开心不已。

    苏九云和苏九月也很是开心，因为他们也许久没吃到油盐了。

    想着先前的事，苏九歌坐下跟苏九云他们说道：“我先前去里正家换油盐的时候，里正说可以先帮我们家修房子，等以后再给钱。我寻思着这样一来，其他人难免有说法，所以打算过几天再修，你们觉得呢？”

    “姐，我们都听你的。”

    苏九星他们齐声说道。

    金子母子几个也嗷呜的叫了声。

    看他们都没意见，苏九歌就走了去给野鸡和野兔放血，在水烧开后，她带着苏九云他们几个把家里剩下的野鸡、野兔全部清理了出来。

    肥点的野鸡里面是有鸡油的。

    苏九歌就把鸡油熬成油，打算一部分用来炖鸡汤，剩下的留着以后吃。

    见金子它们还想吃。

    苏九歌今晚就炖了两只野鸡，炒了一只兔子。

    剩下的野鸡和野兔。

    苏九歌怕坏思量了下，将它们全部切成小块，用油炸来放好。

    苏九月看到别提多心疼了：“姐，我们总共就这么点油，这全都用了，明天用什么呢？”

    这么多油得炒多少菜了。

    苏九歌语气平和的跟苏九月说道：“小妹，这个你就别担心了，等明天我们去卖了猎物回来就有油盐了。”

    她都这么说了。

    苏九月就没在说什么了。

    鸡肉和兔子肉散发出来的香味，将不远处捡柴火的尤菜花吸引了过来。

    瞅见她们竟然在炸肉。

    尤菜花咽了咽口水，舔着脸凑了过来：“九丫头，你们在炸什么呢？炸的肉啊！这也忒香了！这么多，你们几个也吃不完吧，不如分我们一点吧…”

    “别叫我九丫头，我跟你不熟，这么多肉我们是不吃完，可我们自己辛苦得来的，凭什么给你？”

    苏九歌白了尤菜花一眼说道。

    “就是，赶紧走开！”

    苏九云他们也挺讨厌她的。

    尤菜花不乐意了：“我们都是一起逃难的，还这么有缘分的分在了一个村子，你们怎么能这么无情？”

    “我们无情，那你倒是把你们家的吃的分给我们一些呢！”

    苏九歌对着她说道。

    这个尤菜花还是很情愿的，因为他们现在吃的不是树皮就是野草根根。

    “好，好，我这就回去拿我们家的吃的给你们！”

    尤菜花干脆的说道。

    苏九歌冷笑出声：“你愿意，我可不愿意，除非你们家的吃的是大米，是白面！”

    “你个死丫头，还想吃大米、白面，美的你！”

    尤菜花盯着苏九歌一边炸好的鸡肉块，扑过来就要抢。

    她的手还没端到碗。

    苏九歌就一脚将她踹了出去：“还敢抢，真是给你脸了！你再动手试试，你信不信我把你揍得，你全家都不认识你！”

    “你，你个死丫头，我记住你了。”

    尤菜花捂着踹疼的腹部没敢再动手了，不过心里却是记恨上了苏九歌。

    苏九歌抬脚又要踹她。

    尤菜花吓得连滚带爬的跑了，之前捡的柴火也没要了。

    王大田看尤菜花出去一趟什么都没带回来，张嘴正欲说她，她就跑了过来告状：“当家的，你要替我收拾苏九歌，那死丫头太可恶了，竟然踹我…”

    “娘，你干了什么她踹你？”

    尤菜花的大儿媳妇柳氏好奇的问道。

    大儿子王水生和二女儿王小燕都朝着她看了来。

    “就是，她为什么踹你？”

    王大田问道。

    尤菜花撇撇嘴道：“还能是为什么，我这不看他们不知道从哪弄了不少的肉吗？我就想着让他们分我们一点，谁知道他们不给不说，还踹我…”

    “真是太没良心了，好歹也是一路来这里的，竟然这么对我们。”

    柳氏气愤的讲道。

    真是不是一家人不进一家门。

    柳氏完全跟尤菜花是差不多的，从来都觉得是别人对不住他们，没觉得他们有什么问题。

    “他们还能从哪弄来肉肯定是那些狼给他们弄来的。”

    王水生想起金子几个张口说道。

    尤菜花本来还想叫着他们晚上去偷肉的，忽听王水生提起金子它们，她一下就偃旗息鼓了。

    她不甘心的说道：“我的打就白挨了吗？”

    “娘，我倒是有个办法。”

    王水生眯了下眼眸说道。

    听完自家儿子的话，尤菜花的眼睛不由得一亮，他们家的其他人也觉得这办法好。

    夜深人静后，王水生和王大田偷偷的从他们搭建的棚子钻了出来，随后往着村里有鸡的那户人家走去。

    那户人家的院子是用竹篱笆围绕的。

    他们将竹篱笆破开个口子，直接侧身走了进去。

    借着月光他们四下看了下。

    发现院子的鸡笼里没有鸡。

    他们四下找了起来，听到一个房间里传来鸡的叫声，他们父子翻窗就进了那个房间。

    屋子的光线很是昏暗。

    他们根本看不清楚鸡在哪，只能寻着鸡叫声朝着鸡靠近。

    两人一起合作抓到了打鸣的公鸡，却不想还有一只母鸡，因着他们的动静不小，吓得那叫母鸡不仅叫了起来，还扑腾的飞了起来。

    床上原本打呼的两人，一下醒了过来。

    李大成的媳妇胆子小没敢出声，李大成却是大喝起来。

    “谁在我们家？！”

    王大田和王水生的脸色皆是一变，两人齐齐朝着窗子边跑去。

    李大成还没看清楚他们就翻窗跑了。

    李大成点燃油灯看自家的公鸡不见了，他赶忙将自己的两个儿子喊了起来，拿着棍子追了出门。

    然而。

    追出很远都没看到人。

    李大成不甘心就这么算了，他带着两个儿子朝着里正家走了去。

    “里正，里正…”

    李大成一边拍门一边扯着嗓子喊。

    他的声音很是大声，没多久里正家就亮起了灯火，不一会儿就有人走了来开门。

