    就在程雪瞳打开直播间屏蔽设置的几十秒后，弹幕上明显出现了一个新的团体。

    那是名为找茬团的群体。

    『来直播还控弹幕是吧？真恶心！』

    『是有什么见不得人的事不让说吗？』

    『这破游戏都出了好几年了，主播还一点不会啊？就这还敢说自己游戏全能？』

    ……

    一瞬间这种异样的声音在弹幕上此起彼伏。

    『怎么回事啊？』

    “一抹风情”在弹幕上询问了一下。

    随后她顺手就封了几个叫的最欢的。

    哎，忘记通知她了。

    林启暗叫不好。

    这个计划目前只有程雪瞳，林启，苏月凉三个人知道。

    但一抹风情可是直播间正儿八经的房管。

    自己这会可没她的联系方式，电脑开着播，手机上都还没绑定直播间账号，无法通过后台给她发消息。

    这咋整？

    “我去加她说一下吧？”

    苏月凉捏了一下程雪瞳。

    “没必要吧，多封几个也没事，显得更真实一点。”

    程雪瞳一副无所谓的样子。

    “可是，我觉得这样不太好啊……她明显也是个不错的人，让她蒙在鼓里…我有点看不下去。”

    苏月凉非常客观地说道。

    程雪瞳转过头，轻轻捏住了苏月凉的下巴骨，有些戏谑地说道：

    “我的苏苏酱，你怎么还帮着自己的情敌说话啊~”

    ？？？

    苏月凉瞪大眼睛，表情一瞬间变得非常不自然。

    “你……你别胡说啊，哪有什么情敌不情敌的！”

    “ó——是吗？”

    程雪瞳的尾音一下子拖了八个调。

    “……”

    苏月凉索性将头一低，不和程雪瞳争这种扯头发的事情，因为到最后肯定是她输。

    她拿起手机，给一抹风情发了几条信息，简单说了一下这边的计划。

    一抹风情回复了一个『ok』。

    表示她了解了。

    于是她停下了封人的动作。

    但依然会有其他观众感到不满，不停催促着房管把屏蔽重新打开。

    只是这个时候，林启动了。

    他已经彻底摸清楚了游戏模块对这个游戏的加持方式。

    这时他开始小心翼翼地通过眼前的第一个障碍——一颗枯枝树。

    瓦罐人一改之前的笨比模样，将锤头搭在枯枝树的树干上。

    很顺利地翻跃了过去。

    『阿启动了，他动了，他过了第一个障碍！』

    他的一部分粉丝似乎抱着一副自家孩子通过艰难险阻终于走出了第一步的心态，为他加油助威呢。

    怪。

    太怪了！

    林启为什么要小心翼翼呢？

    因为他怕自己一不小心没收住把这游戏的世界记录破了。

    那就太惹人注目了一点。

    林启可不想引起太多没必要的注意。

    本来今天这个“掘地求升”就不是程雪瞳计划内的东西。

    『笑死爹了，过了个第一个关卡就开始欢呼？是想把我笑死继承我的壁虎花呗吗？』

    类似的弹幕还有很多。

    但林启总觉得看这些喷的弹幕甚至比看刚才那些鼓励弹幕还要稍微不那么尴尬一点。

    林启没有停下，继续操控瓦罐人上前。

    下一个障碍是小岩堆，林启依旧是慢悠悠地越过了。

    『感觉阿启在慢慢适应啊。』

    『真别硬吹了，尴尬不尴尬啊，我奶奶来也能过。』

    林启略微看了一下弹幕，没有出声。

    应该说玩这游戏的人一般都是静悄悄的，毕竟需要注意力高度集中。

    前面的安静，大部分是为之后摔回原点那一声“狂啸”作铺垫。

    可林启不一样，他只是单纯地觉得这游戏很无聊，不知道该说什么。

    慢慢的，第三关，第四关，第五关……

    林启一路慢慢悠悠来到了有几盏小灯的窄岩缝关卡。

    『他……是不是一次没摔下去过啊？』

    『我应该没漏掉什么吧？』

    『是的，你没漏。』

    弹幕上的嘲讽内容逐渐减少了。

    林启的通关虽然慢，但他的动作稳如老狗。

    『这应该算是实力的一种吧？』

    『至少我上我不行。』

    林启见弹幕有些逐渐接受了他的现状，他悄悄地松了口气。

    随后他就一路慢慢悠悠宛如老牛散步一般，摸到了倒数的关卡“广播塔。”

    弹幕上此时的质疑声早就寥寥无几了，毕竟在坐的各位里面顶多有喷子，傻子还是不多见的。

    就算通关再慢，一次没失误来到了这里，那就是一种恐怖实力的象征！

    『不会真让阿启一命通关了吧？』

    『这是否……』

    屏幕前的程雪瞳和苏月凉此时也有些呆滞了。

    她们是预料到林启玩这个会很厉害，但也没想到他能以这种零失误的方式通关。

    毫无悬念，林启依旧以他那最四平八稳的速度，通过了最后的障碍设置。

    瓦罐大汉化身飞天超人，冲入了星空中。

    游戏通关。

    林启这才干咳了几声：

    “咳咳，那个，大家学会了吗？”

    然而弹幕上早已全是问号。

    观众们想看的是一向平和冷静的林启发出如其他主播一般的破防声。

    谁知道林启这家伙真过来教学来了！

    『离大谱。』

    『我服了。』

    这时有人想起了先前不断冒出来跳脚的黑子们。

    『歪歪歪~刚才说壁虎花呗的那个，您还健在吗？现在我可以开始继承了吗？』

    有了第一条反击，其他粉丝瞬间也反应过来了，一时间“金句频出”。

    『刚才的那些人呢？我寻思主播平时也不玩盖伦啊，怎么一下沉默一大片呢？』

    『奶奶呢，奶奶呢，请她老人家出山救一下啊！』

    ……

    一时间直播间的情绪比期待林启失误更加兴奋。

    “苏苏，用一下你的直播间账号。”

    “啊？”

    苏月凉没反应过来。

    只见程雪瞳用苏月凉的账号，在弹幕区置顶了一条十分显眼的弹幕：

    『长月凉子：黑子说话！』

    见房管都带头开团了，直播间的粉丝们也瞬间跟上。

    『黑子说话！』

    『尊贵的骑士用户“黑子说话！”给主播送上了三架飞机！』

    ……

    一时间林启都有点快要不认识这四个字了。

    “上嘴角咯！”

    “为什么要用我的号发啊。”

    “那肯定是因为我的号还有别的用处咯～”

    

