
苏尹月穿着一身碧绿色的襦裙，披着同色的披风，她日渐丰腴，肚子已经不小了，脸颊气色尚好。

她一手捧着手炉，一手朝着苏落芙招招手：“芙儿，过来。”

苏落芙立马听话的跑过去，一看见可依靠诉说的人，眼泪就如断了线的珠子一直往下掉：“二姐姐……”

苏尹月看见苏落芙这模样，心疼得不行，就算苏落芙现在慢慢成长，但她还是个不满十四岁的小姑娘啊。

这些日子小家伙闹腾得很，她在王府里不是吃就是睡，都没管过外边的事情。

幸亏楚霁风得到消息，说杨家上苏家提亲了，她才急忙赶过来。

杨文忠心里有了不好的预感，苏尹月来了，那楚霁风必定也来了，秦烨可是和楚霁风最要好的。

他还是按礼数的揖手行礼：“凌王妃安好。”

苏尹月握住了苏落芙冰凉的小手，神色淡漠对着杨文忠：“杨公子，我家王爷在正堂那边呢，过去说话吧。”

杨文忠暗叫一声不好，心里更加担忧。

可苏尹月已经牵着苏落芙去了正堂，他只能跟着。

楚霁风一身红袍，大摇大摆的坐在首座，瞧见苏尹月回来了，赶紧起身过来扶着她过去坐下。

众人惊悚，没想到楚霁风变得如此细心温柔。

先前还谣传说苏尹月的孩子是别人的，可楚霁风是什么人，若苏尹月肚子里的不是他的亲生骨血，他怎会如此上心照料，看来外头传的都是子虚乌有的事情。

杨太傅夫妇一声不敢吭。

杨氏则是惊怕得不行，她哪里想到，苏尹月明明脱离苏家了，却还对苏落芙如此上心。

等苏尹月坐定了之后，他又觉得她拿着手炉有点凉了，让桑玉换了个新的过来。

杨夫人心有感触，先打破了怪异的气氛：“王爷对王妃如此细心，真是令人羡慕。”

杨太傅轻轻咳嗽了一声，难道他平日就不细心了吗？

杨夫人接着又道：“我家文忠是个好孩子，也是个细心之人，等落芙将来过了门，定会对她如珠如宝，王爷和王妃放心好了。”

这两位忽然来到苏家，肯定是为了苏落芙的婚事而来的，杨夫人担忧这门亲事不顺利，便先许下承诺。

楚霁风瞥了苏落芙一眼，见她站在苏尹月身旁，眼睛红得像兔子。

“你喜欢杨文忠那小子？”楚霁风问道。

苏落芙抿抿嘴，摇摇头。

杨太傅夫妇拧眉，神色不悦，

“落芙！”杨氏低声骂了一句，“婚姻大事，乃是父母之命，媒妁之言，你别在这里说什么糊涂话知道吗？”

杨文忠也说：“芙儿表妹，你现在不喜欢我，可你以后会喜欢我的。秦家那边退了你的亲，你就不要念着别人了好吗？”

“就是啊，落芙，秦家那边摆明是看不起你，你现在被秦家退亲，全京城的人都在笑话你，文忠却不嫌弃，还是上门提亲许诺，这样的好男子哪里找？”杨氏劝道。

苏尹月面色微变，目光锐利的在杨氏脸上剜过：“苏夫人，秦家之所以要退亲，不是你干的好事吗？你是当我们夫妇聋了瞎了不成，在这里胡言乱语什么！”

杨氏面色一僵。

苏落芙怔了怔，忙问这当中究竟是为何缘故。

苏尹月叹了一声，只好把事儿简略一说。

是楚霁风亲自上门问了发生何事，秦老将军至今都很生气，也表明了自己不是不喜欢苏落芙，只是苏落芙的嫡母太过分。

苏落芙鼻子酸溜溜的，猛地瞪着杨氏：“你好过分，你自己舍不得银子去赎三姐姐，就去找秦家加聘礼，天底下怎么会有你这样厚颜无耻之人！”

自己嫡母做出这样的事情，她都觉得羞臊，难怪秦老将军气得要退亲。

杨太傅一家人也是面红耳赤，没想到这么些日子过去了，杨氏还是不知悔改，竟然搅和了庶女的婚事，简直是无德！

杨氏却觉得自己没错，狠声说道：“我哪里有银子，让你找人借银子不肯，那我只好想想别的办法了，我还要问你呢，语儿是你的姐姐，你却不管不顾，你是不是没良心啊！”

苏落芙羞恼不已，道：“你这是强词夺理，你明明有银子，只是舍不得拿出来罢了。而且三姐姐与人合谋害二姐姐，我为何要找人借钱？我恨不得她死在狱中呢！”

杨氏猛地站起身，指着苏落芙说道：“瞧见了没，瞧瞧这个黑心肝的，语儿哪里害过人，你不要随口污蔑！”

杨太傅脑瓜子疼，觉得苏家当真是个是非窝。

这门亲事，他是不想谈了，还是跟杨氏断绝了兄妹关系的好。

他想要找借口离开，谁知杨文忠却开口为苏落芙辩解：“芙儿表妹不会无缘无故污蔑人，姑姑，你不能这样骂她！”

苏尹月看到这里，倒是乐了。

看来杨文忠的确是对苏落芙真心一片，那自己就不好太为难一个真心人了。

“杨大人，杨公子，芙儿和秦家的亲事不会随意退了的，你们不如请回吧？”苏尹月给了他们一个台阶下。

杨太傅夫妇是求之不得，想要把定亲礼拿走就此告辞，永不相见。

杨文忠屁股宛如钉了钉子，僵着脸色不肯离开，他直视着楚霁风夫妇，道：“王妃这话说得不对，秦家已经退亲了。而且姑姑是芙儿表妹的嫡母，她答应了将芙儿表妹许配给我，这事儿已经是板上钉钉的了。得罪问一句，王妃如今已经不是苏家女儿了，为何还要带着王爷来管苏家的事情呢？这不合规矩吧，难道说，作为朝廷重臣，就能随意插手别家的事儿吗？”

楚霁风抬眸看去，目光阴冷至极，似乎想要将杨文忠扒皮拆骨。

杨太傅悚然一惊，赶紧向楚霁风请罪，同时呵斥杨文忠：“你这逆子，怎可这样跟王爷说话！还不赶紧向王爷道歉！”

他可不想自己儿子被拔舌头，又或者是被砍下一臂。

杨文忠这时候才知道后怕，因为楚霁风一双眼睛如同猛兽，他忍不住浑身打颤。

但他话已经出口，害怕也是无用了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63159240"  chaptername="第390章：姐姐来撑腰">加入书签</a>
</div>
