    乔宁馨觉得这大概是她来过这个世界之后吃过的最好吃的蛋糕。

    和前世的星级餐厅吃到的蛋糕那也是差不多味道了。

    “怎么样？”郑老问道。

    乔宁馨朝着他竖起大拇指。

    “真的吗？”

    乔宁馨发现得到夸赞之后的郑多，表情像是一个孩子一样的开心。

    “这是新学的西式糕点，我一直做中餐，以前上班的地方见到别人做这种西式糕点，偷偷学了一些。”他不好意思道。

    乔宁馨能够理解郑老的这种心理，何况郑老是顶级大厨。

    “您也太努力了一些。”

    “主要是我喜欢做吃的，听说你也研究吃的？有空咱们可以交流一下。”

    “我做的就是一些零食小吃，和您这样的大厨可比不了。”乔宁馨哪里敢和郑老比。

    “零食也是吃，只要是吃的，都是互通的，除非你这是看不起我这个老头子。”

    “不，交流不敢当，不过我可以向您学习。”这是乔宁馨真心话，她刚才吃过郑老的手艺感觉真是没有白来一趟。

    “那你有空得常来老头我这里坐坐，我这边清净的很。”他叹息一声，表情落寞。

    “对了，你不是要泡茶吗？我来吧！”少爷别人的茶喝不习惯，我早年跟着老太爷学习过一些，少爷应该能喝我泡的茶。”说着郑多就去茶室拿茶叶罐子。

    很快水煮沸了他把器皿一一洗了一遍，又用水烫壶洗茶醒茶。

    “郑爷爷，您能教我泡茶吗？”乔宁馨忽然来了兴趣问道。

    “怎么，你想学？不觉得这是封建糟粕吗？”他饶有兴致的问道。

    “这怎么能叫封建糟粕？这是民族传承瑰宝。”

    “你不觉得是封建糟粕就好。”郑多笑笑，然后就把泡好的茶交给了乔宁馨。

    “只要你有兴趣，随时可以来我这边学。”

    “我现在就有空可以学吗？”乔宁馨觉得与其听着房间里面枯燥的合作细节，她不如就来学泡茶。

    “行。”郑多点点头。

    听到郑多点头，乔宁馨就把茶端去了房间里面，房间里面的两个男人还在敲定合同细节，敲定到关键之处，两人唇枪舌剑互不相让。

    不知道的还以为两人在吵架，乔宁馨发现陈栋通常是沉默不语，而慕不凡就凶很多。

    不过别以为嗓门大就能争取到最大的权益，陈栋眉毛挑起的时候，乔宁馨发现慕不凡马上脸上露出了不自在。

    看到后来乔宁馨觉得这两人哪里像是谈合作，更像是在下棋。

    反正看着就觉得累得慌，她觉得要不是遇上陈栋，这要是让她先遇上慕不凡，说不定被吃的连骨头渣子都不剩下，也只有陈栋这样的才能压得住慕不凡。

    乔宁馨把郑老做的蛋糕和水果端给了两人之后就退出了房间，然后跟着郑老去学泡茶了。

    等到她学的有些成果的时候，陈栋这才发现乔宁馨不见了踪迹，反而跑出来找人了。

    不过看到眼前的一幕，陈栋就不忍心去打搅了，他刚才只顾着忙没有留意到茶，等忙完了之后似乎发现有什么不对，自己居然对刚才的茶没有表现出挑剔。

    现在他知道原因了，因为乔宁馨居然在跟着郑多学习泡茶。

    其实他对茶也没有太多的讲究，好茶喝。

    差的茶也不是没有喝过，但或许是从小的关系，所以对茶叶的比较挑剔。

    这似乎是从小养成的习性，改变不了，这也只有身边人才能察觉的出来，但没有想到还是让乔宁馨发现了。

    乔宁馨发现陈栋站在那边的时候不知道是过了多久，还很是诧异。

    “你们谈完了？”

    “好像学的挺像模像样的。”陈栋倚在门边笑道。

    “那是因为师父教的好。郑爷爷，我这个徒弟不错吧！”乔宁馨问边上的郑多。

    “你也真是不害臊呀！”陈栋也没有和乔宁馨客气，直接拿了一杯抿了一口。

    “如何？”

    乔宁馨看到陈栋舒展的面容，猜测应该还行。

    果然陈栋点点头:“这是名师出高徒。”

    “哪里，哪里，泡茶的技术我可不敢称为名师。是乔姑娘学的快。”郑多连连摆手。

    正当乔宁馨想要问谈的如何时候，就听到了慕不凡的声音。

    “你们两个在外面墨迹什么？还不来签合约，小心我反悔。”慕不凡在房间大声催促两人。

    “他这是怎么了？”乔宁馨听出了慕不凡语气不悦，好奇。

    “没有让这家伙占到便宜。”陈栋说的轻描淡写。

    随后他懒洋洋道：“你尽管反悔，我无所谓的。”

    听得慕不凡差点吐血，他看到乔宁馨进屋连忙迎了上去，笑嘻嘻的来到乔宁馨的身边。

    “宁馨，要不我们两个合作，你不要和他合作了。”

    “不要。”乔宁馨毫不犹豫的摇头。

    “为什么？你不会喜欢他，所以才拒绝我吧，你看我哪一点比不上这家伙？”慕不凡指着自己的脸不服气道。

    好歹他这么多年凭借这张脸在女人堆中也算是无往不胜。

    “你谈合作的时候太凶了，我怕被你吃的骨头渣子都不剩下。”

    乔宁馨上下打量了他一眼，虽然男色迷人，可和陈栋一比，显然她更相信救命恩人。

    “喂，这你就错了，你没有听过不叫的狗才是最凶的吗？”

    “你把自己比喻成了狗。”乔宁馨好心提醒。

    慕不凡：“……”

    他忽然感觉自己整个人有点方。

    为什么他感觉自己每次在陈栋面前表现的像是弱智一样，他想要撞墙。

    “你最好不要选择这里撞，这里的房子都是古建筑，木头撞坏了不好找到相似的木头。”陈栋看了慕不凡一眼，就猜出这小子心中所想，一本正经的开口。

    “陈栋，你还是人吗？”他不甘的怒吼一声：“我想要撞墙，不是撞门。”

    “郑爷爷，可以给他一块豆腐。”陈栋眼皮子都不抬一下。

    “给我豆腐做什么？”慕不凡有些不明白。

    “给你撞。”

    慕不凡听了陈栋的话后，气的后槽牙咬的嘎吱嘎吱响，在谈判股份上面吃亏也就算了，这么多年兄弟，居然比不上一个认识不久的女人。

    太气人了！

    这时候反而是乔宁馨好奇了，这家伙这是在谈判中输得多惨？让了多少利出去，才会如此？

