    第95章 好玩的四人游戏

    泰坦走后，在柳二龙的驱散之下，众人便四散离开了。

    贺诞也带着朱竹清，小舞和宁荣荣回到了他们的庭院之中。

    “贺诞，我们赶紧开始修炼吧。”

    刚刚进入大厅，朱竹清就迫不及待地说道。

    “嗯嗯！”

    小舞和宁荣荣也都跟着肯定地点了点头。

    她们都想快点变强。

    “我知道你们都很想变强，但修炼就像是吃饭喝水，不能够操之过急，否则物极必反，会被撑坏的。”

    “我们需要劳逸结合，保持心情愉悦，方能够使修炼效果达到最佳化。”

    贺诞的笑容逐渐变得灿烂了起来：“所以我们来玩一下好玩的四人游戏吧。”

    看到贺诞的笑容，朱竹清有些慌张，情不自禁地双手抱胸，俏脸微红了起来：“你难不成是想跟我们三个……”

    朱竹清话说一半，就不好意思继续说下去了。

    她觉得她想得很有可能没有错，毕竟她知道贺诞是一个精力充沛的花心大萝卜。

    现在她和小舞，宁荣荣都已经是贺诞的女人了，贺诞什么事都有可能做得出来的。

    “好玩的四人游戏！”

    小舞和宁荣荣闻言，顿时双眼一亮，十分兴奋：“好呀！好呀！”

    “什么好玩的四人游戏呀？”

    “嘿嘿。”

    贺诞神秘一笑，并没有直接回答，而是直接把阿银给唤了出来，托在右手之上。

    你干嘛要把阿银姐姐换出来呀？

    难道是想让阿银姐姐在一边看着么！

    朱竹清一想到那个场面，她顿时更加害羞了，俏脸顿时更加红了。

    “贺诞，你把阿银姐姐唤出来，是想要让阿银姐姐和我们一起玩吗？”

    小舞激动而又高兴地问贺诞道。

    宁荣荣也激动而又高兴地看向了贺诞，她最喜欢和许多人一起玩了。

    贺诞微微一笑：“当然了，我们一起玩，怎么能够少了阿银呢。”

    “嗯嗯。”

    小舞和宁荣荣肯定地点了点头。

    阿银姐姐现在还不能够化形呀！

    你要怎么让她和我们一起玩呀？

    难道要让她用藤蔓……

    朱竹清想着想着，俏脸都通红了起来，就连在心里面想，都不好意思继续想下去了。

    画面实在是太美了，她感到太羞耻了。

    一起玩？

    主人难道不是唤我出来跟他们一起修炼的吗？

    阿银感到十分困惑。

    贺诞直接托着阿银走向了沙发，把阿银放在了沙发上后，然后便开始把桌子上的东西拿了下来放到了地上。

    “我来帮你。”

    虽然不知道贺诞说的游戏是什么，但小舞立马蹦蹦跳跳地去帮贺诞。

    “我也来帮你。”

    宁荣荣立马跟了上去。

    难道贺诞是想在桌子上跟我们……

    朱竹清看着贺诞，小舞和宁荣荣正在收拾桌子，俏脸顿时更加红了，就连耳朵都红了起来。

    很快，贺诞，小舞和宁荣荣就把桌子上的所有东西全部拿到了地上去了。

    “你们都坐下来吧。”

    贺诞示意小舞和宁荣荣坐到她的身边和对面。

    “好。”

    小舞和宁荣荣没有丝毫犹豫，直接坐了下来。

    “竹清，你也快点过来坐呀。”

    贺诞微笑着对朱竹清说道。

    “不！”

    “不了！”

    朱竹清连连摆手。

    “你们玩吧，我先回房间去了！”

    朱竹清直接转过了身，朝着楼上走去。

    尽管她知道小舞和宁荣荣和她一样，都是贺诞的女人，而阿银已经被贺诞给收服了，她还是无法和她们一起和贺诞在这里玩。

    “想跑？”

    贺诞直接眼疾手快地一把抓住了朱竹清的玉手，拉住了朱竹清。

    “呀！”

    贺诞二话不说，直接用公主抱抱起了朱竹清，搞得本就十分害羞的朱竹清情不自禁地发出了一声娇呻。

    竹清的脸怎么这么红？

    难道她以为我是要跟她们和阿银做那种事？

    贺诞看着朱竹清那通红的俏脸，顿时感觉朱竹清十有八九是这样想的，不然朱竹清的脸根本不可能这么红。

    贺诞故意微微一笑，故意露出了如狼似虎的笑容：“你是跑不掉的。”

    朱竹清闻言，俏脸顿时又红了几分。

    她知道自己已经是贺诞的女人了，也就没有继续说要回房间了。

    贺诞直接抱着朱竹清走到了沙发旁，让朱竹清坐到了沙发上，他自己走坐到了阿银所在的沙发上，坐到了阿银的身边。

    “竹清，你不想和我们一起玩吗？”

    小舞和宁荣荣有些伤心地问朱竹清道，她们以为朱竹清只是表面上接受了她们，实际上并没有接受她们，所以才会不想跟她们一起玩的。

    “不，不。”

    朱竹清闻言见状，知道小舞和宁荣荣在担心什么，立马接连肯定地否认道。

    “你的脸怎么这么红呀？”

    “难道你生病了吗？”

    小舞和宁荣荣注意到朱竹清的俏脸已经通红了起来，立马担心地问道。

    “不，不，我没事，你们别担心。”

    朱竹清又立马接连否认道。

    “好了，我们这就开始吧。”

    贺诞微笑着说道。

    朱竹清紧张得不敢看贺诞。

    小舞和宁荣荣则期待地看向了贺诞，她们都十分好奇贺诞说的好玩的四人游戏是什么。

    贺诞大手一挥，桌子上顿时多出了一副麻将。

    这副麻将是贺诞刚刚花费了10000点的震惊值，从系统商城里面兑换的。

    他打算教会朱竹清她们打麻将，好让她们能够在修炼之余可以一起玩一玩，放松一下。

    “这是什么呀？”

    小舞和宁荣荣看着麻将，都是一脸困惑。

    朱竹清尽管十分害羞，但还是好奇地抬起了头，朝着桌子上的麻将看去。

    这是什么？

    朱竹清也是一脸的困惑。

    嗡！

    就在此时，贺诞直接帮阿银把魂力给灵魂化了，虚幻的阿银顿时从蓝银皇草上升起，漂浮在沙发上。

    这是什么？

    阿银看着麻将，也是一脸的困惑。

    “这个叫做麻将，这就是我说的好玩的四人游戏。”

    贺诞微笑着说道。

    “这有什么好玩的呀？”

    小舞和宁荣荣纷纷拿起了几张牌，理解不了麻将有什么好玩的。

    原来贺诞说的游戏是这个！

    而我居然以为他是要跟我们……

    真是羞死人了呀！

    朱竹清顿时感到无比羞愧，恨不得打个地洞钻进去。

    “主人，我不想玩麻将，可以让我回去修炼么？”

    阿银直接询问贺诞道，她对麻将没有一丝丝兴趣，她现在只想修炼变强。

    在御兽塔适合木属性魂力魂兽修炼的塔层之中，由于阿银的天赋极高，她的修炼速度快上了近乎千倍，所以她现在只想在御兽塔里面修炼。

    好趁着唐昊还没有死之前，有实力亲手杀死唐昊。

    贺诞微微一笑：“不可以。”

    “你必须和我们一起玩。”

    “是，主人！”

    阿银立马恭恭敬敬地回答道。

    “由于你们都是第一次接触麻将，待会就先由你们四个玩，我先在一边看着指导你们，等你们熟练了之后，我再加入。”

    “我先来教你们认一下各种牌和规则，这是……”

    贺诞开始帮朱竹清她们讲解了起来。

    (本章完)

