    “呵呵，你个老东西，就知道你不是什么好鸟！”

    西门吹灯把毒雾封印在了肺腑之中后，冷笑一声。

    他乃气运之子，具有大气运。

    对一些想要害他的人，感应的非常清楚。

    当初黑龙收他为义子，西门吹灯便知道，黑龙不怀好意。

    只不过是想借助他的手，达到称霸的目的而已。

    西门吹灯知道，一旦苍穹之巅的至尊法则圆满，帝境强者可以随意出手之后，等待他的，将会是黑龙无情的摧毁。

    毕竟，非我族类，其心必异！

    不过现在的西门吹灯，还需要仰仗独角龙一族的庇护，所以他只能隐忍，暗中发展自己的势力。

    回过神来之后，西门吹灯进入了闭关状态，突破皇玄境，对于他而言，轻而易举！！

    只不过，他不想而已！

    ……

    天林州！

    此时真源宫的道子齐真，已经创建了自己的一个小势力。

    名曰：软饭宗！

    天大地大，软饭最大！

    少女仙子，富婆最强！

    富婆在手，天下我有！

    这就是软饭宗的宗旨。

    齐真率领数十名名弟子，不断的攻克了一个个富婆。

    虽然他们不是最强的，但是他们身后的富婆，却是最棒的！

    “宗主，我今天拿下了一位拥有三家商铺的老富婆，嘿嘿，奶奶的，差点被榨……干！”

    “齐老大，我比小五强，我拿下了北风城城主夫人……”

    “哇偶，膜拜大佬，不愧是我软饭宗的第二人！”

    在软饭宗的总部。

    齐真听着数十个弟子的汇报，连连点头。

    这些弟子，都是他培养的亲信，一身吃软饭的本事，已经尽得他真传。

    尤其是听闻那个弟子攻克了北风城城主夫人，让齐真欣喜万分。

    “好了，你们要时刻牢记咱们软饭宗的宗旨。”

    “是，宗主！”

    随后，齐真走出了软饭宗总部，抬头望着苍穹。

    “我也该去找你了，呵呵！”

    话音落下。

    齐真的身影融入虚空，消失不见！

    ……

    罪恶之城。

    淦天帮总部。

    潇寒坐在上位，静静听着下面瞎子和齐天机的汇报。

    如今淦天帮的声势越来越大，如日中天。

    现在，差的就是帝境强者。

    不然的话，现在的淦天帮也能和那些老牌势力掰手腕了。

    不过帝境强者嘛，潇寒身后有三位女帝老婆。

    如果齐真知道后，定然会把潇寒奉为祖师爷。

    这才叫吃软饭的最高境界！

    就在此时。

    齐天机忽然眉头一皱，欲言又止。

    潇寒见状，笑了笑，“天机，有事直说，咱们兄弟不必见外。”

    齐天机闻言，叹了一口气，“我齐家的败类想要见你。”

    “齐家败类？？？”

    潇寒闻言，顿时一愣。

    齐天机还有兄弟？

    “哦？原来天机阁的后人，不止你一人啊？”潇寒轻笑一声。

    齐天机露出了一个哭笑不得的表情，“如果他不是我哥，我早就弄死他了，学什么不好，偏偏学吃软饭。”

    “噗……”

    金灵子等人听到齐天机的话后，纷纷大笑起来。

    天机阁的后人，竟然吃软饭？

    潇寒闻言，也来了兴趣，“他在哪？让他来见我。”

    “就在总部门外。”

    齐天机的话音落下。

    一道声音从外面传了进来。

    “齐家软饭王，参见寒哥！”

    唰。

    话音落下。

    众人只感觉眼前一花，一位长相和齐天机有些相似的年轻人出现在了殿内，对着潇寒跪拜了下来。

    潇寒见到齐真之后，不由的愣住了。

    真源宫道子？齐家软饭王？天机阁后人？

    “呵呵，你，凭什么叫我寒哥？不是谁都能当我小弟的。”潇寒回过神来之后，对着齐真笑道。

    齐真慢条斯理的站了起来，刚想说话，一旁的齐天机直接一脚把他踹飞。

    “败类，我丢你老母。”

    “智障，我也丢你老母。”

    兄弟二人，一见面就问候对方的母亲，果然不愧是亲兄弟。

    不过金灵子等人听到兄弟二人的“问候”之后，瞬间愣住了。

    你老母不就是他老母吗？

    人才！奇葩啊！

    齐真忽然哈哈一笑，“小机，见了大哥不问好？”

    “哼！”

    齐天机虽然智慧无双，但是耍嘴皮子，却不足齐真万分之一。

    知道自己嘴仗干不过齐真，所以直接把头扭向一旁。

    齐真整理了一下衣袍，缓缓看向了潇寒。

    “寒哥，你可是我的偶像啊，小弟对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，又如那黄河泛滥一发不可收拾。”

    看着齐真在那滔滔不绝。

    潇寒急忙打住了他。

    “偶像？我怎么成为你的偶像了？”

    “对啊，寒哥可是把软饭吃到了最高境界啊，竟然能同时获得三位女帝的芳心，小弟佩服万分！”齐真一脸钦佩的说道。

    潇寒：“……”

    只听齐真继续说道：“寒哥，收我当小弟，好处多多，第一，我乃是真源宫的道子，可以给寒哥当卧底。”

    “第二，我创立了软饭宗，鄙人不才，担任宗主，天林州数个城池的城主夫人，已经皆被我软饭宗弟子拿下。”

    “第三，因为我帅，所以寒哥你就得收我当小弟，不然天理难容！”

    随着齐真的声音落下。

    一道道笑声响彻整个大殿。

    “噗，哈哈，不好意思，实在是憋不住了！”

    “哈哈，抱歉，虽然我们经过严格的训练，好笑的时候绝对不笑，但是我们真忍不住了……哈哈……”

    一时间，金灵子等人笑的东倒西歪。

    黑熊和黄袍这两个二货，捂着肚子，一边笑一边在地上不停的打滚儿。

    至于齐天机，此时满脸黑线，似乎十分的尴尬。

    太丢人了！

    把吃软饭说的那么理直气壮。

    潇寒闻言，眼睛一亮。

    这个家伙，可是把吃软饭这个精神发挥到了极致啊。

    “你确定要跟着我？”潇寒忍住笑意，问了一声。

    只见齐真再次跪地，“齐真愿为寒哥泡尽天下富婆，就算j尽人亡也，在所不惜！”

    噗通。

    金灵子等人闻言，再也忍住不，瘫倒在地，捧腹大笑。

    “兄弟，你这个朋友老衲交定了，哈哈，有时间，一起讨论一下软饭之道，老衲对这一道，也有深刻研究……”

