    眼看燃烧虫的“火电池”好像马上也要被撑爆了...

    “不要浪费机会，图图犬使用奇异之风，多边兽，使用电力上升！！”

    图图犬当即吹刮出黑色妖风，再次磨掉对方一部分的血皮。

    多边兽也随之激射出电流，在目标身上炸裂！

    轰轰！！

    幽灵嘎啦嘎啦再次被猛烈的攻击炸飞了出去。

    “嘎啦！！”

    等到后者嘶吼着起身之际，棕黑色的身躯竟隐隐流传着几道电流...嘎啦嘎啦进入了麻痹状态！

    没想到没打出烧伤或是冻伤状态，反而先打出了麻痹状态...

    “回来吧燃烧虫！”

    李直反手收回了燃烧虫。

    燃烧虫仅仅只有吞食火焰的能力，并不是什么引火特性。

    自然不可能做到吞下一口大火，然后反手喷出一大团更大的火回去。

    “出来吧，索罗亚！！”

    李直反手切换成了洗翠地区的索罗亚。

    “嘎啦！！”

    那只嘎啦嘎啦已经再次摩擦起了骨棒，就要打出一发强劲的大字爆炎，这一次可没有燃烧虫来挡枪。

    “索罗亚，使用冤冤相报！！”

    李直突然指挥道。

    “芜~~！”

    只见索罗亚扬起脑袋高鸣一声，身体周围的地面突然涌现出一大团怨念能量，好似凭空燃起了一团蓝黑色的火焰一般。

    不仅如此，十米开外的嘎啦嘎啦脚下地面，竟也是凭空燃起了汹涌的怨念火焰！

    轰轰轰！！

    怨念能量缠绕而起，以火焰旋涡的姿态包裹住了嘎啦嘎啦，最后朝着中间绞杀炸裂！

    虽然两人等级差距悬殊，但毕竟是效果拔群，而且此刻嘎啦嘎啦处于异常状态，冤冤相报的威力翻倍。

    索罗亚直接打出了一个幽灵属性大绝招的效果！！

    “嘎啦...”

    怨念火焰让嘎啦嘎啦都感觉吃痛，硬生生被打断了它的大字爆炎。

    这也让它更是气极，这一次抓着两边燃烧着熊熊鬼火的骨棒，直接朝着几人的方向冲来！

    暗影之骨，近身版本！

    然而战斗了一段时间了，对方的动作早已经被李直完全看穿，当即应对道：

    “图图犬，我们也使用暗影之骨！！”

    图图犬眼眸专注，将这一招完美写生下来。

    不过它自然是没有什么骨棒的，但...有大葱！

    心念一动，挥着图图犬的狗爪有样学样的握在了大葱的中端。

    轰嗤...！！

    大葱的两端，同样燃起了幽冥鬼火，气势汹汹!

    随后抓着火葱，径直砸向了迎面冲来的嘎啦嘎啦！

    暗影之葱！！

    铿砰！！铿砰！！

    燃烧着鬼火的骨棒与大葱开始疯狂的碰撞击打，这一根附带了幽灵属性的大葱，让图图犬可以成功接触到后者了。

    “嘎啦！！”

    招式被偷袭，让嘎啦嘎啦进入暴怒状态，骨棒密不透风的挥出！

    不过在力量上，明显是图图犬逊色一筹。

    每一击敲打，身躯都随之垮下去一截，眼看就要支撑不住了...

    “多边兽，使用电力上升！！”

    李直突然指挥道，现在可不是单挑啊。

    你的等级这么高...群殴才是公平的。

    滋滋滋...！！

    多边兽升起的电击被嘎啦嘎啦的骨棒轻松拍开，并没有取到任何伤害。

    然而其中的电流磁力，却隐隐勾动了嘎啦嘎啦身上流窜的电弧，让它的动作霎时间一僵。

    嘎啦嘎啦进入了麻痹状态，难以动弹！

    就跟先把对手淋湿，能够更容易进入冰冻状态一般。

    在麻痹状态下，施展电击也有更大的概率触发目标的麻痹僵硬效果。

    “就是现在，索罗亚，使用冤冤相报！！”

    “芜~~！！”

    索罗亚早就等在那里了，发出一阵狐狸长鸣后，怨念鬼火开始在身上缠绕升起。

    轰轰轰！！

    下一瞬，嘎啦嘎啦的身体周围同样暴起无数怨念火焰，呈螺旋绞杀状在它的身上炸裂！！

    效果拔群！！

    “最后一招...图图犬，使用暗影之骨！！”

    趁着后者被怨念火焰包围，图图犬抓准机会，学着之前嘎啦嘎啦投掷回旋镖的动作，将手中的鬼火大葱大力抛掷而出！

    轰砰！！

    暗影之葱正面冲击在了嘎啦嘎啦的胸口位置，再度激起一阵猛烈的爆炸，将之狠狠撞击在了边缘的墙壁上！

    随着后者从墙壁碎石中倒下时，身体已经逐渐变得模糊，化作能量气雾消散...

    胜负已分！

    这一幕，也让李直终于松了一口气，这一次倒是没有阵亡任何精灵。

    “嘎啦...！”

    临消散前，这只嘎啦嘎啦倒是恢复了正常的神态，少了一些之前暴戾怨念的模样。

    说起来，这也是一只可怜的精灵呢。

    李直记得原作中这只母亲嘎啦嘎啦是为了保护孩子，才被火箭队残忍杀害，于是化作怨念鬼魂终日缠绕在这幽灵塔中。

    不过李直之前特意在紫苑镇绕了一圈，并没有找到有后代卡拉卡拉的任务。

    “芜~！！”

    身前的索罗亚也忍不住扬起脑袋，发出一阵幽怨哀伤的长鸣。

    按照图鉴里的描述，它的种族也是因为死后的怨念过强，才会转变成一种新的形态。

    说起来，倒是与面前的嘎啦嘎啦十分相似。

    ...

    等到这只嘎啦嘎啦彻底消失时，这第九层的幽灵塔也暂时来到了一个平和期。

    之前由于第九层有嘎啦嘎啦坐镇，这里基本没有别的野怪。

    收起感慨之意，李直扫了一眼经验值，几只精灵都小涨了一截。

    图图犬此刻已经来到了lv.21，索罗亚也来到了lv.19，马上都要追赶上来了。

    走进一看，李直发现嘎啦嘎啦还留下了一枚红色宝箱。

    “红色的宝箱？！”

    这倒是让李直颇为诧异，他之前最多也就捡过蓝色宝箱罢了。

    随即连忙走上前去，小心的打开红色宝箱。

    只见其中，正安静的躺着一根白色骨棒，稍稍分叉的两端，燃烧着淡淡的青色鬼火。

    “【暗影之骨】（上品）：给精灵携带的话，能够额外掌握一个新招式【暗影之骨】。”

    李直：“？！”

    意思这是一个可以随时拆卸的招式技能机吗？！

    李直记得这个游戏里的招式技能机数量，要远远超过原作游戏中的那些通俗招式。

    不仅仅是能量球...就是叶刃斩也有。

    但没有锐利的器官，就是草属性精灵也很难掌握叶刃斩。

    而此刻这根鬼火骨头...意味着精灵将白嫖到一个可以随时重装的新招式吗？

    这都是让李直好奇起来了，以后会不会还能开出一个类似【蜥蜴王的手臂】的道具...？

