
　　这是一个很大的院子，四处都透着奢侈的气息。

　　虽然如今是寒冬，但是因为这院落中央有一个很大的温泉池，竟让人感觉不到丝毫的寒意。

　　在一层层的纱帘之后，叶七七一眼便瞧见了不远处亭子那处放了满满一桌子的美味佳肴。

　　小丫头看的两眼都发着光。

　　趁着四处空荡无人，她立马蹬着小短腿走入了亭子里。

　　她刚将目光锁定在那让人垂涎欲滴的鸡腿上，结果这才注意到亭子里的软卧上还躺着一个人。

　　那人身穿一身明黄色龙袍，紧闭着双眸的半卧在榻上。

　　叶七七看向那人的俊美面容时，心中猛地一颤，下意识的后退了几步。

　　试问能在皇宫里穿着一身龙袍，不是那残暴不仁的大暴君还能有谁？！

　　她怎么也想不到自己误打误撞居然到了大暴君的所在的地方。

　　叶七七一想到自己会被大暴君给砍了头，就心生惧意。

　　本想着一走了之，但无奈此刻自己腹中实在是饿的紧。

　　她微咬了咬牙，小心翼翼的迈着小短腿走到了大暴君的面前，伸出小手的在他的面前晃了晃。

　　“父……皇爹爹？”

　　软萌的娃娃音在静寂的空间里响起来。

　　躺在软榻上的大暴君没有任何的反应。

　　小丫头壮起胆子的凑近男人，听着大暴君那平稳的呼吸声，大致能知晓他此刻应正处于熟睡中。

　　原本心中悬着的心也渐渐的放了下来。

　　“父皇爹爹，人家实在是饿的紧，如有冒犯之处，还请见谅！”

　　小丫头对着紧闭双眸的大暴君自言自语了好一会儿。

　　终究是向那个她惦记已久的鸡腿伸出了邪恶的小手。M.23sk.com

　　她真的是饿极了，狼吞虎咽的一口气吃了两个大鸡腿。

　　叶七七也深知此地不宜久留，在吃完了大鸡腿后，还不忘伸手拿了几块凤梨酥放在衣服里。

　　就在她刚将点心藏好，就听见那门口突然的传来了一阵嘈杂声，是有人要来了。

　　这亭子离她偷偷进来的狗洞有点距离，她要是现在走的话不出意外正好会和进来的人打了个照面。

　　叶七七面露惊恐的环顾四周，最终是将目光锁定在了用桌布罩着的桌子底下。

　　小丫头不敢迟疑，蹲下小身子的便钻了进去。

　　因为太匆忙，一不小心便将一块凤梨酥给掉在了桌角。

　　“陛下，甄贵妃深夜求见，是让奴才遣她离开，还是……”

　　赵公公恭恭敬敬的前来通报。

　　原本紧闭双眼的男人缓缓的从榻上睁开了眼睛，深邃的眸子里不明的情绪流转，语气低沉道：“让她进来吧。”

　　此刻的叶七七躲在桌子底下，听着大暴君醒来时的说话声音，压根就是连大气也不敢出。

　　她竖着耳朵的听着外头越来越近的脚步声，感觉大暴君好像从软榻上起来了，而且还坐在了她的面前。

　　直到那明黄色的靴子闯入视线，小丫头这会儿连呼吸都不敢喘了，生怕等下要是大暴君知道她偷吃他的东西，把她拉出去砍头。

　　呜呜呜，她再也不嘴馋偷吃了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的暴君闺女五岁半更新，第七章：不是那残暴不仁的大暴君还能有谁？！免费阅读。https://xs.23sk.com 