    轰！

    轰轰！！

    轰轰轰！！！

    某只被雷公射了一脸的萌新修仙者，正跌跌撞撞十分狼狈的从一处荒山里钻了出来。

    只见他浑身焦黑，头顶还冒着黑烟。

    狼狈的一批。

    “叼，这苟日的天劫一次比一次厉害，还好这次功德点足够，不然老子小命可就交代了。”

    李牧此时一脸后怕，还好这次得到的功德点足够多。

    要是跟上次一样只有几十万功德点，按照这次天劫的强度，估计这会连渣都不剩了。

    太特么坑爹了。

    随后查看了一下自己的个人信息面板。

    【宿主：李牧】

    【阵营：大唐】

    【境界：第20境】

    【功德点：20万】

    【物品：飞剪船图纸×1，青铜大**纸×1，航海图×1】

    【寿数：＋70年】

    【任务：暂无】

    “我叼，才加了20年寿数？”

    李牧突然觉得这风险和收益十分不对等啊卧槽！

    看来下次升级得考虑清楚才行啊！

    至于丹田里的灵气，除了精纯了一些，存储量大了一些外，基本没什么突破性变化。

    也没有什么特殊能力出现。

    比如李牧所期待的喷火、吐水、御物之类的特异功能，一个都没有。

    “辣鸡！”

    李牧狠狠的鄙视了一下这辣鸡功法后，转身回家去了。

    回到家后，李牧又兴冲冲的把飞剪船的图纸拿了出来。

    打算大干一场。

    ……

    一天之后……

    “操！造船什么的最讨厌了……”

    李牧把手中图纸狠狠的往地上一扔，瞬间垂头丧气了起来。

    什么横帆纵帆什么顺风逆风，简直蛋疼到不要不要的。

    李牧本来以为有了图纸，船就能很容易的造出来，结果发现自己太高估自个的能力了。

    这特么哪里是简简单单就能搞的出来的，毕竟李牧又不是造船厂的工程师。

    光有图纸有个卵用。

    特么这狗系统就不能直接奖励一艘飞剪船，非得搞的这么复杂？

    如果可以的话，李牧希望从虚空之中直接拽出一艘飞剪船出来，然后直接就能当杰克船长了。

    当然了，如果能整出航母什么的，那就更爽了！

    不过也就只能如果了。

    要真能整出航母出来，那估计李牧都不用刷突厥、吐谷浑、高句丽这些小怪了。

    直接横推整个世界地图。

    到时李牧自个就能搞个球长当当了。

    甩了甩脑袋，李牧赶紧把这些不切实际的想法甩掉。

    思绪重新回到飞剪船上。

    以目前的条件来看，单靠自己肯定是搞不定飞剪船的。

    所以李牧索性收起图纸，等以后再回长安的时候，找李世民要些造船的人才过来，然后再开始搞这个吧。

    因为此时，李牧已经重新回到西北。

    收起图纸后，李牧慢悠悠的走出了房间。

    李牧昨晚熬了一夜，不过对于一个修仙者来说，熬个夜算什么，就是熬它个十几二十个夜都没问题。

    此时正好是天刚蒙蒙亮的时候。

    不过已经有喧闹声开始出现，这喧闹声并不嘈杂，而是整齐划一的。

    貌似某种口令节奏一般。

    李牧当然知道这是什么啦，因为这本就是他搞出来的东西。

    李牧微微一笑，慢悠悠的循声而来。

    远远的就看到一片空地上人头攒动的场景。

    这片空地称之为操场，隶属于西北宝芝林附属医学馆。

    “伸展运动，一二三四五六七八，二二三四五六七八，三二三四五六七八……”

    “扩胸运动，一二三四五六七八，二二三四五六七八，三二三四五六七八……”

    ……

    没错！就是广播体操了。

    此情此景，不禁让李牧怀念起了上辈子的学校生活。

    恍如隔世般啊。

    可惜再也回不去了。

    唉！

    自从李牧创办了西北宝芝林附属医学馆后，随后便招收了一批孩子进来学习。

    免费的。

    用李牧的话说，这叫义务教育。

    义务教育什么的，当地人听不懂。

    但你跟他们说免费的，他们就听懂了。

    有便宜不占，是王八蛋。

    很明显，当地人不想当王八蛋。

    所以纷纷十分积极的把自家孩子送进来进行改造，学习学习先进的姿势。

    虽然这宝芝林附属医学馆的学习姿势有点怪。

    但无所谓。

    管他姿势怪不怪，只要不用钱就行。

    李牧作为创办人，他提出了一个口号。

    德智体美劳，一个都不能逃。

    所以，便有了这广播体操。

    每天这个时候孩子们就会被挖起来做早操。

    这项多人运动已经持续了两个多月了，虽然孩子们并不知道这究竟是什么鬼。

    但看起来好像很犀利的样子。

    之前有些孩子对此表示很抗拒，毕竟每天早上早早起来比划一二三四，真的很痛苦的好不好。

    不过没过多久这群熊孩子就对这玩意产生了极大的兴趣。

    为什么？

    因为有人偷偷传出消息，说这是一套旷世奇功，练成以后可以金刚不坏，刀枪不入……

    熊孩子们一听，卧槽还有这奇效，那赶紧练啊！谁不练谁是傻逼。

    其实也不怪这些熊孩子好忽悠，主要是这些孩子都是出身底层的家庭，其中出身最好的估计就是某个农民家庭的孩子。

    另外绝大多数的孩子都是来自比农民家庭更低层次的家庭，什么货郎行脚商的儿子啦！马奴的儿子啦！羊倌的儿子啦！更多的是李牧手下那些奴隶的儿子。

    先天条件注定这些孩子见识比较差些，好忽悠。

    如果是富贵人家有见识的儿子，谁特么来你这破学校啊！你说是不是。

    不过李牧也不需要那些富贵人家的儿子，这些人都是一心想当官的，要学的跟他要教的也不一样，双方互相嫌弃。

    在李牧的设想中，工业帝国的伟大建设过程中，文盲是不打算吸收进来的，因为文盲不算合格的劳动力，充其量就是劳力。

    为什么说文盲不算合格的劳动力，特么你没有基础知识啊！

    我想和你讲一下勾股定理，想和你讲一下力的作用，你丫没基础知识我怎么教？

    所以识字很重要，这是学习一切先进姿势的基本条件。

    只有掌握基础知识的人，才会有求知欲，才会有接受和吸纳新姿势的动力。

    而文盲，你丫滚去搬砖去。

    李牧对这群熊孩子其实是寄予厚望的，这些将来都是他的骨干力量，他们懂先进的姿势，同时又愿意操持“贱业”，对他来说，这才是最宝贵的资源。

    你要让那国子监的那班人毕业后来他这干活，这些人直接喷死你。

    李牧不是没暗地里勾引一两个落魄读书人来他这里干活。

    只不过人家一听是来操持贱业，直接一口口水送给他。

    特么老子是读书人好不好？读书人你知道伐？

    老子就是宁愿饿死也不会自降身份来你这里操持贱业的，你丫给老子滚！

    从那以后李牧就大概知道这个时代的读书人是怎样一个尿性了。

    所以他也就不强求了，求人不如求己，我自己培养一批知识分子，肯操持贱业的知识分子。

    你们丫的哪凉快哪呆着去。

    西北地区宝芝林附属医学馆的学生虽说都是孩子，但孩子也有大孩子和小孩子之分啊！

    李牧直接按年龄分，十岁以下的分为一批，十岁以及十岁以上的分为另一批。

    十岁以下的可塑性比较强，所以李牧分的比较仔细，在这一批之中，按照个人兴趣分了不少兴趣班。

    比如有的小孩对画画比较感兴趣，那来来来，设计学很有前途。

    有的小孩对天空为什么会下雨，日头为什么会变化这种问题比较感兴趣，那你很有前途，物理很适合你。

    有的小孩对一加一为什么等于二这种问题比较纠结，那不用说，数学为你量身定造。

    甚至有的小孩对人体构造很有研究冲动，那也许生物这个神奇的领域你可能有性趣。

    ……

    至于那些十岁及十岁以上的。

    骚年，告诉我，你对什么有兴趣，我们这里有速成班。

    结果很多骚年说他们对赚钱比较感兴趣。

    那行，出门左拐，刘神威医生在那等着你。

    老刘手里拿着鞭子，笑眯眯的看着这群骚年。

    告诉我，这味药叫什么？

    “景天。”

    老刘啪的一声，直接就把鞭子抽下去。

    “再说一遍，这叫红景天。”

    ……

    就在李牧致力于西北骚年养成计划的同时，河套那边发生了点事。

    事情是这样的。

    有个叫斛薛部的草原部落，也不知突然发什么神经，居然搞起了示威游行。

    说什么要民主，要独立？

    还要迎回老可汗阿史那咄苾。

    说什么老可汗在长安过的不幸福，被虐待，思乡情绪特别浓烈，他老人家很想回草原看一看。

    如果唐朝不答应，他们就要去长安城武装上访。

    嘿，这话说的。

    李世民微微一笑，要民主是吧？

    那好，朕现在就告诉你们这群瘪三，朕就是民主，万民之主！

    你们丫敢嘚瑟，朕直接就灭了你们！

