
　　“疼吗？”送金敏俊离开后，朴敏雅才一脸心疼地蹲在沙发旁，对朴志勋问道。刚刚已经从尹熙珍口中得知朴志勋受伤的经过，只要一想到脚趾甲、还是最为牢固的大脚趾趾甲，被硬生生掀起，她的心脏都不禁随之隐隐发颤。

　　“现在不疼了。”朴志勋轻笑着说道，“我饿了，去帮我贴几张土豆饼。”

　　“好！”朴敏雅一听，急忙起身，转头对尹熙珍说道：“拜托熙珍姐姐了。”

　　“嗯。”尹熙珍点点头，在朴敏雅前往厨房后，转头看向朴志勋，却见他定定看着朴敏雅的背影。

　　似是没有察觉到尹熙珍的目光，朴志勋看着朴敏雅进入厨房后，才收回视线。

　　“志勋和敏雅的感情真好！”尹熙珍忍不住说道。朴志勋怕朴敏雅担心，所以说自己饿了，而朴敏雅的心疼也没有丝毫作假，怕是真的心疼不已，还担心朴志勋会顾虑自己的感受，努力做出自然的样子……已经不是第一次这样说，但总是忍不住羡慕。

　　朴志勋笑了笑，说道：“熙珍姐坐吧，我没事。”

　　“嗯。”尹熙珍点点头后，问道：“志勋想喝什么？水、果汁、还是咖啡？”不是第一次来，对这些还是比较熟悉的。

　　“水。”朴志勋也没客气，把坐垫垫在身后，倚靠在沙发上，长长舒了口气。一想到之前那股痛到骨髓里的疼痛，他就忍不住全身自动绷紧！

　　都不知道自己是怎么熬过来的！

　　“志勋，别再想了。”尹熙珍帮他接了热水过来，看到他皱眉、咬牙的表情，当即便猜到了他的心思，急忙说道。自己想想都忍不住打个寒颤，更不用说他这个亲身经历者。

　　“嗯。”朴志勋接过水杯后，说道：“谢谢。”不是他喜欢回想，而是之前那段记忆好似附骨之疽般成为脑海中一段阴影，挥之不去，不由自主地就会想起。

　　“我去厨房帮忙，志勋有什么需要喊我就好。”尹熙珍说道。她有十多年自己租房、做饭的经历，手艺谈不上很好，却也不差。

　　朴志勋点头。

　　在尹熙珍离开后，才低头看向自己裹着厚厚纱布的脚趾，眉头再次皱起。这一受伤，怕是会耽误不少事情。

　　希望能够尽快恢复到可以坚持的状态吧。

　　在尹熙珍出来时，已经又恢复淡然的表情，目光直勾勾地看向她手中盘子上托着的土豆饼。尤其还冒着热气，远远就能闻到一股香气，勾人馋虫。

　　“有这么饿吗？”尹熙珍好笑地上前，把盘子递给他。

　　“不止是饿。”朴志勋摇摇头，说道，“之前忙，就连吃饭都要计算时间，现在终于有时间好好品尝一番，馋虫都被勾起来了。”

　　“辛苦你了。”尹熙珍笑盈盈地把盘子递到他面前，似是玩笑实际却很认真地说道。

　　朴志勋也没客气。

　　朴敏雅一共做了六张土豆饼，男人巴掌大小，足足有四个进入朴志勋肚子里。她和尹熙珍，每个人都只吃了一个。

　　伤者为大，两人都特别照顾着朴志勋。

　　吃饭夜宵，已经是零点过去，朴敏雅、尹熙珍照顾着朴志勋休息，才各自回房。

　　第二天，中秋节。

　　整个首尔好似突然空了一半，往日川流不息的车辆消失不见，很多商店也都关了门，倒是一些文化公园之类的场所因为免费开放，变得热闹起来。

　　朴敏雅开车，载着朴志勋一同回家。

　　不论有多么重要的事情，这天两人都一定会回家。不仅仅是和家人团聚，这天还是祭祀、扫墓的日子。

　　这是属于家族的日子，侑莉也乖乖留在家中，没有去朴家。

　　但是，媒体却不会因此休息。

　　“朴志勋受伤！”这个标题被很多报刊放在了头条。为了吸引读者注意，很多媒体还特意标注了“朴志勋半夜被送往医院”、“电影被迫中断拍摄”之类的句子。

　　引发反响很大。

　　关注的不仅仅是朴志勋的粉丝。《光海，成为王的男人》剧组，第一时间给他打了电话，询问他的状况，得知他可以继续拍摄后才松了口气，安慰他几句。然后就是艺人朋友、商界朋友等。

　　沈慧英知道的比较晚，而后不顾朴志勋还在老家，直接给他打了电话，一番关心、责备。有些唠叨的样子，和普通母亲没有区别。

　　作为女朋友的徐贤，自然也不可能不关心一番。

　　结果，早早吃过晚饭后，朴志勋和朴敏雅就被赶回首尔。朴爸爸说是嫌朴志勋的电话太吵，一整天都不停。

　　当然，父母的心思，都是这样的，朴志勋和朴敏雅又怎么不明白？这次，朴志勋把自己受伤的理由都用出来了，极力让朴爸爸去首尔。只是，因为沈慧英的缘故、也有对故居的留恋，朴爸爸硬着心肠拒绝了他和朴敏雅的邀请。

　　回到首尔，朴志勋做的第一件事就是前往沈慧英那里，陪着她再次吃了一顿晚饭。

　　晚上10点之后，才是探望的时间。

　　Krystal、jessica两人第一个到达。

　　“OPPA……”已经从电话中知道朴志勋的伤势，两人在脑中想象一番后，简直把那当做了世界上最恐怖的事情，原本还想着好好安慰朴志勋一番。却没想到，一进客厅，看到的却是一副截然不同的景象！

　　朴志勋半躺在沙发上，身后倚着两个靠枕，手中拿着一本书，手旁还放着一个水果盘。怕他的脚乱动，朴敏雅把柔软的夏凉被叠好放在沙发上，又放了一个坐垫，托着他的右脚。

　　最离谱的是，两人发现，就连手旁的水果，他都不会亲自动手去拿，而是朴敏雅给他送入口中！

　　原本一脸心疼、关心的两人，在看到这副情形后，齐齐顿住，一时有些反应不过来。

　　“你们来了啊。”能够在这个时间前来家中探望的，肯定都是熟人，所以朴志勋很随意地面对着客厅入口的方向。

　　打量着这姐妹两人，都是蓝色牛仔裤、休闲打扮。只不过jessica上身是衬衫，krystal是长袖T恤，各具风姿。

　　“OPPA这是脚受伤了还是什么地方受伤了？”krystal开口第一句就是满脸无语地问道。

　　“我的大脚趾的趾甲，可是硬生生掀了起来，你想想那种……”朴志勋用一种心有余悸的声调对两人诉说道。

　　“OPPA！”jessica急忙叫道，“这是我们给你买的补品。”飞快地把手中的礼品放在旁边茶几上。就好像有人天生怕高一样，一想象这种事情，她就有种毛骨悚然的感觉，特别害怕！

　　Krystal也把手中的礼物放了下来，姐妹两人各自买各自的礼物，然后来到沙发前，看了看朴志勋裹着厚厚纱布的脚趾，眼睑微垂、轻轻咬住了嘴唇。

　　她的心疼，不下于朴敏雅多少！只是，她不是很擅长表达感情的性格。而且，朴志勋看起来安然无恙，也让她放心很多。她担心的只是朴志勋的身体，而不是工作如何。

　　“很疼吧？”jessica来到krystal身旁，同样看了看后，飞快地撇过头去，对朴志勋问道。

　　“要不要我给你形容一下？”朴志勋了解她的性格。

　　“不要！”jessica想也不想地摇头拒绝，和krystal一样，轻轻咬了咬嘴唇后，问道：“当时你是怎么坚持下来的？”带着一股女性特有的柔软、怜惜。

　　“还能怎么样？真正发生在身上时，除了坚持，别无选择。”朴志勋很轻松地说道。

　　Jessica咬着嘴唇，轻轻点了点头。

　　“OPPA现在还疼吗？”这时，krystal才转过头来问道。

　　“现在不碰就没事。”朴志勋笑了笑，说道。

　　“嗯。”krystal轻轻应着，来到他头旁，直接斜坐在沙发扶手上，俯身拿起叉子，叉了一块切好的苹果送入朴志勋口中。

　　Jessica发誓，这二十多年来，她没有见到过妹妹这样温柔的样子！哪里像是平时大大咧咧，比自己还要冷、还要骄傲的krystal？

　　朴志勋稍稍转头，却抵在在krystal的腿上，能够清晰感受到那股温热的感觉、以及惊人的弹性。

　　Krystal好似没有察觉，继续把苹果送入朴志勋口中，同时说道：“OPPA这一受伤，可就真的变成大老爷了！”似是调侃，却满是关心。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声，默认下来。

　　Krystal一皱鼻子，本能地想要反击，但想到他的脚，却又强行忍了下来，轻哼一声，继续叉着苹果喂他吃。

　　知道他的喜好，苹果是最喜欢吃的。

　　Jessica和朴敏雅寒暄几句后，在一旁坐下。

　　不过，还没几分钟，门铃声便再次响起。

　　朴敏雅起身前去开门。

　　Jessica、krystal同时看向客厅入口的方向，有些警惕似地猜测着来人是谁。当然，只是本能地表情流露，很快又恢复自然。

　　姐妹两人的表情，如出一辙。

　　一阵寒暄声响起，有些热闹，好像有很多人。

　　Jessica的眉头微微一扬，站了起来。

　　Krystal把手中的叉子放下后，同样站了起来，等待着来人。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百六十二章 看望（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 