    　　华少眼内精芒一闪：“当然不是，记着多请点纨绔少爷，苏歆瑶这等大美女，那些二世祖怎会轻易放过？这样不就有机会给他拉仇恨了？记住，请的人分量上多审核！”

    　　“是，少爷英明！”手下退却后，华少眼神冰冷的看向窗外：“先让你嘚瑟几天，要不是我怕毁了家族的经营，我让你好看！”

    　　而此时，魔都中心大厦顶层超豪酒吧中，轩辕天翊正端着酒杯，靠在沙发上，俯视整个魔都的景色。

    　　“少爷！”

    　　轩辕天翊正在静静品酒看风景时，背后手下上前。

    　　“是不是又有什么消息了？”

    　　不看人，只听脚步声，轩辕天翊就知道来的是谁。

    　　“他又拿下了齐州地下城！”手下担忧的走到轩辕天翊面前后道。

    　　听到这消息，轩辕天翊淡淡笑了：“真有意思，跟这陈旭做对手比对垒姬雄关更让人兴奋！”

    　　撂下这话，轩辕天翊一脸玩味的喝了口红酒。

    　　手下不放心的说：“我们放任他好几日了，在这么下去，半月的时间，很快就过！”

    　　轩辕天翊哈哈的笑：“你真将皇天的话当圣旨了！”

    　　“您什么意思？”手下不解。更新最快

    　　“动荡一经开始，想停下来，不是那容易的，哪怕是皇天也做不到，太多势力牵扯进来，这事就如同加速进入高速行驶的列车，加速容易，但想停下来，不是说停就能停下的，惯性巨大！

    　　且很多东西，一开始就回不了头！他是整个国家的控制者，得顾忌全盘，只要让棋盘几个角着火，很快就会牵扯他的经历和注意力，而我们就可以在这时间差里做事儿！“

    　　手下道：“那我们准备什么时候动手，难道就这么看着？”

    　　轩辕天翊摇头：“当然不是看着这么简单，我们不能让黑暗盟人捡便宜，他们在等，我们怎就不能等？谁都想做那只黄雀，比耐心，我轩辕天翊没输给过任何人！”

    　　“但陈旭这混蛋不仅抵抗，而且看样子已有反击的苗头了！”手下说。

    　　轩辕天翊听闻这话后一笑。

    　　“反击？他还不够格呢！此时魔宗消息已传到我手上了，恐怕很快他就要跟华家干上，对我们来说，无论结果如何都没什么损失，正好可以借机看看华家什么底蕴，这临海的超级世家，蛰伏在水底太久，也该是展现自己实力的时候了！”轩辕天翊笑道。

    　　听这话，手下有些明白自家少爷想做什么了。

    　　“您的意思是添把火？”手下问。

    　　“当然，不仅要添，而且要添的漂亮，一定要将这把火烧旺！”

    　　手下点头：“我知道怎么做了！”

    　　说完后，手下急匆匆的去办事。

    　　而轩辕天翊则再次端起了面前的酒杯，看着远方的风景。

    　　“你应该明白一个道理吧陈旭？这世界从来都是谁笑到最后谁才是胜利者，想赢我？先过五关斩六将吧！”

    　　而各方商议怎么对付陈旭的时候，陈旭已回到了暗龙基地。

    　　此时，席明德正跟毕石两人在办公室等陈旭回来。

    　　刚刚他已跟上级报告了，经研究，上级决定，无论落尘是否愿意，这竞争必须进行，暗龙这股歪风邪气不能助长，得好好的灭一灭。

    　　如果落尘真不愿意，就让别人来，总之一定要遏制这极端不好的苗头。

    　　此刻办公室内，毕石满心是幸灾乐祸。

    　　马德，不给机会我揽权是吧？那你也别想好过！

    　　席明德则想的是，怎么将暗龙的不良苗头遏制，要好好的给陈旭上一课！让他知道龙王虽名字是王，却也是在国家机构下的组织！

    　　两人正想着这些时，陈旭和赵羽进门。

    　　赵羽进门，见两人在沙发上，便直皱眉。

    　　陈旭则无语道：“你们还真是执着！”

    　　“执着？不，不是执着，而是要拨乱反正，彻底扼杀不正之风！”席明德道。

    　　陈旭无语的问：“你倒是说说看，你哪只眼睛看到暗龙不正之风了？”

    　　“让下属行跪拜礼，这是封建官署做派，这就是不正之风！”席明德反驳。

    　　陈旭说：“都说了，不是我要求，是他们自愿，至于其他不正之风，你还能再说出点么？我们暗龙是违纪违法了，还是杀人放火了？至于这么盯着咬不松嘴么？”

    　　陈旭这话说完，顿时毕石就叫嚣起来：“好啊！你竟敢侮辱席先生是狗？”

    　　“这话是你说的，我可没这么说，要说暗龙有什么不正之风，你这副统领就是那股邪气的领头人！”陈旭道。

    　　见陈旭说这话，毕石更是连连冷笑：“席先生，看到了吧？这就是如今暗龙的状况，还没怎么呢？就将责任都推到我这无辜的人身上，这样的人，怎么能带好头，怎么能做好暗龙的龙王！”

    　　原本席明德就因为之前的事儿对陈旭有偏见。

    　　此刻，见陈旭说这话更是怒不可遏。

    　　陈旭则不管两人怎么想，说：“你无辜？呵呵！”

    　　见陈旭冷笑，毕石回敬：“难道不是？”

    　　陈旭鄙夷扫眼过毕石后，拿出自己的手机，播放一段录音。

    　　“哼！这次上面太过份了！我怎么说也是暗龙的老人，竟连招呼都不打，就空降来一个龙王？我要让他好看，让他知道，这暗龙不是谁想来就来的！”

    　　录音里说话的人是比试，播放完，顿时席明德看着毕石的目光就变了。

    　　“不……这是伪造的！这不是真的！”

    　　陈旭笑道：“敢问副指挥，你真的了解暗龙么？你知道暗龙的职责是什么么？”

    　　“暗龙负责尖端军事试验和技术的保护和开发，审核确定科技人才和未来官宦人才资格和思想……”

    　　陈旭笑着打断毕石：“简单说，除了科技试验开发和保护科技安全外，暗龙最大的功能就是收集情报！你认为，对你这种有异心的人，暗龙会不注意？你也太小看前任龙王了！”

    　　“你……不……席先生，你要相信我，电话录音是伪造的！”毕石慌了起来，他知道暗龙暗中调查着不少人，却没想到，自己也在被调查之列。

    　　陈旭扫眼席明德，笑道：“席先生你算是正直，我不想你被人当枪使，再给你听段录音吧！”

    　　撂下这番话，陈旭按下播放键。

    　　很快手机里再次传来毕石的声音。

    　　“哼哼！有什么手段对付他？区区一个空降来的人对暗龙能有多大了解？我分分钟摆平他，知道军区有项对暗龙的监督权么？席明德这人正直有余，却是很迂腐，只要我在他面前煽风点火，这蠢货肯定会自己送上门去跟新来的龙王作对！

    　　搞定这新来的家伙，就算我不能上龙王位置，暗龙的权利也会大部分掌控在我手上。暗龙的装备更替是大数目，我要抽取当中百分之三做佣金，这价格，很公道吧！哈哈哈！”

