    “跟我来。”

    奇鲁似乎对自己找回来一名绝地武士感到十分高兴，全然没有对乔律的身份产生怀疑。

    作为一名依靠心眼的瞎子，他本不该被假象所蒙蔽，但当他的心眼都有看走眼的时候，就没有人可以去纠正他了。

    他带领着乔律来到杰达圣城中的凯伯圣殿，如今里面已经是一片狼藉，就像是被火烧后的圆明园一样。

    杰达作为最早探索原力奥秘的文明，本来这里应该是有如历史博物馆一般，有着大量凯伯水晶工艺品，与原力相关的书籍资料，精美的建筑景群等。

    可惜这一切都由于帝国的侵略化为泡影，掠夺过后留下的就只有一片废墟，难怪奇鲁说这里已经没有什么值得守护的了。

    帝国的暴风兵开着坦克大摇大摆地在街上巡逻，同时还在反复播放着宣传广播：

    “银河第一帝国坚持不懈地打击索·格瑞拉的恐怖活动，正是由于帝国军队的努力，才得以保卫各位民众的安全。请支持我们的反恐行动，维护银河的和平与秩序······”

    看着外面巡逻的帝国军，奇鲁毫不掩饰厌恶地冷笑道：

    “如果他们不来这里，根本就不会有什么恐怖活动！到底是谁在威胁着银河的和平与秩序，他们心里就没有点数吗？”

    “我想他们很清楚，只是故意双标罢了。”乔律说道。

    “算了，我们还是谈正事吧。”

    奇鲁带着乔律进入到凯伯圣殿的废墟当中，一路来到一个十分隐蔽的角落，开始用拐杖插入地面像是在挖掘着什么东西。

    “当初帝国军把圣殿里所有的凯伯水晶全部洗劫一空，我们没有办法保住整座圣殿，但至少能够保留下来一些东西。”

    最终，奇鲁在土地中翻出来一块像是手电筒一样的玩意，把它捡起来抖了抖上面的泥土，郑重地交给乔律说道。

    “如果你曾经是一名绝地武士，那么你应该认得这东西。”

    “当然。”

    这是绝地武士的原力光剑，乔律没有想到这么快就能拿到一把，或许这就是奇鲁一直留在这里的原因，他要守护着凯伯圣殿中最后一把光剑。

    “来，试一试。”奇鲁对乔律请求道。

    毫无疑问，他是希望乔律激活这把光剑，让绝地武士的荣光在这片圣地上重现。

    然而乔律却摇了摇头说道：“我还没有准备好。重新成为绝地武士意味着我将又一次亡命天涯，帝国是一定不会放过任何一名绝地武士的！”

    事实上是乔律不确定自己是否能够做到，毕竟他是没有真正接受过任何原力相关训练的。

    万一无法激活光剑，情况可就十分尴尬了。

    “是吗？”

    奇鲁对于乔律的犹豫表示理解，并不是每一个人都愿意为了信仰付出生命的代价。

    乔律之前就说，他曾为了苟且偷生放弃了绝地武士的身份，正是为了这一刻所作的铺垫。

    “那么你就先保管着吧。当你做足了准备后，再来决定是否要使用它。”

    “为什么你自己不用呢？”乔律反问道，“你也有成为绝地武士的潜质不是吗？”

    奇鲁回答道：“我只是一名原力敏感者。如果帝国军发现我能够使用光剑，早就该把我大卸八块了，哪里能够等到你回来。”

    “是吗。”

    乔律看着奇鲁拐杖上像是光剑一样的部分说道，他确实还不是一名绝地武士，但并没有否认自己有成为绝地武士的潜力。

    大概只是需要一个契机，让他从原力敏感者成为原力使用者。

    正当两人在凯伯圣殿交谈着的时候，外面突然传来了一阵爆炸声，随后激烈的枪声不绝于耳，显然是反抗运动再一次爆发了。

    “糟糕，那两个人还在外面！”

    奇鲁像是想起什么赶紧往外跑，似乎他注意到的不仅仅是乔律，还有另外两个人需要他的帮助。

    乔律却没有急着跟上去，而是趁着奇鲁的身影消失在凯伯圣殿中，举起手中的光剑说道：

    “Moss，交给你了。”

    只见空气中泛起一阵波澜，随后一架小型无人机褪去光学迷彩，出现在乔律的身旁。

    正如之前乔律向罗芸提到的那样，他让中央科学院给自己设计了一款参考寄叶部队辅助机器人Pod的小型无人机。

    眼前的正是最终成果，采用的是流浪地球自行设计的人工智能Moss系列型号，代号Moss 006。

    这个型号比起其他任务人工智能都更让乔律感到放心，所以这一点也是他自己要求的。

    与Pod不同的是，Moss型辅助机器人并没有搭配远程武器系统，乔律也并不需要它提供火力支援，其主要功能在于侦察扫描、黑客骇入、维修改装、情报分析等等。

    一般情况下，它会把自己隐藏起来，得到乔律的命令才会出现。总的来说就是完全功能性，不再提供战斗方面的支援。

    辅助机器人Moss从乔律手中接过光剑，随后将其收纳到体内，用机械化的语音汇报道：

    “正在进行分析，上传数据中······”

    乔律需要的是把原力光剑改造为灵能驱动的类型，这样才能证明他的绝地武士身份。

    如果能够直接让凯伯水晶接受灵能释放出剑刃，那么自然是再好不过，能够省去乔律的不少麻烦。

    即便这样行不通，大不了就是把光剑里面的凯伯水晶偷龙转凤，改为使用星际争霸中的能量水晶，把它变成一把光剑外形的灵能战刃。

    然后乔律用灵能调整剑刃的形状和颜色，一样能够起到同样的效果，无论如何都难不倒他。

    原力光剑和灵能光剑，除了货真价实的绝地大师以外，其他人又如何能够区分？

    乔律就是抓准了这一点，就算没有真的光剑，他也能自己造出一把光剑出来！

    奇鲁自愿把藏在凯伯圣殿中的光剑交给他，只不过是省去了一番解释的麻烦。

    通过与流浪地球中央科学院的通讯交流，Moss很快就确定了方案，开始在体内对原力光剑进行改造。

    然后乔律就可以拿着这把光剑，高调宣布自己作为绝地武士归来了！