
　　正院，李夫人见稻花又回来了，诧异的笑问道：“怎么还没去休息？”

　　稻花：“娘，开年后弘睿表哥就要到望岳书院报到了吧？”

　　李夫人：“你怎么想起问这个了？”

　　稻花：“就随便问问。”

　　李夫人瞥了一眼女儿：“你父亲的意思是，弘睿的功课还算扎实，不过却对人情世故比较不通，刚好这段时间你大哥在跟着萧师爷做事，就说让他跟在一旁看着，也让他开阔开阔眼界。”

　　稻花蹙了蹙眉头：“娘，还是让表哥早点去书院吧，父亲虽是好心，可杨家未必领情，咱们还是别耽误人家读书了。”

　　对于女儿表露出的对弘睿的不喜，李夫人心下有些诧异，她的女儿她知道，看在老太太的面子，哪怕女儿不怎么喜秀筠那多愁善感的性子，也时常拉着她做事。

　　如今弘睿惹得女儿直接跑到她这里来了，一定是他做了什么让她非常不喜的事。

　　李夫人刚准备说什么，这时，颜致高回来了。

　　稻花站起身，给颜致高见过礼，然后说道：“娘，我不打扰你和父亲休息了，先回了。”

　　等稻花离开，颜致高问道：“那丫头过来做什么？”

　　李夫人一边帮颜致高换衣服，一边笑道：“没什么，说一下明天去拜访古师傅的事。”

　　颜致高点了点头，没在多说什么。

　　等他去洗漱的时候，李夫人招来了平彤：“去打听一下，今天稻花和弘睿怎么了？”

　　平彤点了点头，快速退下。

　　当李夫人伺候颜致高趟下时，平彤回来了。

　　李夫人给颜致高盖好被子，在外间见了平彤：“说说吧。”

　　平彤立马把杨弘睿拦稻花的事说了出来。

　　听了这事，李夫人脸色直接沉了下去，得知杨弘睿还想拉扯女儿，气得一巴掌拍在了桌子上，动静之大，连里间的颜致高都给惊动了：“怎么了？”

　　李夫人平复了一下心绪：“没事，不小心撞到了桌子。”

　　平彤也是一脸的不满：“这个表少爷，咋就一点自知之明都没有呢？就杨家那情况，竟妄想来攀扯我们家大姑娘。”

　　李夫人抬手阻止了平彤：“这事不许在提起，他杨家可以没有家教，但我的怡一却还要名声呢。”

　　平彤点头：“夫人放心，知道这事的下人奴婢都打过招呼的，不会有损大姑娘的名声的。”

　　李夫人喝了一盏茶，直到心绪彻底平复后，才进了内间。

　　颜致高正靠在床头看书，看到李夫人进来，往床里头移了移：“刚刚出什么事了？”

　　李夫人笑着躺上了床：“没什么，就是几个下人犯了错，有些生气。”

　　颜致高笑道：“大过年的，何必和下人置气，前段时间你着实辛苦了，一些小事就交给管家去处理，自己也松快松快。”

　　李夫人点了点头：“我知道的。”

　　之后，李夫人又随意的和颜致高聊起了其他，聊着聊着就聊到杨家。

　　“老爷，过了元宵，就让弘睿到望岳书院去报到吧。我知道你想让他跟着萧师爷学些本事，可杨家为了得到在望岳书院读书的名额，废了不少的劲儿，咱们把弘睿留在家虽是好心，但那杨家却未必会这么想，说不定还以为咱们不安好心呢。”

　　颜致高瞥了一眼李夫人，他知道妻子是不会无故说起这个的，联想到刚刚外间的动静：“也好，书院也是一个小社会，在里头也能学如何为人处世。”

　　对于唯一的妹妹，他是心疼的，可对于杨家，他是一点好感也没，弘睿在杨家长大，多多少少有些杨家人的习性，这也让他有些不喜。

　　妻子是如何对妹妹的，他是看在眼里的，如今让弘睿提前去书院，她虽没说原因，但以他对妻子的了解，一定是弘睿做错了事，不说出来，不过是顾及老太太和妹妹的面子。

　　“过两天这事我来和娘说。”

　　闻言，李夫人立马笑了：“都听老爷的，老爷去说，娘肯定不会不同意的。”

　　颜致高放下书：“好了，快睡吧，昨晚守岁到天明，我都困了。”

　　看着枕边人，李夫人脸上露出甜蜜的笑容，如今的老爷，也知道体谅她了呢。

　　......

　　第二天一早，稻花在自己院里吃了燕窝粥，先到松鹤院和老太太请了安，然后又到正院和李夫人颜致高说了一声，就带着丫鬟、婆子出了门。

　　当颜家上下来老太太这边吃早饭的时候，稻花已经出了城门，直奔码头去了。

　　大年初二，本该是媳妇回娘家的日子，可李夫人、孙氏、吴氏的娘家都离得远，吃过早饭后，大家就簇拥着老太太去了垂花门前的水榭台上。

　　李夫人一早请好了戏班，今天在颜家唱堂会。

　　颜致高带着颜致远、颜致强和家中小辈走在前头。

　　“我请了几个同僚过来，等会儿你们都见见，他们都是进士出身，博学多才，要是有什么问题，可以像请教一二。”

　　颜致高对着颜文修几个说道。

　　颜文修点了点头：“儿子知道了。”

　　看着家中子嗣繁茂，长子优秀，嫡次子和侄子如今都已是官身，颜致高心里就十分的欣慰，颜家从他这起头，算是起来了。

　　一直到水榭前，颜致高都是高高高兴兴的，然而，路上，他看到弘睿和文凯拉拉扯扯的，而文凯还一脸不耐烦样子，心情就有些不好了。

　　颜致高减慢了速度，准备两人靠近的时候说他们两句，不过等两人靠近，他听到弘睿竟在向文凯打听大女儿时，脸色一下变得有些难堪了。

　　想到昨天晚上妻子生了那么大的气，突然有些明了了。

　　这小子，还真是胆大包天，竟敢窥觊他的女儿！

　　“弘睿！”

　　杨弘睿听到颜致高叫自己，立马小跑上前：“大舅舅，你找我？”

　　颜致高神色淡淡：“过完元宵，你就去望岳书院报到吧。”

　　闻言，杨弘睿面色一变，他还没来得及说什么，和老太太走在一起的颜思语就开口问道：“大哥，为什么呀，你不是说让弘睿跟着文修和萧师爷学习一段时间吗？”

　　颜致高淡定道：“之前是我考虑不周，萧师爷公务繁忙，带不了那么多人，在书院里学习也是一样的。”

　　怎么可能一样？！

　　颜思语一脸着急，在书院里，只能学些书本上的知识，可跟着萧师爷就不一样了，是学习如何处理政务，如何和官场上的打交道，这机会可比去书院里读书难得多了。

　　看着大哥一副已经决定不容改变的样子，颜思语只好求助的看着母亲。

　　颜老太太看了一眼儿子，又看了看闷头不作声的大儿媳，拍了拍颜思语的手：“就听你大哥的吧，他在外做事，比咱们懂得多。”说着，就笑着转移了话题。

　　见此，颜思语知道事情无转圜了，看了一眼旁边垂头丧气的儿子，眉头拧得死死的。

　　好好的大哥怎么会突然改变注意？

　　在等候戏开场的间隙，颜思语拉着杨弘睿走到了一旁：“你是不是做了什么惹恼了你大舅舅？”

　　杨弘睿一脸茫然：“没有啊！”

　　颜思语叹了一口气：“日后你行事要多注意几分，在杨家的一些做派千万别带到颜家来，你大舅舅不喜欢的。”23sK.com

　　杨弘睿默了默，想到了昨晚的事，难道是怡一表妹找大舅舅告状了？

　　她竟那般的不喜自己吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第504章，掐断免费阅读。https://xs.23sk.com 