    悠闲自在的部队生活过了一周后，范汐汐他们接到了转移指令，要带上他们的东西前往四十公里外的十里弯。

    他们的交通工具是一辆军用轻型越野车，后边是可以装东西的。

    但因为又要装东西，还要坐人，他们必需要舍弃很多东西，一时间，大家都面临了断舍离的问题。

    不过，范汐汐不同，只要是自己的东西，她什么也不丢。

    打包好小药房里的东西后，她将自己所有的东西全都整齐有序地放入了行李箱，就连被子，她也用了点小术法，进行了真空压缩，变成一小团，塞进了箱子里。

    所以，她的私人物品，也就一个箱子而已。

    范锦程这边的东西就多了，光行李箱就有六个，不过，有一个已经空了一半，他便又将厨房里的一些厨具和其他必要的东西放进了箱子里。

    范汐汐弄好自己的东西，便去帮锦程哥哥他们收被子了。

    她就用一个军用背包，就将三人的被子全部压缩在了一个背包里。

    大家把行李移到帐篷外面后，范汐汐指着那帐篷道：“这个也拆了带走吧！”

    “那边应该有吧！”孙铭小声地说道。

    他感觉那辆车太小，不一定能装下这么多东西。

    “那万一没有呢！”范汐汐觉得带上有备无患。

    范锦程见汐汐想拆，他二话不说就去拆帐篷了。

    其他人则开始将行李拿到车边。

    看着范汐汐他们一群人行李箱都有十二个，韩小琪一脸的不爽。

    因为实在看不过眼，她冷着声道：“车子就这么点大，后面还要坐人，你们弄这么多行李箱，后边要怎么坐人？这后边怕都被这些行李箱占满了。”

    范汐汐根本不理她，也不跟她争辩，她爬到车上，将行李箱一个堆一个放着，就只堆放了一个角落，然后用绳子一系，再随手用空间阵法一固定，完美了。

    十二个行李箱堆得高高的，但根本就没占多少空间。

    冯竹用手晃了一下，发现行李箱被小汐妹妹绑得很稳，也就又回去拿其他东西了。

    范汐汐将车上的东西整理了一下，合理规划了一下位置，便也回去帮忙了。

    范锦程在拆了大帐篷后，顺带的也将旁边的小帐篷一起拆了。

    范汐汐回来后，一边帮着整理这些帐篷零件，一边对大竹哥和二铮哥说道：“这些床也带着吧！”

    “车上怕是放不下这么多床，我们还要把锅和厨具带上，还有装水的桶也不能少。”冯竹也想带的，据他所知，十里弯那边条件很艰苦，可车太小了，怕是真的放不下。

    “床带一张就好，其他人带上竹席就好了。”范锦程还是舍不得汐汐吃苦，所以拿了工具，很快就去拆了一张床。

    范汐汐本来想说其实她有办法把所有东西都装上的，但在看到韩小琪留了一堆杂物在那里，甚至连被子都没有带上时，她干脆就任由锦程哥哥他们只带了一张床。

    半个小时后，冯竹开车，范汐汐坐在副驾驶的位置，其他人都坐在了车后，一行人绕着山路，晃晃悠悠地赶去了十里弯。

    ……

    十里弯。

    连绵的青山数十里，而山路却是真正绕成了弯。

    因为路不好，车还在路上坏了，等修好车，范汐汐他们下午五点才到的目的地。

    这里驻扎了一支特战部队，范汐汐他们所在的位置是指定的后勤医疗保障区域，附近是一片荒山，边上有个废弃的矿洞，明明是七月了，但风吹在这里却是呼呼的，还有些冷。

    韩小琪看到眼前这片荒芜，顿时就呆住了。

    居然什么也没有？

    负责和他们联系的两位特战同志解释道：“这里条件是艰苦了一点，你们有什么需要帮忙的，可以吩咐我们两个。”

    范锦程刚要说话的时候，韩小琪却是抢着说道：“你们这里没有食堂的吗？”

    特战同志歉意地说道：“我们军种特殊，执行的任务也特殊，所以我们现在吃的都是干粮，并没有食堂。上面说你们是自己烧饭的。至于食材是这样安排的，离这里三里地的地方有个贫穷的小村庄，你们来后，会有村民过来看病，看病的费用他们会用食材交付。当然，你们也可以上山找点食材。”

    韩小琪和魏静突然就傻眼了，这是不管他们了？

    范汐汐倒是觉得无所谓，反正她有过心里准备的，知道这里条件不好。

    “这里哪里有水源？”范锦程问道。

    “哦，你们往左边的小路走个五分钟左右，那里有一条小溪，这里的溪水很清澈，是可以饮用的。”

    “好的。那麻烦你们帮我们一起来搭帐篷吧！

    天就快要黑了，他们得赶紧把帐篷搭起来。

    范汐汐见锦程哥哥已经选定了地点，立即跑过去帮着清理地上的乱石了。

    孙铭见范汐汐都在帮忙了，也赶紧过去帮忙了。

    韩小琪和魏静两人则呆呆地站在一旁。

    她们自认为搭帐篷这样的事她们干不来。

    范汐汐一开始本来是想挥挥手，将整片区域的乱石和杂草全部悄悄清理掉的，但见到韩小琪和魏静两人傻站在那里不动，她就歇了这个心思。

    她将韩小琪她们的帐篷分出来，放到了她们身边，语气淡漠地说道：“你们两个晚上不睡帐篷吗？我们可是好心地帮你们把帐篷也拆了带过来的，你们自己挑个地方搭帐篷，自己清理地上的东西。”

    “我……我们不会。”韩小琪尴尬地低着头。

    范锦程听到她们的话，便对那两位特战队员说道：“你们去帮她们吧！这边我们自己来。”

    两位特战队员没说什么，立即就去帮韩小琪和魏静他们了。

    韩小琪心里有些气恼，所以在选择帐篷的地址时，特意选得离范汐汐他们远了一些。

    范汐汐倒是挺高兴的，心想着，这女人还挺有自知之明的。

    帐篷搭好，范锦程先是将床拿过来，帮汐汐把房间布置好，才去忙别的。

    范汐汐则是把药箱和药柜都搬了过来，将小药房支楞了起来。

    眼见着天要黑了，范汐汐趁着锦程哥哥和大竹哥他们捡石头砌土灶的时候，她在四周转了转，捡了一捆干柴回来。

    顾令铮将医疗室的东西整理好后，便拿着水桶去取水了。

    孙铭也赶紧拎了水桶跟着去取水。

    现在没有食堂了，他们吃什么还是个问题了。

    他有这个觉悟，但韩小琪和魏静两人就捡了一下地上的石头，然后又站在旁边发呆了。

    等两位特战队员要走的时候，韩小琪赶紧问道：“请问一下，晚上会有人给我们送床和被子过来吗？”

    特战队员愣了一下才道：“床我们是没有的，被子更没有多余的，你们自己没带过来吗？”

    韩小琪听到这，突然就红了眼眶。

    那她今天晚上怎么睡觉？

