一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你到底是在做什么，居然是把那果子，就这样给那个家伙了，你问过我们的意见没有！你要是不给我们一个合理的解释，到时候你也想好过！”

    “我们这几个家伙，联合起来，未必是怕了你林家！你自己看好了，今天你要做的事情！”

    那众人在那芷美走了之后，也不去理会他，他们想要知道的是，这个家伙是在做什么？想到让他们这边的人，都是与他敌对不成？

    若是这样的话，他是成功了，回去之后，他们就是会直接拿着这个家伙林家开刀，这个家伙，是一点也没有将他们这些家伙放在眼里的意思。

    居然是一再的戏耍他们！若是不给他们一些教训，怕是这一次，他们以后也不要想要在拥有那个果子了，那个东西，压根就是属于那个林家的好了！

    还说什么比试啊，比试来比试去的，其实还不都是属于那个林家的，都是他们说的算？这算是什么？一想到这里，这些人看着面前的这个林老，眼神之中就是满满的寒意。

    早知道如此，在之前的时候，他们就不应该还是让步一下，就那么一次，让的林家夺走了原本还是属于远家的东西之后，这个林家，便是越发的肆无忌惮起来了。

    而最为重要的是，那个树，却是在那林家的手中，要不然的话，他们就是没有必要，在这般的忌惮这个家伙了，有什么东西，直接是抢走在说，他们自己私底下解决也好的。

    那个林家，到时候有意见的话，也就只能够是憋着的了，他们能够怎么办，难不成是与他们这些家族开战？他就不信，那个林家有这个胆子！

    彦想到这里，他们便是后悔不已起来，只是这个时候，已经是没有一点的后悔药可以吃了。

    众人看着面前的这个林老，都是等着他一个解释，还有他的果子，不管对方是想要做什么，这果子，他们都是要拿到手不可！

    这成熟的果子，其中的效果是不言而喻的，万万是不能够，就这样送出去了，若是能够拿到手，他们之后的家族，都是能够受益匪浅的。

    那林老听着这些人叱问，当即也是眼神一冷，“你们算什么东西，也敢质问我？也不看看你们家族，都是剩余下什么东西了？信不信在之后，我直接是动用手段，直接是搞垮你们的家族？”

    这些都是炼丹世家，他也是同样是，若是想要弄垮这些家族的话，其实他还是有把握的。

    毕竟，他可是极为的清楚，这些家伙的弱点，只要是他愿意，付出一些代价也就是可以了，只是关键是，这样一来的话，这么多的家族，代价是有些大了而已。

    那众人闻言，都是脸难看无比，看着这个林老，随后那冰冷的眼神，直勾勾的看着他，“看，这是想要独吞那果子了，所以是在这个时候，决定是撕破脸面了么？”“果然，这个家伙，就是打着这个注意，分明就是自己已经是得不到那个果子了，所以是在这个时候，也是动用了这个手段，想要获得那个果子是吧？不管你是想要怎么办，但是这个果子，我们是绝对不会

    让的！”

    众人在这个时候，是一脸冷色的说道，事情都是明白过来了，这个家伙，是想要独吞下那果子，眼下是使用了一些手段，只是就凭着这样，也想要让他们屈服？

    这是怎么样也不可能的事情，他们这一次，是非要拿到那个果子不可了！

    林老听着这些人的话语，当即是一阵无语，他是被这些家伙，也是气的不轻了，所以是会说出这样的话语来，原本他是想要解释的。

    想到这里，他是深深的吸了一口气，“这个果子，就只能够是给那恒彦林，不仅是你们动不了，就是我也动不了，你们就死了这一条心吧。”

    “我呸，给了你自己人，你自然是动不了了！想要骗谁呢？在这个时候，还想要威胁我们？当真是我们是吃素的？”

    “没错，今天这个果子，我是绝对要定了，不要说你了，就是林家全部人在这里，也是不会变的！”

    众人在这个时候，是纷纷怒吼到，这些人，被这林家已经是欺压到了这个时候，所以是决定，不准备在忍受了，他们决定是爆发出来！

    一想到这里，他们便是满目都是愤怒的看着那林老，若是眼神能够杀人，这个家伙，已经是不知道死了多少次了。

    那林老闻言，嘴角是抽搐了一下，这些家伙，秋后算账的话，他不用怕，但是现在，那个人可就是在里面，绝对是不能够让他们在激怒恒彦林了。

    原本他还想要设计一下，让这些人在恒彦林拿到果子之后，在他离开的路上，然后找恒彦林麻烦，如此一来，到时候恒彦林就是在怒，也是不会找到他的身上了。

    毕竟，在怎么说，他已经是不把果子给交出来了，恒彦林能够怎么办，还过去找他的麻烦？不可能的事情，到时候对方只会是去找这些家伙。

    果子是没有了，但是没有关系，要是这些人都是死光了，到时候炼丹世家，就是会少很多人，到时候他们林家，不是就是可以出来了？

    没有人竞争的情况下，到时候他就是可以率领林家，然后走到几大世家的前头来。

    但是现在，这个注意不行了，这些家伙，居然是到了这个时候，还想要打着那个果子的注意，万一是到时候这些人冲进去了，到时候可就是一起完蛋的节奏。

    “你们都给我冷静一点，看到那边没有？那是林凡崖，林家的少主，他都是死了，当我演戏给你们看，那个家伙，是能够惹的起的？你们不怕死，也不要连累我林家！”

    那林老在这个时候，指了指那林凡崖，眼神之中闪过一抹冷色，就是这个家伙，原本他们林家，是一点事情也没有，就是不知道这个家伙，怎么就是和恒彦林有了冲突！

    要是没有的话，这会儿的事情，大约也就是不会变成这样了，也就是这个家伙，居然是死了，要是没有死的话，非要是让对方知道一下，什么叫做痛苦！

    居然是敢给林家乱招惹人，当真是活腻了，就这样死去，简直是太便宜对方了！

    那众人闻言，当即是微微一怔，随后是看了看那林凡崖之后，这才反应过来，他们林家，确实是死人了，好像是与那个林恒彦林，不是一伙的。

    要是一伙的话，就这般杀人彦苦肉计，也未免是太厉害了。

    “你到底是在做什么，为什么是这般的害怕对方，你要是不说的话，我等也是不会客气的，到时候进去冒犯了里面的那个家伙，到时候要死大家一起死就是了。”

    “没错，反正我们的家族不在这里，到时候也就是你的家族是被灭了而已，我们的可是不会有事情的。”

    众人这会儿，终于是琢磨出了什么东西出来，随后是看着面前的这个家伙，冷身说到，不管怎么说，他们还是需要一个解释的。

    里面的那个家伙，究竟是为何，让的这个家伙，是惊恐到了这个地方，这个家伙，平时的时候，鼻子都是要朝天的状态了！

    那林老听着这些问话，知道自己是想要坑这些人注意注定是不行的了，这些家伙，也都是鬼精的很，大约也是知道他的想法了。

    “里面的那个，是宗师，你们自己想想吧，还敢不敢进去冒犯他了，若是敢的话，到时候不要扯上林家就行。”

    林老看了看这些人说了一句，随后又是找来一个下人，让他去将那个果子取来了，一点也没有避讳这些人的意思。

    “宗师？”

    众人听着这话，当即是愣了一下，随后是相互对视了一眼之后，都是看到了彼此眼神之中的那抹惊恐之色。

    “你什么，里面的那个是宗师？你确定自己没有弄错，什么时候，武者的世界出现了这么一个年轻的宗师了？”

    “你不会是在骗我们吧，什么时候是有这么年轻的宗师了？”

    众人在琢磨了一下之后，便是抬起头来，狐疑的看着面前的这个家伙，宗师可不是大白菜，说有就有的，那是顶端的战斗力了，谁也是惹不起的状态。

    眼下这个家伙，说那个恒彦林是宗师，怎么看都是不像的样子，因为对方实在是太年轻了。

    “你们要是不信，就进去问问不就是知道了，我只能够是将我知道的，告诉你们了，剩余的，看你们自己就是了。”

    那林老在这个时候，直接是冷笑一声说道，眼中也是闪过一抹讥讽之色，他可不会给这些家伙解释太多东西，他恨不得是这些家伙都是不愿意相信他的话语。

    到时候进去之后，惹怒了恒彦林，恒彦林在出手，将这些家伙给灭了，到时候他就给那些家伙的家族传递消息，就是恒彦林干的。到时候这些人在去找恒彦林麻烦，恒彦林在一一将这些家伙全部给灭了，到时候炼丹世家，大约也就是只有他们林家了，想想都是极为的让振奋。