    “叮咚~恭喜主人花费10000嘲讽点进行王者级抽奖，获得神级无损跳跃！”

    “神级无损跳跃：可令主人完美的从30米高空跳下，而不受到任何损伤！”

    “神级无损跳跃？”

    方天眨巴了一下眼睛，这倒是个新奇的玩意啊！

    从30米高空跳下，不受到任何损伤？

    30米的高度，放在现代都市中，几乎有10层楼高！

    这个高度，如果人类从楼顶跳下，几乎都是凉凉的结局！

    然而现在——

    方天却是可以安然无恙的活下来？

    一瞬间！

    方天感觉到身体四肢，出现了一股清凉凉的特殊能量。

    尤其是腿部，经过这股特殊能量的改造，出现了一些极为特殊的蜕变！

    方天能够清晰地感受得到！

    每一秒钟，自己的双腿肌肉，都在发生着翻天覆地的变化！

    甚至大腿的骨骼，筋骨处，更是发生了一些悄无声息的蜕变！

    使得方天在自由落体的过程中，能够更好地卸去恐怖的冲击力道！

    同时，落地地瞬间，能够以一个完美的姿态着陆！

    从而在30米高度范围之内，做到不让自己受到一丝丝的伤害！

    短短片刻！

    改造完毕！

    方天忽然感觉到，似乎可以先尝试一下这神级无损跳跃这项特殊的能力?

    沙滩前。

    柳小山邓久光张冲蒋小鱼四人正在挺尸。

    方天不动声色爬上了宿舍的楼顶。

    这钢结构建造的保温房，高度3米2！

    距离方天的极限，只有10分之一的高度！

    方天站在房顶，淡淡一笑，随即……

    纵身一跃！

    从房顶跳下！

    轰！

    嘭地！

    方天双腿蹦的笔直，直接垂直落地！

    落地的瞬间！

    方天只感觉自己的双腿和全身，都自动触发了卸力的反应！

    在落地的瞬间！

    方天只感觉腿部好像踩到软绵绵的棉花糖，竟然没有丝毫的疼痛感！

    “卧槽啊！3米多的高度！即便是特种兵，在完全垂直跳下的情况下，也得叫苦不迭！没想到我现在，竟然没有一点不适？反倒没什么感觉？”

    方天非常惊讶！

    没办法！

    这个能力……

    太逆天了啊！

    而且一上来就是神级的！

    直接将这项能力提升到了巅峰极限！

    30米高度！

    恐怕猫咪从这个高度落下，不死也要摔得够呛了！

    但现在的方天！

    却是能够安然无损！

    不会产生任何损伤！

    可方天有点不信邪！

    3米多的高度尝试不出什么！

    那就加大高度！

    方天一个狂奔，来到了宿舍后面大山的一处大坑。

    大坑距离地面，方天目测高度差不多有10米。

    大坑下方，是坚硬的石头！

    这一刻，连方天看了都忍不住有些唏嘘：“尼玛……这跳下去，不会摔断腿吧？”

    没办法！

    即便是方天！

    也忍不住有些胆寒啊！

    10米跳水，如果入水姿势不对，水面都能把人拍晕！

    和水面接触的瞬间的冲击力，都和跌落在水泥地面没有任何区别。

    方天一咬牙，深吸一口气，上前一步，“最多摔晕而已！我要相信系统的介绍！”

    随即。

    方天调整了一下呼吸和状态。

    一瞬间。

    将精气神完全集中到双腿和眼前的大坑底部！

    然后——

    纵身一跃！

    呼呼！

    耳畔，劲风呼啸！

    这一刻，方天将所有的精力，都集中到了极限。

    他的眼中，是有坑底的巨石！

    10米高度所需要的时间是1.4-1.8秒。

    而就是这短短的一秒多钟时间之内，方天面对眼前的大坑，一瞬间脑海中出现了好几个解决方案！

    单单很好的着陆点，方天就发现了五六个！

    电光石火之间，几乎是下意识地！

    方天便找到了一个最佳着陆点！

    方天相信，在着陆的瞬间，通过特殊的卸力技巧，只要跳到那个地点，自己将会安然无恙！

    这一瞬间——

    方天也不是那么害怕了！

    看着脚底的大坑越来越近，方天反而有些隐隐的期待了起来！

    嘭地！

    双腿瞬间着地！

    一股巨大的反震力道袭来！

    方天几乎是不由自主地双腿弯曲，整个人靠着强大的惯性开始倾倒！

    如果没有心理准备！

    就这么直直的落地！

    方天知道，任凭自己的身体素质再强，双腿也要被干报废！

    然而——

    就在这千钧一发之际！

    方天却是开始完整的控制住自己的身体！

    他身体顺势前倾！

    双腿更是陡然加大力量，形成一个非常玄妙的角度！

    这个角度，可以完美的将双腿从地面反震过来的力道卸去百分之九十！

    紧跟着！

    方天连续数个翻滚前倾!

    卸去剩余的百分之十力道！

    再然后——

    方天竟然奇迹般的站了起来！

    方天看了眼双手。

    因为巨大的力道冲击，双手有几处被小石子磨破！

    但方天心中，却是震撼之极，整个人更是一脸的难以置信！

    他呆呆地看了眼高高在上的悬崖上方，忍不住地一声感慨，“我的天！这可是10米距离啊！就这么双腿直直的跳下，身体真的没有受到任何损伤？”

    如果地面没有小石子！

    方天的双手，也不会有任何的损伤！

    但手背只是被磨出血罢了！

    对方天的攻击力和身体，没有任何的影响！

    一瞬间！

    这神级无损跳跃，在方天心目中的地位陡然被拔高到了一个极高的地步！

    对于保命的招数！

    方天一向非常看重！

    像巅峰级热成像……

    巅峰级危险感知等！

    现在，又多了一个神级无损跳跃！

    这都将是方天日后生存下来的依仗，底牌！

    毕竟。

    谁能想象——

    一个人能够从30米的高度跳下去，丝毫无伤？？

    现在，方天对30米的高度跳下，有了不少的信心！

    但没办法！

    他毕竟还是有些害怕，不到万不得已的地步，他希望这样的跳跃，还是算了！

    至于尝试？

    尝试是不可能的！

    打死不可能的尝试的。

    除非方天脑子秀逗了才会去尝试！

    当天晚上，方天教了张冲怎样打人，不会把人打伤的特殊技巧！

    然而蒋小鱼瞬间脸色就难看了！

    “天哥，您不能帮着秃子欺负我啊！”蒋小鱼哭丧着脸。

    方天淡然一笑，“伟大的领袖曾经说过，落后就要挨打！你现在这么坑，需要多多挨打才能进步，天哥这是为你好。”

    “不啊天哥！这种好处，我宁可不要！”蒋小鱼悲痛欲绝。

    “不，你想！”方天忍不住大笑出声。

