    许多仙王看到帝家老祖匆忙离去的身影，一个个露出了不怀好意的笑容。

    别的不用多说，至少那个叫帝一的家伙，绝对是会被狠狠的教训的。

    原本有实力登顶前十的天才级别选手，竟然在现在就被林凡给淘汰了，而且还是一剑给斩杀了两个。

    “他的实力到底有多么的强，我感觉他已经来到了太乙金仙的境界！。”

    “你不用感觉了，如果没有达到那个境界的话，他是无法做到如此轻松斩杀帝家双子星的。”

    众人心中都觉得有些绝望。

    和一个如此天资绰约的天才生活在同一个时代，简直就是一种悲哀。

    在林凡的阴影之下，哪怕他们表现的再微的出色，都会被对方的身影给完全的遮蔽。

    只要他做得非常的优秀，就立刻会有人站出来说，比得过林凡吗？

    林凡将会在很长一段时间成为这些人心头的魔咒，而且久久挥散不去。

    不过等到他们年华老去的时候，回忆起对方在之前做出的那些丰功伟绩，脸上也会充满骄傲。

    和一位如此强大的天才出生在一个时代，从另外一种角度来说，也是一种别样的幸运。

    至少自己能够有一个不断去追逐的目标，而且为之一直努力持续奋斗着。

    并不是为了要超过他，而是要挑战自己，一直来到自己的巅峰。

    一剑斩杀了帝家双子星之后，场上又变得热闹了起来。

    其他人是怎么做的，临床不愿意去了解，不过他是很平静的站在原地，等待其他人去挑战他。

    大家都非常的聪明，帝家两兄弟联起手来都碰不过林凡，他们又怎么可能是林凡的对手呢？

    场上的人数不断的锐减，而且杀气越来越盛。

    因为大家都想获得更好的名次，虽然是很好的朋友，但在这个时候也是不得不出手了。

    在这个时候，就能够考验得出一个人的品性究竟是怎么样的。

    如果是能顶经得住考验的家伙，想要跟自己的好友交手之前，他会主动跟对方先说好。

    在公平的条件下，大家进行公平的较量，留下来的是胜利者。

    但同样的，也有一些心性不良的家伙，居然在关键时刻朝着对方捅一刀子。

    现在可是在全仙界观众的瞩目之下进行了盛世，居然能够做出如此卑鄙的事情，也完全算是不要脸了……    更好的排名就意味着更多的资源，也意味着更加美好的前途。

    他们做出这样的事情，完全是为了自己的前途而在战斗。

    林凡看着他们在不断的尔虞我诈的厮杀，心中却忽然觉得有些可悲。

    如果自己没有表现的那么优秀的话，是不是也需要跟他们一样，在为了一个可笑的第二名而在不断的拼杀呢？

    第一名永远都只有一个，那个人才是时代的主角。

    眼前这些世人口中的天才，却在为一个配角的名额而不断的争斗。

    他们自己不觉得可惜，林凡都替他们觉得可惜。

    场上的人数还在不断的减少，林凡此时索性盘坐了下来，坐在场中修炼了起来……    在他来看，光看这些人打都已经是浪费时间了，还不如好好修炼一番来得自在。

    “林凡是已经开始在修炼了吗？

    他这也太自信了吧，不怕有人偷袭他吗？”

    “你在开什么仙界玩笑，凭借他的实力，那些人敢不敢走到他的身边都不一定呢。”

    只听这位散修话音刚落，已经有人开始动歪点子了。

    一个对空间法则略微掌握的修士，想要刺杀林凡，如果能够击败这个家伙的话，哪怕拿不到很好的名次，他也能够名扬整个仙界。

    因为对于空间法则有着一定的感悟，他整个人藏匿在空间之中，似乎不害怕对方能够发现到他。

    林凡心中不断的冷笑着，当对方展露出自己杀机的时候，其实他就已经感受到了。

    他可是掌握了杀戮剑意的存在，一旦任何人对他有杀心，都会赤裸裸的暴露出来。

    黑影不断的往前移动着，外界的散修也是看到了空间之中的变化，一个个心惊肉跳。

    “林凡不会就这样被暗杀了吧，那也太搞笑了。”

    “可他为什么还不出手呢？

    是真的没有感受到这个人的存在吗？”

    “噗嗤！”

    一道匕首刺过了青涩的身影，抹过了对方的喉咙。

    这个刺客脸上浮现了大笑的神情，终于杀了对方！    正当他想要欢呼的时候，他却发现自己击杀的是一道残影！    现在的观众们都哈哈大笑，原来所有人都被林凡给戏耍了。

    心中大呼不妙，正当他想要逃亡的时候，他发现自己的身体无力的往下坠。

    大好头颅被林凡一剑斩去，他站在原地缓慢而又有力的说道。

    “不愿意陪你们浪费时间了，就让我杀一个痛快吧。”

    接下来的时间非常的血腥，但却看的众人心头极其的畅爽。

    林凡如虎入羊群一样，随意刺杀着他们普通修士的性命。

    一件就能够带走数条人命，甚至威力强大的，能够直接带走数十条修士的性命。

    反正是精神符印的存在，杀死他们以后，他们就能够在外界重新醒过来。

    场上剑气不断的纵横，大家已经结成了同盟，是要同林凡决一死战。

    但是数百人结成的同盟在林凡的面前，也是如同鸡蛋壳一样，经不起丝毫的碰撞。

    频繁杀戮的脚步仍在继续，最后是绿萝挡在了他的面前。

    她是最后一个倒下的消息，眼中充满了浓重的不甘，她也是这次仙界天才战排名第二的天才。

    人皇来到了场地的中间，看着一地的尸体，他摇头笑了一下。

    “接下来，你就是我弟子了。”

    所有仙界的散修瞪大了眼睛，不少人张大嘴巴，似乎觉得有些不可思议。

    就这样成为人皇弟子了？

    实际上他们不知道的事，林凡早就是人皇的亲传弟子了……    只不过他用散修的身份欺骗了大家的感情，为了不引起舆论的风暴，人皇才不得不这样说的……    仙界天才战悄然落幕，林凡成为了当代第一天才！ 

