    这种被传送的感觉和魔法灯柱有点儿像，艾伦倒是更期待最后的那一关，不知道将会面对的是什么挑战，他觉得这个三巫争霸赛就像是游戏一样，蛮有趣的。

    当艾伦定住身形时万分庆幸自己的平衡能力很强，而且没有随意迈开步伐，展现在艾伦眼前的是一个巨大的六边形深渊，在深渊中似乎有熊熊火光传来，看起来下面是燃烧的、滚烫的岩浆。

    在熊熊的火焰中，看不清下面究竟有多深，四条宽约0.8米的厚重黄色花岗石拱桥纵横交叉在深渊的上方直通房间中心。

    “有趣！”艾伦抚摸了一下下巴，他敏感地察觉到，这些火焰没有一丝温度，并不如它们看上去那样灼热。

    对幻术已经有了一番研究的艾伦判断出下方绝对不是真正的岩浆。

    艾伦踏上了他面前的花岗岩石梁，就在这时，异变突生。

    他听到了轰隆隆的声音，起初很小，但越来越响。

    艾伦脚下的花岗石横梁颤动起来，整个房间似乎都在抖动，下面的火焰跳动得更加活跃了。

    一个怪物在观众们的惊呼声中从下方的熔岩中猛地飞出，站到了房间正中心的横梁交叉处。

    “巴特兹魔鬼里最强大的深狱炼魔！”一些巫师认出了他的来历。

    深狱炼魔是火焰和阴影中的魔鬼。深狱炼魔力量强悍，恐怖非常。它的轮廓像是巨大的人形，又像是身披游移的影子，核心是熊熊的烈焰?。

    眼前的这只深狱炼魔拥有燃烧的黄眼睛，头上长者山羊一样的犄角，以及灼烧、蒸气发散的火焰鬃毛；从它的嘴巴里不断地滴出黑色的毒液；手臂长而有力，背生蝙蝠一样的翅膀；在它的腰间缠着不断哀嚎的人类头颅；它的尾巴上贯穿了三个银白色的头骨。

    它左手持着一把火焰长鞭，右手握着一把充斥着闪电的长剑。

    这只差不多四米高的深狱炼魔燃烧的黄眼睛对上了艾伦，它气势汹汹地往前迈了一步，手中的长剑往地上一杵，大吼一声：“ You shall not pass!”

    “你不能通过！”艾伦挑了挑眉头，精通炼狱语的他听懂了这句怒吼的意思。

    吼完后，这只深狱炼魔挥舞着手中的火焰长鞭，但它看到的却是无动于衷的艾伦。这只深狱炼魔身上的火焰剧烈燃烧，当火光熄灭的时候，一名身着红色燕尾服的英俊男人出现在了刚刚魔鬼所在的位置。

    这名英俊男子沉着冷静的态度和完美的姿态看起来就像是从中世纪画册中走出的贵族。不过，不管这个人有着怎样的天使外表、怎样高贵的气质，都与他那变成爬虫般的眼睛形成了强烈的对比，当这双眼睛与你对上时，着实令人背脊发凉。

    “这样吼出来果然很舒服，我想这样干很多年了。自从以前被一个老巫师这样吼过后，我一直想这样报复回来。”深狱炼魔的语气变得有点轻浮，它风度翩翩地对艾伦行了一个古代巫师贵族的礼仪，“作为第一个抵达的勇士，你果然不简单，你已经看破下面是幻境并不致命对吗？我本来想把你吓得掉下去呢。”

    艾伦同样回了一个古代贵族巫师的礼仪，那仪态风度都完美得无可挑剔。艾伦用炼狱语介绍了自己的名字。

    “失礼了，没想到您竟然会说我的家乡话。”深狱炼魔瞪大了他那爬虫般的眼睛，又再度施礼，“我叫拜尔，勇士艾伦你既然会说炼狱语，对地狱也一定有所了解，请原谅我不能将我真正的名字告诉你。”

    艾伦点头，非常理解。在地狱中，魔鬼的真名是带有魔力的，一旦真正的名字被别人知道，叫他的名字就能控制他做任何的事情。

    “勇士艾伦，”拜尔发音的腔调带着十足的异域风情，“你想通过我这一关的话很简单，只要向我许个愿后从这里出去就能够过关。”

    拜尔向上指了指他头顶的铁笼子大门，补充道：“不过这个愿望不能够影响其他人。比如你不能许愿让其他勇士或者现场的哪位观众立刻死掉。”

    “根据我和召唤我的巫师之间的协议，你们勇士和我许愿的时候，愿望不会被直播，也不会被其他勇士听到。既然你对地狱的那一套很了解，我也就不隐瞒了，之所以这样做，就是害怕勇士许了能够顺利通过这一关的愿望被观众或者其他勇士听到，他们会有样学样，不过如果你们的愿望被我成功曲解，我将会宣读对方的愿望，给出我的理由，已示公正。”

    拜尔将闯关规则详细地介绍给了艾伦，这并不是因为艾伦会它的家乡话让他产生了好感。

    “据我所知，在英国和我们魔鬼打交道的巫师，近代以来，只有布莱克家族的巫师。这次成功将我召唤的就是你们英国魔法部请来的一个希腊巫师。”拜尔露出个调皮的笑容，“既然你会炼狱语，一定是从布莱克家族那里学会的吧，既然他们能把这么重要的资料都被你得到，他们也被你坑……呃.……我是说他们也和你交易了？这样看来你对我们魔鬼的一些手段想必颇有了解。如果你拥有四颗巫师宝石，你就可以免于许愿直接出去，出去后如果你身上还有额外的宝石则每颗计10分，当然你并不会获得我把守的最后关卡的40分。。”

    “既然你是第一个到达的，又会说炼狱语，那么你可以得到一个特权，就是你可以旁听其他勇士许愿，你可以最后一个向我挑战，这样你可以避免犯和他们同样的错误。”拜尔耸了耸肩膀，遗憾地放过了艾伦。

    就在这时，房间另一侧的召唤阵散发出了光芒。

    拜尔向那个方向扫了一眼，转头对艾伦笑道：“刚才我深狱炼魔的原型没有吓到你？这次换个形象如何。”

    话毕，一只巨大的蓝色狩魔蛛出现在它的身边，这只身上有着无数尖刺的狩魔蛛的身躯大约和一匹耕地用的马相当，但它的腿部向外延伸长达14英尺，最前面两条节肢更像是螃蟹或者龙虾的螯足，嘴部外露的巨大螯牙不断开合，里面充斥着微微流动的紫红色毒液。

    “这只狩魔蛛是我在血战里获得的战利品，它不会说话，但是能够听得懂炼狱语。但是它也能够运用心灵感应和其他任何生物沟通。”拜尔一脸欣赏地端详着这只狩魔蛛。

