    春去秋来，让小朱同学惊讶的事情发生了，李氏那个孩子平平安安的生了下来，而且还是个健康的男孩儿，虽然没有取名字但是想来应该就是历史上那个秦王朱樉了。

    而母亲马氏却没有怀孕的迹象，这真是让人费解，难道记错了，或者史记有问题？

    还是历史真的开始变动了！

    朱标记得《南京太常寺志》记载秦王朱樉和晋王朱棡为李淑妃所生。

    但是这个李氏好像也不是李淑妃啊？

    小朱的小脑袋都快炸了，明代的历史记载有些杂乱。

    比如后来的燕王朱棣称帝后朱棣自称是马皇后所生，是嫡子。

    这是依据是《燕王令旨》记载的“顾予匪才，乃父皇太祖高皇帝亲子，后孝慈高皇后亲生，皇太子亲弟，忝居众王之长”。

    而明末何乔远之《闽书》、谈迁之《国榷》、《国史异考》、李清之《三垣笔记》中都记载过，根据是明汪宗元撰《南京太常寺志》。《南京太常寺志》中确实写明，朱棣的母亲是碽妃。

    小朱已经放弃思考了，都无所谓了，反正只要自己是马皇后所生的就够了！

    接下来至正十七年（1357年），耿炳文克长兴，徐达克常州，而朱元璋亲自率军攻取宁国。随后赵继祖克江阴、徐达克常熟。胡大海克徽州、常遇春克池州，缪大亨克扬州。

    至正十九年（1359年），朱元璋陆续攻占浙东余下各地，常遇春克衢州、胡大海克处州，至此朱元璋部控制江左、浙右各地，向西与陈友谅部相邻。是年五月，小明王升朱元璋为仪同三司、江南等处行中书省左丞相，至正二十一年（1361年）正月，封朱元璋为吴国公。

    此时，尽管朱元璋拥有十万兵力，但是占有的地盘仍然很少，而且四面受敌。

    东面和南面是元军，东南是张士诚，西面是徐寿辉，虽然同是反元武装，但是张、徐二人同小明王却相互敌视。

    不过，北面小明王、刘福通率领的红巾军主力，大大牵制了元军，而且，张士诚、徐寿辉的力量还不足以兼并朱元璋。

    这样一来，朱元璋暂时面临着一个很好的发展机会。

    至正二十年（1360年），刘基被朱元璋请至应天（今南京），委任他为谋臣。

    刘基针对当时形势，向朱元璋提出避免两线作战、各个击破建策，被采纳。完成了“高筑墙”的部署后，朱元璋便着手实行“广积粮”。

    为了解决粮食问题，朱元璋除了动员百姓进行生产外，决定推行屯田法，大力开展军队屯田，任命元帅康茂才为都水营用使，负责兴修水利，又分派诸将在各地开垦种田。

    几年工夫，到处兴屯，府库充盈，军粮充足。在至正二十年（1360年），朱元璋下令不再征收“寨粮”，以减轻农民负担。为了积粮，朱元璋明令禁酒，但是其手下大将胡大海的儿子胡三舍与别人违法犯禁，私自酿酒获利，朱元璋知道后，下令杀了胡三舍。

    有人进谏说胡大海此时正在攻打绍兴，希望朱元璋可以看在胡大海的面子上放了胡三舍。朱元璋大怒，坚决严明军纪，于是自己动手将胡三舍杀掉。

    在争取民心的同时，朱元璋还不断网罗人才，特别是知识分子，朱元璋在应天还专门修建了礼贤馆来接待他们。

    这些人在朱元璋统一全国的过程中起了重要作用。朱元璋十分尊重儒士，他曾在至正十八年（1358年）召见儒生唐仲实，询问汉高帝、汉光武帝、唐太宗、宋太祖、元世祖平定天下之道，这也表明朱元璋决心要开创一个新的皇朝。

    朱元璋建立以应天为中心的根据地，在长江上游有陈友谅，下游有张士诚，东南邻方国珍，南邻陈友定。

    方国珍、陈友定的目标在于保土割据，张士诚则对元朝首鼠两端，没有多大雄心；陈友谅最强，是朱元璋占领应天后遇到的最危险的敌人。

    陈友谅本是徐寿辉手下大将倪文俊的部下。后来他杀死倪文俊，并于至正二十年（1360年）挟持徐寿辉，攻占了太平、采石。

    于是陈友谅以为应天唾手可得，就杀了徐寿辉，在采石称帝，国号汉，改元大义。

