    “你说说看！”

    梁帝开口，随后拂袖坐下。

    目光微眯之间，瞳孔不停的转动，将众人的表情收入眼中。

    身居高位太久，他早已经见惯了这种勾心斗角。

    他本不需要为了这等小事留下，可他对沈安很有兴趣。

    这是个很厉害的年轻人！

    如果能为他所用，说不定会成为得力臂助！

    之前，竹叶青酒他喝了几壶，确实发现睡眠质量提高了，精神也好了不少。

    可探事司上呈的消息，却说竹叶青酒出问题了！

    再查之下，才发现原来幕后诋毁竹叶青酒的竟然是沈安自己。

    这让梁帝很迷惑，以他的心机，竟然不知道沈安这样做的目的。

    不过，时间上的契合，让梁帝很容易将生日宴和竹叶青的事情联系在了一起。

    只是还不明白，这两者究竟有什么关系。

    他想看看，沈安到底如何揭开谜底。

    沈安拱了拱手，然后朝着来报的那个小太监问道：“这位公公，请问你说的牛肉现在在哪里？”

    “在厨房，这桌上也有！”小太监用手胡乱指了一通，又说道：“不过，这都是厨子告诉我的，我看事关重大，就赶紧过来报告了。”

    “哦！原来是这位大厨发现的。”沈安看向了那个厨子，问道：“请问这位，你是刚刚发现的，还是早就发现了？”

    厨子哪里见过这种场面？满眼望去全是官，还有只闻其人，从未见过的九五之尊在。

    他早就吓得小腿哆嗦，要不是强撑着一口气站着，怕是已经瘫坐在地上了。

    听到沈安的问话，赶紧说道：“我……我是刚刚收拾刀具的时候，才发现的。”

    “那就是说，已经上桌的这些菜，其实里面没有牛肉对吗？否则以你多年的厨子经验，还能等到最后才发现吗？”沈安面容友善，笑着问道。

    不过这话语却是步步紧逼，先撇开桌上已经成了熟肉的东西不谈。

    虽然他早就做了准备，可也怕有什么疏漏的地方。

    “嗯！我想应该是吧！我就发现了一块剩下的肉是牛肉！然后赶紧向公公报告了！”厨子拼命的点头。

    “你的意思是，其实厨房里你只发现了一块牛肉？”沈安突然脸色一变，大声诘问：“你又怎知这块牛肉不是经过孙大人核准的呢？”

    皇宫虽然并禁止食用牛肉，但万事也会有例外，假如今天皇帝兴起，就要吃牛肉，难道不可以吗？

    一个小小的厨子，肯定不知道今天的宴席到底能不能上牛肉。

    果不其然，厨子被沈安这一诈，立刻就露馅了，脚都站不稳，直接跪倒在地，支支吾吾。

    “这……我……我，其实这块牛肉是公公发现的！我不知道呀！”

    “原来是公公发现的啊！”沈安嘴角微微勾起，看向了那个太监。

    “没错！那块牛肉是杂家发现的！杂家是负责这次宴席膳食安全的。”

    太监神色闪过一丝慌乱，但事已至此，也只能硬着头皮说道。

    “公公发现的，那肯定就没错了！”

    沈安点了点头，转身朝梁帝拱手说道：“陛下！所幸这块牛肉没有流入到宴席中，但草民依然甘愿领罪，还望陛下赐我流配三千里！”

    他也不解释牛肉的来源！

    但一块牛肉绝对够不上杀牛罪，我在市场上买的不行吗？

    京城这么大，病死老死的牛还是有几头的！

    听到这里，终于有人站出来为沈安说话了：“启奏陛下，仅仅凭一块牛肉，就将沈安定罪，微臣觉得欠妥！”

    兵部侍郎公孙度是因为沈安的一篇策论，才从祭酒升职至此，此刻想为沈安说话。

    公孙度话音刚落，立刻便有追随者随声附和：

    “也是啊！我就说嘛！我好像没有吃到牛肉！原来只有一块呀！”

    “这一块牛肉确实不好定罪！也许是人家沈安自己买的，不小心带到了这里！”

    “我看也是这样！这样定罪的话确实有失公允！”

    ……

    “陛下！那块牛肉，是草民带进来的，草民的儿子已经十多天没回家，我只是想买点牛肉，给他补补身子！”

    沈大福感激的看了一眼公孙度。

    由于兵部的特殊性，沈家与兵部的交集其实并不多。

    再加上公孙度又是刚刚上任的，跟沈大福顶多算得上脸熟。

    “不可能！绝对不止一块牛肉！”

    王琛一看形势不妙，有些着急了，声音冲口而出，完全没有注意到梁帝身后的太子，正朝他一直使眼色。

    “王公子为何如此笃定？你是到后厨看过，还是早就知道厨房里能找到牛肉？”沈安嘴角微微一翘。

    鱼儿终于上钩了！

    “我……我怎么会知道？”

    “我是……我是看你胆大包天，为了……为了让宴席搞得更好，肯定会铤而走险！”

    王琛一下子被问懵了，突然意识到自己好像露馅了，急得满头大汗，说话都不利索了！

    他怎么也没想到，沈安会在这里挖坑等着他跳！

    “呵呵！到底是我胆大包天，还是你胆大包天？”沈安戏谑的看着王琛，眼神中尽是玩味的神色。

    跟我斗，你还嫩着呢！

    王琛糟糕的苍白解释，别说梁帝了，就是文武百官也都嗤之以鼻。

    这不是此地无银三百两吗？

    “王琛，你可知罪！”太子突然上前一步，用手一指大声问道：“那块牛肉是不是你用来陷害沈安的？”

    “我……”

    “来人！将这个宵小之辈，收押交由大理寺审问！”太子没等王琛开口，朝着守卫的禁军一招手。

    立刻便冲上来两个持枪的甲士，二话不说便把人拖了下去。

    王琛已经吓破了胆，没有丝毫的反抗，连求饶的话都没有。

    “陛下英明神武，太子明察秋毫，一眼便看穿了王家的诡计，还草民清白！这真是天下之幸，万民之幸！”

    沈安拍起了马屁，立刻跪倒在地，高声大喊：“吾皇万岁万岁，万万岁！太子千岁千岁千千岁！”

    梁帝欣然接受，事情已了，他这并没有起驾的意思。

    刚刚瞬息间发生的反转，看似普普通通，却称得上精彩绝伦。

    他面如平湖，扫了一眼沈安。

    有意思！

    后面是不是还有一场戏？

