    支狩真闻言不由一愕。

    他目光徐徐扫过四周，无论是周处、孔九言还是谢玄、王氏兄妹，个个神情热烈地看着自己，显然盼望自己辩才无碍，好好驳斥一番小魔师。

    不知不觉，他俨然成了这些门阀精英子弟的倚仗。

    支狩真暗暗叫苦，他确实没什么口若悬河的辩才，也不具备清谈的学识底蕴，难以解答边无涯提出的反问。

    只是他向来心性沉稳，喜怒不形于色，纵然答不上话，旁人也瞧不出来，只道他神情镇静，必然藏了足以击溃小魔师的连珠妙语。

    毕竟小魔师名头再盛，也只是同族，远远比不上小鹰王挟羽族带来的庞大压力。

    “我在宗门的时候就听闻，建康出了一个举世罕见的少年天才，剑术卓绝，文武双全，被大晋道门之首太上神霄宗收录门下，将来有望成为道门新的道子，如同十年前声势无双的潘载义。”边无涯嘴角露出一丝邪异的笑容，执壶斟上一杯酒，长袖轻拂，酒盏宛如被一只无形的手托住，稳稳飞向支狩真，“既然原小兄弟贵为道门新星，不妨与我这魔门小魔师把酒论道一番？”

    支狩真微微蹙眉，边无涯故意捧高自己为道子，无非是想将今日的谈玄论道引为道门与魔门之争。原本他认输也就罢了，最多失了点颜面，他也不在乎虚名。

    然而此事一旦涉及道魔之争，性质立变，升格为至关重要的道统之争。那他便只能胜，不能败，要不然一定会被道门当成弃子，甚至丧失进入太上神霄宗的机会。

    玉真会绝不会承认一个争斗道统的败者可以代表道门。

    可如果他开口撇清自己和道门的关系，也会被认为缺乏担当，畏惧魔门，将来难以得到玉真会的重用。

    支狩真望着不住接近的酒盏，心中顿时恍然，这是边无涯对自己那一剑的回击。

    若是自己论玄失利，无法拜入道门，边无涯也算为魔门瓦解了一个未来的厉害对手，可谓一石二鸟。

    “人家也想听一听原公子的高论呢。”绿遗珠娇媚一笑，目光飘向支狩真，推波助澜地道。

    支狩真心中越发焦虑，偏偏面色从容不变，凝视着酒盏在空中划过一道美妙的弧线。尽管高速旋转，杯盏里的酒水仍然平稳如镜，一滴也不曾溅出来。

    “烦劳小魔师敬酒。”支狩真伸手去接，酒盏落入掌心的一刹那，旋转的气劲也同时消失不见，可见边无涯对力量的拿捏何等炉火纯青。

    深碧色的酒水在杯盏中微微摇晃，映出支狩真模糊的面孔。蓦然间，似曾相识的一幕闪过支狩真脑海，轰然一声，精神世界的一处隐秘角落再次打开……

    轰！轰！耳际传来起伏的波涛声，恍恍惚惚中，他白衣如雪，负手立在一叶随波跌宕的扁舟上。波澜壮阔的江面低垂密云，阴风怒号，重重浊浪排空，卷起千堆迸溅的雪玉。

    “能与绝代剑神怒江泛舟，把酒论道，裴某幸甚至哉。”一名青衣文士赤足盘坐舟头，红炉煮酒，雪白的长发在江风中飘动。

    “七日江上论道，我同样受益匪浅。我有一问，还望裴兄不吝赐教。”他的声音极为淡漠，就像是四周的长空、云层、江水，纵有起伏变化，也空旷高广得没有一丝人类的喜怒哀乐。

    “你我之间但说无妨。来，酒烫好了，先共饮几杯。”

    一杯热腾腾的绿蚁酒徐徐飞来，他随手接住，低目望去，深碧色的酒水光芒闪烁，映出一张陌生又熟悉的面孔。

    “剑道究竟是无情，还是有情？我等皆是有情众生，可为何剑修大多无情？”他隐约听到自己在问……

    临海郡，松阳县，长福街，猛龙帮驻地。

    “属下向帮主大人请安。”“帮主，今日您瞧起来真是龙精虎猛，满面红光！”“帮主，上个月的账目还请您过一下眼……”

    杨飞龙神色不宁，随意打发了手下一干帮众，匆匆向内堂走去。

    猛龙帮是松阳县最大的地下帮派，主要控制当地的赌档生意，并向一些商户收取保护费用。帮里与官府的关系全都打点到位，也算黑白通吃，威名赫赫。

    杨飞龙刚走到内堂门口，紧闭的房门便自动打开。一人头戴竹笠，无声无息地坐在太师椅上，位置恰好位于窗口投入的光线之外，整个人像是融化在一片黑暗中，散发出阴森森的凉意。

    正是改容易形的宁小象。

    杨飞龙心头一跳，虽然不是首次见到此人，却还是忍不住打了个寒噤。他高大魁梧，满脸横肉，一对小眼凶光闪动，九岁上街砍人，二十八岁就坐上了猛龙帮老大的位子，在松阳县的道上说一不二，人人惧怕，连几家没落的士族也要给他面子。

    此时他却对宁小象噤若寒蝉，脸上竭力挤出一丝讨好的笑容。大门在他背后关上，门闩也自动“咔嚓”插上，听得他心惊肉跳。

    “都打听清楚了吗？”宁小象的语声在密闭的厅堂里响起，他的嗓音刻意压粗，口音也变成楚国一带的湘音。

    杨飞龙哈腰道：“这位爷，我都打听仔细了。皇甫谧一家是四年前搬来县城的，家里一共五口人。他在城南的老街上开了个小店，专卖字画为生。我找人查了他的左邻右舍，没人听说皇甫谧当过郎中，也没见过他行医治病。”

    宁小象沉吟不语，杨飞龙悄悄瞟了对方一眼，又赶紧垂下脑袋。三天前，这个恶客突然半夜找上门，先狠狠收拾了他一顿，再逼迫他利用猛龙帮的势力，打探一个叫皇甫谧的平民底细。

    至今，他也不晓得这个恶客姓甚名谁，来自何地。但凭借一个帮派老大的经验，他嗅出了对方身上凶兽般的浓烈血腥气。

    这绝对不是自己能招惹的角色。

    “他说过自己从哪里来吗？”宁小象问道。

    “说过，从建康城搬来的。他说京都太吵，东西又死贵，还是这边小县城住得舒服。”杨飞龙答道。

    宁小象又沉思许久，他是想顺着皇甫谧这条线，摸一摸高倾月府上的底，手上也好多份筹码。只是他行事谨慎，并不直接出面，也不曾通过天罗卫，而是直接找了个地头蛇去查皇甫谧。

    “这位爷，您吩咐的事我都办完了。小人身上中的毒，不知什么时候能解？”等了半晌，杨飞龙抬起头，眼巴巴地哀求道。

    “还没到时候。”宁小象淡淡地看了他一眼，忽而道，“去查一查皇甫谧的字画店，我要店里的账本。”

