    小界一开，两人将要成就洞天的气息的遮掩不住，在寒玉海州之中潜修的洞天真人立刻有所感应。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    海峰之上，庞云襄停住修持，望去浮游天宫方向，不觉有些出神，自语道：“我辈之中，又要多得两位道友了，也不知是哪两位。”

    身后有声音传来：“这是在浮游天宫之内，看去是渡真殿方向，那应是溟沧派师徒一脉中人了，不过能得张真人护持，那应是他门下弟子。”

    庞云襄连忙起身，稽道：“掌门师兄。”

    一名面相柔弱，眼神却极是锐利的年轻道人踏雷而至，对她一点头，而后看向天穹，感叹道：“溟沧派果是底蕴深厚，为兄先前就有所猜测，入此山海界后，成就洞天之人，多半是应在此派之中。”

    庞云襄也是叹道：“这两位成得洞天，却得凡蜕真人护持，当真是好机缘。”

    濮玄升笑道：“这却无法，谁叫这二位有一个好师父呢。”

    庞云襄打个稽，道：“师兄，蓁儿功行渐臻完满，只是我还真观并无小界，又少灵穴，恐是灵机不足，是否与张真人商议一二……”

    濮玄升摇了摇头，道：“蓁师侄虽是张真人的胞妹，但却是我还真观门下，我派弟子成就洞天，怎可求到派外真人头上？我还真观毕竟非是溟沧下宗。”

    庞云襄躬身言道：“是师妹想错了。”

    濮玄升神情严肃，道：“你这做师长的关切弟子，这又哪里是错，要是张真人主动相助，这却是蓁儿的缘法，所欠人情未来让可她自己去还，师妹也不要推拒，但你需记住，此事却不可由我二人开口。”

    庞云襄点了点头，她明白濮玄升的意思。

    张蓁若得张衍之助。??? 八一小說網ｗ`ｗ、ｗ-．-８`１ｚｗ．ｃｏｍ那是自家之事，门中乐见其成，但他们却万不可利用张蓁这层身份，否则不论是对还真观还是她本人来说。都非是什么好事。

    金阁楼殿之中，沈柏霜正在为众弟子讲解玄功妙妙，到了山海界后，他又收得几人为徒，座下弟子已有十数名人。此刻他忽然闭口，抬头往渡真殿方向看去。

    大弟子崔险平问道：“恩师，可是有事么？”

    沈柏霜道：“你可还记得，当年你喜好飞剑之术，为师因不擅此道，故把你托去一位真人座下修行？”

    崔险平道：“怎不记得，徒儿后来才知，那人是我渡真殿主张真人，手中飞剑之术据闻是得了少清正传的，实为我溟沧派中第一剑仙。”

    沈柏霜笑道：“当年为师为此欠下一个人情。只是如今渡真殿主功行愈高深，不知该如何回报，今日他弟子晋入洞天，正好助他一助。”

    他自袖中拿出一块形似黄晶之物，“此是你师祖当年所留‘地元石’，此物能为修炼土属玄功之人增补元气，本是你师祖采来助为师晋入洞天的，只是为师后来另有机缘，不曾用到，如今想来。好似冥冥之中自有定数。”

    他一抖手，那地元石就往渡真殿中飞去。

    上极殿内，齐云天也是感得玄泽海界之中变化，他沉思了一下。抖袖了一道符令出去。

    少时，大弟子关瀛岳上得殿来，躬身一拜，道：“恩师。”

    齐云天一挥袖，有一只玉瓶落下，言道：“你把此物送去渡真殿主手中。”

    关瀛岳道声了是。将此物接过，便往渡真殿来，到得门前，报上自己身份，很快被唤入殿中，而后将那玉瓶献了上去。?八一小說網ｗ-ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    张衍是以剑光分身见他，得了那玉瓶之后，启开一看，见里间有一滴米粒大小的玄水，凝而不散，滚动来去，那模样好似精丹，只是其内蕴浩荡水力，他虽未见过，但凭其模样，不难猜出是门中至宝“玄精水丹”。

    若修习水法的修士突破洞天，得此物相助，成就之后，可平添三分法力，通常也唯有掌门亲传弟子或是为宗门立下大功的修士可得授予，

    不过他却知晓，这一是看在他的情面之上，二却可能是因为刘雁依前身因果，便道：“你回去之后，可代我谢过齐真人。”

    关瀛岳道：”定必带到。”

    待他退下后，张衍这具分身一晃，却是化作一道光华，倏忽间飞入玄泽海界，回得正身之上。

    他将玉瓶打开，把瓶口朝下，任由这水丹滚落出来，这一瞬间，居然好似有万顷波涛流淌而出，又似雄浑瀑布倾泻下来，竟有轰轰隆隆之声出。

    然而看去之时，却唯见水气飘腾，成云若雾，氤氲浩淼，洇润开万里周界，又过一会儿，便散入界中天地，再也寻不得半缕。

    以他识见法力不难看出，此水并非消散，而是化入了灵机之中，可以说界中每一处皆有其影踪，只是沉静不动，似在那里等待机会，但若长久无有气机与之呼应，却有可能化还归去，彻底融入此界之中，再也无法为人所用。

    玄泽海界一座岛洲之上，刘雁依一身白衣，坐于金殿之中，她美目浅闭，纤指拿诀，青丝秀以银环相束，落垂于地，此刻她身上水雾轻腾，气鼓向天，渐有潮奔浪涌，滚雷惊云，翻翻落落，恰似打碎万千玉屏。

    此时她忽然察觉到有一股水精之气满布周空，略觉惊讶，在那感应之中，似有一物与自己所修功法相互呼应，融洽异常，若能取来，真正得入洞天之时，定有莫大好处。

    于是法力一长，试图将之纳入自身气机之中，但是片刻之后，却觉那水气绵绵微微，只得些许，疑是下得功夫不够，于是起力索取，可越是如此，越是收效甚微。

    她不禁微讶，蹙眉一思，随即轻轻一笑，摇了摇头，灵物有主，若是不该她得，那又何必去追逐。

    自己为破境已是准备许久，会到得哪一步已是早有思量，便是无有此物，亦自信可以得入洞天之中，又何必去执着取来？

    一念及此，她立刻将之抛下，还顾原来根本，不再理会身外变化。

    然而她却未曾察觉，就在摒弃此物不久，那玄水精气却反而主动来投，一点一滴，源源不断汇入她法力气机之中。

    此物本就她所修功法同脉同源，又何须刻意去寻？好似江河奔流入海，自然而然被牵引进来，最终融汇一体。

    张衍在云中负手而立，这一切变化都是落在他眼中，不觉颌，玄精水丹往日只给掌门嫡传弟子使用，这并非是没有道理的，因为此物不但能增补法力，却也同样可以用来考验心性。

    若是弟子修炼不得法，或者心性不过关，那只会陷入追逐丹水的迷障之中，反而忽略了自身之根本，一个行差踏错，破境不成不说，还可能会断毁了根基。

    他敢拿出来给刘雁依用，便是深信自己这名大弟子有足够根底承受此物。

    果然如他所料，刘雁依及时察觉到了不对，很快就斩去执念，窥破迷障，比预想之中做得还要好上几分，按照眼前情形，只要无有外来之力相扰，当是能平稳入得洞天。

    这时他又一转目，又望向田坤那处，见其神情沉稳异常，似是天塌眼前也不会动摇半分，而此刻头顶之上，却是悬有一块浑黄元石，正是方才沈柏霜送来之物。

    这名弟子所修功法名为《坤灵造化功》，乃是大妖桂从尧为自己所备，当日他看过之后，现其玄妙之处不在溟沧派玄功之下，因此心下猜测，这其中许多法门，很可能得了那无名老道指点传授的。

    这门功法因是土属玄功，正好与地元石相合，借此成就，可以牢固根基，助长法力，与那玄精水丹不同，此物无有任何凶险，不过便是其中有甚变化，以田坤沉稳心性，应付起来当也不难。

    小界之中，一晃数日过去，两道清盛气机已是渐渐攀升到了顶点，观望众真无不知晓，这已是到了最后关头。

    这一天，整座小界忽然晃动起来，而后水浪大起，须臾云蒸雾集，便闻轰然一声震响，一道浩浩清流倒卷而起，展呈天中，如瀑挂下。

    此是一方澄澈明净之长河，疾浪喧涌，清波横流，自生万千气象，上气腾天，空明轻盈，清波湛湛，下水回还，蕴蕴沉沉，瀛瀛溶溶；湍流潜潮，雨露明光，可谓兼而有之。

    刘雁依足踏清波而起，站于浩淼烟波之中，青丝飘扬，白裳轻扬，启唇吟歌道：“小舟渡幼鸿，扶翼入云岸，寒山乌云暖，执剑掌幽谭，苍海青天外，鸣声阵阵来，蓦然轻风雨，云破雁飞还。”

    几乎是同一时刻，天璧之上一声裂响，霎时地动山摇，而后一道滚滚烟尘洋洋飞起，稍有片刻，那尘土一聚，一座岿巍奇岳现于天地之间，穷极高远，雄浑竦峙，有如壮臂擎天。

    此相一现，水流暴雨，狂风疾潮，皆被定住，万里方圆，诸般气机俱是恒而不动。

    田坤黑衣罩身，负手站在山巅之上，俯瞰山海界中苍茫大地，怒海汪洋，口中言道：“举手撑天岳，足量九地宽，含烟定四海，吐气动万山。”

    两人分立一边，各自沉浸在回荡灵机之中，直至数月之后，气机才渐渐平复，此时瞧见对方，遥遥对面一礼，对同门道一声贺，这才各自收得法相，往正殿而来。

    ……

    ……(未完待续。)