    雾都大。

    李想啃着校树出产的甜美果实，观摩一场互相谦让的大戏。

    别的学校对于银戒都是竞争意识，但在他们这儿银戒却带着一股“很想要可别人更需要”的意味。

    身为当事人的叶慕和白昼都有理由拿戒指，也都有理由不拿。最终还是得靠宋桀这个局外人来替他们做决定，队长的身份这时候总算派上了用场。

    而对此叶慕感到很不好意思，他觉得自己其实有能力靠其他渠道获得钥石，尽管无法保证一定能拿到。

    于是。

    他决定遵循传统，今年就去挑战天空之塔，好让雾都队在全球赛场上多一份把握。

    单论宝可梦的战斗力，他其实没有百分百的把握打完一百层，但叶慕有个优势——超能力者。

    比赛场上无法利用的力量，爬塔时会成为他的助力，更何况最近他还有所突破。

    叶慕自己是这么讲的，宋桀对此却不太放心，作为队长的他也有正当理由跟在队员身边，所以很轻松地在徐鹤那里请到了假。

    不过徐鹤没想到这场旅程还有第三人——副队长李想请求加入小队！

    “你去干嘛？”

    “一定要说理由吗？”

    “……你去吧。”

    徐鹤懒得跟他多废话，甚至发自内心的认为：“曾经怎么会感到这货很乖巧、听话？”

    真是信了你的邪！

    李想乐呵呵地拿走了请假条，他这次跟过去有三个原因：一、不放心叶慕；二、去看猫大爷阿勃梭鲁；三、找烈空坐的茬。

    当年可是对方自己说等哪天战胜对方，就愿意成为他助力的。

    眼下李想坐拥双龙，又有催睡固拉多的胜利经验。哪怕两条都是未全体，两个打一个还干不过烈空坐？车轮战打死它！

    就算不行那也得打过才知道。

    ……好吧，调笑而已。

    但讲道理他现在确实是敢明目张胆去龙都的，之前去还会警惕三分，如今大摇大摆。

    ……

    龙都。

    上次来这里还是去年，从群岛地区获得了Z手环，带走红色锁链。

    无奈到目前为止那玩意儿什么动静都没有。

    颇具雷声大雨点小的既视感。

    “看样子烈空坐确实是回来了，天空上一只宝可梦都没有。”

    李想东瞅瞅西瞅瞅，确信无疑地说道。

    龙都的领空永远是烈空坐的东西，所有能飞的宝可梦都要屈居在它的盛威下，飞行高度受到了限制。而在它没回来的时候，总有那么些宝可梦会在作死的边缘进进出出。

    酒店下榻没多久，房间门传来了抓挠的声音。

    他跑过去一看，不是阿勃梭鲁又是谁？对方嗷得一声就扑了过来，直接把他压地上了，略显粗糙的大舌头在他脸上舔舐。

    “好了好了，知道你激动，你怎么现在跟狗一样？”

    李想无视了身后路卡利欧蓦然皱眉的表情，把阿勃梭鲁撑起来。

    每次见到它，这货总能刷新李想对它初印象的冲击，为何一只高冷的大猫能变成现在这样？

    “啊噜~”

    阿勃梭鲁没有回话，只是绕着李想的大腿蹭来蹭去，像是要在他身上留下自己的气味。

    隔壁的宋桀和叶慕听到声响，纷纷开门前来查看，便看到了阿勃梭鲁的存在。

    “想哥，这真的不是你放养在外面的宝可梦么？”叶慕指指点点，先前在龙都打比赛去找李想玩的时候，就经常看到这只阿勃梭鲁。

    当时以为是他新拐来的，结果比赛结束后却没看到了，一直觉得很奇怪。

    “差不多吧……”

    李想半无奈半肯定地说道。

    宋桀不发表感想，转头回了房间收拾东西。叶慕略显古怪地看了他一眼，也走了。

    他顺势关上门。

    “你今天是怎么找到我的？”李想捧起阿勃梭鲁的脸蛋，让它脸颊两边的肉鼓起来，与懵懂的眼神相映成，简直要多可爱有多可爱。

    “啊噜~”

    阿勃梭鲁扭头强行挣脱束缚，抬起爪子冲天空之柱的方向虚空挠了两下。

    他瞬间明了，居然是烈空坐给的消息！

    对方知道他寻“仇”来了？

    也是，传说宝可梦大多对强横的气息很敏感，他身上一只暗黑酋雷姆，一只两形态都能变的酋雷姆，烈空坐不知道才奇怪。

    “它有说什么吗？”

    李想低声问道。

    阿勃梭鲁侧过头，脸上却浮现了一种较为怪异的神态，“啊噜。”

    『它说它不会见你的。』

    手表里的洛托姆冒头说话。

    李想怔了一瞬，随即炸毛般道：“啥意思？怂了？什么叫不会见我？我硬要上去它能把我怎么样？这家伙以为自己是谁啊，当初追杀我上百公里，现在一句话就把我打发了？”

    阿勃梭鲁凑过来，带着怜惜的眼神支起上身，搓了搓李想头，一副要乖的架势。

    “……”

    后者深吸了两口气，不说话了。

    冲上去找麻烦自然是气话，他长这么大极少主动找人家麻烦，更别说一位同阵营的队友了。

    烈空坐这家伙确实把他折腾得不清，可它应该不是怕了他才特意派阿勃梭鲁过来表示拒绝会面的。

    肯定有内因。

    万一是什么特别重要的事呢？

    所以他这次的“挑衅”，基本上可以确定为失败了。不，是根本没有启动过。

    “你流弊。”

    李想对天空之柱竖了个大拇指，又拍了拍酋雷姆的精灵球，告诉了它这件事。

    酋雷姆喔了一声，它对迎战烈空坐这件事是有期待的。因为它很好奇究竟是怎样的宝可梦，才能让李想用又爱又恨的语气说话。

    但没得打也就没得打了。

    它对战斗没有多大的执着，随心所欲。

    当日下午。

    李想与休息了一整个星期的林枫汇合，后者的银戒是禹州现任队长强行塞过来的，因为现任队长知道，以他的实力绝对不可能闯过天空之柱的百关。

    但林枫可以。

    在全球的赛场上禹州队缺乏一根定海神针，所以这枚银戒林枫必须拿，也只会归属于他。

    可惜魔都队方面来人却并非杨天望、瞿盛中的任何一个，说明在竞争银戒上，两个小伙子失败了。

    “你有想好要选什么超级石么？”李想一边撸阿勃梭鲁的脑袋，一边问林枫。

    这两天大猫总是缠着他，因此这会儿也带在身边。

    而提及林枫的选择，就不得不提一嘴，这个小伙子的队伍里严格来说存在四个mega位。

    喷火龙有X、Y，然后是耿鬼和赫拉克罗斯，它们的mega进化各有千秋，侧重点也不同。

    “还用想？肯定先是超级喷火龙X了！”林枫毫不犹豫地选择了跟冠军夏淳羽相同的道路。

    诸夏冠军最开始掌握的也是超级喷火龙X，之后为了增加战术种类，弥补队伍方向上的短缺，连超级喷火龙Y也掌握了。

    只不过用的最多的还是超级喷火龙X。

    “想好了就行。”

    李想点点头，队伍中存在多种类mega手，总是会让训练家为之头疼。

    如果他不是机缘巧合下，从学校那里得到了巨金怪进化石，多半也要在狗子和铁憨憨之间纠结。

    叶慕的选择？

    学弟队伍里只有一只与他同发色的异色艾路雷朵，根本不需要选择。

    聊完天。

    出于礼貌和习惯，双方来了一场对战。

    炽焰咆哮虎将自己位置被阿勃梭鲁抢走的愤懑，尽数发泄在了喷火龙身上，后者打完后不满地辱骂这只大老虎——“发什么神经”。

    它俩其实也算青梅竹马，以前基础学校的时候天天打架，这两年受各种影响见得不多罢了，感情基础还是有的。

    所以说话和两个训练家一样，口无遮拦。

    不过，喷火龙在面对路卡利欧时十分礼貌，这也是让炽焰咆哮虎特别不屑的一个地方。

    多边兽Z和巨金怪聊得很来，这两位都是爱玩游戏的，而前者对洛托姆相当尊敬。大家都是“网络幽灵”，多边兽Z却认为洛托姆具备它所没有的才能。

    除它们外。

    其余的宝可梦也相处的极为不错，训练家关系好，宝可梦的关系自然就亲近了。

    ……

    没让三所高校的学生等太久。

    龙神试炼正式开放。

    而对于谁排头第一个上，魔都大那边的人选择缩卵，将头筹交给雾都大和禹州大。

    林枫则跟叶慕合计了一下，让后者先上去了。

    蓝毛少年才无所谓自己有超级进化这件事会不会暴露，早点上去早点下来，给伙伴们报喜才是他最想做的。

    “加油！”

    “不要有所顾忌！”

    李想和宋桀纷纷为其打气。

    说实话雾都队这些年从天空之柱上下来的，没几个完好无损，李想的百里追杀和苏茜的割裂伤都不提了，阿比盖尔断腿、宋桀瞎眼、宫煦骨折。

    无一不彰显爬塔的危险性。

    他们现在只期望叶慕能够全须全尾地完成挑战，也准备好在天空之柱下面轮班看守了，就等着救援叶慕。

    第一晚，交给了宋桀。

    李想回去做交替的准备，但令他没想到的是，自己居然又一次被“人”撬了窗户。

    而翘窗的家伙是他怎么也想不到的。

    “拉帝亚斯？”

    他惊讶地看着房间里的少女，对方的面孔他不要太熟悉。

    『嘻嘻，你认出我来了，我还以为你会把我给忘了呢！』

    拉帝亚斯俏皮地说道。

    “你哥哥呢？”李想转头看向四周，没能瞧见拉帝欧斯，心想这绝对不可能，妹控龙怎么会远离它妹妹——

    砰砰砰。

    敲门声传来。

    他爬下床去开门，门外赫然是提着两大包宵夜，面无表情的拉帝欧斯。

    『晚上好。』

    对方居然还打了招呼。

    “……晚上好。”李想侧过身，看着它走进来，而拉帝亚斯见到宵夜笑得眼睛都快没了，『呀！哥你买了那么多好吃的！』

    两只大隐隐于市，还会买宵夜的传说宝可梦，你到哪儿说理去。

    李想问道：“你们这钱是？”

    『从一个宝可梦猎人身上拿来的。』拉帝欧斯很平静地接过妹妹拉帝亚斯递来的烧烤，又道：『一起吃吧，我也买了你和炽焰咆哮虎它们的份。』

    “……行。”

    他点点头，把那些明明已经醒了还要装睡的家伙都叫起来。

    谢米不用叫，嗷嗷得大喊着扑进拉帝亚斯怀里，昂起头就要它喂，后者也不介意，笑嘻嘻地往谢米嘴里塞。

    小星云本来是一样的动作，但闻到油烟味赶紧跑，躲在李想身后露出嫌恶的表情。

    科斯莫古是个不食人间烟火的家伙，油腻的玩意儿它光闻到气味就吃不消。

    李想象征性尝了两串，没敢多吃，问道：“你们怎么找到我的？”

    『当然是闻气味啦！跟你讲，那个叫做蒂安希的宝可梦我们已经找到了噢！还跟它聊过了呢！』

    拉帝亚斯一手一个，吃的不亦乐乎。

    蒂安希找到了！

    李想瞪大了眼睛，赶忙在它边上坐下来，“说说！是什么情况？”

    『诶呀，我解释起来很复杂，哥——』

    『嗯。』

    拉帝欧斯从妹妹那里接过了话茬，道：『我们主要是问了你朋友的病症。蒂安希告诉我们，说是诅咒，其实也没多大关联。』

    它看着李想的眼睛，『你应该知道，蒂安希曾经西迁过，为了拯救它的矿石王国。而矿石王国出现状况的原因，则在于核心——神圣钻石的毁灭。』

    『当时的蒂安希从东边走到了西边，问了很多宝可梦，甚至获得了超凡的力量，却仍旧没能拯救起矿石王国。最终，它选择了献祭自己。』

    “献祭自己？等等，它没能救到神圣钻石？超级进化也不行？”

    『是的，据蒂安希所说，当时产生异变的是诸夏地区整条地脉，神圣钻石不过是受到了它的影响。已经无法靠超级进化来拯救了。为了自己的子民，为了这片土地上的所有生灵，它选择了献祭自己，镇压了当初异变的地脉。』

    『而它的子民则带着它献身后残留的钻石，由东到西远离人世，不愿在与人类产生纠葛。受到了艾姆利多的庇护。』

    拉帝欧斯喘了一口气，『所以，我们所见到的蒂安希，与曾经和你朋友祖先建立联系的蒂安希，其实不是一只，它诞生于过去蒂安希留下来的钻石，代表新生儿。过去的那只蒂安希已经死了，死在诸夏这片土地上。』

    李想沉默。

    他哪里能想到，宋桀身上的情况竟如此复杂。

    以及，过去那只蒂安希竟愿意为土地奉献自己的一切……

