    王艾放下电话，没想到一出机场就看见熟人了，来接机的居然是马东！

    　　一年没见，马东还是那么又黑又瘦，俩人见面了自然非常高兴。一路往宾馆走，一路听马东絮絮叨叨。

    　　原来自从老高功成身退，一竿子跑崇明岛上当孩子王以后，随着委座的下野，老高系的马东的就尴尬了。作为84国少的功勋一员，这家伙加入国少还不到三个月就混了一块世少冠军奖牌回来，可把他那些同学嫉妒坏了。可尽管足协也知道马东的这份光辉履历含金量并不高，但又不能无视了他的“贡献”，所以马东就很幸运的没等毕业呢，档案就直接调到了足球运动管理中心人事部。再加上马东明白自己是一连串的运气加上朋友扶持才有今天，所以在足协青少年部工作期间，表现的勤勤恳恳、任劳任怨，从他身上丝毫看不到84国少、尤其是队长王艾那副趾高气扬的讨厌样子，所以慢慢的足协干部们对马东的看法就变了。

    　　不管怎么说马东也是北京体育学院正八经的高材生，专业还对口，直接分配到足球运动管理中心也不算出格。

    　　去年11月份，新一届的国少队组建，主教练刘春明很谦虚的请足协派遣助理教练，话里话外的意思是上届国少这么牛『逼』，您总不能看着我们这届出门就摔个狗吃屎吧？领导一合计，上届国少教练组成员除了高洪波就是一个马东，调老高来当助理教练显然不现实，那就只剩下这么一个马东了。这时候，有关领导才感慨自己的英明伟大，早有预见！这个人是留对了，要不然现在上哪找人去？把高指导的助理教练都派给你了，足协够意思了吧？你总不能说我们不支持你的工作吧？

    　　对马东这个人选，刘春明指导也很满意，不光是马东为人低调，也确实有些本事，最起码助理教练那是绝对拿的起来的，安排训练也是井井有条。最关键的还是马东的到来，让不可一世的曾诚、郜林、王永珀等人安静了下来。这几个货球技长进不少不好说，到把王艾的做派学的一模一样，虽说没有王艾底气那么足吧，不敢随便违纪，但肯定也不好管！

    　　人家是世少冠军！中国足球唯一一个世界冠军，虽然当时基本是替补，但荣誉就是荣誉！而且曾诚可不是，从超龄风波之后就始终是国少的主力门将，经历了所有重大比赛。有王艾在《足球之夜》上的“世界同年龄段最好守门员之一”这一论断以及后续分析的背书，曾诚现在已经是国内最知名的少年球星之一，被各大俱乐部所看好和追逐，就等他成年了以后直接上位。所以，刘指导管教起这几个货来，颇感吃力。管的松了，他们无法无天，不起好作用，管的紧了，他们要来一手消极对抗，就更麻烦。

    　　马东这一来，这几个货就不敢张狂了，马东既是高指导的助理教练，还是老大的同学，他既代表了高指导，也代表了老大……老大比高指导还可怕！高指导就是严肃了点，对待球员还是蛮好的，可老大就……太坏了！84国少解散的时候，这帮货都叫王艾给骗了哭了半天，太丢脸了！

    　　汽车驶入中国国少入驻的酒店大院儿，王艾刚下车就被“老大老大”的声音包围了，王艾高兴的刚要和这帮家伙握手寒暄，结果发现这些小手都是掌心向上……

    　　“要饭呐！”王艾怒吼一声，面对一群笑嘻嘻的少年，无奈的翻开背包，从里边掏出了一大堆的从德国带回来的礼物，这本来就是特意为当初的国少队友们准备的，没想到这时候派上了用场。

    　　“诶，你谁啊，你怎么也管我要礼物？”王艾收回手里的糖果盒疑『惑』的道。

    　　“我是『毛』剑卿啊，申花的。我都管你叫老大了，你还不给点见面礼？”『毛』剑卿自来熟的道。

    　　“哦，有道理！”王艾点点头，还是把礼物收回了：“给你换这个，刚刚那个巧克力是带酒味儿的。”

    　　『毛』剑卿还小，没听出来王艾的调侃，高高兴兴的接过糖果盒，掀开就吃。

    　　“那你又是谁啊？”王艾扭头问另外一个虎头虎脑的。

    　　“他叫蒿俊闵，也是我们武汉的。”曾诚给解释。

    　　“今天多少号？”王艾突然问道。

    　　“5月23啊？”曾诚不明所以的回答道。

    　　“哦，才五月，今天也不是平安夜啊，那为啥你们拿我当圣诞老人了呢？”王艾捏着拳头：“一年不见，老大这双拳头你们想不想？”

    　　轰的一声，抱着礼物的混蛋们笑哈哈的散去，王艾这才见到在人群后一直笑呵呵的刘春明。

    　　“小王，谢谢啊。诶……”刘春明指导和和气的和王艾握手，结果发现手里也被王艾塞了一个糖果盒。

    　　刘春明哭笑不得，我又不是孩子，可又不能拒绝了王艾的好意，只好随手塞给马东道：“小王，这场比赛我们不是很有把握。要不然也不能特意让你过来。”

    　　“我也是这届国少的队员嘛。”王艾摆摆手。

    　　午饭过后，王艾特意看了上一场中国和朝鲜分别大胜蒙古的比赛录像，对这届国少的战术风格简单了解了一下。由于晚上就要比赛了，所以这天下午也没怎么练，就是简单演练了一下阵型，王艾在马东的陪同下在场边认真的观察了一番。心中忍不住叹气，和上一届国少相比，这届国少的打法和国家队差不多，颇为中规中矩，队员的个人实力到是和上届差距不大，精神头也不错，但却缺乏核心球员。上一届国少里除了自己之外，陈涛、周海滨、赵旭日都算是核心球员，在关键时刻可以一言九鼎的影响和带动队友，而这届国少除了一个『毛』剑卿外，其他人都没有明显的领袖气质。

    　　不是说你脾气大你就是领袖了，关键是要能在关键时刻保持头脑清醒，具有足够的说服力从而带动队友采取正确的应对。

    　　群龙无首，是这届国少最大的特点。

    　　晚上七点，平壤的朝鲜体育大学足球场，中国对阵朝鲜，上半场双方就互相打进了两个球，以2:2的比分进入休息时间。

