    　　两人一唱一和，让白亦清心里很不舒服，无论怎样，陈旭是她丈夫！

    　　这些人如此针对，一来是因为刘家，因为陈旭是她白亦清的丈夫，二来也多多少少有些宋柠檬的缘故。

    　　都拿陈旭当软柿子捏！说到底也都是她们带给陈旭的麻烦！

    　　白亦清拿出礼物站了起来：“宋奶奶，这是我们夫妻二人送您的礼，祝您年年有今日，岁岁有今朝！”

    　　见白亦清给陈旭解围，宋珏呵呵笑：“还是姐夫有福气，娶到咱们亦清姐！”

    　　宋月芯娇笑：“呵呵呵，我也想有这个福气！”

    　　两人明着好像是平淡调侃，其实暗戳戳里在讽刺陈旭吃软饭！

    　　陈旭倒是淡定，摸了摸鼻子站起身来，看向老太太嘿嘿一笑：“好像不送点礼物也不行哈！”。

    　　说着口袋里里摸了半天，掏出了个手串，跟舍不得似的，磨叽了半天硬是没送上去。

    　　“祝您，福寿长青、松柏长立！来得太急，忘了包装什么的，您先凑合着玩儿！”

    　　说话间，手串也暴露在众人眼前，一串看起来很普通的木珠串。颜色灰不拉几的，也没有包浆，不像老物件。

    　　“我擦，这货送了个啥啊？”

    　　“不会随便拿了个地摊货吧？”

    　　就连白亦清都觉得，送奶奶大寿，送这样的便宜货是真不好，即便诚心，也终究显得不大气！

    　　只是陈旭，却是笑呵呵的站在那儿，就跟没听见那些声音一样。

    　　宋老太太无语，看着陈旭这一副二皮脸的样，她不知是该说这货二，还是说他心理素质强大！

    　　不过，她那白家的老哥哥可是常说这孙女婿非一般人，夸得天上有地上无！

    　　她也不好太驳面子，就顺手接过，接过只是看了一眼，宋奶奶就呆了。

    　　“陈旭啊！这礼太重，老婆子不能收！这种有价无市的东西，拿着烫手啊！我前脚收你这礼，后脚我那白家的老哥哥怕是要哭着喊着来抢啊！”

    　　话音一出，瞬间全场就安静了，都跟石雕似的看着陈旭。

    　　几秒后，现场炸了，都在叽叽喳喳的说道着这礼物！

    　　宋月芯忍不住嘟哝：“有这么夸张吗？！”

    　　这话，被老太太听见，转头就看向宋月芯：“夸张？这手串可是奇楠木的，奇楠木乃沉香中的一种，绝品，如今世上已几乎找不到，明价一万米金一克，实际黑市上已四五万米金一克了，而且有价无市！想凑足一个手串的奇楠木，可不止是有钱能做到的！月芯，你这么孝顺，不如你送一串给奶奶？”

    　　这一番话后，下方的人都惊得张大嘴，不敢相信自己耳朵。

    　　然后现场就爆了，一群人直嘀咕。

    　　“这白家姑爷运气真特码好！娶了白亦清就够逆天了，还这种倒贴法？”

    　　“是啊！白亦清为了给这傻姑爷撑面子，这是花了多少钱啊！”

    　　“那话真特娘的到位，好白菜都被猪拱了！”

    　　其余人不爽质疑的同时，白亦清和宋柠檬则集体懵逼了！

    　　白亦清满脸震惊，猜不到陈旭这手串从什么地方得来的，只知手串的价值是天文数字！

    　　而宋柠檬则一脸傲娇，觉得姐夫牛逼，脸上有光。

    　　而她那球样的哥哥宋山则含笑隐藏内心的惊喜！他看出了些端倪。

    　　陈旭则笑眯眯望向宋奶奶：“之前柠檬一直叨念您身子不好，说您总五脏不适，这手串送您物尽其用，沉香能调五脏，滋阴补阳，暖腰膝，至于白爷爷那边，有空我在给他弄一串就是！”

    　　宋柠檬笑眯眯到奶奶身边撒娇：“奶奶！姐夫的一片心，您就收着吧！”

    　　老太太也不是矫情的人，接过手串笑道：“既然如此，你们费心了！”

    　　这一番和颜悦色的表示，让在场看陈旭不爽的人，嫉妒到了骨子里！

    　　可这羡慕嫉妒恨的劲还没过，宋奶奶又做了个震撼人心的举动。

    　　她当场就将手串戴上，今日寿宴所有的礼物中，这是独一份！

    　　这幕，如同噼里啪啦的耳光，抽的之前叫嚣嘚瑟的宋家三代脸生疼。

    　　此时，陈旭已经回到白亦清身边。

    　　他才坐下，白亦清便小声在其耳边问：“这手串哪来的？”

    　　陈旭笑眯眯道：“跟宋柠檬挑礼物时捡漏的！一百块！我是不是很厉害？我都觉得自己像锦鲤！”

    　　白亦清双眼翻白，哪能真信，可又说不出什么！

    　　正胡思乱想之际，台上传来宋奶奶的声音。

    　　“我很开心，宋家子孙行孝，人丁兴旺！今儿个我就借大寿添个彩头！”宋奶奶扫眼众人后话锋一转：“宋氏贸易，最近一桩有关米国业的务难住了许多人，我宣布，三代子孙里谁能搞定这业务，贸易公司就交给谁主理！”

    　　宋奶奶一番话，宋家三代各个摩拳擦掌！

    　　宋氏贸易是宋氏商业帝国中最值钱的一块儿，如果能将宋氏贸易捏在手里，等同控制了未来宋家商业的命脉，同时，这也是将来继承宋家最有分量的竞争筹码！

    　　陈旭听着无聊，闲来一扫眼，发现宋奶奶丢出重磅炸弹时，宋柠檬正叉着腰彪悍喷宋月芯给他找场子，不由莞尔，心头暖意流淌！

    　　“柠檬！你过来！”陈旭叫道。

    　　听闻姐夫叫自己，宋柠檬暂时放过宋月芯到陈旭身边：“姐夫，你找我？”

    　　陈旭道：“傻丫头，你跟他们吵吵有什么用？他们又不会少块肉！”

    　　宋柠檬一脸气愤：“要不是奶奶寿宴，我肯定不会跟她吵，我揍不死他！！”

    　　一旁白亦清也忍不住好笑，宋柠檬魔女投胎，可不知为什么就服陈旭。

    　　宋柠檬这翻话出口，陈旭也是好气又好笑。

    　　这丫头心思单纯，性格讨喜，宋柠檬这么为他，陈旭又岂能不替这丫头想！

    　　陈旭道：“你刚才说，三房那些人喜欢刘嘉印？？不如咱们给送个雷！”

    　　闻言，宋柠檬眼珠亮了，鬼精灵似的笑：“姐夫，你是不是想到了什么招？”

    　　陈旭笑点头，小声在宋柠檬耳边嘀咕。

    　　听完陈旭的话后，宋柠檬笑的更妖孽了。

    　　陈旭则拿起手机发了条短讯出去，几秒回讯就来了。

    　　宋柠檬漂亮的眸子贼溜溜一扫，便看到手机屏幕上的话：承蒙大人信任，鲁斯一直在周围，随时等候为大人效劳！

    　　白亦清见两人嘀咕脑仁疼，小魔女加大妖孽，怕是要出事儿！

    　　谁知，还没等白亦清想明白该怎么说劝，小嘴惊成了O型的宋柠檬就往老宅外跑去！

    　　刚陪一名客人寒暄了几句的宋山见妹妹溜出现场，不安感顿生，同客人抱歉了句后，就去追，结果找了一圈愣是没找着宋柠檬的人。

    　　于是，宋山只能无奈过来找陈旭求助。

    　　白亦清见到宋山来，连忙给陈旭介绍：“陈旭，这位是宋山，柠檬的哥哥！”

    　　转脸，白亦清想给宋山介绍时，宋山一脸苦笑：“亦清姐你不用介绍了，我还能不知他是谁？我那妹子心里，这姐夫可是英明神武到能上九天揽月、能下五洋捉鳖啊！”

    　　直到这会儿，陈旭才认真打量起这宋山！

    　　这宋山与其叫宋山，不如叫肉山！

    　　那叫一个胖，浑身横肉，就快成球！

    　　最令人捧腹的是，这货胖也就罢了，一双小眯眯眼贼溜溜，胖还外加猥琐！

    　　“看来我挺有名啊！”陈旭笑言。

    　　“岂止是有名！我是久仰大名啊！”宋山苦逼的说。

    　　互相介绍后，陈旭就懒得在多说废话把玩起手机！

    　　见陈旭爱答不理，宋山想了想接着说：“我这妹妹，被宠坏了，不懂事儿，你可别跟着她瞎闹！出了事儿，她魔性撒个娇没事儿人了，您这儿可行不通！”

    　　白亦清哪能不知宋山是好意提醒陈旭别撺掇宋柠檬胡闹，赶紧询问：“陈旭，你把柠檬弄哪去了？”

    　　陈旭笑道：“没事儿，待会儿就回！她听说三房的人讨厌我，哭着喊着要给我报仇去了！”

    　　宋山一屁股坐到陈旭身旁，愣是将八仙桌两方给挤满：“大姑爷，刚刚柠檬送奶奶的那养人玉说是你掌眼的？下次有这样的好事儿叫上我呗！我在宋家可比柠檬管用，钱权都非那小丫头能比！你说呢？”

    　　陈旭当即就听明白了宋山话里的话。人家这是暗示有事儿找他，不要连累妹妹呢！

    　　不过，宋山这番话虽有那么一丢丢警告的味道，陈旭却并不生气。反而对宋山有了两分好感！这家伙猥琐是真猥琐，可也有两分哥哥的担当！

    　　见陈旭不置可否，宋山还想说点什么时，扫眼会场门口，张开的嘴就惊得合不拢了。

    　　宋柠檬牵着个金发碧眼六十上下的外国老头，很是拉风走了进来！

    　　宋山郁闷想起身去问这妖孽妹子又搞什么飞机！结果！随之身后来了更多人！

    　　现场欢天喜地但气氛，也因为这些人的突然到来逐渐由吵闹到安静！

    　　这也非众人大惊小怪，而是来的那些人，个顶个都能让州里抖三抖！

    　　外国老头身后最前列领队的是州郡府二把手，方德海！

    　　紧接着而来的是州商务方面一把手，栾玉成！

    　　再之后，州府商业各处的头头脑脑，鱼贯从门口而来。

    　　这场景，连带着宋家大房都惊了！

    　　宋家三代更是集体跟张大嘴石化！

    　　这么多州府仕途中人跟着宋柠檬，这小丫头是要逆天吗？

    　　原本这群三代认为最不可能的竞争对手宋柠檬给了他们一个天大的惊喜！

    　　这阵容，豪华都不足以形容！

    　　一群三代自欺欺人心想，这些人是来给宋柠檬捧场的？不可能吧？

    　　大伯宋远亭赶紧上来打招呼，他也是混仕途的府中人，见到这帮同僚齐齐前来，心头砰砰直跳！

    　　“方先生、栾先生你们怎么来了？”宋远亭道。

    　　两人一笑，方德海做代表说话：“我们陪同鲁斯先生前来给宋奶奶拜寿，祝宋奶奶福如东海、寿比南山！”

    　　宋奶奶一笑：“谢谢了！难得你们还记得我这老人！”

    　　宋远亭上前道：“择日不如撞日，你们来，喝两杯寿酒？”

    　　方德海笑道：“对不住了老宋，还有公务，不便喝酒，我们前来除了给宋奶奶贺寿外，待会儿还得带鲁斯先生去酒店，开会介绍罗城和我们州的投资环境！”

    　　闻言，所有人目光移向宋柠檬牵着外国老头！

    　　众人心想，一群大佬护送，这外国老头身份恐怕很惊人啊！

    　　可这跟宋家小魔女牵着手过街街似的，又是啥情况？

    　　而宋家三代，集体心头打鼓，不安越来越强烈！

    　　宋远亭问：“鲁斯先生是……”

    　　方德海冲介绍道：“魔都滨海城米方投资人，国宾！”

