    而且重点是这款游戏同样在国外引起了很大的反响。

    不同于以往的几款游戏，还要在国内发酵一段时间，火了之后国外才会火。

    因为法外狂徒张三的这块金字招牌，很多外国玩家同样很期待法外狂徒张三的游戏。

    所以这款游戏基本上是国内，国外同时火了。

    外国许许多多的玩家，同样是被这个游戏折磨的欲仙欲死。

    某一个漂亮国的黑人小哥，在玩过这款游戏之后，内心就变得非常暴怒。

    结果就遇到了漂亮国警察，准备对他进行搜身检查。

    平日里唯唯诺诺的黑人小哥，因为玩了这款游戏，内心十分气愤。

    于是就破天荒的对漂亮国的白人警察破口大骂。

    然后这个白人警察是一个种族主义者，平日里的他就非常歧视黑人。

    就以各种折磨黑人为乐，今天见到他，平日里最讨厌的黑鬼，竟然敢挑衅自己！

    随即就掏出了手枪，给了他一梭子。

    更加重要的是，白人警察枪击黑人小伙这件事情，被人拍了下来，上传到网络。

    然后整个黑人群体彻底被点燃，开始了大罢工，大游行。

    对各大商场进行打砸抢烧。

    一时间，漂亮国的舆论再次哗然，一大群黑人聚集在漂亮国的总统府外游行示威。

    要让对方给他们一个交代。

    虽然赵戎也是知道漂亮过，突然就爆发了黑人大游行。

    也知道这件事情，是因为一名黑人小哥被白人警察给枪击导致的。

    但是他并不知道，这件事情的导火索其实就是他的游戏《冰与火之舞》。

    当然就算是知道了，赵戎也只是会感叹一下。

    还好自己是华国人。

    对于赵戎来说大洋彼岸的事情和自己有屁关系。

    不过不得不说蝴蝶效应是真的强大，身在大洋彼岸的赵戎制作了一款游戏。

    然后就造就了一个暴怒的黑人小哥，去挑衅白人警察。

    在之后就爆发了大游行。

    看着这个新闻，赵戎只是暗自嘀咕了一句。

    “自由美利坚，枪击每一天。”

    此刻的赵戎十分庆幸自己生在华国，背后有一个强大的祖国，就是会让人感到无比的安心。

    此刻的赵戎，刚刚解决了这些烦心的事情。

    也没有在传奇游戏公司担任任何职务，而是躲在了幕后，准备遥控指挥。

    此时的他，自然也就无比的清闲，正窝在家里看游戏直播。

    赵戎看的是周姐的直播。

    这自然不可能是因为赵戎馋周姐的身子。

    只是单纯的喜欢看这个老女人拍桌子的样子。

    此刻的周姐也进行了半天的直播，在观众水友们的强烈要求下。

    不情不愿的周姐，不得不打开Steam购买了《冰与火之舞》。

    周姐顺便看了一下这款游戏的评论区，看到诸多对这款游戏的评价。

    顿时心里就开始打起了退堂鼓。

    “哎呦喂，兄弟们！这款游戏我是真的不想玩，你们看看这个评论区写的都是啥？”

    “才刚买三天的新键盘又被砸了，都是诸如此类的东西，你们忍心看我一个若女子被折磨吗？”

    随即周姐开始撒起娇来，泪眼汪汪，眨巴着水灵灵的大眼睛，看着水友们。

    不过水友们也不吃他这一套。

    “老女人撒娇，长这么大，我还是第一次见。”

    “不得不说会撒娇的周姐，还是很好看的，妈妈，我可以。”

    “老女人，你这套对我们没用，赶快玩游戏！”

    “话说周杰好像好久都没拍桌子了，我实在是有些想念。”

    “会拍桌子的周姐才是好周姐。”

    随即又有大哥刷出好几个火箭，要求周姐也赶快进行游戏。

    周姐这才不情不愿的点击了购买。

    “行吧，兄弟们原本是不想玩的，可是你们都这么要求了，不玩不行了呀！”

    随即就准备开始这款游戏，刚开始的时候还好。

    跟着节奏随意按动键盘的任何一个按键就可以。

    可是没想到到了后面，音乐全乱了。

    就得凭感觉了，在一个拐弯的时候，周姐就卡那儿了。

    然后从来一次，周姐又再次卡到了那里。

    “我尼玛，这是什么鬼，这次我这么小心，为什么还会卡在这里？”

    “哎呦，我吐了呀！”

    此刻的周姐，一脸的沮丧，吐槽的这款游戏。

    “这法外狂徒张三真的是太折磨人，也不知道他咋长大的，咋就这么会折磨人呢？”

    抱怨了几句，周姐为了直播能进行下去，开始再次进行游戏。

    结果这一次，周姐又再一次卡到了拐弯那里。

    “啊，我无了。”

    “碰…碰……。”

    此刻的周姐，已经彻底被这款游戏给折磨疯了，接连不断用葱白的小手拍桌子。

    虽然说周姐的手很好看，葱白秀嫩，小巧可爱但是这拍桌子的力道着实不行。

    “哈哈哈哈，果然拍桌子的周姐才是周姐。”

    “可怜的桌子，他上辈子到底是做错了什么，为什么会遇到这个老女人？”

    此刻的周杰，已经被彻底的气得说不出话来，甚至还有眼泪在眼眶里打转。

    “你们发现了没？周姐好像快哭了。”

    “不得不说，法外狂徒张三折磨人的能力的确强，就连周姐这样的老女人，都被折磨哭了。”

    “泪眼欲滴的周姐，不得不说，还真是楚楚可怜，兄弟们，谁也别和我抢，周姐是我的。”

    “楼上的怕不是嫌命长，就周姐刚刚拍桌子的那个力道，你怕不是一掌都挡不住。”

    “没事，牡丹花下死，做鬼也风流，能死在周姐的掌下，我必将死而无憾。”

    看到这里赵戎只想说，这款游戏果真还是熟悉的味道。

    然后赵戎就给周姐刷了几个火箭。

    这当然不是因为赵戎馋周姐的身子，肯定不是，必须不是。

    赵某人肯定不是这样的人。

    绝对没有看周姐楚楚可怜的样子，心生怜悯才打赏的。

    不过看着屏幕上出现的火箭，周姐还是强打笑容。

    “感谢老板送来的火箭，爱你哟，么么哒！”

    看着瞬间笑起来的周姐，赵戎也是一愣，不得不感叹，周姐的直播素养还是很高的。

