    山顶上。

    萧逸愣在了原地，直至一众学教强者已离去，他还未反应过来。

    从他敲响破晓钟，一众学教强者前来，面露不善。

    到忽然一个个全部和颜悦色。

    这样的落差，无疑是极大的。

    “萧逸。”这时，青麟拍了拍萧逸的肩膀。

    “厉害，这下子，这么多前辈对你青睐有加，日后你的武道之路可轻松多了。”

    “不，甚至日后武道成就亦不可限量。”

    说着，青麟饶有兴致地打量着周遭，“啧啧，我还是第一次站在这山顶。”

    “要不是副院长这老家伙带我上来，还真没发现，这里竟能俯瞰整个黑云学教，倒是过瘾。”

    副院长闻言，白了青麟一眼，“你再目无尊长，我现在就让你从这登云道上滚着石阶下去。”

    青麟闻言，缩了缩脑袋。

    “你先别凶我。”青麟反应过来，瞪着副院长。

    “说好闯过登云道，便有一次真正一飞冲天的机会。”

    “萧逸的奖励呢？”

    “不急。”副院长笑笑。

    “萧逸。”副院长看向萧逸，笑道，“你不仅破了登云道多年来108阶的记录。”

    “还闯完了144阶整条登云道。”

    “按照学教的规矩，你会得到一份奖励。”

    “不过，这份奖励会由院长亲自给你。”

    “洛前辈？”萧逸脸色微微惊讶。

    事实上，对于那份奖励，萧逸已不太多期待。

    所谓一飞冲天的机会，萧逸并不太认可。

    实力，还是需要靠自己去提升；武道之路，也需自己一步一个脚印去走。

    只不过这个脚步是走得快抑或走得慢罢了。

    而绝对不会存在一蹴而就之事，即便有，也不过是一时虚妄。

    不过，若是洛前辈亲自给出的奖励，可就不一样了。

    那等深不可测的强者，亲自给的东西，绝非泛泛之物。

    难怪副院长之前说到通过登云道后的奖励时，如此凝重。

    “走吧。”副院长笑笑，“你自己去院长的闭关之地即可。”

    “当你敲响破晓钟的那一刻起，院长就已在等你。”

    “我还有事忙，便不陪你去了。”

    萧逸点点头，对副院长行了一礼，随后转身离去。

    踏…踏…踏…

    轻松的脚步，跃动于登云道上。

    不过片刻，萧逸已下了登云道。

    山顶上，青麟看着副院长，撇撇嘴，“你能有什么忙事？”

    “要么就是偷懒，要么就是找子风师弟给你干苦活，你闲得很。”

    副院长这次没有反驳青麟，而是凝重地摇了摇头，“我还得赶着去传信。”

    “否则，破晓钟一响，学教之外的其他前辈，可要全部回来了。”

    “到时候，黑云学教可够热闹的。”

    说罢，副院长一把拎起青麟，闪身而离。

    ……

    另一边，萧逸离开后山，往洛前辈的宫殿而去。

    还记得，他一次前去洛前辈的闭关之地时，瞬间陷入了无尽虚空中，差点难以自拔。

    那时，他便惊讶于洛前辈的武道力量竟达到滔天地步，甚至无法想象到底堪破了多少武道至理。

    现今，即便他实力大增，却仍旧无法想象洛前辈到底深不可测到何等地步。

    来到宫殿门口。

    萧逸本已准备像上次那边，面对瞬间陷入的失神。

    不过，这一次，宫殿之外，什么都没有。

    反倒是里头，传来洛前辈的一声呼唤，“进来吧。”

    洛前辈的语气，平淡如水。

    萧逸点了点头，缓步走入。

    宫殿内，萧逸坐到了洛前辈面前，仍旧是那蒲团之上。

    “洛前辈。”萧逸微微行了一礼。

    “嗯。”洛前辈点了点头，“破晓钟，已经多年未曾敲响。”

    “如今，被你敲响了，很好。”

    洛前辈的语气，很是平淡，但脸上，却有一丝微微的赞赏之色。

    “前辈过誉了。”萧逸轻轻一笑。

    洛前辈摇了摇头，“出色便是出色，不必谦虚。”

    “你闯过登云道，按照学教的规矩，你会得到一份奖励。”

    “其中之一，便是我的指导，为时一天。”

    萧逸闻言，面露喜色。

    对比上一次区区5分钟的指点，便已让他阔然开朗，武道疑惑尽解。

    这一次的一天时间，必能收获极大。

    对比其它奖励，洛前辈一天的指导，可珍贵得多。

    洛前辈淡淡一笑，“当然了，指导归指导，奖励归奖励。”

    “一天后，我会再将奖励给你。”

    “谢前辈。”萧逸点点头。

    ……

    一天时间，对于武者来说，转瞬便过。

    特别是在武道指导，沉浸于武道解疑之下，更是不知时日过。

    “谢洛前辈指点。”萧逸起身，对着洛前辈行了一礼。

    “不必多礼。”洛前辈摇摇头，缓缓取出一枚乾坤戒。

    “这是你的奖励，可以离去了。”

    萧逸接过乾坤戒，点点头，再次行了一礼，转身退出了宫殿。

    “呼。”一出宫殿，萧逸便畅快地深呼吸一口气。

    洛前辈的一天指导，几乎让他整个人阔然开朗，再无疑惑，起码现今这个阶段来说是的。

    那种一身轻松的酣畅，自是极其舒服。

    萧逸笑笑，刚要离去。

    身旁，副院长忽然闪身而现。

    “小子，很高兴吧？”副院长笑着问道。

    “当然。”萧逸点点头，“洛前辈指导一日，胜过我苦修参悟多日。”

    “那便好。”副院长点点头，“奖励都拿到了？”

    “嗯。”萧逸点点头，“若无其他事，小子离去了，还得去历练。”

    武道疑惑虽全无，但历练仍旧需要。

    “去历练？”副院长面露疑惑之色，“你这些天都得留在学教之内吧。”

    “为何？”萧逸皱起了眉头。

    “院长没与你说？”副院长皱起了眉头。

    萧逸摇了摇头，眉头轻皱。

    副院长笑笑，“算了，你先离去吧。”

    萧逸点点头，“副院长，告辞。”

    萧逸离去，副院长脸上的笑意，霎时一凝。

    刚要转身走入宫殿，身旁，洛前辈的身影，凭空而现。

    “院长。”副院长行了一礼。

    “嗯。”洛前辈点了点头。

    副院长直视洛前辈，迟疑了一下，道，“院长，可是没有将那东西…”

    洛前辈打断道，“没有。”

    “为何？”副院长脸色一变，“按照规矩，那颗武道圣丹，是萧逸闯过登云道的奖励。”

    洛前辈摇了摇头，“可武道圣丹只有一粒。”

    副院长皱眉道，“便是因为只有一粒，所以才需要给学教闯过登云道的最出色的天骄。”

    “难道…”副院长脸色一变，“院长还是打算将这粒武道圣丹留给莫悠？”

    洛前辈点了点头，“武道圣丹，只有一粒，亦是觉醒第二次武魂的必需之物。”

    “萧逸虽出色，但在我看来，比莫悠，还差了些许。”

    “哪里差了？”副院长沉声问道。

    ......

    第三更。