    ‘世界’格尔曼.斯帕罗提醒两位成员要提防极光会和灵教团的调查后，众人又交流了些别的事情，聚会很快来到了学习环节，片刻之后，‘愚者’先生在浓雾之后悠然说道。

    “今天就到这吧。”

    “遵循您的意愿。”

    聚会结束之后，克莱恩回到现实世界，用过了晚餐, 他叨着装饰性的烟斗正要阅读报纸，灵感忽有触动，看见自已的信使小姐从虚空中走了出来，送来了一封信。

    信件是伦纳德寄来的，内容很少，但信息量巨大。

    “因斯.赞格威尔出现在东拜朗, 疑似与灵教团人造死神派的帕伦克.塔西布碰面……”

    因斯.赞格威尔.......克莱恩缓缓靠在安乐椅的椅背上, 想起跟这个男人有关的事件。

    “最开始，他出现在达米尔港, 被‘战车’发现并通知了我。因斯.赞格威尔在那座海港上跟其它两个半神交战后就销声匿迹，接着我在哈尔曼港口又再见到他，现在他出现在东拜朗并且和灵教团的成员接触。”

    “他似乎在寻求某些帮助。”

    “他的状态不正常？”

    伦纳德的信里提到希望克莱恩暗中做些调查，弄清楚因斯.赞格威尔的目的。

    “我也想调查，可问题在于‘0-08’，它有类似‘凡有言必被知’的特性，这种情况下要对因斯.赞格威尔展开调查，很难绕开那支羽毛笔，还容易暴露我的身份......”

    克莱恩又从头阅读了一遍伦纳德寄来的信，希望从中找出更多的线索和调查切入点。

    “东拜朗……灵教团……人造死神派……帕伦克.塔西布……”

    “人造死神派.......”

    克莱恩突然记起一件只有他和阿兹克先生知道的事：“黑夜女神”初步控制了“死神”途径的“唯一性”，也就是“人造死神”，目前正在篡夺、消化和掌握相应的权柄！

    他逐渐有了想法，有了决定，仔细衡量了得失之后，克莱恩开始忙碌。

    他利用‘献祭与赐予仪式’，将两根羽毛，这是‘人造死神计划’附带产物遗留下来的物品, 一直被他扔在灰雾之上。

    克莱恩将这两根羽毛拿回现实世界，包括了许久末用的‘满月’精油、夜香草粉末等物品，接着改造祭坛，完成仪式的前期准备。

    在仿羊皮纸上画出神秘学里‘人’和‘隐秘’等符号后，克莱恩将阿兹克先生的铜哨压在上面，紧接着，他把那根沾染着淡黄油污的白色羽毛放进了正在燃烧的草药粉末的银碗之中。

    这时候，仪式到了最后一步，克莱恩无声吐了口气，开始用赫密斯语诵念起来。

    “您是死亡的本质；”

    “您是亡者的君主；”

    “您是所有生灵最后的归宿。”

    “我祈求您的帮助，祈求能知道因斯.赞格威尔与灵教团联络的目的。”

    “……”

    谷曊

    克莱恩话音刚落，便看到三朵烛火陡然膨胀，染上了阴绿，让周围一下森冷。

    有些忐忑地冥想了三十秒后，克莱恩才来到祭坛前方，拿起‘满月’精油往三根蜡烛上各滴了一滴。

    接下来他收起阿兹克先生的铜哨，拿起那张仿羊皮纸，把它点燃后扔进银碗。

    刷地一声。

    原本在银碗中没有损伤的那根白色羽毛，突然腾起苍白的火焰，两三秒后, 火焰完全退去时, 银碗内只剩下一堆粉末。

    那些粉末自己动了起来，形成了一个又一个单词：恶灵附身，需要驱除。

    ......

    同样在这个夜晚，库克瓦城的旅馆中，西法正悠然地阅读地阅读报纸，灵感忽有启动，他快速眨眼两下开启灵视，看到房间中海雾无声涌动弥漫，看到维丽尔小姐的身影若隐若现。

    这位灰发浓密，唇瓣淡青，双眸如同藏着一座大海的美丽女士有些欲言又止，不像是来送信的。

    西法放下报纸，微笑说道：“维丽尔小姐，我可以为你做点什么吗？”

    海雾稍稍散了些，眉眼间有些淡淡忧愁的信使小姐唇瓣轻启：“你听说过‘鳞人’吗？”

    西法仔细思索，最后摇头：“很抱歉，我没有听说过，我只知道美人鱼或鱼人，但我没听说过鳞人，那是？”

    “那是生活在一些岛屿上的非凡种族，他们身上都长着像鱼一样的鳞片，他们水性很好，能够潜入海中深处，但他们无法生活在海里。”

    “我就是鳞人。”

    维丽尔小姐眼眸中仿佛涌起了海雾，眼神变得朦朦胧胧：“我们喜欢音乐，会用贝壳、果壳、骨头、石头等制造成各种乐器。”

    “我们与大海博斗，也用音乐陶冶自己的身心，让我们不至于沦为野兽。”

    “我们懂得节制，懂得克制，我们的祖祖辈辈一直生活在一片群岛上，狂暴的大海是我们天然的屏障，它让我们难以前往外界，却也同时保护着我们。”

    “但就在最近，一些古怪的生物跨越了海洋，出现在群岛上。我的后裔们虽然奋力抵抗，但那些诡异的生物依旧在蚕食着群岛，蚕食着我的族人。”

    “我听到了他们的祈祷，但他们无法打开现实与灵界的通道，无法让我进入现实，我只能提供有限的帮助，但这不足以击退那些入侵者。”

    说到这里，维丽尔小姐抬起头，看向西法：“我需要一些帮助，如果再不做点什么，我的族人恐怕会走向末日。”

    西法点了下头道：“我知道了，带我去你们的群岛吧，看看我可以为你们做点什么。”

    维丽尔小姐愁眉微展：“好，我先回应他们，让他们做些准备，明天早上我们就出发。”

    送走维丽尔小姐后，西法把奈菲和丘吉叫了过来，交待他们自己可能会离开一两天。如果有人找，就找个借口搪塞过去。

    因为暂时不清楚鳞人群岛的情况，西法不想冒险带上奈菲他们，打算自己先去看个究竟。

    到了第二天，他让卡戴珊操控X先生，自己则带上了‘天灾长矛’等物品，做好准备后，西法便拿出黄金口琴，无声地吹了一下。

