    对于李元昊的心情，曹琮多少有些理解，不过对于敌人并不需要同情。

    曹琮也下令全军戒备，城上的守军加倍，以防西夏军夜间攻城。

    当晚到了后半夜的时候，西夏大军果然悄悄的来到清远军城之下，搭起云梯向城头进攻。

    好在宋军也已经有了准备，并没有被西夏军得逞。

    虽然有零星攻上城头的西夏军，却是被数倍的宋军给当场打下城去。

    原本被天武军塌的一段城墙，这时也被修补好，却是没能让西夏人捡了便宜。

    只是让曹琮没想到的是，西夏军竟然在城外向城中射出无数燃烧的火箭。

    流星一般的火光，使得清远军城在夜色之中，竟有种意外的梦幻。只是结果却并不美妙，城中的许多房舍，都被火箭引燃。

    清远军城之中，有许多的木质房舍，有的还是茅草房顶。这样的房舍只有有火箭落上去，很快便燃起大火。

    不到半个时辰的时间，清远军城之中便四处都燃起了火头。尤其是城中靠近城墙之处，火头更是密集。

    这样的情况超出了曹琮的预料，城中大军被他分了一半人出来，在城中火场奔忙救火。

    只是此时正是初春时间，风力强劲，火借风势哪里是那么好扑灭的。

    虽然有近十万人在救火，但是这清远城中的大火，却是越烧越大。

    “来人，传我的命令，将军中的辎重、粮草、火药、火器都运上城墙。能运上去多少就运多少，一定要将损减低到最小。”曹琮此时也知道，城中的房舍怕是待不住人了，眼下最要紧的，便是抢出大军必须之物。

    清远军城中的大火直烧到了天亮，才在宋军的扑救之下慢慢熄了。

    但是宋军的损失也不算少，粮草辎重都有一些损失，便并不多。

    最让曹琮安心的是，新式火器和火药是最先被抢上城墙的，并没有损失。

    军中的火器营也知道，新式火器最怕的便是火。因此在城中起火之初，便已经开始了抢运火器。

    清远军城之中的火势一起，西夏军虽然还会攻城，可是他们攻城的力度却是小了不少。

    显然是觉得宋军在城中待不住，会逃出城去。如此一来，便可在城外以逸待劳，将宋军杀的大败。

    可宋军也是韧性十足，曹琮命人在城中不断的救火，并没有打开城门往城外逃。

    曹琮当然也怕，西夏人显然是预谋而来，这时若是逃出城去，必然大军崩散，被西夏人打的血流成河。

    所以曹琮也打定了主意，只要城中还有能站人的地方，便决不往城外逃。

    也是宋军的福气，被他们挺过了这一关。

    天光市亮起，城中一夜的大火，还有余烟飘荡。

    城外李元昊看着冒烟的清远军城，却是握着手中的马鞭面色阴沉。

    “宋军一夜不得休息，又被大火炙烤，想来军心士气都已经降到了底。此时正是一鼓作气，大破清远城之时。”李元昊当即便下令道：“命大军四面攻城，务必今日要让宋军死无葬身之地！”

    野利旺荣立时抱拳领命而去，使西夏军合围清远军城。

    不要说城外的李元昊十分窝火，城中的曹琮却是更加恼火。

    明明自己占据了清远军城，却是被西夏一把火烧的好不狼狈。在一直占据优势的情形之下，还被搞成这样子，怕是将来回京之后，还会受人嘲笑。

    当曹琮看到西夏大军合围之势，意似要趁机攻城，便正中了曹琮的下怀。

    “命火器营分成四队，与四面城头应敌。火器弹药取出一半来，用完为步。”曹琮也是发了狠，要给李元昊一个狠的。

    其实曹琮还是有些郁闷，宋军缺马没多少机动性。若非如此，有着犀利的新式火器，大军如秋风一般扫荡，根本就没有抗手。哪里会被李元昊抓住机会放火，将大家给弄的和熏肉一般。

    随着西夏的战鼓敲响，西夏军队的呐喊声响彻云宵。

    一队队的西夏兵士，如同蚂蚁一样攀附于城墙之上，向着城头攀援而上。

    只是城头的宋军却是也没有客气，枪刺、火烧，将许多西夏兵士杀死杀伤于当场。

    很快，曹琮的命令传到，火器营的新式火器发威。

    李元昊看到，从清远军城的城头，射出一道道的火光，落入西夏大军的人群之中轰然炸开。

    而那些火炮也换了开花弹，不断的在西夏军队人群密集之处落下爆炸。

    自新式火器发威，不到一刻的功夫，西夏大军便四面败退下来。

    而在清远军城外，则可看到无数的西夏兵士的尸体卧倒于血泊当中。

    更有许多西夏兵士的尸体残缺不全，仿佛被人千刀万剐一般，死状奇惨无比。

    野利旺荣来到李元昊的身边，张了张口，却是难以启齿。

    最后却还是鼓足了勇气道：“大王，宋军的火器实在犀利之极。大军攻城本就是艰难的很，再加上宋军火器肆虐，我西夏勇士却是死的太过轻易了。只这片刻的时间，伤亡便已近万。若是攻城再久一些……”

    后面的话野利旺荣并没说出来，显然不是什么好话。

    李元昊的眼珠子都红了，鼻孔之中喘息粗重。

    他猛的回头看向野利旺荣，眼中神色阴狠疯狂，“若是再久一些，便只有徒劳死人是吗。”

    野利旺荣心中一抖，可是却只能硬着头皮道：“确是如此，宋军在城头有高墙之利，我军仰攻，再有火器摧残，实是得不偿失。”

    “住口！”李元昊只觉得怒火无处发泄，眼前的野利旺荣却是如此的引人讨厌，“来人，野利旺荣于阵前蛊惑军心，致使我军失利，损失近万将士，实属罪大恶极。将他立时斩首，以慰我西夏阵亡勇士们的在天之灵！”

    野利旺荣大惊失色，急忙单膝跪倒，“大王，臣没有……臣冤枉！”

    心知肚明，自己要被大王当成黑锅侠出气桶，可是这种事能辩解吗？野利旺荣不敢多言，只有不断的喊冤。

    李元昊的数名护卫上前，直接便将野利旺荣给捆了起来，往阵前大旗下押去。

    此时张元急忙拦下几名护卫，小跑着来到了李元昊的面前深深一躬。

    “大王，此时战局于我不利，不宜阵前斩杀大将。”张元低声道：“而且野利兄弟皆为我西夏重臣，恐生内乱。不如将之去职在押，也好安抚军心人心。”

    李元昊想了想，冷冷的点点头道：“可。”

