    秦逸尘也有些惊讶，这刀威磅礴如天，斩灭一切，可是那股张狂却消失不见。

    然而正当此刻，烛九阴的冷喝，却打断了他的思绪。

    “这些故事，还是留着给你人族的后裔去讲吧。”

    “狂刀帝虽惜败轩辕，并许下承诺，但可惜，狂刀帝并非人族，何况……纵是你人族帝兵，人族现在，配拿么？”

    此话一出，烛九阴脚下微微用力，便见阙天璇生机枯竭，令得阙玉衡一众脸色骤变。

    然而秦逸尘却是神眸闪烁，突然喝道；“这帝刀，恐怕没那般好收入囊中吧？”

    且不说帝兵本身的帝威盖世，单说这帝刀竟然深陷于一处石台之中。

    石台呈现灰褐色，看上去古朴极了，可秦逸尘却觉察不出什么异样。

    但正是因为觉察不出什么异样，才更令秦逸尘感到惊异。

    帝刀所降，别说区区一块石台，恐怕连一尊神山都能轻易碾碎！而烛九阴闻言，却冷笑不减：“那又与你们有何关系呢？”

    烛九阴依旧是双手负背，看似一位佝偻老者，可却偏偏一言一行，都充满了霸道！似乎他在这里，别说狂刀帝只是与人族有渊源，纵然狂刀帝是人族，这帝刀，也是他的！风念武也是咬牙切齿：“烛九阴，有你的！”

    这句话，却惹得金乌皓煌一众阵阵嗤笑：“人族贱畜，还敢撂狠话？”

    “想人族当年五帝盖世，现如今却是一族贱畜，狂刀帝服的是轩辕，他的刀，可不是尔等这些贱畜能染指的！”

    风念武愤然甩袖离去，就连秦逸尘都是满腔不甘，但是没办法，烛九阴站在这里，就足以镇压一切。

    然而令所有人都没有想到的是，原本愤然甩袖，准备扭身离去的风念武，却轰然间身影闪烁，向烛九阴杀去。

    “长老！”

    秦逸尘赫然惊呆了！两位长老虽也是巨擎，可在烛九阴面前根本不够看的！这般变数，连阙玉衡一众都不曾想到，但是风念武挑衅烛九阴的结果，却是毋庸置疑！但是下一瞬，所有人都怔住了。

    包括金乌皓煌和一众上古妖庭强者在内，无不是瞠目结舌。

    只见风念武轰出神掌的手腕，不出意外的被烛九阴轻易扼住了，而烛九阴的另一道神掌，则是离风念武的天灵不过寸许而已。

    “祖巫，这帮贱畜……祖巫，您还犹豫什么，一掌拍死这贱畜！”

    然而，对于金乌皓煌在旁的怒喝，却令风念武嘴角勾起抹冷笑。

    “我说过，你不敢动我们。”

    烛九阴脸色阴晴不定，而秦逸尘也是赫然惊住了。

    他是知道，烛九阴有所忌惮，但是，他没想到，念武长老如此挑衅，烛九阴这一掌竟然还没有拍下去！“不对！”

    秦逸尘在旁神眸一闪，先前，烛九阴似乎提到了什么秘密！那才是其不愿意出手的缘故！原本秦逸尘以为，是烛九阴忌惮龙婉儿身边的神秘强者，可是现在，那位神秘强者的气息他却没有感受到。

    而且，念武长老刚才此举，连秦逸尘都觉得是对烛九阴莫大的挑衅。

    可以说，换做是秦逸尘，这一掌就是不拍死风念武，也得将其拍飞出万里。

    但是，烛九阴的掌锋，却在距离风念武眉心前半寸停下了！连神威余波，都没有伤到风念武！“烛九阴真有这么好的脾气？”

    秦逸尘不相信，从洪荒纪元活到现在的祖巫，能有这么好的脾气。

    “难道是，所谓的秘密，令烛九阴忌惮？”

    秦逸尘猜不出是什么秘密，但这威慑力却是毋庸置疑的管用，令烛九阴始终没有向风念武发难！而风念武，也不是傻子，相反，他乃是风燧城的巨擎长老之一。

    刚才龙婉儿的传音，不只是传音给秦逸尘的。

    风念武也想不明白为什么，但俨然烛九阴知道这个秘密，却不会告诉他们。

    而他刚才的出手，就是为了试探！似乎，令烛九阴忌惮的，并不是那位神秘强者。

    当然，也有可能是担心前朝英杰事后的报复，不过，起码从刚才到现在，烛九阴那明显能拍飞他的一掌，迟迟不肯落下！“找死！”

    金乌皓煌怒喝，除却烛九阴和鬼车之外，上古妖庭还有不少强者，那都是不惧帝天界巨擎的大妖，此刻无不是妖威磅礴，杀意涌动。

    烛九阴双眸涌动，然而此刻，秦逸尘也回过神来，似乎，令烛九阴不敢出手的，不仅是那至少现在并未到来的威胁，或许还有更实质性的忌惮！秦逸尘夜想不明白，堂堂祖巫之一，明明已如此震怒，却还未发难。

    不知沉默了许久，似乎也只是一瞬，却见烛九阴暴然出手，道威磅礴，天地崩裂，直接向沧浩渺一众镇杀而去。

    可是，就在这一刹那，却见风念初突然甩袖，将沧浩渺一众都卷入袖中。

    风念武更是直接冲向鬼车一众，而秦逸尘更是怒喝一声，体内飞出一卷赫泽先天道经！赫泽先天道经犹如利刃斩去，俨然，对付烛九阴这尊祖巫，唯有这般帝族的无上智慧，才有可能威胁到他。

    赫泽先天道经向烛九阴双腿斩去，后者脸色微变，猛然抬腿，而趁着一瞬，风念武亦是双袖涌动，将阙天璇也收入了袖中。

    此刻，人族两大长老傲立，在风念武眼前，是一道道磅礴妖威袭来，而在其身后，则是脸色阴沉如墨的烛九阴。

    风念武回眸，这一刻，这位大半生都在各个星域打家劫舍，被帝天界和上古宇宙常年追杀的人族长老，竟是背对烛九阴，放声狂笑。

    “我说了，你根本不敢动我们！”

    风念武缓缓扭头，甚至，还不忘抓住烛九阴的手，在自己脸上，轻轻拍了几下：“有种，你打我啊！”

    烛九阴脸色狠厉到了极点，这尊一方祖巫，自洪荒纪元便叱咤天地的强者，何时被这般挑衅过？

    然而，那一口一个被天地万族称作贱畜的人族，此刻抓着他的手拍自己的脸，烛九阴却迟迟不敢一掌拍下去。

    

