    苗战的那番话，说的直白点，就是井水不犯河水。

    孟川笑着答应。

    但是。

    与不良人合作，就是触犯到了他。

    当然，他现在肯定不能将这件事情说出去。

    “最后，老夫只想说，无论你有着什么身份, 希望，你都能够做到，离曦月远一点。她这个丫头，老夫还是知道的，她八成，是对你动了情。”

    这番话，苗战几乎用着一种恳求的语气说出。

    孟川愣了愣神, 他很想问, 你是怎么看出来，她对自己是有意思的。

    但是。

    这不是当前他考虑的重点。

    “曦月最想要的，应该是想去中原走一走看一看，你不该连这点奢望，都不给她。”

    孟川好言相劝道。

    苗战摇头道：“按照那丫头的鬼性子，只怕一旦想留在中原生活，九头牛都拉不回来，而且，中原的景色，也没有我们山南道来得好，无甚可看的。”

    “苗宗主，有多久没有去到中原了？”孟川好奇问道。

    苗战想了想，直言道：“大概...有二十年之久了。”

    孟川点了点头，“二十来年，匆匆而过，中原，早就变了模样。如果有时间，苗宗主可以去中原看一看。”

    他言至于此。

    苗战离开此间。

    孟川望着他离开的背影, 摇了摇头。

    苗战所选择的那种生活, 他一点儿也不认可。

    更别提喜欢了。

    为了宗门大任，来圈住自己，其实是一件非常痛苦的事情。

    但是，孟川从来就没考虑过自己的处境如何。

    他也将自己圈住了。

    只不过，圈住他的东西，不是一派一地而已。

    苗战前脚刚走，后脚，天雄星孙甲便来了。

    他直接找到了苗战。

    “听说，你刚才见了孟川？”孙甲微微皱着眉头。

    苗战旋即冷笑道：“孙校尉还真是消息灵通。”

    自己刚见了孟川。

    这边他们就已经知道了。

    不是在监视自己，还是什么？

    这当然很令人感到窝火与不悦。

    孙甲没有废话，直言道：“你清不清楚，那个孟川是一个怎样的人？”

    苗战冷哼道：“劳烦孙校尉，向老夫说一说。”

    孙甲微微皱着眉头，“总而言之，如果你还想看到我们之间的谋划顺利进行，就必须要小心提防这个孟川，他是一个极其危险的人物，只要他留在这巫山一日，我们便会多一分危险。你不要觉得我是危言耸听，他是一个，极为擅长布局的人，他的手段，可以将你我卖了，还在为他数钱。”

    他这不是一句虚言。

    从岭南道发生的那一系列事情中，他便看明白了。

    像是孟川那样的人物，真正可怕的地方，并不是他身上的实力，而是，他的脑子，以及他背后的势力。

    尤其是脑子。

    指挥军队，手到捏来。

    精通各种兵阵。

    在整个大魏朝，能做到这一步的，极为少见。

    倘若孟川想要破坏他们之间的计划，只怕是轻而易举。

    实际上，孙甲将孟川想的过去可怕了。

    这是来源于他的谨慎。

    要不然的话，遇到这么一个千载难逢的机会，他早就杀向孟川了。

    不良人里。

    谷奨

    有人不杀孟川，是因为怕杀了他之后，会有很大的影响发生。

    而孙甲不杀孟川，只有一个原因。

    那就是怕惹火上身。

    怕被他背后的势力惦记上。

    说白点，就是怕死。

    就连苗战都未曾想到，孙甲居然会这般重视孟川。

    心中暗暗想到。

    看来，自己还是小觑了孟川。

    “放心吧，我已经见过他了，他好像并不清楚我们之间的计划，他来到山南道，也只是想替皇帝体察民情而已，至于来参加巫师大会，也只是对巫道感兴趣。”

    苗战缓缓道。

    听到这番话，孙甲的心中虽然稍稍放心下来。

    但还是会有一些心神不宁，“这个孟川，聪明的很，还是莫要掉以轻心的好。”

    苗战道：“说到底，孟川与你们不良人之间有仇，即使他那边真的出了什么问题，理应有你们不良人来解决。”

    他认为，江湖势力之间的纷争，一直都存在。

    身为中原人的孟川，不可能闲着没事，来管这档子事。

    如果他真的要插手的话，那么必然是因为不良人的存在。

    孙甲冷笑道：“你我都算是一根绳上的蚂蚱了，我们不良人要是出了事，对你们蛊王宗又有什么好处？而且，一旦我们的计划提前泄露，让两大宗门知晓，咱们可就前功尽弃了，到了那个时候，你们蛊王宗，便会遭遇天巫洞与万毒窟的围攻。”

    此话一出，果真让苗战陷入了短暂的沉默当中。

    孙甲趁势继续说道：“无论如何，我们都必须要再三确定，孟川是否知道我们之间的关系。”

    “该怎么试探？”苗战问道。

    孙甲道：“如果有用到你们蛊王宗的地方，在另行通知你们，现在，不要表现出任何异样，按兵不动。”

    说到此处。

    他便消失在原地。

    二品高手，来无影去无踪。

    转眼之间，就到了孟川跟前。

    此刻的孟川，还在城中闲逛。

    他想欣赏一下这巫山美景。

    毕竟，在当地，有关巫山的传说，有很多。

    他这副悠闲的模样，被孙甲尽收眼底。

    孟川也注意到了，似乎有道目光，在自己身上凝聚。

    可是，又显得不太真切。

    让他感到困惑。

    随之。

    他便将自身浩然气，向外扩散。

    试图通过浩然气的存在，来感知到是谁在观察自己。

    可是，自己刚一做出这个动作，身后便传来一道声音，“不愧是大魏行走，敏锐度，还真是非同一般。”

    这道声音，让孟川心中一惊，他连忙回头，皱眉道：“二品？”

    三品高手的气息，他曾感觉到过。

    比如苗战就是。

    但是，远远没有眼前此人给自己带来的压迫感要足。

    孙甲轻声回应道：“聪明。”

    孟川的眉头深深皱起，暗感不妙，沉声道：“是友是敌？”

    “没想到，你也会问出这么愚蠢的问题，如果是朋友，你觉得，我会以这种方式出场么？”

    孙甲双眼一寒。

    不过，他却并没有，想跟孟川动手的打算。

    “敌人？我可没有得罪过什么二品。难道是....不良人？亦或者，江家余孽？”

    孟川故作不知情的问道。

    他心里，已经猜准了对方的身份。

