    许卿也没多想，秦苗苗还能麻烦她什么事情？所以很痛快地点头应下：“可以啊，什么事情，你还说得这么小心。”

    秦苗苗犹豫了一下：“就是，我以前不是在京市照顾了宋谨词很长一段时间，他跟我说他还有亲人的，是他唯一的小姑姑。”

    许卿心里一咯噔，没想到秦苗苗竟然知道宋玉环的存在。

    秦苗苗继续说着：“那时候，他就很想找到他的小姑姑，只是后来出了意外，我想这也是他的一个遗憾，所以我想帮他完成这个遗憾，找到这个小姑姑，要是小姑姑生活得不好，我就帮帮她。要是她生活得很好，我就看看。”

    许卿就不知道该怎么跟秦苗苗说，她知道宋谨词小姑姑在哪里，而且现在还是她的婆婆。

    秦苗苗叹口气：“我知道肯定不好找，当初宋谨词是不方便出面找，我听说他小姑姑人也挺好的，一直在南方还是哪里插队？其他消息我也不知道。”

    许卿觉得这事还是跟周承文和周晋南商量以后再说，只能很认真地应下：“行，我回头让我小叔和周晋南也帮忙留意下。”

    秦苗苗连忙摆手：“不能让他们知道，闫季川知道肯定会跟我姐说，我不想我姐再为我操心，家里已经有两个孩子，还要忙着工作，回头再操心我的事情。”

    许卿连连点头：“你说的也对，我们再想想办法。”

    陈澜跟两个小朋友亲热完，看着秦苗苗和许卿凑在一起说悄悄话，就喊着两人：“你们有什么悄悄话，还偷偷摸摸的说，苗苗赶紧过来，看见姣姣和辰辰，是不是长大很多，看看我们姣姣现在小嘴甜的，是不是妈妈天天给糖吃了？”

    姣姣很认真地摇头：“妈妈没有给糖吃，是小宝哥哥给糖吃，还有大白兔，小宝哥哥是世界上最好的人。”

    陈澜笑着点着她的小鼻子：“给个糖，就是世界上最好的人？你个傻姑娘，还有小宝不是哥哥，小宝还要喊你小姨呢。”

    姣姣摇头：“姣姣才不要当小姨，小宝就是哥哥。”

    幼稚的话让秦父和陈澜都笑个不停，秦霏也是无奈：“辰辰和大宝都知道辈分的事情，只有小宝和姣姣，小宝也不肯喊小姨，姣姣更是跟个小尾巴一样，追着小宝喊哥哥。几个孩子里，她就喜欢小宝。”

    陈澜觉得这样很好：“他们一起长大感情好，以后我们姣姣就不怕有人欺负，有哥哥护着，还有小宝他们护着，就是我们家的小宝贝。”

    秦苗苗过去抱起姣姣：“来，我看看我们家小公主。”

    陈澜这才有空问许卿，家里都好吧，叶楠身体好吗？听到叶楠和闫伯川终于相见，并且还结了婚。

    连连感叹：“真是太好了，你爸妈他们不容易，能走在一起就好，这也是老天开眼啊。”

    许卿点头：“嗯，他们现在能在一起，我们都很开心呢。”

    陈澜就琢磨着什么时候去见见叶楠，两家人一起吃个饭什么的，毕竟在省城时，她和叶楠也算熟悉，而且还吃过叶楠给开的中药。

    秦父见陈澜说风就是雨，赶紧劝着：“我们这次来住一个月呢，不着急，等休息一下再去见。”

    秦霏点头：“就是啊，你们先休息两天，然后我们两家一起吃个饭，接着就要忙过年的事情了。”

    ……

    许卿晚上回去，就跟周晋南说了秦苗苗这次来，还想找到宋谨词的小姑姑，想想都惆怅：“我们瞒着宋阿姨，不让她知道宋谨词已经出事了，我们要不要告诉苗苗，宋阿姨就是宋谨词的小姑姑呢？”

    其实不说也行，可这是秦苗苗的一个心愿，许卿又挺想帮她完成。

    周晋南拍了拍许卿的肩膀，皱了皱眉头：“问问爸，看看他怎么说，而且这件事不能一直瞒着，估计过不了多久，整个案子就会对外公布。”

    许卿诧异：“为什么？”

    周晋南琢磨了一下，避开不能说的跟许卿简单解释：“咱爸回来了，就是这件事已经告一段落，很多盘根错节的关系也清除得差不多，就可以把整个事件公布出来，给很多牺牲的人正名。”

    他们的墓碑，不会再是无名氏，而是会变成英雄，入了烈士陵园。

    许卿叹息了一声，伸手抱着周晋南靠在他怀里：“还好，我再也不用过担惊受怕的日子。”

    周晋南翻身，搂住许卿，想干点什么的时候，就听房间门被拍得响。

    许卿扑哧乐了，推着周晋南去开门，不用想也知道是家里的小宝。

    周晋南无奈穿衣服下地，过去开门，就见小宝抱着枕头，可怜兮兮地站在门口：“爸爸，我想和妈妈睡，你去和哥哥睡。”

    周晋南见小宝还光着脚，弯腰抱起他：“为什么跟妈妈睡，你不是男子汉吗？”

    小宝立马摇头：“我今天不想当男子汉了，我刚做了一个很可怕的梦，梦见白狼死掉了，我都长成大人了，它就死掉了，呜呜，我要跟妈妈睡。”

    周晋南笑着拍拍他的脊背，抱着他上床塞进被窝里。

    许卿搂过小宝，亲了亲他的小脸蛋：“不会，我们白狼不会死掉。”

    小宝噘嘴，显然不信妈妈的话，不过却很开心能跟妈妈睡在一起。

    周晋南也没办法，只能过去陪大宝一起睡。

    许卿却有些睡不着，想着秦苗苗的事情，又想到了白狼。

    重生好像改变了很多事情，却又无法改变很多事情，叹了口气，突然想起来一件事，过了年，股票就开始慢慢进入国内市场。

