    第951章  猿灵棍强化   

    姜毅苦笑，这对于现在的自己，可以说是甜蜜的负担啊！万毅能和自己组队，姜毅并不奇怪！让他疑惑的是第二个人……   

    “华鹤：信任值5８％……可获得经验值分成为29％！注：信任值会随着您与队员之间的关系远近而发生改变，请注意维持关系！”

    

    是的，让姜毅没想到的是，华鹤居然会成为自己的队员？

    是什么原因？

    难道是今天他拼死战斗，努力突破自己时的表现吗？

    

    不得不说，当时的华鹤真的让自己眼前一亮，没想到一心扑在医学研究的他还能有如此拼命的举动！当时的华鹤与平时完全判若两人，那股狠劲，甚至与晴斗都不相上下！   

    这才让姜毅不由的对他有了一丝认可！   

    也许自己一定都误解了华鹤，觉得这样的人不可能和他们这些人混在一起！但是，华鹤加入虽然是件好事，但却也让姜毅有些头疼！   

    华鹤的身份太过特殊，未来他一定是要回归政府的，到时候自己真的能舍得放人吗？

    

    “算了，先不想这些了，还是想想要送他们什么东西当贺礼吧……”姜毅摇头自嘲的关闭系统！   

    今天好几个人先后突破，姜毅觉得还是要送他们一些贺礼才符合自己队长的身份！   

    不过送些什么呢？

    姜毅扫过自己的包裹，最后姜毅极少亲自战斗，即使战斗，也多是使用枪械，所以他包裹里的东西几乎没太大的变化！装备上更没太多亮眼的东西……   

    姜毅扫了一圈，勉强凑出几件还算不错的装备。

    准备找个机会将它们发给众人！却在看到一件装备的时候愣了一下，手中一闪，一根长棍跃入掌中！   

    握住棍子的瞬间，姜毅体内的力量瞬间沸腾而起！一倍、两倍！眨眼间，姜毅的力量提升了五倍有余！   

    那强大的力量感差点让姜毅忍不住放声长哮！看着手中的‘猿灵棍’，姜毅喜爱无比，可惜他是用刀的，‘猿灵棍’给自己使用，只会浪费。

    

    看到这根棍子，姜毅就想到了李思雨！   

    她的实力最近没太大的提升，但是‘言灵’异能却让她的战斗力非常的强大，最近表现也极为抢眼！   

    只可惜一直没有合适的武器，这根棍子倒适合她。

    姜毅哪怕心里万般不舍，也只能做出了这个决定！   

    “这么好的装备，我得好好强化一下！”

    姜毅摸着下巴，研究了一下，手中一闪，出现了一枚绿色的晶石！   

    直接按在棍子上，晶石散发出耀眼又柔和的绿芒瞬间包裹住整根棍子，棍芒渗入棍体中，一闪即逝，看起来漆黑的棍子并没太大的变化，但是姜毅却感觉到了它的不同！   

    “猿灵棍（黄金级战斗装备）：由古灵血脉的猿猴身体凝结而成，可以增加使用者数倍的力量和敏捷！棍体坚不可摧，可分金石土木……注：嘿嘿，吃俺老孙一棒……”   

    漆黑的猿灵棍原本就是黄金级的装备，姜毅原本想给它加持火之石，让它舞动的时候可能会产生火焰，一想到那一幕，姜毅就有些小激动。

    

    不过最后，姜毅还是放弃了！   

    因为猿灵棍是木属性的装备，万一与火之石不融，提升不了威力也就罢了，再直接来个自燃，那姜毅可就想哭都没地方哭了！   

    所以还是老实的镶嵌了一颗‘木之石’，从根源上增加猿灵棍的威力……   

    “咦？”

    不过姜毅握着棍子却不由愣了，设想中镶嵌了木之石后，棍子对自己的力量增幅并没有改变，仍然是之前的五倍……   

    难道镶嵌失败了？

    姜毅摇头，这个是不可能的！   

    那就是说，木之石增加的并不是棍子自身的能力，握紧棍子，姜毅仔细的感悟着手中的猿灵棍，终于发现了一丝不对！   

    此时的猿灵棍握在手中，居然给自己一种生机勃勃的错觉？

    

    不，不是错觉，是真的让姜毅感觉到了这根武器仿佛真的活了过来，握住它，姜毅能感觉到木之气息徐徐的汇入自己的体内，他那千疮百孔的身体内部就像是缺了氧气的鱼，疯狂的吸食着从猿灵棍中传来的生命气息！   

    姜毅睁大眼睛：“难道它可以对使用者进行治愈？”

    

    这算什么？

    一棍武器，居然附带治疗能力？

    姜毅一阵无语！   

    此时的猿灵棍确实可以对使用它的人进行治疗，但是治疗效果却非常的不明显，最起码比不上一瓶回血药剂来的迅速！   

    这让姜毅有些‘失望’！   

    不过很快，姜毅发现不对，治疗只是镶嵌木之石的附带能力，它真正的变化是‘生长’！   

    姜毅不敢置信的看着变长一大截的猿灵棍，意念一动，棍子又恢复了原本的大小！   

    他发誓，刚才自己只是随便想了一下，这根棍子居然真的和传说中的如意金箍棒一样可以延长缩短！   

    姜毅大为惊喜，兴奋的像得到了新玩具的孩子，不断的让棍子延长缩短！毕竟每个男人都想要一根可以随意伸长缩短的‘棍子’嘛……   

    他也没想到，镶嵌能量石居然还有这种效果，只不过没真正的定海神针那么神奇，首先猿灵棍自身的粗细不会变化，长度也没有那种无限伸长的效果！   

    最大可以收放原本尺寸的十倍，也就是２０厘米到２０米上下！但这也非常惊人了……   

    最起码姜毅身上这么多的黄金级装备中，能做到这点的也仅有这根猿灵棍！   

    姜毅喜爱不已，一想到要送给别人使用，又真的舍不得。

    不过姜毅也不会让它留在自己的空间中落灰，再好的装备，不拿出来用也只是摆件而已！   

    “啧啧，既然要玩，那就玩个极限好了！”

    姜毅此时因为棍子带来的惊喜而让体内的肾上腺素一阵飚升，兴奋的他想看看这根棍子到底能被自己强化成什么样子！   

    手中一闪，一颗苹果大的透明水晶球出现在掌中，在球体中，一个缩小的小猴子！   

    “兽魂……猴：五阶生物死后的灵魂凝结体！与属性符合的装备融合后，可对装备进行灵魂化！灵魂化的武器可以认主，并且会拥有一定的智商，大大的增加装备的威力和实用性！注：千万不要随意的融合，否则后果可能不是你可以承受的……”   

    姜毅眼神闪烁，不管是猿灵棍还是木之石以及现在的兽魂，都是出自同一只变异兽的体内！   

    姜毅相信，这颗兽魂绝对是最适合猿灵棍的魂珠！一直以来，姜毅得到了几枚兽魂却都没有使用过，他也不知道，猿灵棍与猴魂融合后会出现什么样的变化！   

    毕竟兽魂上的注解中已经提醒过自己，融合了兽魂后的装备可能会发生一些不可预料的后果，但是姜毅却还是想看看，猿灵棍到底能成长到什么程度！所以，也不犹豫，一掌将兽魂拍在了猿灵棍上……   

    “嗡！”

    就在两者相撞的瞬间，一股劲风猛然从兽魂中四射而出，姜毅下意识的身体快速的向后避去，但是身体却还是不由自主的被狂风吹的连退数步！   

    顶着劲风，姜毅不敢相信的看着面前，那凭空浮动的猿灵棍！   

    “吱！”

    兽魂珠光芒大放，突然直接碎开，爆开的兽魂中，那个沉睡状的小猴子居然舒展开了身体，睁开了它袖珍的双眼，身体也随之下降，饶有兴趣的绕着下方的猿灵棍飞舞了两圈，仿佛在欣赏一件艺术品，姜毅震惊无比的看着那小巧的猴子居然流露出了满意的神采后，猛然一冲，一头扎入了猿灵棍中！   

    接着，两米长的棍子突然蒙上了一层金光！   

    接着，姜毅还没反应过来，平静的猿灵棍猛然自行舞动起来，就像有一个看不见的人正旋转着漆黑的猿灵棍，劲风四射，姜毅甚至感觉到脸颊被风刮的一阵生疼，眼神震骇，这是怎么回事？

    

    兽魂融合的效果居然这么神奇吗？

    明明是一件死物，却在融合了兽魂之后，让装备居然可以自行飞舞？

    

    “咚！”

    猿灵棍疯舞半刻，犯然从半空中直直的落下，重重的刺穿地面笔直的立在原地！整个棍子仿佛在庆祝自己新生一般嗡鸣不断，金芒四溢！   

    姜毅吞了吞口水，他感觉自己好像做了一件了不得的事情！眼前的猿灵棍彻底变成了另外一种生命，而不再是一件死物！   

    姜毅吞了吞口水，眼前的猿灵棍圣洁不可侵犯，姜毅提起勇气上前抬手伸向棍子，想要将它握在手中，切实感受一下它的神奇！   

    眼看姜毅就要碰到猿灵棍的时候，突然，诡异的一幕出现了，永远都笔直无比的猿灵棍突然像一条绳子一般不再笔直，而是弯曲了过来！   

    姜毅一把抓空，愣在当场，这根猿灵棍居然躲过了自己的手？

    姜毅不信邪，又连续抓了几次，但是猿灵棍却像是调皮的孩子，灵动的闪躲过姜毅的手！   

    姜毅一扬眉，突然伸出的右手猛然变的快速如奔雷！刚刚恢复笔直的棍子来不及闪躲一把被姜毅死死扣住！   

    用力一拔，棍子终于握在了姜毅的手中……   

    

