    叶天心听到他的话，唇角也不由勾起了一抹讽刺的笑，红唇轻启道：“王爷，你倒是挺会给人做主的，你答应把我许配给人的事情，问过的我同意吗？”

    墨北冥闻言，深邃的黑眸中也闪过了一抹惊慌之色，但随即便沉淀在了乌黑的漩涡中，他神色平静的看着眼前的女人，“心儿，本王曾经是有说过，可是本王现在后悔了。”

    看来她真的什么都知道了。

    叶天心得到他的肯定回答，心里再次一沉，不由挑了挑眉头，又是自嘲一笑道：“后悔？看来王爷的话，也没有任何的可信度，又或者说你根本就是一直在骗我。”

    现在想来，真是十分讽刺，那个口口声声说要娶她的人，却早就已经把她推给了别人。

    墨北冥对于她的话，神色也有些黯然，他终究也是略带歉意的叹息了一声道：“对不起。”

    这一声对不起显得十分沉重，仿佛令在场的气氛更显僵硬。

    叶天心冷冷一笑道：“王爷，这声对不起我可受不起，请你放过我吧！”

    显然，她就是不想接受这个道歉，试问发生这种事情，难道真是一句对不起就能算了，这未免也太轻浮了。

    没错，他的所作所为真是不可原谅！

    她的话令男人心里不由微微一紧，原来他第一次知道在乎一个人的感觉，竟然多么不想她误会，更不想要失去她，他急忙解释道：“心儿，本王当时并不知道你的真实身份，所以才答应他的，现在还没有走到那一步，本王还可以反悔！”

    叶天心听到他的话，更觉可笑，“反悔？那王爷之前对我说的那些话是不是同样可以反悔？王爷你可是一言九鼎，难道要食言么？”

    墨北冥强调着：“心儿，本王这两件事情根本就不能混为一谈。”

    “对，确实不能混为一谈，王爷到底是什么让你改变了想法？是不是因为我对你有利用的价值？”

    “本王也从未想要利用过你。”

    叶天心轻笑了一声，抬眸意味深长的看着眼前的男人，神色平静的让人感到害怕，　“说谎！王爷你又在说谎了，你我之间不过只是各取所需而已，你觉得我们之间还有什么真情实感吗？”

    原来在事实真相面前，一切都是那么的鲜血淋漓。

    墨北冥看着她，瞳孔微缩，仿佛有些不可置信，“天心，这话你是怎么知道的，是墨子麒告诉你的，难道你要相信他所说的话吗？”

    叶天心闻言，也是彻底失望，　“王爷，其实他并没有告诉我，是我自己知道的，不瞒你说，那天放在你身上的东西被我做了手脚。”

    墨北冥闻声，瞳孔微缩，显得很震惊，这个惊喜对于他来说已经不算是什么惊喜，反而让他心里很慌。

    “你……”他心中似有无数的疑问，但终究是没有勇气问出来，他第一次觉得真相原来令他觉得有些可怕，怕她一说来随时都会消失不见。

    “你想不到吧？但你的确知道我太多秘密，让人不得不怀疑你的企图，何况那天晚上，你和太子的对话，我也听得一清二楚。

    王爷，虽然我不知道你在太子面前说你和我之间各取所需的真实用意，但当我听到你就这么轻易的原谅太子时，我就对你很失望！暂草要除根，王爷你明明有很多机会可以杀掉他的。”

    对，的确失望，因为太子本来应该绳之于法，受到该有的惩罚，但是他却因为太子的认错，放过了太子！

    墨北冥剑眉紧皱，“心儿，本王知道，只是现在处置他还不是时候。”

    话虽然是这么说的，他分明感觉到她对墨子麒强烈的恨，“本王知道你恨他，以后本王会替你好好教训一下他的。”

    叶天心看着他，又是冷冷一笑，“王爷你知道什么？莫不是在王爷眼中我就是一个妒妇，因为太子他背叛了我和我姐姐私通，让我名声扫地，我这才恨他来着？”

    除了这个，她实在想不到第二点了。

    墨北冥神色深沉的看着她，薄唇紧抿着，沉默了片刻，道：“也许本王真的错了，心儿，你和他之间是不是有什么过节？”

    他不傻，现在也敏感察觉出事情也许真是非他所想。

    叶天心闻言，心里也是微微一动，可是事实真相如此残酷，该告诉他吗？

    最令她不想说的还是有些难以启齿，若是告诉他，他恐怕也不能接受吧？何况在这个世上，女人的忠贞如此重要，也许他会比她更难受。

    想到这儿，她还是将其隐忍了下来。

    “王爷，太子此人实属罪大恶极，阴险狡诈，手段毒辣，睚眦必报，心术不正，这种人留在世上也只是一个祸害，早日除去也算是为民除害，还有我想王爷你应该也不傻，你认为他这次剿匪的时候真和背叛你没有任何关系吗？他杀了那人，不过也是欲盖弥彰的嫌疑，其实真正想要害王爷的人，应该是他！”

    墨北冥听到她这话，原本紧皱的眉头这才渐渐舒缓开来，“心儿说的没错，本王很开心，原来心儿是在担心本王的安危。”

    这话说来也缓和了一下他们之间僵硬的气氛，哄人他本不擅长的，只是现在好像也只有厚着脸皮了。

    叶天心整个人也快要炸了，她不过就是就事论事，怎么就成了关心他的安危？

    她气恼的看了他一眼，讽刺道：“王爷还真是喜欢往自己脸上贴金。”

    墨北冥这时坐在了她的床边，伸手轻轻将她搂在了怀中道：“心儿，别生气了，是本王以前眼瞎，没看出你的真实身份，被……被猪油蒙心，所以才答应了墨子烨那个荒唐的请求，你放心本王不会让你去嫁给他的。”

    他真是不擅长哄女人的，他想了好久，似乎还有些词穷。

    叶天心听到他的话，又觉可气，又觉可笑，特别是被他这么搂在怀中时，她更无语的是，这冥王似乎总是喜欢趁人之危！

    但以为说几句好话就原谅了他？那不是典型的打一个巴掌给个甜枣就算了？可是偏偏好像有点不受控制一般的想要妥协。

    她用着唯一能够动的手抵住他道：“王爷，你当我是三岁小孩么？”

    【作者有话说】

    作者今天想通了，也谢谢大家的关心，有你们支持我就会一直写下去，不辜负你们。

    这是补昨天的一更，由于作者写的很慢，很想全部写出来一下子全部给你看，但是又怕你们等着难受，所以才一章一章的发出来的，所以更新有点慢，不过今天还有加更，可能要晚上了，谢谢亲爱的们支持，爱你们，比心！

    对了，要不要原谅男主，你们说了算？

