    对于这些事，盛漾是全然不知的。

    公司情况再复杂，康唯贞和盛佑也不会把烦恼带回家来，每天面对盛漾都是笑嘻嘻的。

    更何况他们两人都觉得这突发事件来得好巧，而且来得莫名其妙，碰巧就在政府C板块那块大肥地要招标的时候，摆明跟这次招标有关系。

    至于盛廷泽，他最近直接连家都没回。

    盛漾最近的日子是很岁月静好的，白天看看书，喂喂小狼。

    大学的书她也看得差不多了。

    她其实可以选择本硕博连读的，但是她太享受考试了，所以也就放弃了，只选了一个本科，到时候要往上念的时候，再考试。

    小二现在还小，日子是很快活的，每天吃喝睡玩，这么大的别墅住着，撒开脚丫子自由跑来跑去，跟风一样。

    没事儿就追追家里的机器人，盛御熙不知道给它买了多少玩具。

    唯一痛苦的就是被喂青菜的时候，盛漾为了让它营养均衡，每天也会给它加几片菜叶子，它当然是不愿吃的，它堂堂狼王的儿子那是要吃肉的，怎么能吃青菜？

    但主人太强势，肿么办？都不用吼它的，只是掀一掀眼皮，露出那抹令它毛骨悚然的笑容，它立马就狼吞虎咽着，将青菜嚼了咽下肚了，半点不敢怠慢的。

    两个打扫的佣人边看着它，边觉得有些吃惊。

    “我怎么觉得大小姐带回来这狗长得好快啊，是我眼睛出问题了，还是错觉？”

    “应该不是你的错觉，我也觉得它长得好快哦。可能是什么特殊品种吧。”

    “那是，大小姐这么厉害，她养的狗也一定不一般！”

    盛晗景看到爸妈还有大哥奔忙，虽然平时不插手公司的事，但他也知道这次对公司意义重大，他也找了一些黑客界的朋友们在查，看看到底是怎么一回事，有没有回寰余地。

    此刻他正从楼梯上下来，虽然明知道妹妹不看电视，但是为以防万一，盛晗景还是悄悄把电视遥控器给收起来了。

    他给盛漾泡了杯热茶，递给她，微笑的面容，一切如故。

    盛漾接过茶，轻声道了声“谢”，而后有意无意地问了句，“爸妈最近很忙？”

    盛晗景手指微抖，遂有条不紊地回答道，“因为之前离开了一阵子，公司的事积压了一部分。”

    这么一说，倒也合情合理。

    “嗯。”果然妹妹并没有怀疑……

    这时，有人给盛晗景打电话了，盛晗景垂眸看了一眼，见是黑客那方面的朋友，他装作不经意地看了一眼盛漾，见妹妹仍然低头在看书，毫无察觉，他便手扶着沙发边缘，若无其事地走开了。

    刚走到一个僻静的角落里，他压低声音，“查的怎么样？”

    “晗景，你从没拜托过人，既然是你家的事，我自然不遗余力。”盛晗景的朋友也都是一些性格温和的人，说话尤为和和气气，他说到一半，沉吟片刻，“说起来，这件事和你大哥有点关系……”

