    慢斯条理的整理好衣裳，沈安才正色道：“在下在京城之中游走，素来听闻世子殿下有能言忠厚、知法明理之能，对于审案判案更是无比热衷。”

    皇甫仁轩闻言赞同的点了点头。

    这般表述，倒像是在夸赞自己，而不是在羞辱。

    “但是，为何世子殿下要对眼前的案件视而不见，愿意忍受面前这个狗官的蒙蔽，就此离开？”

    沈安这句话像是晴空霹雳一般，响彻京兆府内外，把赵程整个人给雷得外焦里嫩。

    完了！

    赵程心中只剩下这一个念头。

    皇甫仁轩眉头也紧紧皱起，有意无意的目光扫过赵程，淡淡问道：“哦？是吗？不知道是什么案件？”

    “就是京兆府尹之子赵宝坤，当街强抢民女反被打后，赵程以权谋私，羁押沈府二小姐一案！”

    沈安抢先开口，抓着重点说了个遍。

    这下，皇甫仁轩看赵程的脸色忽然冷了下来。

    “既然有案，那为何赵大人不想着断案，偏偏想着要让本世子离开？难不成，真如此人所言，赵大人以权谋私？”

    “岂敢岂敢……”赵程讨饶般连连告罪，心中却是把沈安祖宗十八代给问候了个遍！

    “世子殿下，下官或许是卯时起身，头脑尚未清醒，一时之间竟然连这般要事都给忘了，请世子殿下勿怪，下官这就升堂断案。”

    众目睽睽之下，又有这勤学好问的好奇宝宝皇甫仁轩在场，赵程是彻底被沈安架到火架子上烤了！

    没有办法，赵程只得硬着头皮重新又回到了公堂之上。

    皇甫仁轩脸色稍稍缓和，负责记录的师爷连忙将一把造型精致的长椅摆在一侧，临时当作旁听席位，让世子上座。

    待敲响惊堂木后，衙门重开。

    沈小路等人依旧被拦在了衙门之外，只能伸长脖颈，驻足向里观。

    有世子殿下的人气加持，越来越多的百姓被衙门前的热闹景象吸引而来。

    “那不是那个败家子沈安吗？难道这个败类终于栽在这里了？”

    “该，赵大人明察秋毫，一定能帮我们把这个败类给绳之以法，不再为祸我们百姓了！”

    “世子殿下也在，世子殿下一定要帮我们向这个沈安出口恶气啊！”

    “……”

    衙门外七嘴八舌，听得沈安汗颜。

    都怪前身不着调，尽管家里有钱，可偷看城东寡妇洗澡，当街调戏良家妇女，强抢郊外民田，一件坏事都没少做……

    “肃静！”

    “堂下何人，有何冤屈如实报来！”

    惊堂木重重拍下，此时的赵程，又重新换成了之前那铁面无私的模样，一脸坚毅的坐在府尹大人高座之上，似是满身正气。

    倘若沈安亲眼见过这人是如何讨好世子的，或许也会被此人迷惑。

    “在下身为林清儿的辩师，理当上承王法，下应民意，若在下不能替清儿小姐讨个公道，于天理何，于王法何！”

    “因此，在下要为林清儿击鼓鸣冤！要为一个弱女子讨回本该属于她的公道！”

    沈安一马当先，精气十足，一番话说完，众人都愣住了！

    这是那纨绔败家子沈安？

    这妥妥的就是个正义状师啊！

    赵程脸色越发难看，却说不出什么反驳的话。

    自前朝开始，民间便有状师这一职业，来替陷入官司的人解决诉状。

    沈安作为林清儿的状师，于法并无任何不妥。

    可赵程却如鲠在喉一般难受，这小子太能诡辩，刚刚就让李立虎吃了哑巴亏，现在指不定憋着什么坏水对付他呢！

    皇甫仁轩在一旁看着沈安，见他正义凛然，说的又头头是道，摸了摸下巴，眼中神色流转，不知在想些什么。

    “啪！”

    “传被告，林清儿上堂！”

    赵程一声令下，林清儿很快被两名衙役押着带至堂前。

    一头秀发已经有些许凌乱，脸色也有且憔悴，只是精致的脸庞上英气未减，自有一番风骨藏在娇躯之中。

    眼见二姐憔悴的小脸，沈安心疼不已，想要上前关心。

    可是一想到现如今的身份，他却只能硬生生止住脚步。

    林清儿被带到堂上，两名衙役大手猛然发力，原本武力高强的林清儿一时不查，竟然被按住，跪倒在地。

    噗通一声！

    林清儿轻声痛哼，显然是双膝吃痛。

    混蛋！

    沈安攥紧了拳头，双眼猩红瞪了两名衙役一眼。

    他二姐何时受过此等委屈？！

    但这是审案的流程，二姐没有功名在身，下跪是正常程序，他必须忍！

    “堂下下跪者……”

    “且慢！”

    就在赵程开口之际，沈安大喝一声，竟硬生生骇住了即将落下惊堂木的赵程。

    赵程与皇甫仁轩皆抬起头来，眼神诧异的望着沈安。

    已经按照他的意思开堂审理了，这小子为何还要阻拦？

    “你还有什么话想说？”

    赵程深深叹出一口长气，十分不耐烦的看着沈安。

    自从答应世子殿下要重开公堂审理林清儿一案之后，他感觉自己像是钻进了一个圈套一样。

    “既然是要重开公堂，断案判决，那为何不见原告，只有被告被你强行按倒，跪在地上？”

    “王法何在，真理何存？”

    沈安怒气冲天，望向赵程的眼光之中满是怒火。

    不过赵程却免疫了他的目光，能从寒门一步一步做到这京兆府府尹的位置，他也是一个心思缜密之辈。

    心中默默思索一阵，赵程随即眼神示意了一下坐在偏堂记录案宗的师爷。

    后者会意，立马起身离开，直奔门外而去。

    待师爷走远之后，赵程才轻轻咳声，缓缓开口：“原告赵宝坤被林清儿殴打，伤势严重，现如今卧病在床尚不能起身，稍一移动便有性命之忧。”

    “因此，本案特批，原告无需出席公堂，但原告的状纸却是呈送到了本府尹的案首之上。”

    似是要验证自己所说属实一般，赵程竟还示威似的扬了扬手中拿起的状纸。

    一般这种案件，必须要原告、被告同时在场才算正式，但若原告不在，原告所呈递的状纸也可作为凭依。

    沈安暗自握紧拳头，眼睛盯着赵程手中的状纸，心中无比愤恨！

    然而下一秒，他却扬起一抹笑容，嘲弄开口：“府尹大人莫非是在府内方才拟订的状纸吗？为何这状纸之上，不见有京兆府府尹的印章？”

    闻言，赵程脸上的笑意顿时凝住了……

