    戴恩听见这个消息以后，连忙让秘书打开网站！

    现场二十多名专家都好奇起来！

    到底发生了什么！

    看着戴恩脸上满是震惊，大家内心满是疑惑，到底发生了什么事儿？

    当大家看见陈沧召开“中国陈沧神经外科高级研修班”开幕式的消息之后，也是都傻眼了！

    这是什么操作？

    陈沧这段时间闭关就是为了这个？

    这算什么东西？

    一个培训班吗？

    有竞争世界神经外科联合会主席职位的机会，偏偏傻乎乎的不理不睬去搞这个什么破研修班，脑子是不是有病啊！

    所有人都是这个想法！

    包括戴恩也被陈沧这个骚操作给秀的闪了腰了。

    你……

    你做一个神经外科最顶级的换头手术，就图个这？

    戴恩现在对陈沧只有一个评价！

    一个医疗技术和天赋超人一等，而情商却不够用的学术型人才。

    想到这里，戴恩忽然计上心头……

    要不要到时候给陈沧一个副主席做做呢？

    这个傻孩子，说不定对自己感激涕零呢！

    就在这个时候，朴勇进忽然说道：

    “戴恩老师，会不会……陈沧想要另起炉灶！”

    “他是不是想要建设一个神经外科新组织？”

    听见朴勇进这个想法以后，大家都沉默了。

    这个……似乎不是没有道理。

    但是……

    一个研修班能有多大的号召力？

    这能比得上世界神经外科联合会的国际地位吗？

    戴恩忽然说道：“六月十五号是吧？我也去参加陈沧神经外科研修班的开幕式！”

    他现在实在是摸不清陈沧了。

    所以还是一探究竟比较好。

    ……

    ……

    陈沧沉寂了实在有不短的一段时间了。

    在换头手术之后，突然消失，再次出现的时候，竟然是创办了一个神经外科的高级研修班！

    所以，陈沧在公布这个消息以后，瞬间吸引了众人的注意力。

    关于陈沧组建研修班的消息是传的沸沸扬扬！

    越来越多的人都对这个高级研修班有些好奇。

    说句实话，很多医生其实都想过来了解一下的。

    经过媒体的推波助澜，高级研修班的事情吸引了越来越多人的关注！

    转眼间，六月十五日到来！

    这一天！

    铵阳成了世界神经系统的一个精英汇聚地！

    诺奖获得者卡恩诺！

    世界拉斯科医学奖获得者奇恩教授！

    被誉为欧洲神经外科宝藏级人物，欧洲久负盛名的神经外科老专家卡尔诺斯克教授！

    ……

    肖润芳看着在场这么多人，整个人的心情都很激动！

    李锴推着彭玲同样也出席了这一次会议！

    当彭玲看见台下那么多顶级专家的时候，激动的说不出话来。

    这真的是属于中国神经外科的一次辉煌。

    距离陈沧换头手术之后不到半个月的时间，陈沧再次搞出了这么大的动静，吸引了世界各地的顶级专家。

    有时候，开幕式这种仪式感胜过实用价值的仪式，本身就是一次牌面！

    而这一次！

    陈沧这个高级研修班，世界神经外科乃至医疗圈都给足了面子！

    参加开幕式的诺奖获得者7名，拉斯科等同级别医学奖18人，世界神经外科联合会副主席除了两人其他全部到场，世界上算得上名号的专家学者，也纷纷到场！

    这样的牌面，让刚刚到场的戴恩都有些羡慕和嫉妒。

    甚至有些觉得恐怖！

    不知不觉中，陈沧竟然有了这样的一个号召力！

    曹禺看着陈沧，羡慕的对着肖润芳说道：“遇到陈沧，你真的是赚大了！”

    肖润芳感慨的点了点头，笑着说道：“这是中国医疗之幸事，也是世界医疗的幸事！”

    “陈沧在世界医疗圈儿的地位，这一次是稳住了！”

    曹禺忍不住感慨一声：“什么时候，中国科技也能如此啊，走出国门，站在世界科技最前沿！”

    中国，铵阳！

    上午十点钟！

    陈沧走上台上，对着众人深鞠一躬，大声说道：“感谢大家能来参加中国陈沧神经外科高级研修班的开幕式！”

    “接下来，我会用最短的语言，介绍我的高级研修班！”

    说完，陈沧打开PPT，大声说道：

    “这是一个单纯的学术组织！致力于提高世界神经外科医生的水平！”

    “这是一个俱乐部，打造世界上最精英的神经外科医生！”

    “这是一个学院，只教神经外科最顶级的技术！”

    陈沧的话，一点也不谦虚！

    说实话，着实让一些人心里有些不舒服。

    神经外科有多大？

    少说是可以分成几十个大小方向和学科的，你陈沧的确做好的一台顶级的换头手术，但是却也不能证明你就可以这样子说话！

    的确，陈沧的话，在有些人眼里，有一种无知者无畏的感觉！

    但是，就在这个时候，陈沧说道：“这是我们第一期研修班的教材。”

    “工作人员给在场的每一位专家发一下！”

    等资料纷纷发布下来。

    当一个叫做《功能神经外科》的课题出现在众人眼里的时候，所有人都愣住了！

    神经系统的人都听过这个新兴的名字！

    功能神经外科！

    但是，这只是一个新的方向，还没有人能详细的给出解释。

    而陈沧却……就连手术指南都出现了！

    这能不让人震惊！？

    大概翻看一番书籍之后，越看就越激动。

    陈沧到底有多厉害！

    他对神经外科到底还隐藏有多深！

    所有人抬头再次看陈沧的时候，眼神里已经满是畏惧！

    没错！

    这是面对知识的恐惧！

    这个时候，陈沧大声说道：“我现在宣布，中国神经外科高级研究班正式成立！”

    “今年7月，我们会组织一次考试，考试通过之后，我们会按照名次进行招生！”

    “而高级研修班，我为班主任，吴辉是班主任助理，第一届学院老师是：杰克帕斯、大卫、罗德曼……”

    “今后每一届的老师，都会公开招聘挑选！”

    “今年考试时间，定于7月1号！”

    听见这个日期之后，所有人都愣住了！

    因为哪一天，正是世界神经外科联合会主席换届的日子。

    一时间，下面议论纷纷！

    戴恩更是脸色一变，气的大骂三声：

    陈狗！

    你奸诈小人！

    不得好死！

    太歹毒了！

    ……

    ps：今天去了主席曾经所在的八角楼，去给红军先烈扫墓，晚上回来编的草鞋，一会儿上图！

