，(首字母+org点co)！

巫非鱼还能怎么办，只能跟她出荒界了，离开之际莫名戚戚，她想她定是和荒界有了感情，不舍就此离去。

湛长风就不一样了，她有了此行最大的收获，如她说过的一样，她缺人，很缺人，若非契机没到，她可能连五木都不会放过。

收服人其实容易，但收服天才不容易，收服拥有顶尖传承的天才更是异想天开，不说他们背后的家族.宗门同不同意，顶尖天才的起点和终点本就高，多半醉心修行，期望登上道途高峰，没什么特殊的志向和爱好怎可能入王朝势力，给别人效忠？

就算要入，也是入天朝，跟在大帝身边，当天官天将，一路荣耀。

一个王朝内有三两个这样的天才效命，当王的能从梦中笑醒。

而湛长风一个连王朝都没有的人，那是真正纯粹的布衣，需白手起家。

有多少人愿意跟着她费心劳力地从零开始？

常言道，侯是自己单枪匹马闯出来的，王是前人累积出来的，帝是无数修士几生几世的推崇。

你的国在哪个层次，才能吸引哪个层次的修士，通常一个布衣侯，手下不会有比自己厉害的文臣武将，打下的修炼资源供自己都不够，如何去供另外的高阶修士？

何况比自己强或与自己一般强的文臣武将也不会屈就你。除非你背后有庞大的势力扶持。

某种程度上，湛长风碰见一个没有任何势力的独身顶尖天才，不啻于撞到了满大街闲逛的蒙尘宝贝，不拐走实在不好意思。

踏出荒界山，阳光陡盛，远处热闹之声满耳冲来，有点烦人。

“我们现在要去哪里？”巫非鱼不是很适应自己的新身份，虽听出湛长风想成就一番霸业，但完全不知道自己该如何去配合，也不知道今后要干点什么。

湛长风接住不知从哪里出来的白狐，几月不见，它显然难受坏了，哼唧哼唧委屈地她臂弯里拱，湛长风摸摸它毛茸茸的后颈，道，“待会儿再详谈，这里人太多了。”

要干一番事，选择在哪里定基业是一个重要问题，她考虑过山海界，毕竟商鼎会和金不换都在那边发展。

如果昼族有听话，也该在那边。

然她对扎根在山海界的涅槃会很是忌惮，且山海界的门派和诸侯已经接近饱和了，自然资源方面也在走下坡路，总体不被她看好。

具体还得等回了山海界，看看它这十年的变化，再做决定。

另外借着在界外活动，她也会关注一些适合发展的中界大界。

风云界域之外的界域基本都有天朝在主持，照理风云界域是最适合新人崛起的。

但因太阳神皇的出世，九天格局必定要变，变的重点，九成是玄天，是日斗界所在的风云界域和旁边的寒武界域。（日斗界在风云界域和寒武界域的交界上）

最终变哪里，怎么变，还说不准。

如果照太阳神皇走信仰之道的传统，风云界域的三千小世界，可能是他的第一个目标，至于中大世界，他要动，原先的王侯帝君不会答应，人道也不会答应。

玄天可是人道主要的传教地。

在湛长风和巫非鱼说话的时候，远处的人群骚动了，买东西的，卖东西的，全都翘首望来，只见一人清绝出尘，一人妖冷魔魅，单拎一个就能冠绝四方，不过她们仅停留了几息，眨眼间身影就淡了，功高的依稀能捕捉到她们一步千米施然离去的痕迹。

“嚯，两个持令者一起出来了！”

“那个不就是上次杀了好些生死境的人吗？！”

“竟到现在才出来，不知在荒界中遇到了什么。”

诸多人暗自可惜，若不是忌惮她们的实力，他们就想跟上去了，说不定能见到些有意思的事。想约战想夺宝的修士多着呢。

让人为之一振的是，不用他们跟上去，就有人截住她们了！

一道高大身影从远处弹射而来，炮弹似的落在二人面前，尘土飞扬！

湛长风及时弹出了一个结界，屏去了粉尘和气流。

这人大笑，“还好我没错过，你就是湛长风吧，我已经等候了你六月多，就是为了与你一战，争争高下！”

他就是范昌柳。

范昌柳在荒界外的六个多月可不是干等，也陆续邀战了几个有名有姓的生死境高手，没有败绩，如今在荒界山方圆千里内已经小有名气。

众人一见他出来，都没觉奇怪的，“原来是等着挑战人呢。”

“湛长风？此前不是有传他专门为等湛长风才留在这里的吗？”

“湛长风到底是谁啊。”

“是风云界域那个吗？”

“好像是旧版繁星录上的前七子之一，和边庭寒.江迟暮他们齐过名，不过斗法之后就没了消息，我要是没去翻以前的记录，还想不起有这号人。”

范昌柳耳尖地听到了众人的议论，颇为满意，但接着他又听到了另一种声音。

“真是她？那就说得过去了，不是这等人物，怎能二式杀掉三十三个脱凡，二十七个生死境！”

范昌柳从荒界出来后，也听过这个消息，知道他们口中的人十有八九是她，心中凝重之余，更为振奋，真正的强者之战，才更能磨砺自身实力，才更是打响名气的利器！

“某，神沙界域范昌柳！还请道友赐教！”范昌柳虎目圆睁，声浪激荡，如同一座大山飞天压在地上，轰隆隆地动树摇，震得人东倒西歪。

一音，就那么可怕。

“这要是打起来还了得？”

“快先撤先撤！”

极有经验的荒界山子民，利索地收了摊躲进城中，行人们也纷纷将阵地转到了城墙上。

守城军们紧急开启护城阵，生怕打斗波及到这里，将城墙毁了。

巫非鱼退开一些距离，“人家都等你那么些月了，怎么也得好好和人打一场。”

湛长风觑她，“这要是换到战场上，我怀疑你会先逃。”

“关键这不是。”巫非鱼乐得看戏，顺手还抱走了白狐，可谓十分体贴了。

湛长风回头看范昌柳，气息倒是很强，可堪一战，“湛长风，请赐教。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    