    第1893章 虚幻之井   

    姜独软绵绵的躺在城墙之上。

    

    尽管意志力已经恢复，伤势也恢复了。

    

    可是他就是感觉没有力气，似乎浑身的力气都被用空了。

    

    半天的时间，他在风暴之中，七进七出。

    

    九死一生啊！   

    当然，苦确实是苦了一点，可是他的收获大啊！   

    姜独看了一眼自己的属性面板，脸上露出了笑容。

    

    这笑容，很累，也很畅快。

    

    实力提升的速度，完全如同开挂了一般，姜独的心中，只有一个感觉。

    

    那就是——爽！   

    爽到爆炸的那种。

    

    真实圣城，他留下来定了，就是真实意志赶自己走，他都绝对不会走。

    

    和姜独差不多的，也不止一人。

    

    甚至有人直接躺在了真实圣城的外边，明显是没有余力逃离，选择在里边死磕，最终磕到了风暴退走。

    

    “来吧，给你介绍一下真实圣城。”

    

    这时候，一袭白衣出现在姜独的视野之内，顾白衣脸上带着笑容，看着姜独还是极为顺眼的。

    

    毕竟，姜独帮他赢了一万刀。

    

    而且他还感觉姜独这个人很有意思，很好玩。

    

    “好，想问一下，常驻在真实圣城，有什么要求吗？”

    

    姜独一个鲤鱼打挺，已经变得神清气爽，他双眼炯炯有神的问道。

    

    “没有什么要求，你只需要保证你负责镇守的虚幻之井不会喷发出来，其他时间，都是自由的。”

    顾白衣笑着说道。

    

    “老陆，你也过来，你虽然和我的实力差不多，可是也要镇压一座虚幻之井，我带着你们两个过去，另外给你们一起介绍。”

    

    陆风渊走了过来，斗笠之下的双眼，盯着姜独，颇为不善。

    

    姜独对他咧嘴一笑。

    

    “想揍我一顿？

    还是想砍我一顿？

    或者是想要杀我？”

    

    条条道道划在这里，让陆风渊随便选择，尽管他现在依然不是陆风渊的对手。

    

    可是打不过可以挨打，要被打死的话就逃跑，逃不掉就求饶，求饶也不行的话……真以为真假转换不能用？

    

    陆风渊平静的看了一眼姜独的下边。

    

    姜独只感觉自己某个地方瞬间紧了一下，他满脸警惕的看着这厮，几个意思？

    

    “你怕了？”

    陆风渊似笑非笑。

    

    “我怕你个锤子鸡，来！”

    

    “来！”

    

    姜独……   

    说起来，这所谓的四狂，倒也是没有传言之中的那么可怕。

    

    看着都挺不错的。

    

    陆风渊没有和姜独秋后算账的意思，这也让姜独松了一口气。

    

    并非是怕这个家伙，主要是在真实圣城，以后自己重伤跑过来，有一个敌对的家伙在盯着自己，很容易出大事。

    

    现在就不错，大家和平相处，努力提升自己的实力。

    

    挺好！   

    “真实圣城的主要任务，就是镇压虚幻之井，虚幻之井是虚河出现在真实之中的直接通道，有着数不清的虚幻家伙想要通过虚幻之井冲出来……”   

    顾白衣边走，边和两人介绍着。

    

    虚幻之风，其实就是虚河震动而引起的，并非是直接的通道，里边的虚灵无法通过虚幻之风走出来。

    

    但是虚幻之井不一样。

    

    它连接着虚河，能够有人从虚幻走向真实，而一旦虚幻进入真实，真实就会被污染，到时候每一个求真的人，难度就会翻倍的提升。

    

    真实意志镇压了绝大多数的通道，压力很大。

    

    他们这些真实境的到来，则是会镇压虚幻之井，帮助真实意志来镇压虚幻。

    

    当然，负责镇压虚幻之井的人，一般都是极强的存在。

    

    若非很强，也镇压不住。

    

    因此，从真实战场的边缘地带走到真实圣城，其实就是一场考验，你若是能够来到这里，便证明了你有足够的资格去镇守虚幻之井。

    

    若是到不了，那就没有什么可说的了。

    

    而镇手虚幻之井，其实是帮助真实意志，每次镇守成功，都会得到真实意志所赠与的奖励。

    

    真实晶石！   

    这种真实晶石，比虚石还要珍贵很多。

    

    效果虽然都是提升意志力，可是真实晶石提供的意志力会让你更加的真实，求真更加舒服。

    

    真实之井内部有什么？

    

    虚兽！   

    虚幻的人类！   

    以及一些虚幻河流之中的特产。

    

    很有意思的东西。

    

    “虚幻河流到底是什么？”

    姜独忍不住问道。

    

    人人都在求真，可是真实是什么，虚幻又是什么？

    

    难道只有真实，我的亲朋好友才会是真实存在的，若是堕入虚幻，我的亲朋好友难道就全部消失了？

    

    “虚幻河流，其实就是堕入虚幻的杂糅体，你不要觉得，堕入虚幻没有什么影响，因为一旦堕入虚幻，你便会遭受各种各样可怕的东西影响，到时候你的记忆会变得陌生，你不再是原来的你，你的一切都会在无声无息之间，发生改变。”

    

    “你知不知道，堕入虚幻的人，一般会把自己所有认识的人，全部都拉入虚幻之中？

    而一旦修为低的存在，进入了虚河之中，会出现什么情况？”

    

    姜独……   

    “给你举个例子，这是我当年亲眼见到的。”

    

    “一个真我境，可以说当初同境界无敌，越小阶而战如同喝水吃饭一般简单。”

    

    “后来，他堕入了虚幻，口口称称说，自己有一个妹妹，不愿意成仙，只愿在红尘之中，等他归来，他便凝固时空，踏向他所谓的红尘，去寻找他的妹妹。”

    

    “可是，他所谓的妹妹，压根就不存在，他所谓的凝固时空，压根就是把认识的人，送.入虚幻之河。”

    

    “后来，他妄图冲出虚幻之井，因为他认定了自己的妹妹，就在真实的这方世界。”

    

    姜独听着这个故事，有些疑惑。

    

    “万一，我是说万一，他真的有一个妹妹，在真实的世界一直等着他呢？”

    姜独问道。

    

    顾白衣笑了起来。

    

    “我作为大哥，都不知道自己有一个妹妹，他作为弟弟，又是怎么知道的呢？”

    

    姜独……   

    所以说，顾白衣的弟弟，把顾白衣全家都给葬送进虚幻河流了？

    

    这该死的故事，未免有些太惊悚了。

    

    “所以说，你若是遇到虚幻存在的时候，无论对方在说些什么，又或是表现出来什么让你都为之感动的情谊，不需要犹豫，直接将其灭杀就行。”

    

    “因为，每一个虚灵，其实都是葬送了自己全家的存在，他若说的一切事情，都只是他自己的一场春秋大梦，都是虚幻河流强行塞给他的记忆。”

    

    陆风渊沉默不语。

    

    他其实是知道这件事的。

    

    当初这件事，闹得沸沸扬扬，顾黑衣天纵奇才，惊艳绝绝，可是最终也没有逃过这一场劫难。

    

    顾白衣从此之后，终日酗酒，若是醉酒之后，更是疯狂至极。

    

    这才有了白衣坏人的称号。

    

    因为醉酒之后的他，真的很怪，很吓人。

    

    “到了！”

    

    顾白衣停了下来。

    

    姜独看着前方这八边形祭坛一般的井盖，井盖之上，白色的光束镌刻上密密麻麻的诡异符号，同时这井盖不知道由什么东西制作而成，看着就让姜独有种微微眩晕之感。

    

    “这是老陆的，盘膝坐在上边，一切都会明白。”

    

    陆风渊没有废话，直接飞了起来，盘膝坐在其上。

    

    瞬间，他进去了入定的状态。

    

    他的意志，似乎被这祭坛吸收掉了，送往了另外一个世界。

    

    “现在明白，为什么真实圣城的人，都是挺不错的人了吧？”

    

    姜独点了点头。

    

    因为，坏人在这里，真的会死！   

    而且死的特别快的那种。

    

    “这是你的，也坐上去吧！”

    

    姜独看到了自己镇守的虚幻之井，嗯……比陆风渊小了一些。

    

    “等一下，我去捡一下我的装备碎片。”

    

    很快，姜独把碎片全部捡了过来，让装备自行修复，他一跃而起，盘膝坐在井盖之上。

    

    这一刻，他的意志力无限的拉伸。

    

    隐约之间，一本书，开始出现在他的视野之中。

    

    书籍打开。

    

    姜独看到了第一句话。

    

    “姜独睁开眼睛的时候，就看到了自己老爹的一张大脸……”   

    

