    “不卖，这东西我要留着填补进攻不足的短板。”

    听见爱丽丝对浮游炮的评价如此之高，林楚心情也格外的好。

    “你确定不卖？这浮游炮的攻击虽然猛，但之前貌似全力开过不少炮，能量石内部的能能量已经所剩不多了，如果想继续用可得补充能量石，三阶的还不行，至少也得是四阶起步。”

    爱丽丝轻笑道：“你短时间内也不一定会碰见四阶的敌人，哪怕碰到了，光有能量炮也不一定射的中，拿着这个浮游炮纯粹浪费……不如转卖给我，我还能附赠你一个能发出四阶低级攻击的微型歼灭炮，虽然需要手持发动，但里面有一颗能自动蓄能和转化魔力的特殊内核，不需要担心能源问题……”

    “不卖，这浮游炮我用的上。”

    林楚拒绝了爱丽丝听上去很诱人的提议。

    他距离升到30级也不远了，骷髅兵哪怕升不到四阶，在全是三阶巅峰的人海战术下也能和稍微弱一点的四阶敌人过过招……所以能够重创四阶甚至秒杀的浮游炮意义重大。

    越往后面走，想要越阶杀敌，光靠数量很难做到。

    必须要有杀手锏。

    “看来你对自己很有信心嘛。”

    爱丽丝倒也没继续说什么：“你是想把浮游炮单纯修好，还是把浮游炮改造成什么类型的武器？或者在上面添加些什么新功能？”

    林楚思考片刻。

    “修好并增添一些功能，比如隐形功能。”

    浮游炮除了最具有杀伤力的主炮之外，本身还有很多强力功能，比如两侧的三排激光射线、反侦测功能、能量罩、高速移动等等……改造成其他武器太浪费。

    爱丽丝提议：“再增添一个短距离闪烁的装置吧，我这里正好有用不上的装置，虽然会消耗不少能量，但能够避免在蓄力的过程中被敌人奇袭。”

    “好，一共需要多少资源点？”

    林楚下意识划出随身系统，看了眼自己还剩多少资源点。

    “这种浮游炮的内部构造我也从来没见过，拆借重组的过程对我也有好处，给你算便宜点，一共两百万资源点吧。”

    爱丽丝坐在浮游炮残骸上，晃着洁白纤细的小腿：

    “恩，隐形装置给你上深渊世界最好的z17自然之灵，连大部分四阶不仔细看都发觉不了，闪烁装置则能在一百米范围内进行相位跳跃，可以连续跳跃，只要能量可以支撑住。”

    两百万资源点……一旦到了四阶层次，资源点暴涨的真夸张。

    幸好他通关上个世界的任务奖励足有一百一十万，再加上在间隙空间猎杀魔兽的过程中，他也赚了不少资源点，还有遗迹中一些物资的回收。

    但，距离两百万还是差二十万左右。

    “稍等，我把上个世界的一些收获扔去拍卖，应该几个小时后就能凑够两百万。”

    伴随着实力的提升，他身上有不少东西都用不上了，还有之前在遗迹获得的一些有价值的宝物也可以扔到拍卖上。

    将手里诸如修元玉佩、还魂丹、燃血丹之类用不上的玩意全部卖掉。

    “哦，对了，我的庇护所空间里有两台还没有激活的机械人，你要不要？把它们放出来估计就会自动激活，估计会把咱们当成敌人。”

    林楚打算从庇护所里取东西时，突然想起自己还收了两具敌对机械人来着。

    也不知道在安全区内这些机械人能不能进行攻击……如果它们不能攻击，那会有什么反应？

    “哦？没想到你把敌对机械给带回初始营地了，我以前貌似听说也有这种先例……这种三阶巅峰的机械造物对我没用，不过我倒是可以把它们改造一下再转手卖掉。”

    爱丽丝从浮游炮残骸跃下，打了个响指，宅邸上方就伸出几个机械手臂将残骸收纳到了别处：

    “三十万资源点一具，价格怎么样？改写它们的敌我识别可不是个容易的活儿。”

    “唔，比想象中低一点，不过不需要我再操心什么，可以。”

    反正这两台机械人就是他随手收进庇护所地下室的，压根没费什么功夫，理论上它们还是敌对目标。

    能不用战斗就把敌方机械卖出个好价钱，还有什么不满意的？

    三十万资源点虽然比起三阶巅峰机械造物来说有点低，但比把它们拆成一堆破零件的价值可要高多了，之前那些机械人被拆掉的零件加起来也只能卖三十万资源点左右。

    林楚问：“就在这里直接把它们放出来？还是？”

    “直接放出来吧。”

    既然人家这位四阶大佬都这么说了，他也不必担忧什么，直接将两台巨型机械人从庇护所的地下室抖搂出来。

    宫殿大厅的空间极其宽阔，大到足以让身高十五六米的机械人站立。

    在机械人胸口的核心球开始运转激活之时，爱丽丝随手抛出两个小光球落到它们的机械核心上。

    光球瞬间破裂成无数肉眼难以看清的细小光点钻入能量核心内。

    下一秒。

    刚刚运转发出红光的机械核心就黯淡无光的停止运转。

    而两颗血红色的光球则从核心内钻出，落回爱丽丝白皙的手心之上。

    “这是……把核心里的能量吸走了？”

    林楚隐约猜出发生了什么。

    抽干核心能量，确实是对付机械造物最好的办法，没有能量供应再强的机械都将成为废铁。

    没想到爱丽丝竟然能如此轻描淡写的在瞬间吸走两具三阶巅峰机械的全部能量……四阶探索者果然都没有那么简单，实力和手段都深不可测。

    “这一百四十万资源点加上那两具机械的卖价，总共两百万，什么时候我能来取浮游炮？”

    签订契约之后，林楚将资源点转给爱丽丝。

    “修理和改造这个浮游炮有点麻烦，而且我手头还有几个其他活儿在忙，一周后来取吧。”

    爱丽丝挥挥手让宅邸的机械手将失去能量的巨型机械人挪走，随口对林楚道：

    “最近有几个红名的家伙在无尽树安全区游荡，你在外面小心点，那些家伙敢在这里乱跑实力估计都不弱。”

    红名？

    哦，是杀戮之证超标的那类人啊。

    爱丽丝口中的红名肯定不是单纯杀戮之证超标那么简单，而是背负着大额悬赏。

    无尽树安全区虽然又大又没有势力掌控，但只有少数喜欢独行的强者才敢在这里建造住所定居的原因之一，就是因为，这个安全区并不设防。

    如果把其他安全区比作戒备森严的堡垒，那么无尽树安全区就是人人都可以进入的自由之地。

    这里虽然没有荒野频繁出现的魔兽，但却并不意味着就安全。

    没有驻扎势力的守卫巡逻，意味着红名探索者也能随时进入其中，而杀戮之证超过八十张，被限制进入安全区的那类探索者，也可以进入无尽树安全区之内。

    背负悬赏的探索者可以在安全区内攻击别人，别人也可以攻击他们，这就是最大的危险所在。

    “谢谢提醒，我会注意的。”

    林楚的杀戮之证在攻防战期间也一度超过八十张，之后靠着在拍卖上购买救赎之证才稳定在了没有背负悬赏的范围内，花了他不少资源点。

    杀戮之地的门票他也早就获取了，只不过一直没做好准备去。

    论坛上很少有人谈及关于杀戮之地的话题。

    林楚临走前忽然想到什么：“对了，上次你提到的真正的方舟反应炉，属于四阶级别的能量吗？”

    “你是想用方舟反应炉为浮游炮蓄能吧？”

    爱丽丝露出一丝狡黠笑容：“可以是可以，但想要用方舟反应炉作为唯一的能量核心恐怕不够用，哪怕方舟反应炉蓄满能量也只能让浮游炮射最多一发，当然，剩下的能量还能够相位闪烁个七八次。”

    林楚提议：“能给浮游炮增加一个备用能源位置么？”

    “增加备用能源位置会降低浮游炮的移动速度，每次相位闪烁也会多花不少能量，你想好了？”

    林楚微皱眉头：“那……有没有更高等的方舟反应炉。”

    “有啊，两百万一颗，顶配的方舟反应炉，理论够浮游炮最多射六发，但每次从零蓄满能量都需要一整天时间，你要不要？”

    爱丽丝耸耸肩：“对于这种高爆发高消耗的武器，持续制造能量的方舟反应炉只能作为备用能源，否则在战斗中就会面临能源枯竭的问题。”

    林楚再三纠结：“一颗和顶配方舟反应炉相当的四阶能量石要多少钱？”

    “比我之前和庇护所一起卖给你的能量石要稍微好一点，二十万一颗。”

    十颗能量石就等于一颗顶配方舟反应炉……一共只能发射五十次。

    而且除去发射光炮，平常普通战斗所需要维持的飞行、能量罩、激光等消耗也需要算在里面，实际上发射光炮的次数会更少，但能持续供能的方舟反应炉就不会考虑这些细枝末节的小消耗。

    果然还是方舟反应炉性价比更高。

    “好吧，改造吧，增加一个备用能源位置。”

    林楚决定牺牲一下浮游炮的移动速度来降低消耗。

    反正他也不打算把浮游炮单放出去和敌人战斗，而是会放置在受到最严密保护的地方，移动速度慢一点也不会有太大影响。

    爱丽丝笑嘻嘻：“承蒙二十万资源点的改造费。”

    林楚把二十万资源点付过去：“我要顶配的方舟反应炉，资源点我等过来取浮游炮的时候再付。”

    “可以。”

    爱丽丝也没拒绝，毕竟货还在她手里，不怕林楚赖账。

    短时间内要再攒两百万，对林楚也是个不小的挑战。

    他还剩二十万，手里那批用不上的扔在拍卖里大概能卖个三十多万资源点，剩下一百四十多万资源点就不太好搞了，除非他把其他有价值的东西卖掉。

    或者，回一趟间隙空间搜刮资源。

    但他一周之内暂时不想去那地方，万一再遇见黑衣青年不好解释。

    “间隙空间好像没有世界意志，难道可以无限搜刮资源？”

    林楚回忆自己前段时间在各个地形空间所屠杀的怪物以及收获的晶核，二阶巅峰晶核足有三千多，就连三阶晶核数量也有四十多颗。

    这么多可以充当能源石的晶核，价值不低于三百万资源点。

    商城给出的回收价有点低，二阶巅峰晶核才三百资源点一颗，实际二阶巅峰晶核的真正价值至少在七八百资源点左右。

    但如果把这批晶核一口气全扔进拍卖里，难免会拉低能源石的价格。

    林楚选择分批把一部分晶核扔去拍卖，每次只卖一百颗，这样就不容易因为突然暴增的拍卖数量而打乱行情。

    “本来打算留着这些二阶巅峰晶核给庇护所充能的……算了，全卖掉绝对能凑齐买方舟反应炉的钱，还能剩下一百来万资源点买别的东西。”

    林楚看了眼论坛的未读消息。

    他之前在论坛上挂着的悬赏求购有回复了，是类似骷髅召唤的魔法。

    【亡灵海：三阶死灵魔法。（需借助媒介）】

    【效果：消耗魔力将尸体复生为亡灵骷髅，复生骷髅的生命强度取决于尸体生前的实力（拥有尸体生前五~八成的生命强度，且最高复生目标为三阶巅峰），可复生骷髅的数量取决于施法者的精神强度。（每复生一具骷髅需置入一丝精神力）】

    【标榜价格：150000资源点。】

    相比于这个技能的效果，价格不算高。

    “复生骷髅需要消耗魔力和精神力……恩，我的职业技能骷髅复生果然是神技，不光不需要消耗任何魔力和精神力，甚至都不需要遵守尸体生前的实力。”

    跟这个亡灵海技能一对比，骷髅复生有多bug一览无遗。

    不论如何这个技能还是有必要学的。

    倒不是因为林楚觉得人手不足，而是为了多弄一些实力参差不齐的骷髅出来混淆敌人，除了战斗能排上用场之外，平常也可以拿着充门面。

    相比于打生打死，林楚认为不战而屈人之兵才是最好的。

    比如上次和虫子萨克之间的结盟他就认为挺不错。

    而探索者之间结盟的条件就是双方实力差距并不大，所以亡灵海的另一个用法就是威慑，在不暴露自己太多底牌的情况下，让对方觉得打不过。

