    厉苍穹一听见夏繁星说要相亲，顿时忍不住开启冷嘲热讽模式。

    “厉苍穹，我相亲怎么叫祸害人？男大当婚，女大当嫁，我夏繁星当然要趁着青春年少，风华正茂的时候好好的挑一挑。”

    “那我帮你把关。”

    夏繁星笑着拒绝，“谢谢厉少好心，不过我的未婚夫，自有我爸替我把关。”

    “就夏远山那眼神，给挑一个未婚夫挑成了楚有惟那样的？你还能相信他的眼光？”

    夏远山有多好，夏繁星比任何人都清楚。

    虽然，厉苍穹也是她最重要的人。

    由不得厉苍穹说夏远山半点不好。

    “厉少，我不相信养我的爸爸，难道信你？”

    厉苍穹的态度，陡然软了一些。

    “你当然可以相信我，我又不会害你。”

    “我爸也不会害我。”

    夏繁星推着厉苍穹出了房间，那弥漫在空气中的少女馨香陡然被山间清爽的空气所冲淡了。

    厉苍穹微红的脸，一瞬间变得稍微有些严肃。

    “爸，厉少饿了，让厨房给厉少下碗面。”

    夏远山点头。

    夏家有专门的客院，风景特别好。

    夏家老爷子刚在厉苍穹和夏繁星说话时就已经吩咐人将客院收拾好，只待柴叔带着厉苍穹去入住了。

    “远山，你去通知大厨房那边，我带厉少去入客院。”

    夏远山是夏繁星的父亲。

    厉苍穹肯定是不会让夏远山做这些跑腿的事。

    他得给夏繁星面子。

    “柴叔，你吩咐下去。”

    客院之前已经有厉苍穹的人，认真的进行了地毯式的搜查。

    确定没可疑份子后，方才通知厉苍穹可以入住。

    夏家老爷子看着厉苍穹一到夏家，所见的第一个人是夏繁星。

    他瞬间有一种感觉，厉苍穹和夏繁星之间的关系，绝非是私人医生与病人的关系。

    “厉少，这是夏家的紫藤院。”

    夏家老爷子讨好的看着厉苍穹，厉苍穹的威名，他就算在西城也知道的清清楚楚。

    虽说世人都说，厉苍穹活不过三十。

    可那怕此时的厉苍穹坐在轮椅上，依旧风华绝代，贵气十足。

    甚至他身上的那一种压迫气息，让他根本就不敢多言，生怕自己一不小心就触怒了厉苍穹。

    紫藤院的环境还不错，院子中有一株紫藤树，或浅紫或深紫、或粉白的花朵，在夜间悄然绽放。

    可惜……这样的香气，不及夏繁星房间中的那种馨香怡人。

    进了紫藤院的房间，夏家老爷子问，“请问，厉少，你还有什么吩咐？”

    “你可以走了，夏远山留下。”

    夏家老爷子从紫藤院出来后，双腿一软。

    他也想不明白，明明厉苍穹才是二十出头的年轻人，为什么会有这样骇人的气场。

    “夏先生，请喝茶。”

    柴叔给夏远山倒了一杯茶，夏远山接过茶杯，端正的坐到厉苍穹面前的椅子上。

    厉苍穹不说话，夏远山亦不知道该说什么，只能掩饰的喝着杯中茶。

    “夏先生，我听说夏家老爷子在给您女儿夏繁星搜罗相亲对象，这事，你是知情？还是不知情？”