    “叮！恭喜您正式成为方可乐岛岛主！”

    听到脑海中的这个声音，陆龍有点想笑。

    我有外挂是吗？早干嘛去了！

    还正式成为方可乐岛岛主？我不TM原本就是吗？！

    方可乐岛是什么？那是一款名为《宝可梦大探险》的像素风手机游戏的游戏舞台，里面的所有东西都是正方形的。

    并且，这款游戏当中就只有第一世代的宝可梦。

    不过，这款游戏给陆龍玩到通关后，就感觉没什么意思了，卸载掉了......

    而现在，却突然变成了外挂了，真是讽刺啊。

    “除非现在能够让我吃饱，要不然什么外挂都没用，快要饿死了......”陆龍有气无力地自言自语道。

    这个时候，脑中再次传来了机械声。

    “是否进入方可乐岛？”

    面对机械声，陆龍想也不想就选择了是。

    他别无选择。

    如果不进去的话，现在待在洞窟口也只是死路一条而已，爬到这里已经耗费掉了他身上仅剩的所有力气。

    在确定后，陆龍像一只死圆陆鲨一样，被一个五光十色的通道吸了进去。

    通道打开、陆龍进入、通道消失这三个动作，只有0.5秒。

    湿地保护区的唯一一只圆陆鲨从洞窟口消失了。

    当陆龍再次睁开眼的时候，他面前是一片青绿色的草地。

    但这草地和现实中的草地是不一样的，它是方的！从这里，陆龍可以得知，他自己确确实实是来到了方可乐岛。

    如果不是他现在没有力气动弹的话，他一定会跑到河流边上，去看看，方可乐版的圆陆鲨是什么样子的，游戏里只有第一世代......

    “欢迎来到方可乐岛，亲爱的岛主。”一个四四方方精灵球状、顶部四角都拥有着螺旋桨的无人机飞到了陆龍的面前。

    看到这架无人机，陆龍便知道了对方的身份，它是无人机摩比，在故事背景中，是由西尔弗公司制造的第四代无人机。

    “亲爱的岛主，我的名字叫做摩比。”

    “我当然知道你叫摩比，有没有什么办法能够解决我现在饱受饥饿的现状？”陆龍问道。

    “食用料理。”

    “你这无人机说的是废话吧？！”陆龍皱眉道

    得了，这又是一个人工智障！

    无人机摩比没有说话，它不知道从哪里出现了两只机械手，抱住了陆龍，升空了。

    对于对方为什么不回答自己，并带着自己飞了起来，陆龍知道，这应该是有什么原因。

    很快，陆龍就被无人机摩比带到了目的地。

    无人机摩比将陆龍温柔地放在地面上后，才开始说话。

    “这里便是亲爱的岛主的方可乐营地了，由于岛主是第一次来这里，将获得5份方可乐大乱炖（小），作为见面礼。”

    方可乐营地中，有着四口铁制大锅。

    在无人机摩比话音刚落后，四口大锅下方忽然出现了火焰，随后开始冒出热腾腾的气来。

    但刚冒气没多久，这些铁锅的锅盖便弹开了。

    陆龍推测，这应该是无人机摩比使用了加速器，锅中的料理才会这么快就做好。

    铁锅里煮的全是橘红色色调的汤。

    这个颜色，陆龍一下子就认出来了，这是17种常规料理中的方可乐大乱炖！

    凑齐这个料理的材料在《方可乐大探险》这个游戏里是最简单的，因为它只要材料数量足够，便可以制作了。

    配方为：喜欢放什么放什么。

    简称：瞎几把乱炖。

    四锅方可乐大乱炖分别被正方形的小碗装了起来，并来到了陆龍的面前。

    看到这一幕，陆龍感到十分惊讶。

    你TMD料理还能装起来的？！

    在这款游戏当中，料理一旦制作完毕，开锅后，便会直接吸引野生宝可梦加入自己的队伍当中，是不可以被装起来的。

    而吸引的野生宝可梦是在一定范围随机的，就像是抽奖一样。

    陆龍不由想到：看来是做了调整。

    四锅方可乐大乱炖刚来到了陆龍的面前时，他便直接抓起其中一碗，直接倒进自己的嘴里。

    他实在是饿急了！

    至于为什么是用倒的......圆陆鲨的嘴很大，他可以直接吞下去！

    当陆龍想端起第二碗方可乐大乱炖的时候，他发现自己竟然饱了！

    这是什么情况？

    这时，陆龍的面前出现了一个界面，上面有着一个背包按钮。

    同一时刻，第5份方可乐大乱炖（小）也好了，在被装碗后，与前面那几份大乱炖一同被吸进了他面前的一处虚空之中。

    点开背包后，陆龍可以从界面上看见，剩下的4份方可乐大乱炖（小）都在背包里了，至于其他格子，都是空空的。

    “叮，获得宝可梦大乱炖（小）x4。”

    随后，陆龍选取了“宝可梦大乱炖（小）”，上面出现了物品描述。

    描述：可直接食用，保质期永久。可使宝可梦24小时不会饥饿，并恢复至最佳状态。

    看到这里，陆龍便立刻明白了，自己为什么吃下一碗这么小的方可乐大乱炖就饱了的原因。

    之后，他又接着刚才的描述看了下去。

    “不知道具体放置了什么材料的小份料理，味道普通，可以用来诱惑野生宝可梦。野生宝可梦吃掉该料理后，将会成为方可乐岛的一份子。

    注：请在现实世界使用。”

    “也就是说，在方可乐岛不能让野生宝可梦加入我的队伍，只能从现实世界中获取，对吧？”陆龍望向了许久没有发话的无人机摩比。

    “是的。”

    在了解到了这件事后，陆龍便打算将这剩下的4份方可乐大乱炖（小）留着诱惑野生宝可梦，让他们加入自己的队伍了。

    现在正值创业初期，这一开始送的几份方可乐大乱炖很重要。

    反正，他现在已经恢复到了完好的状态。食物方面，可以选择来到洞窟外面获取，偌大湿地保护区当中总不可能没有他能吃的东西吧？

    这些料理只会被他拿去诱惑野生宝可梦，将他们化为方可乐岛的一份子，和他共同打“江山”。

    那么，陆龍口中的“江山”，究竟是指什么呢？

