    “你可能没听明白，那我再给你讲一遍，事情是这样的。”

    “我有一个朋友。”

    “他有很多关系非常好的女性朋友，如果有一天，我是说如果，我的这个朋友呢，需要她们的联手帮助。”

    “你觉得她们联手帮他的可能性有多高。”

    坐在夏尔对面，原本正兴致勃勃的吃着火焰冰淇淋的德拉科表情已经变得呆滞起来，燃烧的火焰顺着他的嘴角流淌下去，他觉得自己正承受着不属于这个年龄的压力。

    自己这位强大的混血室友约他来对角巷，不仅对他释放了善意，还请他吃了福洛林福斯科冰淇淋店的招牌特色冰淇淋，这明明是两件好事，明明应该是双倍的快乐，可是为什么呢。

    为什么会这样呢。

    夏尔这家伙自从见了面就开始喋喋不休的谈论女人，还是麻瓜女人，什么盘儿亮，条儿顺的天才美少女棋手，心机腹黑，傲娇又残忍的好莱坞追梦女孩。

    德拉科觉得夏尔绝对是中了某种恶咒，才会如此痴迷女人这种东西。

    女人有什么好的，她们有巨龙帅气吗，她们有魁地奇有趣吗，她们能像飞天扫帚一样骑着飞上天吗。

    被夏尔折磨了好一会的德拉科双眼无神，自动觉醒了某种吐槽天赋。

    “你说的这个朋友..”

    “到底是不是你自己？！”

    他打断了夏尔。

    被突然打断了的夏尔变得兴致缺缺起来。

    “我这个朋友..当然不是我啦！都说了是我的朋友嘛。”

    他悻悻道。

    “所以哪怕她们联合起来之后不是联手帮助我的那个朋友，而是用柴刀砍掉他的四肢，砍掉他的脑袋，抱着他的脑袋，也和我夏尔没有关..”

    夏尔越说声音越低。

    “算了。”

    他手一挥。

    “为什么要思考这些令人不愉快的问题了，来让我们看一些让人愉快的事情吧。”

    “什么事情？”

    德拉科下意识的问道。

    “看。”

    夏尔一指福斯科冰淇淋店的外面，在店外不远处的街角，就是丽痕书店，书店附近，一场骚乱正在汇聚起来，而骚乱的中心则是..

    “爸爸！”

    德拉科惊叫道。

    一旁的夏尔笑呵呵的。

    ………………

    看着德拉科扔下吃了一半的冰淇淋，匆匆跑出去加入战场，然后紧接着就打出GG，被罗恩和哈利按在地上一顿混合双打，夏尔觉得自己心情好了不少。

    德拉科不知道女人的妙，这不怪他，毕竟他还小。

    传闻马尔福家族有媚娃血统，再加上德拉科这么痴迷龙，而龙的本性..所以哪怕他的朋友是夏尔这样的正义伙伴，正人君子，他也早晚会走上某条歪路的。

    那个时候他就知道女人的好了。

    斯莱特林的漂亮女孩也不少，血统联姻，近亲结婚，不是貌美如花就是畸形残缺，贵族私底下的生活可是糜烂的很。

    看着老马尔福成功将笔记送进金妮的破书里，鼻青脸肿，气势汹汹的带着小马尔福离开混乱的现场，夏尔也起身离开了冰淇淋店。

    今天他可是有正事的呢。

    不久前，他顺利从邦德那坑走了接近一亿的美金，到了不记名账户后，夏尔迅速联系了几个德州的农场，还有纽约的几家大型百货集团。

    争霸模式夏尔又不是没玩过，这些订购渠道都在他的脑子里面，美国可是金钱国家，只要有金钱开路，一切都好说。

    没用上三天，艾莎和茉莉需要的食物，各种杂货，已经全部配备齐全，毕竟她们两个这次征召的人手一共只有二百人，一亿美金，大材小用。

    艾莎俩人的人手征召的没有那么快，她们还在处理各自的事情，夏尔这里做好了准备又发觉时间再次流逝了近一周，已经开学在即，想到对角巷的这场闹剧，夏尔就约了德拉科出来看戏。

    但目前来看，德拉科似乎并不喜欢这个剧目。

    ………………

    翻倒巷13B号，博金博克。

    “稀..稀客。”

    博金先生看着推门而入的身影，夸张的欢迎明显顿了一下，然后才接续上来。

    这里表面随时古董店，可大家都知道是一个黑魔法物品商店，来这里买卖东西的，不仅仅都是成年巫师，更是黑巫师。

    像这样的小家伙，可是不多见。

    但无所谓，来者是客，说不定越小越是肥羊呢。

    博金先生笑嘻嘻的迎了上去。

    “这位小先生，有什么需要的吗。”

    博金是黑巫师，也是典型的商人，见什么人说什么话，面对卢修斯马尔福这样的黑巫师他能拿出黑巫师的态度，面对夏尔这样背着家长偷偷跑出来的小巫师，他自然要拿出笑嘻嘻的态度。

    笑容能打消人的戒心。

    “或者，你有什么要出手的？”

    博金压低声音，故作神秘道。

    他觉得后者的可能性比较强，像是夏尔这样的小家伙，他也不是没有碰到过，一般都是偷了家里的什么东西，偷偷出来换钱。

    他并没有认出夏尔，这很正常，夏尔的确在上学期期末将一些不开眼的斯莱特林纯血学生们收拾了一顿，但这又不是什么偶像剧，还不至于在学校里面学生打架，都会闹得整个魔法界都知道。

    “我是来买东西的。”

    夏尔并没有急着看博金店里的东西，说真的，魔法界每一寸地方夏尔都了解，熟悉得不能再熟。

    他先是转身，将博金商店的大门关上，然后有顺手把营业中的牌子翻转了一下，变成了休息中，接着，又摘下帽子，挂到了旁边的衣架上。

    是的，夏尔戴了一顶帽子，不是常见的，尖尖的巫师帽，而是黑手党电影里常常出现的戴在教父头上的软毡帽。

    关门，软毡帽，隐喻魔法谈判，成功发动。

    夏尔的动作对于一名顾客来说似乎有些奇怪，博金也有些疑惑，但并未多想，因为夏尔的动作很自然，并且也着实没有威胁。

    更重要的是，博金的注意力已经全部被夏尔的下一句话给吸引了过去。

    “我来买一本书。”

    “它的名字叫做禁忌的炼金术。”

    博金的脸色变了变，变得阴沉不定起来。

    他的确有这本书，这是博金博克店的镇店之宝，是他从老博克手里得来的，说是传家宝家族传承也不为过，虽然他们只是前后任店主的关系。

    并且，它是非卖品，是博金自用的。

    作为一家收购黑魔法物品的商店老板，博金自然要有着不俗的炼金造诣，否则买到假货被坑了是小事，黑魔法物品本身就是要人命的。

    而这些知识，就是来自于这本书的。

    一个小孩子，直接道出了他的秘密，这事怎么看都怎么觉得诡异。这本书只有他和老博克知道，他从来没有告诉过其他人，难道和老博克有关系？

    阴沉不定的博金黑着脸，一幅典型的黑巫师的形象。

    夏尔当然知道这本书，毕竟他刷博金博克店的副本都要刷吐了。

    作为中前期的宝藏副本，博金博克店盛产各种稀奇古怪的小玩意，什么德拉科之手，能让韦恩夫妇消失的小柜子等等魔法道具。

    偶尔也会爆出一些比较有价值的强力黑魔法道具，封印有厉火咒的杯子，遇水则会骤然爆发，或者施有恶咒的金加隆，触碰者会浑身溃烂，无法遏制等等，这都是一些黑巫师在

    博金博克店处理掉的。

    作为一个宝藏副本，它还算是合格。

    夏尔进入博金博克店的范围内，就已经触发了副本系统。

    【勇者的试炼】：

    博金博克店 0/1(7天)：挑战等级10(特殊掉落《禁忌的炼金术》)

    七天的冷却时间是典型的周日常，有未来女巫帝国的战争压力，夏尔也决定暂时不考虑寿命因素，尽快积攒一些实力，他已经挑选了一些冷却好的副本，决定刷一遍。

    毕竟如果组建势力的话，金钱，物资，一个都不能缺少。

    博金博克店除了那些没啥用的黑魔法道具，其中的特殊掉落就是禁忌的炼金术，这本魔法书了。

    当世魔法界的炼金术，自然没人能比得过尼可勒梅，但就算尼可勒梅，是当世炼金术的第一人，他也不敢说自己了解全部的炼金领域，这世上多少还有是人精通他所没有涉及到的领域的。

    禁忌的炼金术就是这样一本书，它偏向黑魔法物品，其中记载了很多有趣的小东西和小配方，封印厉火咒的杯子的制作方式，就记在这里面。

    拥有冥想盆的夏尔可以反复观看他曾经的记忆，换句话说，只要他看过，哪怕只是潜意识也没关系，冥想盆会完全复刻出来。

    但那也仅限于他看过。

    霍格沃茨的教材，刷了这么多遍副本，哪怕没有系统的看过，零散的翻页，陆陆续续也能接上。

    但是像《禁忌的炼金术》这东西，就算细致到里面记载了内容，夏尔也不会闲的无聊全部翻一遍。

    毕竟他需要道具直接刷就行了，这东西在游戏就是一个比较鸡肋的特殊掉落。

    可是在这里，夏尔却是需要它其中记载的一些炼金配方。

    于是他就找到了博克博金这里。

