
　　“京圣纪此人倒也的确很不简单，在一个神罗尊主的追杀下还能不死，可见此人的实力极其高明。”罗修三人观察附近的战斗痕迹。

　　“咱们还要继续么，继续深入的话，可就是绝死禁区的最深处了，是这片禁区中最最危险的区域。”珏蒂说道。

　　三人一路走来，一直都被死灵追杀，结果追杀还追杀出来感情了，三人之间颇有些惺惺相惜的感觉。

　　“按照痕迹来推算，京圣纪为了躲避天魔神女的追杀，应该是进入绝死禁区的最深处了。”宣神坤眯着眼睛说道，“我打算去看看，会一会京圣纪这个人。”

　　“既然如此，我也跟着去看看。”罗修说道。

　　“我也舍命陪君子！”

　　话音落下，三人继续结伴而行，来到了绝死禁区的最深处。

　　他们看到了死气汇聚的大河，汹涌崩塌，冲击的时空瓦解，万法不存。

　　“轰！”

　　一股可怕的气息降临，罗修三人朝着气息传递过来的方向望去，一个周身笼罩在璀璨神光中的强者出现在远处。

　　从气息来分辨，此人完全超越了神罗天尊的层次，必然是达到了神罗尊主级别的强者！

　　这一级别的强者并不多见。

　　然而他们刚刚进入绝死禁地的最深处就遇到了一位。

　　就在这时。

　　一只手掌凌空压下，那位神罗尊主爆发全力来对抗，结果却依旧挡不住，一击就被轰飞，口中鲜血喷溅，周身炸开大片的血雾，笼罩在体表的神光也都纷纷的土崩瓦解。

　　“卧槽！”

　　“这是什么情况？一个神罗尊主一击就被重创了？”

　　罗修三人看到这一幕，脸色皆是大变。

　　紧接着，那只手掌的主人缓缓浮现，周身笼罩在紫色的火焰中，朦胧之间可以看到是一个女子的身影。

　　“天魔神女！”

　　只见天魔神女驾驭紫色的火焰，呼啸之间，继续朝着那被她击伤的神罗尊主追杀过去，很快就消失在远处的天际尽头。

　　“幸好她没看到我。”罗修松了一口气，他拿走的虚空本源碎片，可是从天魔神女眼皮子底下拿走的，一旦被天魔神女注意到他，必然会对他追杀不舍。

　　“宣神坤，珏蒂，罗修？”

　　蓦然间，一道声音传来，一片空间渐渐的扭曲，周身笼罩在金光中的男子，踱步走出，目光灼灼的盯着罗修三人。

　　“京圣纪！”

　　罗修三人的目光也落在了此人的身上。

　　“没想到在这里会遇到你们，你们三人之中，有两个人的身上怀有虚空本源碎片，你们若是拿出来，我可以不为难你们。”京圣纪淡淡的说道。

　　“好大的口气！”宣神坤冷笑。

　　“阁下太狂妄了。”罗修也耸了耸肩。

　　“这货怎么看都不顺眼，一起动手灭了他，这小子身上的虚空本源碎片最多！”珏蒂眯了眯眼。

　　“你们找死！”

　　京圣纪冷喝一声，璀璨的神光迸发，化作巍峨的巨人，横起一只大手，朝着三人笼罩碾压而下。

　　“神极万象！”

　　罗修单手捏印，一道神通打出，伴随着轰鸣的巨响，两人的身形同时倒退了一步。

　　“干掉他！”

　　珏蒂抬手一挥，祭出一尊神鼎，咣当一声，朝着京圣纪的头颅砸去。

　　另外一边，宣神坤也同时出手。

　　京圣纪以一敌三，顷刻间就被压制，根本不是对手。

　　不过片刻之间。

　　京圣纪就被罗修三人联手打的不断吐血，不过此人的实力倒也的确强横至极，罗修三人纵然联手也无法将他重创。

　　然而，任由他再厉害，同时面对罗修三人也根本不是对手，始终被打的基本没有还手之力。

　　“你们给我等着！”

　　京圣纪怒吼，身形化作一道璀璨的流光，当即就要飞遁离去。

　　他虽然自负狂傲，但也知道自己一个人，无法同时对抗三个人，且这三个人任何一个，都并不比他逊色多少。

　　没过多久。

　　京圣纪从三人的手中脱困。

　　绝死禁区的最深处，危险重重。

　　罗修三人最终也只能是分道扬镳，每个人都有各自的事情要去做。

　　随后，罗修也回到了他所开创的真武神宗，他没有在的这段时间，无心圣祖的后裔将神宗建设的井井有条，一切都有条不紊的发展着。23sK.com

　　接下来的时间。

　　罗修也开始闭关，他之前将虚空本源碎片虽然融入了体内，但却并没有做到彻底的炼化。

　　转眼间，几百年的时间过去了。

　　罗修将虚空本源碎片彻底炼化，修为已经达到了半步混元境巅峰中的极致，随时都可以突破混元境。

　　这一日。

　　罗修刚刚出关，一道身影从天而降，留下一枚令牌，“极境天即将开启，罗公子乃是年轻一代的卓越人物，有资格得到一个名额。”

　　这道身影的主人气息深邃，起码是一位神罗道尊级的强者，他将令牌留下之后，便身形一闪，消失不见。

　　与此同时。

　　在神罗虚空的其他地方，诸多年轻一代的顶级高手，也都纷纷得到了一枚令牌。

　　京圣纪，自然也在其中。

　　“极境天总算是要开启了啊，传说在极境天中若是得到足够的机缘，甚至可以领悟超脱之法，打破传说中的极境，成为凌驾于古来大帝以上的存在！”

　　“徒儿，你虽然天资卓越，未来有成就一代大帝的资质，不过浩瀚的虚空万界天才无数，底蕴非同小可，极境天的造化关系到你未来成就的高低，整个神罗虚空也仅仅只有一百多个名额而已，你要好好的把握这次的机会。”

　　一个巍峨的男子身影出现，乃是京圣纪的师尊，一位古老的强者。

　　另外一边。

　　宣神坤也得到了一枚令牌。

　　随着极境天即将开启的消息传开，整个神罗虚空的诸多势力，都为之惊动。

　　“极境天么？”

　　罗修拿着手中的这枚令牌，令牌之上铭刻有玄奥的纹路，而在几位救世道祖之中，其中就有一位道祖，名为紫霄道祖。

　　紫霄道祖，掌控紫霄神界，极境天的所在也就位于紫霄神界之中。

　　不过，得到这枚令牌，只是具备了一个资格。

　　按照令牌中呈现出来的信息，需要先去神罗虚空的赤龙界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四千零五十八章 极境天免费阅读。https://xs.23sk.com 