    视频之中画面又是一转。

    海军本部中将，鼬鼠，达尔梅西亚，两人正在对已经精疲力尽的路飞疯狂的输出。

    鼬鼠是一位剑豪高手，斩击耍的那叫一个溜。

    不过他的演技就不怎么样了，早期作为下属跟随卡普追缴过罗杰和金狮子，他可是知道自己的老上司有多强，一同斩击猛如虎，TM连个明显的皮外伤都没有。

    路飞只是呕出了一点点血。

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！鼬鼠，你的剑术什么时候差劲到这个程度了，捅个人还要自己跳十米高，你是嫌自己能刺到吗？”

    鼬鼠：“波鲁萨利诺先生，我腿麻了！！”

    王直：“噗！！”

    银斧：“好家伙，又一个麻了腿的！！”

    史基：“不是，我说黄猿这不是个玩意啊！！只允许自己放火，不允许他人点灯了？？”

    夏洛特·克力架：“纠正一下，不是放火，是放水！哦不！是放海！！”

    奎恩：“唉！！从刚才我就没明白，这个小子到底是谁？我看黄猿打其他人的时候，出手可是快准狠，一脚一个超新星的！！”

    阿贝尔：“你个傻雕！”

    王直：“TM够了，凯多，管管你的两个属下，整两个逗比，还让不让人好好看视频了！！”

    凯多：“我嘴麻了！！”

    王直：“听到你这话，我全麻！！还能不能好好做朋友了！！”

    银斧：“哈哈！没忍住！凯多也这么逗吗？”

    .....

    另一位达尔梅西亚则是一位果实能力者，动物系，斑点狗形态能力者。

    在路飞愣神之际，一记强而有力的指枪直接洞穿了路飞的胸膛。

    达尔梅西亚：“卡普中将，不好意思！我也有自己的职责所在，”

    卡普：“唉~~”

    安照这个剧情进展，被指枪贯穿胸口，草帽路飞可以说暂时失去了战斗了，几乎是人为刀俎，我为鱼肉了。

    然后就在这时，一个人影出现了。

    史基：“糟糕！！斑点狗快上，黄猿又要作妖了！！”

    话刚说完，只见黄猿指尖一道镭射激射而出，再一次洞穿了路飞的胸口。

    这让原先蜷缩起来的路飞直接炸飞了出去，然后躺在了地上，彻底失去的战斗力。

    王直：“？？？？”

    史基：“？？？？”

    银斧：“？？？？”

    洛克斯D吉贝克：“？？？？”

    战国：“？？？？”

    雷利：“？？？？”

    卡普：“？？？？”

    马歇尔D蒂奇：“咋哈哈哈！！一击毙命吗？？”

    史基：“卧槽！这一回是真麻了！画风突转，来的有些快啊！！请问海军都是这样的人吗？”

    王直：“黄猿不做人了？？”

    银斧：“直接一击干废了！！”

    夏洛特·克力架：“看来以后得小心一点海军了，表面是是兄弟，背后捅刀子啊！”

    奎恩：“贯穿伤吗？要是再来点冰鬼怎么样？”

    阿贝尔：“你个傻雕！”

    奎恩：“大哥！！就盯着我？？你TM就不会干点别的？？求放过啊！！我是傻雕！我是傻雕！你找别人去行不！”

    阿贝尔：“你个脑残！”

    .......

    耶稣布：“哈哈哈！这两人真TM逗比啊！！”

    看着视频空间上的评论，黄猿缓缓地送了一口气，旁边的赤犬TM差点就要动手打人了。

    波鲁萨利诺：“这回都看到了吧！老夫可是正义的海军，模棱两可的正义也是正义！！！有图有视频有证据！！！”

    不过还没等黄猿嘚瑟个几秒，就看到视频之中那一袭黄衣军装走到了路飞身前。

    “光是有胆量是不行的！草帽小子路飞！！”

    “要是没有实力，救不了的东西，再怎么努力也是救不了的！！”

    “给我消失吧！！”

    话音刚落，黄猿抬脚就是一踹。

    嗖！

    原本在海军阵营的草帽小子路飞直接倒飞回去，离开了这片危险至极的地带。

    这一下，连看视频的黄猿也是一愣！

    好家伙！

    自己的演技不应该会出这种错误啊！！

    当时到底发生了什么事情！

    再来几次铁定就要被萨卡斯基锤了！

    镜头一直在跟随，路飞的身影略过了打斗中的海军还有海贼。

    一直向后掠去。

    “嘭！！”

    最后撞到了白胡子的身上，方才停下。

    白胡子大手一抓，将路飞倒着提溜了起来。

    看到这一幕，直接让视频空间的评论都停滞了。

    王直：“这应该不是故意的！”

    银斧：“对，对，对！”

    史基：“你们有没有发现，刚才黄猿是在向那个草帽小子说教来着！！”

    夏洛特·玲玲：“这是不装了？要摊牌了？？”

    波鲁萨利诺：“唉！就讨厌你们这群没文化的土鳖！我那是说教？夏洛特·玲玲，光有胆量是不行的，要是没有实力，想要得到王的宝座，再怎么努力也不会成功的，赶紧洗洗睡吧！睡着了就啥也有了！！”

    夏洛特·玲玲：“你找死！！”

    夏洛特·佩罗斯佩罗：“妈妈！他在嘲讽你！！”

    夏洛特·玲玲：“老娘不聋！！”

    拉基：“我居然无法反驳，听到他的话，我差点没鼓掌叫好！”

    杰克：“那将那个戴草鞋的踹飞危险区域又是怎么回事？”

    阿贝尔：“戴草鞋？你TM用屁股想事情？？老子都懒得喷你！免得我都觉得自己成智障了！”

    王直：“噗！！”

    史基：“哈哈！”

    银斧：“我就说凯多那边就是一群逗比，史基戴个船舵就已经够荒唐了，你居然戴草鞋！！！”

    ......

    密集弹幕之中，画面再度一转，

    只见黄猿火力全开，雷射搜搜的乱飞，一脚一个小朋友，海贼们被打的哇哇乱叫！

    甚至刚才还一直非常嚣张的马尔科，因为被海楼石锁住，直接被黄猿来了个大满贯。

    马尔科：“？？？友军？？下死手？？”

    王直：“这小子可不是只针对你，你们白胡子海贼团的，有一个说一个，没使出吃奶的今儿，我都不信！！”

    马尔科：“......”

    就在这时画面再一转，路飞不知什么时候已经出现在了邢台之上，艾斯的身后。

    “艾斯，我这就给你打开锁！！”

