    剧组一行人回答完记者问题后，就先行奔赴到了剧组拍摄地之一，香巴拉一处刚刚开发完毕的别墅群。

    “姜泉，你把剧组拍摄地选这种地方，没少花销吧？”陈贺走到正用笔记本翻看账目的姜泉的对面，凑近了神秘的问。

    姜泉把笔记本一关，轻描淡说的一句：“在剧组开销里，不是什么大头。”

    “不是大头，那什么才是大头。”陈贺有点迷惑，剧组开销的大头除了片酬和后期制作外，不就是场地费，人工费和设备养护啥的。场地费不是，那是什么？

    见陈贺费解的模样，姜泉又详细解释起来：“说到剧组开销的大头，那就肯定是服装道具了，尤其是我们女主的服装。”

    陈贺还是不太明白姜泉的意思，但第二天正式拍摄时，陈贺的大脑中瞬间拨云见日，豁然开朗，一下子就懂了姜泉的话。

    第二天，陈贺在化妆间准备好上镜，偶然听到了服装师和道具师之间的谈话。

    “姜老大还真是厉害，直接自己设计六十多套服装，而且还是全找名厂订做。再加上那些贵重的首饰，这次项目的道具服装费恐怕早就海量了。”

    “谁说不是呢，可姜制片花钱订购这些道具时，真是连眼都不眨一下，上次拍电影时，在服装方面都没这么大花销。”

    “姜老大对景恬女士还有张若云先生，感觉比对自己还要好啊。姜老大为了下一部张先生当主角的戏，买下了一整个的......”道具师一边兴冲冲的说着，一边又怕隔墙有耳，把最后几个字压的很低。毕竟姜泉在剧组的高压独裁不是闹着玩的，涉及机密的闲话传到姜泉耳朵里，一旦追究下去，自己铁定遭殃。陈贺不由皱了下眉，最后几个字啥都没听见。

    “真的，假的，反正我觉得有点假。”

    “我就是当事人之一，怎么可能是假的！你们自己知道就行啊，千万别跟工作组之外的人说，不然姜老大会直接找上我，我的工作就难保了！”

    “我懂，我懂。这事我们保密。”

    几个人并不知道陈贺把他们的对话听了个七八分，当然，陈贺也不是没情商，不会为求证这种事，直接找姜泉问询。反正，如果是真的，等几天后，景恬正式开始拍戏，就会自然见分晓。

    至于为什么，一开始景恬没有拍戏，是来自于姜泉的建议。姜泉认为景恬进入一个角色的速度比较慢，头几天景恬只管钻研剧本，观察其他人拍戏就好。等彻底融入了角色，再进行拍摄。

    因此，头几天，大部分的对手戏都是姜泉对陈贺，陈贺对罗宏铭，罗宏铭对群演......

    景恬熟悉角色的最后一天，姜泉和陈贺两人的对手戏终于也彻底的走向了“失控”。

    陈贺所饰演的颜福瑞，被夹在景恬饰演的司藤和姜泉饰演的秦放两人的冷战之中，一边是司藤对他下达各种指示，一边是秦放拜托他各种跑腿，颜福瑞整个人都处在了来回奔走的状态。

    “大哥啊！你怎么想的？让我一走这么远。”颜福瑞穿着拖鞋，小跑着跑到了秦放的车前。

    秦放手里拿了一大堆的手提袋，直接把手提袋往颜福瑞手里一塞：“给。”

    “哎呦！这都是什么啊？”颜福瑞兴奋的说了一句，连忙放下手提袋，并查看里面是什么东西。秦放此刻显得有些百无聊赖。

    “这鞋可真漂亮啊！名牌？还没见过司藤小姐穿这样的衣服呢。”

    看到手提袋里的东西全是给司藤准备的，颜福瑞又站起身，往秦放的车窗前反复探视，想要看看车里有没有给自己买的东西。

    见车里没啥东西了，颜福瑞依旧一脸天真的对秦放说：“开后备箱。”

    秦放顿时一懵：“为什么开后备箱？”

    颜福瑞的笑容渐渐从脸上消失：“没有我的啊？”

    “什么你的？”

    “秦放，我不是稀罕你的东西，我也不是小心眼。我就说你这人的情商啊，你给司藤小姐大包小包买这么多大包小包，你好歹给我捎些土特产啊！就算没土特产，给我捎些游戏机，跑步机啊也行，哼！重色轻友！”

    陈贺说了一半台词，一下打了嘴瓢，把大包小包重复了两次，把袜子说成土特产，知道这一次铁定得重来，干脆放飞自我一般的顺着嘴瓢自我发挥了起来。

    姜泉也是毫不客气的回应：“你都这么大的人了，还抢瓦房的游戏机，传出去也不怕被人笑话。跑步机你要是能坚持用一个月，也不会有这种啤酒肚。”

    幕后的副导演强忍的笑对白小丛说：“白导，姜制片和陈贺完全不按剧本来了......”

    白小丛饶有趣味的看着摄像机屏幕，头都不带扭：“没事，这样的意外，当宣传花絮正合适。”

    一旁和景恬观摩的柴碧芸低声的吐槽：“这秦放是被司藤附身了吧，嘴真够毒的。”

    景恬被柴碧芸一句话提醒，小声的说：“你说，司藤的人设原形里，会不会有他自己。”

    柴碧芸看了眼景恬，又看了眼跟陈贺戏中语言交锋的姜泉：“有可能！这电视剧自从他加入之后，完全就变了方向，老姜对这部剧的上心程度，真是太高了。甜甜，你那六十七套戏服，我看着都眼花。”

    景恬若有所思的点点头：“我也从没想过，拍电视剧搞得像民国风时装秀似的。”

    另一边，戏份重拍后，陈贺没有在相同的地方狠狠摔一跤，之前出错的台词一遍就顺利完成。

    颜福瑞向秦放抱怨完后，秦放相当的敷衍，跟哄小孩似的：“知道了。下次我给你买一整套的行头，行了吧？”

    颜福瑞顿时喜笑颜开，准备把手提袋拿回屋：“行！”

    “不是？你不进屋。”

    “我不去了。公司挺忙的。”

    “那么忙？”

    “特别忙！”

    “忙得连走两步的时间都没有。”

    “没有。你话这么这么多？”

    两人的对话气氛越来越怪。

    “秦放，你什么都不给我买，我不挑你。你大包小包让我拎着，我也忍了。您好歹把车给我停门口成不成？这么远的路，兄弟我穿的是拖鞋！”

    一阵沉默，秦放有点小激动，甚至说话有点磕巴：“你没看见，这路不够宽，我车开不过去。”

    “这还不够宽吗？过火车都行了。”颜福瑞说着，还模仿起火车的汽笛声。

    “是你会开车，还是我会开车？你以为路比车宽，我车就能开过去了。”

    “是，心比路宽就能开过去了。”

    颜福瑞与秦放的语言交锋，谁也没占到便宜。这一幕戏，也正式拍完了。

    白小丛正想要喊停，陈贺又接着说：“我的心宽可以容纳四海，开三台车都没问题。”

    “容纳四海不知道，顶多能容纳三瓶酒，顶多了。”

    “嘿，你看不起谁呢，至少五瓶！”

    “儿童装瓶酒。”

    “少缺德了，儿童不许饮酒！”

    这次白小丛也无语了，两个段子手搞对手戏，也太贫了。

