
　　“紫树真是太够意思了，以后一定得当面道谢！”

　　李正先回了一趟归属自己的温室，把掌上电脑交给米瑞尔：“喏，你之前不是心心念念的吗？正好，给你点事儿做。”

　　“这是……”米瑞尔原本在闭目小憩，此时睁开双眼，好奇地看着掌上电脑：“你的翻译道具送来了？！”

　　她一下子跳起来，从李正手中拿过掌上电脑，随手瞎按起来，一脸新奇的表情。

　　“我说你可悠着点，别误碰到什么地方把里面资料给删除了。”李正担心地提醒道。

　　“你放心吧，删除这种功能肯定会设计在角落里，我不碰屏幕边缘就一定不会有事。”米瑞尔翻了半晌，没玩懂，又交回给李正：“你帮我看看能不能把系统语言调成深渊族文字，你们的文字跟方块一样，我看不懂。”

　　“你还真说对了，我族语言确实又称成为方块字。”李正接过掌上电脑翻找一会儿，没有发现切换系统语言的功能，只好找出深渊族文字跟汉字对照的文件：“这东西没有切换功能，我给你调整一下，你自己对照着先学，等你能看懂汉字就能正常使用了。”

　　“……也行，就是慢了点。”米瑞尔没在意这点细节，反正她想做的是学习异族语言和文字，先学哪个都一样。

　　“那你先慢慢学，我还得继续去跟罗勒了解终端任务的事。”

　　李正留下米瑞尔，眼看着小魅魔迅速投入到学习状态中，他轻轻摇头走出温室。

　　重新找到罗勒，他跟科塔已经换了个地方处理植物，看到李正，他随口问道：“你忙完了？”

　　“嗯。”李正把耳塞戴上：“咱们刚才说到哪了？”

　　“其实我知道的任务相关信息都说的差不多了，如果你想了解得更详细，只有自己试着接取几个终端任务体验一下。”罗勒头也不抬地说道：“不过最好别选驱逐和巡逻任务，你可以先从基础的挖矿任务做起。

　　同样基础的任务还有猎杀荒兽，但是那种任务对实力要求比较苛刻，你最好在自己综合实力提升到初级圆满之后再去做。”

　　挖矿任务。

　　这个任务相对而言是所有任务类型中最安全的，因为不需要跟外界接触，矿藏内部也没有荒兽，几乎不会威胁到生命。

　　缺点是报酬同样也是所有任务中最少的，平均每个矿工全力工作一天也就赚个一两千白晶币而已。

　　就这，外城还有大把人守在任务大厅，眼巴巴等着挖矿任务被发布出来。

　　李正之前去任务大厅时，里面人满为患，其中就有五六成都是等着抢挖矿任务的。

　　“我会的。”李正点点头，看罗勒在专心忙碌便准备回自己的温室，临走前他问道：“对了，差点忘记最重要的问题，你在其他街区的时候有没有听说过荒野中有什么东西能打散别人的意识，让目标连一点脑部活动都没有的手段？”

　　“打散意识？”罗勒干活的动作微微一顿：“好像听说过。”

　　他停下手里的活，似乎想起了什么，满脸落寞：“最后一次听说发生这种事还是在一年前，那是我在四六九街区最要好的朋友，他接了个猎杀荒兽的任务，结果一去十多天都没有回来。”

　　“我以为他遭遇意外，死在了荒野上。”

　　“没想到，过了一个月后，他竟然回到了四六九街区。”

　　“据当时发现他的人所说，他回来的时候全身上下都是伤痕，似乎被至少十种武器攻击过，最深的一道差点要了他的命。”

　　说到这里，罗勒顿了顿，缓和了一下情绪。

　　“现在想想，他当时还不如死了算了，也不至于在四六九街区的诊所里躺了这么久，全凭营养液维持生命体征。”

　　“等等，你刚才说你那个朋友在诊所里躺了一年？”李正开口问道：“那边的医生没有尝试研究出治疗手段吗？”

　　罗勒摇了摇头：“该尝试的早就尝试过了，那些试验对象虽然从无意识状态醒来，效果却不尽相同。有些人的智商似乎退化到了婴儿时期，有些人只会睁着眼睛发呆，有些人则是变得像野兽一样，仅剩下生存本能。”

　　罗勒所说的这些，跟李正在医生那里看到的基本一致。

　　这说明不止是医生，整个外城每个街区都有医术专长者在研究治疗方法，只是至今没有任何进展。

　　这究竟是怎么做到的，又是谁做的呢？

　　李正想不通。

　　其实最令他感到奇怪的事情，是那些无意识症患者中有极大部分都是别人从城外寻回来的，而且别人寻找到他们时，就已经失去了意识波动，别人要杀他们易如反掌。

　　可偏偏这些人没事，跟着一块去的其他人则是被撕成了碎片，洒落一地。

　　干这件事的家伙为什么要特意留下活口呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　这一点也不合理啊……

　　“对了，我朋友回来时曾经说过一段话……”罗勒仔细回忆了一下：“他说‘我在等你’。”

　　“我在等你？”李正掏出耳塞，面露疑惑：“你再说一次？”

　　“我应该没记错，确实是这样的发音。”罗勒用蹩脚的汉语说道：“我在等你。”

　　“！！！”

　　李正震惊莫名。

　　居然真的是汉语！

　　而且是出自一年前！

　　这不合理！

　　这一点都不合理！

　　蓝星玩家跟来自地球的自己进入矩阵才一个月左右，怎么可能在一年前就有人用汉语了？

　　难道还有穿越者？

　　他是谁？

　　血腥者？

　　还是潜伏在外城的某人？

　　他在等谁？

　　他为什么要做这些事？

　　李正面色凝重起来，自己才进入外城半天时间，谜团接踵而至，搞得他满脑袋都是问号。

　　想要搞清楚这一切，唯有一个办法。

　　那就是亲自前往城外，试着寻找对方。

　　正好，李正本来的行程规划中就要去血纹黑龙的祖地。

　　据逍所言，血纹黑龙祖地就在城外某个地方，途中可以试着找找线索。

　　李正有一种强烈的预感，对方的目标很可能是自己！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五三三章 还有穿越者？免费阅读。https://xs.23sk.com 