 “孤独老人？”林寒听顿时目光大瞪了起来，仿若白日见鬼，一脸的不可思议。

    这不是正是当初他误打误撞冒充的那个世外高人吗？

    今天竟然碰到正主了，这让他一阵傻眼。

    这也太巧了。“

    唉，前段时间，在古黎皇朝，也不知道是谁冒充老夫的名头，招摇撞骗，如果被老夫知道，一定将那家伙的头给拧下来。”灰衣老人摇了摇头，暗自嘀咕了一声。

    林寒双腿都在发软，就想开溜。那

    冒充孤独老人的人，就是自己，如果被对方知道，那乐子就大了。

    当下，林寒干笑了一声道：“原来前辈，就是大名鼎鼎的孤独老人，三生有幸。前辈放心，等晚辈回去，一定要彻查那冒充您老人家名讳的骗子，就他揪出来，大卸八块，为老前辈出气。”老

    人看了看林寒，捻须一笑道：“你小子，做事倒也挺地道，但不要想着这样就能讨好老夫，赶紧将荒古神木的本质能量交出来吧。”

    说着他大手一伸，语气中已经带着一股不容置疑的味道。对

    于荒古神木的本质能量，他志在必得。

    这可是上古神灵，都火热的力量。

    如果不是忌惮，冥冥之中会招惹来天谴，他早就对那荒古神木动手了。

    “鸿，准备的怎么样了？”林寒心中急切的问道。“

    已经好了。”鸿回答道。

    林寒这才松了一口气，接着对孤独老人，一笑道：“老前辈，晚辈虽瞻仰你的风采，但荒古神木的本质能量，我怕是交不出去了。”“

    哦，为何？”孤独老人语气拔高了一些。“

    因为我不想交。”林寒笑道。

    “你不怕死吗？”孤独老人眼神虚眯了一下。

    “怕，但一般人想要让我死，但也没有这么简单。”林寒笑道。“

    你什么意思！”孤独老人脸色沉了下来，有一股很可怕的味道溢了出来。

    轰！

    几乎就在他话音刚落，在林寒背后，便有一个巨大的空间通道呈现了出来，泛着一股深邃的空间气息。林

    寒哈哈一笑：“前辈，咱们后会有期，告辞了。”

    说完林寒便闪身进入了空间通道之内，消失不见。“

    这小滑头！”孤独老人顿时脸色难看了下来，终于明白了林寒的意图，能随手间打出空间通道，只有神灵境人物才可以，所以他根本就没有想到林寒能做到这一步。

    再结合林寒能遮掩天机，顺利取得荒古神木的本质能量，让他觉得这小子身上的秘密倒是不少。

    眼下林寒进入空间通道，瞬息千里，一般人想追的话，的确已经来不及了。他

    堂堂孤独老人，功深造化，竟被一个毛头小子给骗了，自然让他觉得分外颜面无光。

    就在这时，那空间通道内，又传出一道林寒的大笑声，更气得他差点吐血。

    “老头子，顺便再告诉你个消息，前段时间，冒充你招摇撞骗的骗子也是我，只不过是无意的，哈哈…”

    声音落下，空间通道也是彻底关闭，只留下一个黑点，融入虚空之内。“

    岂有此理，这小滑头，竟是那骗子。”饶是孤独老人的心性，此刻也气的从松树上跳了起来，一阵暴跳如雷，气急败坏。

    曾经他在大陆深处，也是一个响当当的大人物，被一个十七岁的小子，摆了一道，他若不找回这个场子，颜面何存？“

    小子，你太得意忘形了，真以为我孤独老人，没办法追到你吗？”孤

    独老人最后咬了咬牙，从怀中取出一个符篆，轰的一声，顿时燃烧了起来，在他面前，也是立刻出现一个空间通道，他二话不说，便是一头钻了进去，消失不见。这

    符篆正是一种很高级的空间符，只有达到天人境级别的符文师，才能炼制出来。

    这空间符速度更快，可以一念之间，开辟空间通道，相当于神灵的手段，足以让无数修炼者梦寐以求。

    除在了海外仙土，那所“炼符圣地”，洪州大陆，这种符文很少，就算他也只有寥寥的几枚，如今就这样用掉，他也很肉疼。不

    过为了追上林寒这个小滑头，他也是没办法。若

    今天在这小子手中吃憋，他正是一世英明，全毁了。

    …黑

    暗的空间通道内，林寒一路风驰电掣，四周一片漆黑，像亘古不变画面。在

    鸿的力量包裹下，他的速度快极了，几乎是追星赶月来形容。林

    寒彻底放下心来，一阵苦笑，想不到在黑暗森林，竟然会碰到孤独老人，这还真是天意弄人啊。

    不过这样的老人，都被他给骗了，他心中也是不由一阵得意有成就。

    想到孤独老人，可能在黑暗森林中，盯着虚空，暴跳如雷，干傻眼的一幕，他就忍不住一阵想要哈哈大笑，有些畅快。连

    一个不世高手，都被他给摆了一道，对于一个少年来说，自是一件很有成就感的事。“

    别高兴的太早，后面有一股极为强悍的气息，正在迅速靠近，可能有些问题。”然而，就在这时，鸿却提醒道。

    “不会吧，难道是他老家伙追上来了。”林寒瞬间就像被浇了一盆凉水般，脸上的大笑，嘎然而止，有些脸色苍白的看了一眼后面，心惊道。

    一般来说，进入空间通道之内，别人根本无法追逐，因为很难确定方位。

    若孤独老人，真的追上来了，那实力也就太恐怖了。“

    那老家伙很不简单，能在无垠的虚空中，锁定我们的方位，也不奇怪，只不过没想到他能这么快，开辟出空间通道。”鸿感叹。

    孤独老人，八成拥有海外炼符圣地的空间符！

    只有那种符，才会这么及时。“

    那现在怎么办？”林寒苦笑道。根本想不到，孤独老人会这么变态，在这么苍茫无垠的虚空中，都能锁定他的方位。

    “还能怎么办？只要加快速度逃了。”鸿没好气道。

    接下来，林寒便是感觉到有一股强悍的力量，涌入他的体内，让他速度一下子拔升了不少。显

    然，鸿在借给他力量。 