    第11章你二哥在你这儿受伤，你得拿医药费

    傅雨汀吃完，天色也渐渐黑了。

    傅若晴远远的就看见唐凤兰坐在她家门口，一看就来者不善。

    虽然不想看见她，可总不能不回家。

    唐凤兰眼尖的看到她回来，拍拍屁.股站起来，手叉腰指着她就骂。

    “你还要不要脸了，带这个孩子出去鬼混一整天，有你这么当妈的吗？”

    “你要出去鬼混好歹也别当着孩子的面，到时候长大跟你一样，还不是丢我们老傅家的脸！”

    傅若晴冷下脸，任由她吐沫星子乱喷，直到她说累了才开口。

    “说完了？”

    唐凤兰刚泄出去的火气瞬间上来，“你个不要脸的什么意思？不想听老娘说话是吧！”

    “你翅膀硬了你能耐了，都能打你哥嫂了，要不是你二哥拦着，你是不是还要连我一起打，啊？”

    傅若晴翻了个白眼，推着自行车就往院子里走，直接当她是空气。

    说白了就是到手的三万块钱没了，找她撒气来了。

    看在那是她妈的份上，她不想计较什么。

    只要她别做出什么出格的事儿。

    见她当自己的话是耳旁风，唐凤兰啐了一口，使劲儿剜了她两眼，跟着进去。

    “你别在这儿给我装聋，你二哥的伤是不是你弄的？”

    虽然是问话，可那分明是兴师问罪的语气！心里早就认定是她做的了。

    这才是她来的真正目的吧？

    “你在说什么？我二哥咋了？”

    虽然确实是她，可这事儿怎么能承认？

    她一脸无辜不知情的样子让唐凤兰泛起了嘀咕。

    难道她真的不知道？

    只是一瞬间，态度又强硬起来。

    不知道又能咋样？反正老鼠夹就是她放的！

    “你还敢装！你二哥昨晚来你家要跟你说说话，谁知道被你那老鼠夹把两只脚都夹肿了，手指头也扎破了，你还敢说不知道？”

    “我二哥昨晚来了？几点来的我怎么不知道？我都十一点了才睡，要是来肯定有声音，我不可能不知道啊。”

    傅若晴眼神一变，“再说了，我在我自己家放老鼠夹怎么了？我是抓老鼠用的，不来我家能被伤到？来了出个声我也不会让客人受伤。”

    “当然了，要是有小偷小摸的来肯定不会发出声音，就算死在我家院子里，也跟我没有半点关系吧？”

    随着她话音落下，唐凤兰眼神闪躲，不敢直视她。

    心脏扑通扑通的跳着，也不知道这话是什么意思，她是不是知道了什么？

    眨眼间唐凤兰就放下心里的疑虑，又变成了那个吐沫星子满天飞的泼妇。

    “我不管，你二哥是在你这儿受伤的，你不给拿点医药费像话吗？村里人知道会怎么想？”

    她妈啊，还是跟以前一样不讲理，撒泼都撒到自己闺女这儿来了。

    真是让人心寒。

    索性她已经死过一次，彻底对她没了期待，牵着傅雨汀的手就进屋，把她那张讨厌的脸隔绝在门外。

    唐凤兰吃了个闭门羹，气的七窍生烟，在门外骂骂咧咧的不走。

    “小贱蹄子你赶紧给我滚出来！今天你要是不给我个说法我是不会走的，就让大家伙都听听，你是怎么把你哥嫂都打到卧床不起的！”

    傅若晴掐着傅雨汀的腋下就把她带到房间炕上，两只手紧紧的捂住她耳朵，表情冷的有些吓人。

    说出口的话却一如既往的温柔。

    “汀汀别怕，咱们不听她骂人哦。”

    傅雨汀乖巧的点头，“嗯，姥姥嘴也臭，汀汀不跟她学！”

    傅若晴欣慰的笑了，把她整个搂在自己怀里。

    渐渐的，外面声音小了，唐凤兰不知道什么时候离开。

    傅若晴透过门缝看，果然已经走了。

    这才给两人都换了身衣裳，拿着脸盆出去洗。

    这衣裳估计穿了好几天，都有味道了，多亏她们身上香香的，这才没在出去的时候熏到别人。

    刚打了水，隔壁孙大娘过来。

    “若晴啊，你.妈是不是因为退彩礼心情不好？”

    孙大娘六十多岁，头发花白，不过人慈祥，经常接济汀汀。

    傅若晴特别感激她。

    “可能是吧，孙大娘你先坐，我得把衣服洗了。”

    孙大娘看的直点头。

    要知道以前可是汀汀那孩子洗的，她这个当妈的已经很久没干过这些活儿了。

    现在看来，她是真的变了。

    这就好啊！

    “我就不坐了，刚才听到你.妈骂了半天来看看，在顺便问问你们吃饭没，我家里刚煮了点粥。”

    “大娘，我们已经吃过了，之前汀汀就够麻烦你的了。”

    想到以前她闺女可怜的被孙大娘接济的日子，她就脸红的恨不得找个地缝钻进去。

    以后赚钱了，可得像孝敬亲妈一样孝敬孙大娘。

    至于她真正的亲妈，以后再说吧。

    “嗨！说那些干啥，我喜欢汀汀那孩子，一口吃的而已，大娘还是拿得起的！”

    说完就转身要走，到门口的时候看到墙根的自行车，停下脚步。

    “自行车你就先骑着，我这把老骨头也骑不了了，放着也是放着。”

    正好汀汀出来，看到孙大娘就笑着打招呼，“孙奶奶！”

    “嗳，乖宝出来啦，有空去奶奶那儿玩啊！”

    看着满脸慈爱的奶奶，汀汀忙不迭的点头。

    送走她，傅若晴说道：“孙奶奶对你好不好？”

    “好！”

    小姑娘迅速点头，半点不犹豫。

    傅若晴笑着弹她一脸水，“那以后有好吃的好玩的，要记得孙奶奶哦~”

    傅雨汀吓得捂住脸，还不忘应一声。

    随后，母女俩隔着水盆玩起了水，笑声老远都能听见。

    而唐凤兰之所以离开，是因为她突然想起来今天是周五，她闺女放假回来的日子！

    回家就赶紧做饭炒菜，生怕她闺女饿着。

    这一星期在学校也不知道吃的好不好，学习本来就累，要是还吃不好身体还要不要了？

    唐凤兰心疼的不行，刚把米倒锅里，就扯着脖子朝外喊：“毛露你干啥呢不做饭，你要饿死你妹妹是不是！”

    屋里，毛露冷着一张脸抱怨。

    “看吧，你.妈心里眼里只有傅丽娟，你跟老二都得靠边站！”

    她就算了，可她家明江和傅明宇也没吃饭啊，她咋不想着给儿子做饭反倒去傅若晴家骂人？

    结果一想到今天是傅丽娟回来的日子，就屁颠屁颠的跑回来，还要喊自己去！

    傅明江烦躁的挥手，“让你去就赶紧去得了，哪那么多废话！”

    (本章完)

