    　　一脚踢飞脱胎境，引来很多人驻足观看，并未有人站出来阻止。

    　　有热闹可看，眨眼间的功夫，周围聚集几十人，一个个笑眯眯的看着他们。

    　　大家来自五湖四海，彼此都不认识，也没有必要谁替谁出头。

    　　“小子，别说我不给你机会，现在跪下来给我磕头，我会考虑留你一命。”

    　　艾山没有出手，而是让柳无邪跪下来，恐怖的杀气直逼柳无邪而来。

    　　周围的人指指点点，大多数目光都落在柳无邪的脸上，主要是他的修为太低了。

    　　天玄七重境在真武大陆，绝对是绝顶高手。

    　　但是在星域，只能算是最底层，甚至一些奴隶的修为都比他们高。

    　　这种修为，如果没有家族或者强大的背景，很有可能就会被人抓走，卖到奴隶市场上去。

    　　“天玄境跑过来参加考核，把天龙宗当成什么地方了？”

    　　聚集在四周那些人看到柳无邪修为的时候，皱着眉头说道，前来考核的修为最低也是脱胎境。

    　　“来了也没用，天龙宗考核起点就是脱胎境，等考核的时候，肯定会被清理出去。”

    　　又是一道声音传出，惹来很多人忍俊不已，天玄境跑来参加考核，这是以前从未有过的事情。

    　　“你没看到他一脚踢飞脱胎境吗，这小子实力不简单啊！”

    　　也有人看出一些门道，柳无邪一脚踢飞脱胎境，很不简单。

    　　“那又如何，这是天龙宗的规矩，就算他战斗力再强，不达脱胎境，还是要滚出去。”

    　　周围传来阵阵鄙夷声，认为柳无邪太不自量力。

    　　这些话自然也传到艾山耳里，嘴角浮现一抹冷笑，更是一脸得意，他可是脱胎境，虽然是低级的，起码拥有考核资格。

    　　四周传来的声音，自然也落入柳无邪跟贺英武耳里。

    　　柳无邪早就知道，天龙宗考核起点就是脱胎境，贺英武也知道。

    　　所以昨天的时候，贺英武找到柳无邪，一脸担忧，结果却被柳无邪压回去了，就算再难，他也要想办法加入。

    　　“小子，听到了没有，还不乖乖的跪下来给我磕头。”

    　　艾山继续说道，这一次语气加重了很多，眼眸中尽是嘲讽之色。

    　　“垃圾一样的东西！”

    　　柳无邪嘴角微微上扬，他是天玄境，已经无法做出更改，想要参加天龙宗考核，只有一条路，改变天龙宗。

    　　第一条路，柳无邪突破到脱胎境，显然不可能了，时间来不及。

    　　第二条路，让天龙宗改变规矩，接受天玄境考核。

    　　想要改变天龙宗，只有一个办法，展露出来自己的实力，脱胎境又如何，在他眼里，不过垃圾一样的东西。

    　　如果是沈月还有牧恒那种天才，又另当别论，艾山不过普通家族弟子罢了。

    　　说完，柳无邪右脚犹如闪电一般，狠狠的踢出去。

    　　艾山还没做出反应，身体像是断了线的风筝，连反应的能力都没有，直接被柳无邪一脚踢飞。

    　　“砰！”

    　　鲜血喷射，艾山的身体狠狠的砸进地面上，跟前面两人差不多，口喷鲜血，脸色萎靡。

    　　柳无邪并未杀人，他的目标，是改变天龙宗，而不是前来杀人。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　四方传来一阵阵倒吸凉气的声音，被柳无邪惊到了。

    　　艾山虽然不强，也有脱胎三重的修为，居然被柳无邪一脚踢飞。

    　　“这小子不简单啊！虽然有偷袭的行为，能踢飞脱胎三重，本身就不简单。”

    　　不少人对柳无邪投过来异样的眼神，没想到他们都看走眼了。

    　　艾山躺在地面上，艰难的站起来，拿出几枚普通灵丹吞服下去，脸色这才好了很多。

    　　“小子，你给我等着，我会让你生不如死。”

    　　站起来之后，艾山带着另外两名青年，迅速消失在人群，看来是去搬救兵了。

    　　众人见到没有热闹可看，纷纷离去，很快清静下来。

    　　“无邪，我们怎么办？”

    　　贺英武一脸焦急之色，目光看向柳无邪，得罪了艾山倒是不惧，就怕他后面还有更强的人，到时候会非常的麻烦。

    　　“就怕他们不来找麻烦。”

    　　柳无邪没有说出自己的计划，示意贺英武不用担心。

    　　就算是化元境来了，他也能周旋一番，就算不是对手，想要击败他，也不是那么容易。

    　　炼化了竹山怪，打通了第三座神通大门，柳无邪一直不知道寒冰法术达到什么层次。

    　　对付一般的脱胎境，单凭普通武技就足以，遇到那些高级脱胎境，靠着寒冰法术就能击败。

    　　既然柳无邪这样说，贺英武也不好说什么，两人坐下来，还有大量的年轻男子，陆陆续续的走进这座超级大峡谷。

    　　“你们快看，牧恒公子还有沈月姑娘也来了。”

    　　突然之间，人群传来一阵骚动。

    　　在几名侍卫保护之下，牧恒跟沈月两人，一步步走向峡谷之中，早已有人为他们准备好了地方。

    　　宽敞的帐篷，柔软的草地，开阔的视野，周围基本都被清理一空。

    　　很多人想要上前一睹风采，却被两人侍卫拦在外面，方圆五十米，任何人不得靠近。

    　　“他们也太霸道了吧，山谷面积本来就不大，他们两人就占据这么大的面积，太不公平了。”

    　　很多青年男子发着牢骚，认为他们两个太高调了，引来不少人心生不满。

    　　柳无邪看了一眼那边，并未说话，这就是星域，弱肉强食，强者为尊。

    　　“如果你父亲是星主，你也可以享受这样的待遇。”

    　　也有一部分人，认为他们做的没错，身份地位高，就应该享受更高的待遇，只有这样，才能凸显出来优胜劣汰。

    　　嫉妒也好，羡慕也罢，只是大家茶余饭后的谈资罢了，没有人去在乎这些。

    　　眼前最要紧的事情，如何通过天龙宗考核，至于其他的，并不在乎。

    　　人是越来越多，柳无邪周边，也聚集很多人，高谈阔论。

    　　至于他们两个，早就被人无视了，很多人认为他们两个是随从，陪着主子一起过来考核。

    　　一天很快过去，倒也安静，其他几个区域也因为地方问题，出现了打斗，基本没闹出什么人命。

    　　这里是天龙宗范围，众人倒也不敢造次，以免被剥夺考核权利。

    　　天龙宗乃紫竹星超级大宗门之一，每年想要加入的弟子，何其之多。

    　　加入天龙宗，不仅能享受完整的修炼系统，还能得到导师指点，获得资源渠道，远远大于其他地方。

    　　……

    　　拉莫星域，拉莫星！

    　　屠仙宫内！

    　　一尊恐怖的血红色人影，站在大殿上首。

    　　“启禀宫主，我们搜遍了整个拉莫星域，没有找到此人。”

    　　段离站在下面，一脸的紧张之色，以他的身份，按理说，是没有资格面见宫主的。

    　　但是安鲁星的矿脉，一直是他负责，出现这么大的事情，他有不可推卸的责任。

    　　损失几百万星石，对于屠仙宫来说，无异于九牛一毛。

    　　但是柳无邪在古兰星的所作所为，彻底激怒了屠仙宫，他们丢不起这个人。

    　　这里的消息，用不了多久，就会传到其他星域，他们屠仙宫，以后如何立足。

    　　只有杀了柳无邪，才能恢复屠仙宫的声誉。

    　　“去其他星域给我继续找，三个月内，找不到这个小子，你也没有必要活着回来了。”

    　　屠仙宫主挥了挥手，只给段离三个月时间。

    　　如果还找不到柳无邪，他会亲手杀了段离。

    　　跪在下面的段离浑身一个哆嗦，他非常清楚宫主的性格，一定是说到做到。

    　　“属下一定在三个月内，将这个小子找到。”

    　　段离说完站起来，其他几个星域，都有屠仙宫的产业，只要发动起来，寻找柳无邪，倒不是很难。

    　　血魔星域那是魔族世界，人类很少前去，所以排除。

    　　接下来要寻找的，只有紫竹星域跟灵武星域。

    　　灵武星域比较特殊，居住的人族反而较少，大多都是一些稀奇古怪的种族。

    　　人类居住最多的星域，分别是紫竹星域跟拉莫星域。

    　　……

    　　第二天！

    　　柳无邪从修炼当中退出来，屠仙宫的事情，他并不知情，一场悄然的危机，正在蔓延到整个星域。

    　　明天就是考核的日子，每个人情绪都很紧张，这关乎他们一辈子的前程。

    　　艾山的事情似乎过去了，一上午过去，很是平静。

    　　每次有一些绝世天才出现，总会惹来大量的目光。

    　　全场最瞩目的还是当选牧恒跟沈月两人，他们的修为不一定是最顶尖的，但是他们的身份，绝对碾压在场所有人。

    　　下午的时候，一行五人，从远处迅速冲向这边，相隔几百米，柳无邪就看到了。

    　　“还真是阴魂不散！”

    　　柳无邪暗暗说了一句，身体从大石上站起来，艾山带着一男一女，出现在他面前。

    　　之前三人柳无邪认识，突然多出的一男一女，并不认识，应该是艾山去请来的救兵。

    　　“小子，就是你打伤的他们三个！”

    　　后来的那名青年，一脸的桀骜不驯，目光看向柳无邪，释放出滔天的杀气。

    　　修为倒是不低，脱胎五重境，要比艾山高出很多。

    　　跟在场这么多人相比，也算是中游了，毕竟这个年纪，能达到高级脱胎境很不简单。

    　　天龙宗考核，虽然没有年龄限制，但是岁数太大的，肯定不会收取，因为他们的经脉还有天赋，已经固化了。

    　　前来的考核弟子，大多都是二十多岁左右，贺英武也算是一个另类。

    

