    【卧槽，这队长还挺厉害，竟然没有命葬魔腹！】

    【切！还不说多亏他手中的宝剑！不然他肯定早被吞到肚子里了！】

    【谁叫人家是白虎战神的亲弟弟，什么好东西没有！】

    【看来啸神遇到这样强悍的队友，才能是施展不出来了！】

    【那可不一定，啸帅使用的是仙术，这可不是有几个高端武器就能比过的！】

    李何秋短暂的胜利顿时给了在场所有玩家对抗怪物的勇气！

    大家不再关注李何秋，而是死死盯住自己眼前的怪物！

    所有人更是将最好的武器拿了出来，紧紧握在手中，看向眼神中充满了坚定！

    唯有王啸，静静的站在原地，目光还停留在李何秋身上。

    他发现李何秋的脸上并没有任何逃脱的喜悦，反而是露出了一丝惊惧的表情！

    他顺着李何秋的目光看去，神情渐渐变的严肃起来。

    “竟然损坏了？这子体就拥有如此强硬的防御力，母体岂不是坚不可摧？”

    王啸心中暗暗揣测道，眼神变得越发凝重！

    李何秋并没有注意到王啸的眼神，他看着自己手中的短剑，心中充满了不可思议！

    这可是黄金级的道具铋绿双剑，锋利无比，就连三阶妖兽的肉都可以轻易刺穿！

    念动咒语后，会得到双倍加持！

    自己刚才更是拼尽了全力，差一点点就遭到了精神反噬！

    如此全力以赴的情况下，不仅没有斩断眼前怪物的舌头，还损坏了剑身，让宝剑彻底报废！

    这岂不是意味着眼前的怪物级别已经超出了自己的想象！

    难道是……D级？

    想到这李何秋心中顿时心中大骇，看向灰影的眼神中充满惊恐！

    D级怪物，也只有十星级玩家才资格可以对抗！

    那指的也只是D级中的初阶生物！

    “如果这只灰影属于D级中的高阶生物，恐怕就算是十二星玩家，拼尽全力也才有一丝丝生还的希望！

    至于房间中的其他玩家和自己，遇见了这种级别的怪物也只有等死了！

    至于自己手中的底牌，消灭一只怪物还有可能！

    消灭十几只？

    那简直是痴人说梦！

    难道今天真的要死在这里了？”

    李何秋心中暗道，看着自己手中的短剑露出了一丝苦笑。

    外界大屏幕上，弹幕疯狂的滚动着！

    【怎么回事？李何秋挡住攻击王啸怎么一点也不高兴？是不是怕抢了他的风头？】

    【楼上的你是不是眼瞎！我们啸帅是那种小肚鸡肠的人？】

    【你们快看，李何秋手中的剑。好像是被怪物的舌头硌坏了！】

    【真的诶！上面全是口子！天呐！这怪物也太了怕了！这下大家可咋逃啊！】

    【刚才那个傻叉说啸帅是因为嫉妒，滚出来看看，嫉妒啥？嫉妒他的剑一下子坏了？】

    【就是，我看着一次，大家要想活命，还得看啸神的仙术！】

    小木屋中，白琳也发现了李何秋的异常。

    她顺着李何秋的目光看去，发现他手中的短剑光芒变的十分暗淡！

    仿佛一瞬间失去了所有灵性，剑身上更是出现了许多坑坑洼洼的豁口！

    白琳眼中出现一抹凝重，神情越发的严肃！

    虽然她不知道李何秋的背景，但是她很清楚，一名五星玩家，拿出的武器最少肯定也是青铜级别的，甚至有可能更高！

    但是这武器竟然在抵抗完怪物的舌头后彻底报废！

    白琳不由得心中一惊，看向灰色影魔的眼中更加凝重！

    “不行，我得做好准备，在关键时刻出手，护住我和王啸。

    只要王啸在，就有逃出去的希望！”

    白琳心中暗道，随后她不着痕迹的朝着王啸的身边挪了挪。

    她心念一动，一个蓝盈盈的玉佩顿时出现在她的手中。

    只要白琳催动咒语，玉佩顷刻间就会呈现出一个保护罩，将她和王啸彻底防护起来！

    站在白琳身旁的王啸，心念一动，在搜索框输入到：

    【使用什么办法可以将眼前的灰色影魔彻底斩杀？】

    不到两秒钟，面板下方便显示出王啸想要的答案。

    【灰色影魔无坚不摧，任何级别的武器都无法伤害到它，唯有它头顶上的触角是它致命的弱点，任何武器都无法抵抗，将其头顶上的触角全部斩断，便可以将其击杀。】

    “触角？”

    看着面板上的答案，王啸呢喃道，并将目光看向了眼前灰影的头顶！

    心念一动，王啸从自己的储物手环中取出了那柄青铜完美级的匕首。

    白琳见状，连忙小声问道：

    “王啸，你想到办法了吗？需要我帮忙吗？”

    “我要到刚才闵敏所站的位置。”

    王啸低声道，并不着痕迹的朝那边挪了挪。

    虽然这些灰影没有长眼睛，但是保不准有其它方法可以感应到众人的动作。

    所以他不敢有太大的幅度，以免被母体注意到，对他发起攻击！

    然而在直播间一直紧紧关注王啸的观众们，自然没有错过他这细微的动作。

    【啸帅这是要干嘛？为啥到那个死人的位置上去？不嫌晦气吗？】

    【楼上的你懂啥，新来的吧！啸神有金光护体，你不知道吗？】

    【难道王啸已经想到办法对付这些怪物了？可我怎么看不懂他这是要干嘛！】

    【你要是连啸神的一举一动都参悟透了，那你估计离飞升仙界也不远了！】

    【都别刷屏了，我怕一不留神错过啸帅打败这些怪物的画面！】

    此时，站在李何秋面前的灰色影魔再次朝着他发起了攻击！

    猩红色的舌头转眼间就到了李何秋头顶的位置，比之前的速度快了三倍！

    他大惊失色，来不及多想，连忙举起自己手上的残缺双剑再次进行抵抗！

    然而这一次，他的双剑刚一触碰到灰影的舌头，便彻底断裂！

    “咣当”

    李何秋手中只剩下两柄短剑的剑柄，剩下的剑身已经是四分五裂的掉落在地上！

    那只灰影的数十条舌头趁机缠绕到了李何秋身上！

    令人惊奇的是，这只灰影似乎并不打算直接将李何秋吞掉！

    而是不断的用劲，将李何秋浑身上下死死勒住！

    李何秋顿时满脸通红，喘不上气来！

