    随着苏倾城和沈清涵等人走进食堂，整个食堂顿时安静了下来。

    作为苏氏集团的总裁，苏倾城在苏氏集团内部，有着很强的威严。

    不仅仅是因为苏倾城有着中海第一美女的称号，更是因为她在苏氏集团气质冰冷，手段凌厉，做事极为果断，带领着苏氏集团迅速变强。

    对于这位冰山总裁，苏氏集团的员工都满是仰慕之情。

    眼看着苏倾城走了进来，不少人都偷偷瞄着苏倾城，整个食堂的气氛陷入到一种诡异的状态之中。

    “我看这些员工好像很惧怕苏倾城。”

    叶辰瞥了一眼苏倾城，随口对着陆绮云道。

    “什么叫惧怕，这是敬重，你对苏总尊敬点。”

    陆绮云压低着声音，没好气道。

    “就是，苏总是我的偶像，我也想要成为像苏总这样的职场精英。”

    秋雨晴看向了远处的苏倾城，一双美眸中都快要闪烁着星星了，看起来就像是狂热的追星者。

    “我看你们都要被苏倾城洗脑了。”

    叶辰摇了摇头，微微叹了一口气。

    他没想到苏倾城在苏氏集团中这么有名气。

    就在这个时候，苏倾城的目光在人群中瞥了一眼，顿时看到了不远处的叶辰，神色微微一凝。

    “刚上班竟然就勾搭上了两个美女？”

    苏倾城神色不善的瞥了一眼不远处的叶辰，眼中闪过一抹冰冷之色，随后快步离开了。

    陆绮云这时候察觉到了苏倾城看过来的神色，微微愣了一下。

    “刚刚苏总好像看了这边一眼。”

    陆绮云一脸迟疑道。

    “是吗？我怎么没看到。”叶辰佯装出不知道的样子。

    刚才恐怕是苏倾城看到他了，这才往这边看了一眼。

    不过这种事情，叶辰也没必要和陆绮云他们说，他可是签了保密协议的。

    况且就算是说出来，陆绮云他们恐怕也不信。

    “肯定是往这边看了。”

    陆绮云一脸狐疑的看着叶辰：“我记得你说你是苏总亲自指派到市场部的，你不会和苏总认识吧。”

    “你猜。”叶辰故作神秘道。

    “我猜你个大头鬼，你肯定是和苏总沾亲带故，要不然现在都过了公司招聘的时候了，你怎么可能入职到市场部。”

    陆绮云冲着叶辰翻了个白眼。

    “你还不知道苏倾城的为人？她是那种任人唯亲的人吗？”

    叶辰摇了摇头，轻笑道。

    “这倒也是，苏总自从上任以来，最是讨厌高层领导随意将亲属安插在公司内部，以她的为人，即便是她的亲戚，恐怕也不会随意安排在公司内部，最近那几个高层董事本就有些反对苏总，这个时候不可能会给他们抓住把柄的机会。”

    陆绮云柳眉微蹙，目光灼灼的看向了叶辰。

    陆绮云在公司内部的情况也算是有些了解，但是对于叶辰为何会突然空降到市场部，到现在还摸不着头脑。

    这彻底的激发了陆绮云内心的好奇心。

    越是得不到，越是想要得到，这就是女人的好奇心。

    “看来你们这位苏总，在公司里也不是一言九鼎的人。”

    叶辰挑了挑眉，没想到苏倾城如此强势的女人，竟然还会被一些高层董事限制。

    “不要岔开话题，你到底和苏总是什么关系。”

    陆绮云紧紧地盯着叶辰，大有一种打破砂锅问到底的冲动。

    “想知道？”叶辰脸上露出一抹坏笑。

    陆绮云下意识的点了点头，就连一旁闷不做声吃饭的秋雨晴，都忍不住竖起了耳朵。

    “靠过来，我告诉你，这可是私人秘密，不能对外说的，要不然你们苏总知道了，恐怕要找我事了。”

    叶辰咳嗽了两声，轻笑道。

    陆绮云眼中满是好奇心，下意识的靠近了叶辰。

    “苏倾城其实是我老婆。”叶辰小声道。

    “噗嗤！”

    陆绮云闻言，忍不住直接笑出了声。

    “怎么，不信？”

    叶辰看着陆绮云极为夸张的笑容，就知道陆绮云完全不相信他说的话。

    “你是苏总的老婆？我还是苏总她闺蜜呢，吹牛也不知道吹的像一点。”

    陆绮云没好气道。

    “这年头，说真话总是没有人相信，人心不古啊。”

    叶辰摇了摇头，一脸感慨道。

    “不说算了，切，还没人想知道呢。”

    陆绮云对着叶辰翻了个白眼，低头下安心吃饭了。

    叶辰这个人，油嘴滑舌的，嘴里没一句真话，信他就有鬼了。

    ……………………

    与此同时，苏倾城和沈清涵也坐在了食堂的包厢中就餐。

    “苏总，那个叶辰是不是和你有什么关系？”

    沈清涵犹豫了一下，问向了苏倾城。

    “怎么，他又在市场部给你惹麻烦了？”苏倾城柳眉微蹙。

    “那倒没有，就是有些好奇，苏总怎么突然指派了一个助理下来。”

    沈清涵摇了摇头，眼中满是疑惑之色。

    “一个很烦人的家伙，只要他不做出什么出格的事情，就不要理会他。”

    苏倾城提起叶辰这个名字，心里就一阵来气。

    这个混蛋，竟然敢这么调戏她。

    要是找到机会，一定要让这个混蛋好看。

    沈清涵看着苏倾城脸上气呼呼的样子，就知道其中肯定有什么隐情。

    但是既然苏倾城不愿意说，沈清涵也不好过于追问。

    “清源集团那边的合作进展的如何了？”

    苏倾城这时候看向了沈清涵。

    “已经谈的差不多了，他们说是考虑几天，然后和我们进行签约。”

    沈清涵一脸正色道。

    “清源集团对于我们公司产品的拓展，起到很重要的因素，这次的合作务必要拿下。”

    苏倾城轻声道。

    “放心吧，苏总，这件事情我会亲自跟进，一定不会然你失望的。”

    沈清涵点了点头，沉声道。

    “这苏氏集团里，唯有你做事最让我放心。”

    苏倾城绝美的容颜上露出一抹笑容。

    “这还是因为苏总领导有功。”沈清涵轻笑道。

    “你这家伙，还跟我开起玩笑了。”

    苏倾城伸手点了一下沈清涵的额头，动作显得极为的亲昵。

    若是让外面的员工看到苏倾城如此俏皮的一面，恐怕眼珠子都要掉下来了。

