    大洋帝国第七大城市是莫桑比克的首尔，人口75万，是一座以棉纺织业为核心产业的轻工业城市，该市数十家棉纺织厂拥有22万纱锭，生产的莫桑比克棉布远销帝国本土，是首尔城的经济支柱产业。

    与帝国本土的毛纺织业不同，首尔城的棉纺织业依托莫桑比克中部高原的棉花生产优势，形成了独具特色的产业链，为替代进口做出了卓越贡献。

    紧邻着莫桑比克发生的第二次英布战争，并没有给首尔城的棉纺织业带来多大的发展契机，这是因为英国的棉纺织业是制霸全球的强势产业，当然不可能让首尔城分一杯羹。

    与英国棉纺织业相比较，首尔是小巫见大巫。

    南部非洲发生的战争，给首尔城带来的最大机遇是食品深加工业，英国人已经不满足于初级的面粉，食用油，大豆，小麦供应，而是要求品种多样的曲奇饼干，奶酪，巧克力，糖果，各种水果，海鲜和肉罐头，订单量巨大，这让首尔及周边城市的食品加工业迎来了的腾飞。

    资源是现成的，只要从欧美各国订购机器设备安装生产就好。

    所以，首尔城迎来新一轮大发展的契机。

    排位第八的城市是婆罗洲所属东加里曼丹州的三马林达，常住居民人口73.6万，这座曾经的荷兰人区域统治中心城市，带有鲜明的西北欧特色。

    随着帝国投入重金建设巴厘巴板油田，数十万建筑工人和移民涌入，给这座婆罗洲大城市带来重大发展机遇，城市里到处都是建筑塔架，新的铁路和公路编织出畅通的交通环境，到处都涌动着建设的热潮。

    近两年来

    三马林达城市人口暴增约30万，从原本排行第14位的城市，一下子跃居第八大城市，简直是飞一般的进步。

    这座城市的特产从传统的香料，蔗糖，可可转变为化工产业，连接120公里外巴厘巴板油田的专用铁路线，直接通达油料库区和专用码头，巨大的油料和化工产品吞吐量，带火了相关产业发展。

    专用原油船队，成品油船队，油罐马车，运输化工品船迅速发展起来，将这里塑造成石油化工产品输出重镇，为替代花旗国进口作出重要贡献。

    排行第九的是传统重工业城市白虎市，居民人口69.72万人，这里的红山钢铁厂，红山炼焦煤厂，澳洲铝业公司，皇家造币厂，铜产品加工冶炼中心远近闻名，是金银铜钢铁铝等金属制品生产基地。

    白虎市的特征就是一座接一座就像树林一样的大烟囱，整日冒着滚滚浓烟，将天空渲染的灰蒙蒙。

    排行第十的是南方大都市墨尔本，居民人口69.15万人，经过10年的恢复发展，这座原本澳洲第一大都市重新恢复了昔日光彩，并且尤甚往日。

    维多利亚州凭借着丰富的金矿资源，数千家大大小小的牧场，近年来发展的羊毛纺织业，轻松超越新南威尔士州经济总量，在澳洲本土仅次于昆士兰州，排行第二。

    该州向来以富裕而闻名，如今风采不减当年。

    墨尔本及其周边地区拓殖历史已超过百年，城堡庄园林立，发展基础好，基础设施条件完善，风景秀丽迷人，是贵族领地集中区域。

    维多利亚州的经济支柱是采矿业和毛纺织业，近年来港口贸易发展迅速，墨尔本毫无疑问的分享了最大的蛋糕，因而经济发展十分稳健。

    排行第十一的是天枢市，城市人口65.2万人。

    这座东香州的最大城市，清水河流域经济发展排头兵，近年来的发展似乎遭遇到了瓶颈，相对于帝国其他兄弟城市显得慢了许多。

    沿清水河一字排开的七座城市和数十座城镇，是帝国重要的粮食和特色农产品产区，以天枢市为龙头，工业经济成分主要是粮食深加工及烟草业，内河船舶制造业，著名的皇家行政大学就坐落于此。

    这样的工业经济成分，明显已经摸到了阶段性的发展上限，建立在本地资源优势基础上的糖厂，卷烟厂，面粉厂，食品厂，造船厂，农机厂等等，受需求局限性大，除了卷烟厂之外附加值低，发展前景有限。

    稳健确实稳健了，但可惜爆发力不足。

    就是建立在农业深加工基础上的天枢市发展中面临的大问题，需要寻找新的经济增长点，实现工业升级换代，继续提供经济增长动力。

    国内排行第十二的是七曲市，城市人口64.8万人。

    作为莫桑比克地区最重要的工业城市，七曲市拥有丰富的铁矿、铝矿、煤矿、锡矿资源，在非洲大总管吴墨舟伯爵时期，就建立了完善的工业门类。

    出于莫桑比克各城市发展建设的需要，其刚刚落成的钢铁厂2期拓建工程，将钢铁的年生产能力从12万吨提升到36万吨，能够提供更多的优质铁轨，建筑用螺纹钢，4~10毫米规格薄钢板等产品。

    可未曾想

    第2次英布战争的爆发，成为七曲市工业生产腾飞的契机，在上年末接到了让人瞠目结舌的大订单。

    新上任英国远征军司令罗伯茨勋爵制定了“步步为营，铁壁合围”的绞杀战术，一开口就要建设上万座碉堡，用铁丝网将各地区分隔成互不联通的封锁区，摧毁牧场建筑，清空人员牲畜，断绝布尔人的后勤和支援，限制骑兵大纵深转移，从而达到各个歼灭的作战目的。

    七曲市钢铁厂一下子接到了25万吨建筑用螺纹钢，5万吨铁丝网，2万吨薄钢板的超级大订单，几乎把钢铁产能榨取一空，总价值超过200万英镑。

    英方后勤军官财大气粗的手一挥，直接签下了百万英镑的汇通银行现金支票，即兑即现。

    所需物资在1900年按月交付即可，条件只有一个；必须要优先保障英军物资需求。

    这种天上掉馅饼的大好事，一下子砸在七曲市钢铁厂的头上，当真把他们高兴坏了。

    董事会几人一商量，既要保证英国军方所需又要保证莫桑比克地区交通和城市建设，如今的产能不够啊！

    得，干脆购买一套眼馋已久的德国最新炼钢高炉设备，这一家伙就可以增加50万吨先进产能，于是一转手77万英镑就花出去了。

    这种好事出现在莫桑比克各家工厂，皮革厂接到三万套骑兵皮革马具订单，木器厂接到几万套马鞍订单，马蹄铁先来100万只，造船厂80艘巡逻艇，5艘冷藏船，20艘五千吨吨散货船……

    肉牛订购2万头，羊200万只，还仅仅是第1笔订单，因为英国远征军的数量将会增长到40万，牛羊肉作为餐桌上不可缺少的必需品，一定要保证供应。

    什么……没这么多牛羊？

    那怎么行，那肉牛的数量就减少一点，活羊的数量一定要增加，要不然大军吃什么？

    各种各样的订单纷至沓来，仅仅腰果一项就定了6000吨，简直惊掉了大牙。

    这一切，促成了七曲市工业经济以光速进入火热发烧中，开启了疯狂的连轴转模式，日夜加班加点，多家企业开出高薪招揽人员，每天都有新的工厂奠基，每天都有数千人涌入这座城市。

    1899年10月统计城市人口才54.6万人，两个月后便暴增到64.8万人，增长了10万人还拐弯。

    这就是莫桑比克的情况，各城市都热得发烫。

    排行第十三的是索马里州虎门市，城市人口63.1万，是红海沿岸最耀眼的明星城市。

    得益于非洲南部战争，这座城市里的玻璃器皿，海产品罐头，牛羊牲畜也都接获了大订单，全年签订的各种以海产品罐头力主的供应量达到4.4万吨，价值500万英镑。

    英国人最喜欢的金枪鱼肉罐头，红烧无刺鱼肉罐头，海鲜蘑菇罐头，黄豆罐头，红烧牛肉罐头皆在其列，令虎门市的海洋捕鱼产业规模一再暴涨。

    相比较位于东部吉布提地区的西安市，由于其处于沙漠绿洲位置，淡水资源缺乏，土地、人口承载力有限，加之气候炎热，发展到接近50万人口规模已经是极限。

    虎门市则不同，其位于平均海拔800~1000米的高原地区，濒临红海海岸，常年最高气温不超过24度，年均降水800~1100毫米，腹地拥有广阔的牧场，淡水资源充沛。

    这座城市只要有足够的工商业承载，没有发展上限，更因为宜人的环境，较高的薪金标准，完善的城市设施，吸引了周边城市流动人口前来定居，置业，发展越来越兴旺。

    已然超越了索马里省首府西安市，为该州第一大城市。

    国内排行第十四的是悉尼市，居民人口62.4万人。

    这是个一度沉沦，又凤凰涅槃的城市，得益于新南威尔士州良好的牧业生产基础，悉尼支柱产业是牧场，港口，教育，金融贸易，还有一些轻工企业。

    悉尼与墨尔本类似，城市周边聚集了大量新晋的贵族群体，城堡庄园牧场林立，财富云集，自然不会缺少发展的动力。

    正是由于新兴贵族群体的高端需求，悉尼金融法律和服务业发达，教堂，道观，寺庙数以百计，各种大戏院，夜总会，歌剧院，青楼酒肆充斥，是一座灯红酒绿的奢华之城。

    从城市建筑也可以看出这一点，这里的城市建筑有英国维多利亚风格，法式新浪漫主义风格，意大利地中海建筑风格，高端大气的盛唐建筑风格，里外透露着我有钱的格调。

    这是一座以商业，教育，服务业和港口贸易为核心产业的城市，第三产业占据经济产出的六成半以上，畜牧业占据三成，工业在经济份额中只占据不到半成。

    正因为如此

    悉尼才能够与海湾对岸的北仑市形成强大的合力，经济互补性极强。

