    最后，当裴梦彻底在沈河身下瘫软下来的时候，沈河并没有立刻离开，而是俯下身来，一遍遍轻柔地吻着她的脸颊和唇。

    浑身无力！裴梦已经没有力气去将身上的人推开，沉沉地闭上了眼睛。

    沈河起身，认真地帮裴梦擦洗了身子，盖上毯子之后，才下床穿好衣服，坐在床边，一边燃了一根烟给自己，一边盯着床上的裴梦，那眸子里，浓浓的狡黠和满足里，似乎渗透出了一丝丝柔软的东西。

    似乎是闻到了烟味，裴梦不悦地皱了皱眉，转眸看到正在吸烟的男人，冷冷地瞪了一眼，背对着他去，“怎么，发泄完了还不滚，还等着我亲自把律师信送到你手里吗？”

    声音很平静，听不出她的情绪。

    说完，裴梦闭上了眼睛，满脸的懊恼。自己这是怎么了？要说上一次是因为喝醉酒没了意识，那这一次呢……

    说好听一点就是半推半就，说难听一点就是主动积极配合了他。

    自己，这真是要做了婊子还要立牌坊吗？

    “裴梦，大家都是成年人，扭扭捏捏就没意思了。你别觉得你吃亏了……我那晚还是第一次呢！”沈河捻灭了手里的烟，将翘起的二郎腿放了下来，绕过床，来到了裴梦对着的这面。

    听着那稳健的脚步声踩在地毯上传来“沙沙”的声音，裴梦霍得睁开眼睛，便看到了沈河穿着皮鞋的双脚已经来到了自己床下。

    她正要转身过去，沈河突然俯身下来，她以为又要压过来，下意识地坐起来往后退去，因为身上没有穿衣服，她只能双手牢牢裹紧毯子，抬眸警告的眼神看向他，“你要干嘛？就算那晚我喝醉了推倒了你，但是这次呢？是你强行的！我就要告你！你赶紧滚吧！”

    沈河冲她挑了挑眉，突然单膝跪在了地上，一直垂在身侧的手抬起来的时候，手上多了一枚闪着璀璨光芒的钻戒，上面的钻石足足有一粒花生米那般大小。

    “裴梦，既然我们已经生米煮成了熟饭，我发现不光是我恋上了你的身体，你似乎对我也不是很拒绝……为了让我们以后睡觉合法化，不如你嫁给我吧！”沈河挑着一边的眉毛，目光灼灼地看着她，语气平静，既听不出一丝激动忐忑，也似乎没有戏谑的成分。

    裴梦瞬间瞪大了眼睛，这尼玛完全跟她想象的不一样啊……按理说，他应该提起裤子走人了，怎么不仅不走，还跟这里求婚了？这是什么剧情？

    钻石太闪耀，刺得裴梦眼睛眨了一下，她清醒了过来。

    靠，这是在故意逗她的吧？名贵首饰和衣服玩腻了，开始玩求婚了？用钻戒绑住她，然后让她和他合法化？

    呵……裴梦心里冷笑了一声，坐直了身子，慵懒地靠在了床头，“好啊，沈河，既然你如此有诚意，又这么着急，那不如我们更快一点，你看如何？”

    “更快一点？”沈河收回手里的钻戒，站了起来，直接在床边坐下来，“有什么想法，不妨直说。”

    “求婚订婚之类不痛不痒的环节就算了，我们直接领证结婚好了！”裴梦摊摊手，冲他嫣然一笑。

    闻言，沈河微微拧了眉，镜片后的眸子里闪过一抹诧异，却也是很快就消散了，“你确定？”

    “当然！难道你刚才说的那些嫁给你的话是开玩笑的？”裴梦故意做出一副伤心的神色。

    “可是，我并没有带户口本啊，你带了？”沈河遗憾地摇了摇头，问她。

    “我当然带了，就在我办公室。怎么，我都这么有诚意，你却打算以此为借口拒绝我吗？”裴梦挑衅地看着他。

    心里却是在得意地笑，想跟你姑奶奶我玩，怕了吧？

    “那，”沈河突然凑过去，双臂撑在床上，鼻尖几乎挨到了裴梦的鼻尖，声音陡然变得暧昧，“我如果不拒绝你呢？”

    裴梦还未及反应过来躲避他，沈河突然抬手用她身上的毯子将她赤裸的身子裹了起来，像包粽子似的，快速裹紧，然后把像个木乃伊一样的裴梦直接打横抱了起来。

    “沈河，你放开我！你又想干嘛？”裴梦大惊失色，可是四肢被裹得紧紧的，想挣扎都不能，只能可劲地摇着脑袋，瞪大眼睛，满眸的不可思议。

    “你说干嘛？你不是要跟我去领证么，我还没见过比我更疯狂更有趣的女人，裴梦，我要是娶不到你，这么多天的努力我就白费功夫了！走！扯证去！”沈河俯身在裴梦唇上亲了一口，将她扛在肩膀上，拉开门，大步走了出去。

    “不去不去不去，我开玩笑的，你放下我，就当我没说好不好……快放下我，有事我们好好说……”裴梦丝毫不能动弹，只剩一张俏脸被憋得通红，语气完全不似方才那样挑衅和警告，只剩下了祈求。

    这个花花大少，太会玩了，她万不起，她认输还不行吗？

    沈河根本不理她，走出她的办公室，对自己的助理说，“去，去她办公室找到她的户口本和身份证，去民政局。”

    说完，扛着还在努力挣扎不停求饶的裴梦大步离开。

    女助理错愕地张大了嘴，“总裁，这次玩真的吗？”

    尽管满腹狐疑满心震惊，女助理还是很快转身回了裴梦的办公室，果然在抽屉里找到了她的户口本，又从她的包里翻出了身份证，匆匆追了出去。

    裴梦被沈河塞进车里，裴梦不能动，只能不停地骂他，骂一阵子又求饶，完全没了思绪没了主意，“沈河，你这个神经病……你有病去买药吃啊你……你这是人贩子行为……沈河，我求你了，你放开我，就算要去领结婚证，也该让我穿个衣服化个妆吧，我这个样子怎么去领证啊？”

    “你好吵啊！”沈河吩咐司机开车之后，才转身望着她，“未来的沈太太，你好吵啊……你要是再吵，我就要这样堵住你的嘴了……”

    言落，他直接凑过来，吻住了她的唇，裴梦趁势张口咬住了他，用力咬了下去。

    “嘶——”沈河放开了她，却丝毫没有理会已经被她咬得渗出了血的唇，抬手捏住她的下巴，迫她微微张开嘴巴之后，又吻了过去。

    一直吻到裴梦快喘不过气来，他才放开了她，嘴角勾起一抹邪魅的笑，“再吵的话，一直堵到民政局。”

    “畜生！神经病！王八蛋……”裴梦气急攻心，可是还没骂完，又被沈河用唇堵住了她的唇……

    就这样，完全被沈河控制住的裴梦没有成功反击一下，本以为调戏一下沈河，反被自己挖的坑给埋了——她被沈河绑到了民政局。

    签字的时候，裴梦一直摇头对民政局的工作人员说，“同志，我不签，不拍照，你们不要同意这个流氓跟我结婚啊……他就是个土匪是个流氓，他绑架了我，快帮我报警，快帮我报警啊……”

    工作人员冲她嘿嘿一笑，“小姐，能嫁给沈总是多少女人的梦想，既然你们都来了，就别矫情了，去，拍照！”

    裴梦难以置信地睁大了眼睛，在看到沈河那狡黠的眸子的时候，她立刻明白了……他令堂的，这里的人都被沈河给收买了！太腐败了！太可恶了！

    裴梦想要仰天长啸，却直接被沈河抱进了拍照室。

    那么问题来了，她就要这样被毯子裹着去拍结婚证上的登记照吗？

    答案是：YES！

    摄影师诧异地看着被沈河抱在怀里，被裹得像只蚕蛹的裴梦，僵硬地扯了扯嘴角，“先生，您女朋友，哦，不，您老婆，确定就穿成这样拍照吗？”

    “不是的，不是的，我不拍，我不结……”裴梦连忙摇头，可是还没说完，就再次被沈河捏住下巴，吻了过去。

    这一次，却只是蜻蜓点水地亲了一下，“你要是想被所有人看到我们在这里热吻，你就继续不配合我……我有的是时间，慢慢陪你玩。”

    裴梦瞧着沈河镜片后那得意的眸子，恨不自己长了一个血盆大口，直接张口将眼前这个恶魔一口给吞掉！

    太可恶了，太嚣张了，太没人性了！

    可是，这一路走来，沈河是什么样的人，她是见识到了，说到做到……裴梦闭上眼睛，绝望地咬了咬牙，“沈河，我嫁给你可以，你别以为以后玩够了，我就像那些傻女人一样，被你一纸休书赶出家门！以后，只有我休你的份，你别想提离婚的事！”

    “威胁我？好，我接受你的威胁！咱俩，谁先提离婚，谁是小狗好吧？”沈河挑了挑眉，又凑过去在她耳朵上吻了一下，“乖，拍照了，笑一个。”

    “好！那你可别后悔！哼！”裴梦的那妩媚的眸子里闪过一抹得意，转过身去，冲着镜头灿然一下。

    “咔擦——”摄影师手下的快门及时按了下来，照片里，是两张笑得一模一样灿烂的笑靥。

    裴梦没有再挣扎，乖乖地跟着沈河顺利地领了结婚证，又被沈河带去商场，给她穿上了衣服。

    从试衣间出来，穿了一袭月白色低胸连衣裙的裴梦抱着臂，对沈河说，“好了，下一步，是不是该带我去见你父母了？哦不……亲爱的，是不是该带我去见咱爸妈了？”

    正在低头看着手机的沈河，听到裴梦的话，抬眸望去的时候，刚好看到裴梦身前……第一反应，他喉结上下滚动了一下，第二反应，眉宇间泛起了不悦，直接对旁边的服务员说，“换一条裙子，不露胸不包臀的……另外，给她拿一件外套，这天气穿成这样出去是要作秀吗？”

    “好的，沈总，我马上给这位小姐换！”服务员认识沈河，应了一声，连忙去找裙子。

    “等等！”沈河喊住了服务员，眼神指了指裴梦，走过去，直接揽住了裴梦的肩膀，“记住，这位是沈太太，不是这位小姐，以后注意你们的称呼！”

    “啊？”服务员明显错愕地一愣，随即明白了过来，忙对裴梦鞠了一躬，“对不起沈太太，我马上给您拿衣服。”

    裴梦只觉得脑门烫得厉害，这男人……如果真的是玩，不可能真的跟她领了证，还要把关系公开……如果不是玩，那或许就是现在的他，缺一个太太咯？

    就跟秦正南当初突然娶了暖暖一样，一开始的原因就是他缺一个太太。只是，后来暖暖那丫头太傻了，自己先沦陷，爱上了秦正南……不过，现在他们那么幸福。

    但，她裴梦是绝对不会给沈河这个花花公子这个机会的！哼，她心中已经有了计策，沈河绝对很快就会哭着来求她离婚的！

    按照沈河的要求，裴梦换好了衣服，选了一件及踝的长裙，外搭了一件小外套，长发披在肩头，妖娆妩媚又不缺稳重大方。

    沈河满意地瞧着镜子前的裴梦，“这才像话！既然你这么着急见咱爸妈，那就走吧！不过，我忘记告诉你了，咱爸是咱爸，咱妈可是咱后妈，万一对你不满意什么的，你可别放在心上！”

    “不会不喜欢我的，我很乖的！”裴梦佯装小鸟依人般地，倚靠在沈河的肩头，和他并肩离开了商场。

    身后，有很多人悄悄拍下了他们的照片。

    两个人都看到了，但却都没有做声，各自的心里想的却是不一样的。

    沈河想：裴梦，明天开始，整个江城的人都知道你是我老婆了，我看你认不认输！我看你还假装矜持不矜持！我想你应该满意了吧？不过，在没讨厌你之前，我可没打算就这么快放过你。

    裴梦想的是：等所有人都认识沈太太是谁的时候，我就要开始“兴风作浪”了，保证沈太太这朵红杏出墙的消息天天占据江城市各大媒体版面，让你沈河一身发绿，天天高唱《绿光》！看最终，到底是你赢，还是我赢！

    沈宅和秦正南的秦宅处在同一片地产上，也离的很近，走上了熟悉的路的时候，慢慢冷静下来的裴梦才想起本来自己要去肖暖家的。可惜包包和手机都没带出来，她只好用沈河的手机给肖暖拨去了电话。

    肖暖和秦正南一行人已经到了家，尹子墨和崔承恩等人也闻讯回到了家里，加上安向涛，家里的客厅里一时间挤满了人。

    老一辈因为多少年没见过庄立辉，安向涛、崔承恩和庄立辉三个人热络地聊了起来，小向阳被季妍哄睡着了，肖暖就抱着孩子上楼进了卧室。

    刚把孩子放下，房间门被打开，秦正南走了进来，手里拿着一杯热牛奶。

    “飞机上你都没怎么吃，先喝点牛点吧，厨房正在做午饭，很快好。”秦正南把牛奶递给肖暖，满眸的温柔。

    肖暖给孩子盖上被子，起身从他手里接过了牛奶，却没有喝，放在了桌上，踮起脚尖，抬手直接勾住了他的脖子，仰头含笑看着他，“大叔，我们终于回来了……不仅宝宝回来了，你回来了，我们的两个爸爸也回来了……虽然妈妈还没回来，但是我想我们的人一定会很快将她也接回来的！”

    她那清澈眸子里闪烁的光芒，像是眼睛里落进了星辰一般璀璨，秦正南抬手圈住了她的腰身，低头在她鼻尖上轻轻吻了一下，“恩！暂时先不要担心妈，她说罗天佑会放她回来的，妈是个直接简单的人，不会绕弯子来骗我的。再说，易先生和渡边上将还有尹叔叔他们的人，都在那边找着，说不定很快就能找到。回来了，我们就好好休息休息，以后，再也不能出什么事了！”

    肖暖心中一动，点了点头，将脸贴在了他的胸膛，“恩！以后我们就呆在家里，哪也不去了，哪里都没家里好！真的大叔，我觉得只要你在家，我觉得我们家就是天堂……我们再也不要分开了！”

    说着说着，肖暖的声音有点哽咽，深深地闭上了眼睛。

    秦正南的手慢慢上移，揉了揉她的头发，“好！我们再也不分开了！哪也不去了，就在这里地老天荒吧！”

    “恩！大叔，你知道吗？现在回到家里，感觉到好真实好温暖……想想这段日子以来发生的所有事，我觉得都像是在做梦。这种梦，我一辈子都不想再做第二次！”肖暖闭着眼睛，抱着秦正南的双臂，更加用力。

    “恩，以后，我们只做美梦！”秦正南亦闭上了眼睛，俊脸上满是纵容的宠溺。

    裴梦的电话这个时候打了进来，肖暖恋恋不舍地又抱了会他，才去拿起了手机。

    看到是个陌生的号码，她犹豫了一下，才接了起来，“喂。”

    “暖暖，是我，裴梦。”

    听到裴梦的声音，肖暖好奇地问，“这谁的号码啊？”

    “我打给你三个事。第一，我有事今天就不去看你和宝宝还有你家秦董了。第二，我结婚了，就在刚刚。第三，新郎是沈河。”裴梦言简意赅，三句话把主要内容和中心思想全部说完了。

    这边，肖暖却吃不消了，“什么什么？梦梦，你慢慢说，你怎么了？你结婚了？”

    “是！我结婚了，就是沈河，你知道的……准备好红包吧！先不说了，我现在去看我公公婆婆，不对，是公公和后婆婆！等我晚上回来给你打电话吧，拜拜！”裴梦说完，直接挂了电话。

    肖暖听着手机里传来的嘟嘟嘟的忙音，愣了很久。

    “怎么了？裴梦？”秦正南瞧着她错愕的样子，问。

    “是啊，正南……你认识沈河吗？”肖暖问他。

    “沈河？当然，你也应该见过吧！沈冰他哥，沈氏集团的总裁。”秦正南说完，不由地皱了皱眉，“沈河，跟裴梦什么关系？”

    肖暖呆呆地说，“他们俩，结婚了……就在刚刚，领结婚证了。”

    秦正南眉宇间郁结更深，深邃的眸子闪进一抹愕然。裴梦跟沈河结婚了，那……姚准怎么回事？

    只是，他没有问。从肖暖手里拿过手机放下来，安慰地拍了拍她的肩膀，“这是喜事，问她什么时候举办婚礼，我们得给儿子的干妈干爹准备一份大礼了！”

    肖暖一脸怅然，梦梦这是闪婚……虽然她当时跟正南也是闪婚，但是却是事出有因，而且他们之前是有渊源的……可是沈河，是有名的花花公子，口口声声说那么讨厌沈河的梦梦，怎么就突然嫁给他了呢？

    哎。

    肖暖叹了一口气，“算了！梦梦一直都是有主见的女孩，希望她幸福吧！”

    裴梦被沈河领进了沈宅，宅子里所有见到沈河的佣人和管家都是又惊又喜，热情地招呼他，“少爷，您回来了！老爷和夫人在家呢，我去禀报。”

    因为沈家少爷跟老爷总是吵架有矛盾，所以长久不回家，所以家里人见到他不仅突然回来，还带了一个漂亮姑娘回来，惊喜程度可想而知了。

    “不需要，我带少奶奶直接进去就行！”沈河一直绅士地拥着裴梦，裴梦也是做足了沈家少奶奶的端庄模样，笑得嘴角都快僵硬了。

    听到这话，佣人们脸上更加诧异，却很快都变成了更浓的惊喜，“少奶奶好！”

    沈河的嘴角，噙着满意的笑靥，拥着裴梦走进了客厅。

    正是午饭时间，偌大的客厅西厅那边，沈老爷子沈致远和第二任妻子王秀秀正在用餐。

    沈致远也是戴了一副金丝框眼镜，五十岁出头的样子，头发却很黑亮，温文儒雅的样子。而只有四十岁的王秀秀一副精致打扮，紫色旗袍，梳着精致的盘头，十足豪门贵妇样。

    沈河揽着一个姑娘进了家门，老两口同时一怔。随即，沈致远又低下头来，继续吃饭，面上冷冷淡淡的。

    而王秀秀却一脸的惊喜，连忙放下筷子，“致远，儿子回来了，儿子回来了！”

    说着，推开椅子站起来，满脸和蔼地向沈河他们小跑着走了过来，“沈河啊，你终于回来了，几个月没回来了吧？这位是？”

    王秀秀将裴梦打量了一番，好奇地问。

    沈河一脸冰冷，淡淡地说，“你儿媳妇，裴梦。”随后，又看向裴梦，脸上多了一份温柔，“这是后妈，当然，你必须跟我一样，不能叫后妈，要叫妈。”

    裴梦不由地有点尴尬，看来这厮不太喜欢他这个漂亮的后妈啊……这就不好办了，她接下来要演的戏到底是要站在谁那一边呢……站在沈河这边是不可能的，她得让沈河讨厌她！但是，站在“后妈”这边呢，万一老人家真喜欢她了怎么办啊……

    裴梦心里无奈地叹了一口气，真是难。

    “你好，妈，我叫裴梦，我刚刚跟沈河领了结婚证。”裴梦选择了走一步看一步的随机应变。

    “你好你好，真漂亮！吃了没，快来，吃饭！”王秀秀见裴梦并没有把自己喊后妈，激动地握住了裴梦的手，将她往餐桌那边带去。

    这边的沈致远，虽然一直没看这边，但是却把他们几个人的对话听了个清清楚楚。

    “啪！”手里的筷子被摔到了桌上，沈致远拍桌而起，气的颤抖着手指向沈河，“你到底把我当你亲生老子了没？一声不吭地离家了那么长时间不回家，回家来就来了，还随便带了一个女人来糊弄我是我儿媳妇是吧？”

    老爷子每句话都说得中气十足，让裴梦不由地愣了一下，可随即就不同意了，直接从沈河的口袋里搜出了结婚证，蹬蹬蹬走过来放到了沈致远的手边，“爸，您看好了，我还真不是用来糊弄您的！您看看，我和您这个一无是处只会拈花惹草的儿子沈河，结婚了！”

    说完，裴梦抱起上臂，转身冲沈河挑了挑眉，眸中尽显挑衅。

    沈河却皱了皱眉，慢慢走过来，“对！我忘记告诉您了，老爸，您这个儿媳妇以前是做公关的，公关您应该熟悉……裴梦可是有名的交际花！是吧，老婆？”

    裴梦一直以来都不怎么反感别人说她以前的工作，反正又不是小姐，又不是靠卖肉为生的，她认真不怕影子斜。

    但是，沈河这口气……让她瞬间明白，他娶她回家的真正目的，那就是为了跟他老子赌气的！

    是可忍孰不可忍，裴梦气得气血逆流，不过面上仍不动声色，保持着端庄，心里却在想着该怎么样一招让沈河致命。

    而这边的沈致远，颤抖着双手打开了裴梦递过来的结婚证，在看到里面的照片和信息时，直接捂住了心脏，“不孝的东西！不孝的东西！”

