    陆地上的事情说完，一群人又把心思放在了海面。

    大康的水师是已知的世界海域中最强悍的，北方水师和南方水师光是作战人员就各有二万五千人，加上修理、维护、后勤等等，规模已经达到了四万人。

    如此庞大的水师舰队，数遍所有的国家加起来，都比不上。

    只不过南北水师舰队负责的区域太辽阔了，平日里都是四处分散的，遍布了大康的整个东部和南部海域，所以看起来才不显山不显水。

    北方水师平日里最重要的是两个任务。

    一是负责在漫长的渤海湾附近，支援辽宁的三大支柱防线——山海关和长城防线、宁远城、锦州城。

    每年内地都要给辽宁这个苦寒之地输送各种给养物资。

    这些地方从陆路过去比较的麻烦和耗费民力，换成了水师从海上走，就要省时省力许多。

    第二个任务是防止辽东半岛上的各种危险，以及从东瀛和百济出来的那些海盗。

    嗯，在大康的疆域范围内，整个儿辽东半岛，也就是大连、瓦房店、营口等一带，全都是室韦的势力范围，大康只保留了锦州以西的很小一块地域。

    主要就是为了防守室韦人。

    这个在柳铭淇看来挺好的。

    我大明占据了整个辽宁地带，那又怎么样？

    力量非常分散，被人家各个击破，逐渐蚕食，最后还不是只剩下了山海关长城一带？

    现在大康集中力量防守这个走廊地带，目标很明确，意志也很坚定，支援力量也很强大，这就让室韦很是难以下定决心下手。

    而且大康的辽宁面积不只这么一点点，它还包含了另一个世界的河北的一块地方，包括了承德、唐山和秦皇岛一带。

    这样整个辽宁的纵深也就有了。

    即便是哪怕万一，辽西走廊全部失手，也能依靠山海关和长城防线做第二步的防守。

    回到跟前来。

    室韦也想发展自己的水军，可这么近百年来，他们的特性注定了不会对水军有多么深刻的理解和投入，即便是有一些，也根本见不得场面，出来就被大康水师给虐杀。

    久而久之的，室韦便放弃了这个想法，专心自己的老本行。

    但官方没有不代表民间没有。

    因为实际上大康和辽东半岛、百济、东瀛等国的贸易繁多，所以也造成了海盗多如牛毛。

    平日里大康水师很多时候都在忙着剿灭大规模的海盗，而且还有巡航任务。

    这些是为了保护大康的商人们，但同时也形成了一些不可避免的腐败。

    上一次粮食案件爆发，就有北方水师的人牵涉其中，被抓了上百人，斩了三十多人。

    可总体来说北方水师还是值得信赖的，张公栗也是值得托付重任的将军——这也是经历了去年一系列清洗之后，验证了的事实。

    “不管这一次会不会有战况，我们都应该增加对辽西走廊的物资储备和支援。”葛松道说道：“以前是按照正常消耗六个月的量储备，现在就增加到一年吧！由北方水师以最快的速度运过去，同时通知辽西走廊的民众们尽量躲避，退到关内来都可以。”

    “倘若他们要攻击，时间上恐怕来不及了。”翰林院掌院学士冯玉强摇头，“何况许多人都故土难离，就让防线自己去斟酌判断吧！一切以帝国的安宁为主，防线万万不可被突破。”

    冯玉强被人誉为刚强睿智、杀伐果断，从这句话就可以显现出来。

    即便是那边的平民百姓都牺牲了，几座城池防线都不能丢失。

    景和帝听了连忙否定：“不行，吩咐他们，尽可能的保存这些老百姓。他们背井离乡的去辽宁谋生不容易，好不容易安稳了一二十年，又要迎来灭顶之灾，这怎么行？”

    曹仪却是赞同冯玉强的看法，不过他说得更加委婉一些：“陛下，倘若让室韦突破了辽西走廊防线，那么他们将面临的是一望无垠的平原地带，甚至半个月就能直插到京畿地区，这么大的风险，我们不能冒。

    所以让这些地方上的民政官员们，都尽可能的疏散他们，或者迎接他们入城，这便是我们能做到的全部了。”

    葛松道在旁边接了一句：“臣以前在西南的时候，也有遇到这样的情况，许多人都故土难离。

    但是臣宣布，给每人一百斤粮食，然后保证打仗完了之后，让他们回家，还可以减免两年的税赋。

    结果他们收拾东西得比谁都要干脆。”

    景和帝听得哈哈一笑，拍手称赞：“鸿廉，你真不愧是法家干臣啊！好！辽西走廊那边，就按照你说的做！尽可能让老百姓往后撤离！”

    曹仪等人听着觉得还不错，便也没有再提。

    这相对于整个儿的防御来说，根本就算不得什么，都是枝末小节的事情。

    钟昶前段时间去过江苏和山东，此时他感慨道：“我们十几年的累计，恐怕在这一场战争中，就会耗费大半呀！要是三五年前倒还好，可是现在……”

    现在这几年，大康受了多少灾难，真是想起来就一脸的泪。

    本来以大康的财力物力，支撑这样的防御局面，两三次都没有问题。

    可如今呢？

    一趟下来还有没有剩下的，都不知道。

    “不用想那些丧气的事情，咱们粮食可能会短缺一些，但军械和各种物资还是很充足的。”一旁许久没有说话的南宫忌道，“比如这一次北方水师运到锦州、宁远和山海关的军械物资，单是从山东仓库里面运输，便已经足够。”

    南宫忌是有底气说这话的。

    上一次的大康超大规模贪腐案件发生之后，各位相爷、监督官员，把主要的仓库都给查了一遍，其中就包括军用物资仓库。

    结果军用物资仓库的损耗并不大，只有一两成之间，仅仅只是斩杀了数百大小官员。

    以往要运送到东北防线的物资也大半都是运送山东仓库，然后用北方水师出海送过去的。

    山东大大小小二十多个仓库，里面的各种军用物资堆积如山，应付下来完全不成问题。

    “箭矢这些消耗品可以多运送一些。”方开岳不忘叮嘱一句。

    “嗯！”

    南宫忌点点头。

    他现在专门只负责户部，多年的经验和积威，让他干得是游刃有余。

    “运送物资只是他们的一部分责任。”曹仪对北方水师的要求很高：“从现在开始，让北方水师一刻不停的巡视各个海域，尤其是东瀛那边！一旦发现有任何大规模运输船只出现，立刻给予他们打击，不用有任何的汇报请示。”

    在这一点上面，景和帝也很同意。

    他很善良，却又不傻。

    别人都已经大规模运兵过来了，你还讲究什么先礼后兵？

    特别是这些东瀛人威胁的还是江南，是整个朝廷的命脉，这怎么可以？

    “南方水师呢？”冯玉强问道，“他们要不要出动？”

    南方水师一共有三支分队，一支是泉州水师，一支是广州水师，剩下一支是钦州水师。

    距离江南最近的是泉州水师，一共一万人，他们平日里主要是负责夷洲岛和附近海域，防止从东洋和西洋来到的商船被海盗袭击。

    “进入夏季之后，海上往来会越发频繁，泉州那边暂时不用全军支援。”兵部尚书周之孝道：“但可以派出不少于三千人的巡逻部队，在东海海域进行巡逻增援。”

    “好吧！”

    曹仪和几个丞相商量了几句，同意了这个方案。

    东瀛虽然够狠，但是他们的水军却比不上大康，想要硬闯的话，在海面上就会被消灭大半。

    剩下的人就算到了江南，也掀不起什么风浪。

    这便是大康对于自己纵横无敌的水军的信任！

    说完了这些，马浩秋忽然笑着道：“其实这一趟我们还是有点运气的……皇上，诸位，你们不要忘记了，苗太升可是已经到了淮安小半年左右了。

    比起林镇远来说，有他镇守的淮安这个交通枢纽，是绝对不会有失的。况且他手里还握有裁减下来的两万漕卒！以苗太升的手段，这两万漕卒完全能变废为宝呀！”

    景和帝听得精神一振。

    他差点忘记了，他最信任的人之一，如今就在江南呢！

    苗炎虽然没有打过仗，但是他掌控局面的能力，是绝对不容许怀疑的。

    京城这么复杂的情况，苗炎都让各路人马服服帖帖的，不敢有丝毫造次，就更别说区区一个淮安，一个漕运兵卒了。

    东瀛人哪怕是有两三万人，在十天半个月之内都不可能攻陷淮安。

    说不定苗炎还能支援附近的城镇，毕竟他可是有“暂领钦差大臣”的身份。

    不过皇帝兴奋了一阵子，又消停了下来：“给他去一封文书，告诉他积极组织准备防御，但即便是其余地方再怎么的危急，也千万不能放弃淮安城出援，更不能把自己陷于险境。”

    “是！”

    这边钟昶答应了下来。

    不少人对于苗炎的待遇可是羡慕得很。

    瞧瞧！

    这就是皇上的偏爱啊！

    和苗太升比起来，哪怕是半个江苏，都是远远不如呢！

