    在盘芊芊诧异的目光之下，夜笑手臂之上，一道红芒掠出，乾元剑从夜笑体内显现出来。

    “诺，这件事情剑灵知道一些。”夜笑说道。

    “剑叔叔？”盘芊芊奇怪的看向乾元剑，不明白这件事情与剑灵有什么关系。

    此时，剑灵的虚影，也从剑体之中挣脱了出来，落在两人身侧。

    “剑叔叔，他怎么能施展巫族的传承秘法？虽然还不确定，但是恐怕我盘族的灭亡，与巫族脱不了关系。”盘芊芊厉声问道。

    剑灵无奈的拍了拍脑袋，“丫头，放心吧，这小子虽然能施展巫族秘法，但是与巫族却是没有任何关系。即便是有些关联，也是属于敌对。”

    他的话，在盘芊芊眼中，显然比夜笑的话要可信了许多。听了剑灵的保证，盘芊芊的神色瞬间和缓下来。

    如果夜笑的出身，真的是巫族，那对于她来说，绝对是一个天大的打击。之前夜笑的一番话，使得两人之间的关系不知不觉中，靠近许多。但若是夜笑成了盘族灭族的仇人，那无论如何，双方只能分出一个生死。这无疑是盘芊芊最不愿意面对的。

    “那到底是怎么一回事儿？”盘芊芊继续追问。

    剑灵思索片刻，解释到：“具体的事情，因为我记忆并未恢复的原因，所以也知道的并不是很清楚。不过，你也看到了，如今剑体之上有着数道血脉封印。虽然我不知道这封印如何来的，但是它们却是无疑出自于巫族。而且，还是最顶级的祖巫大能。”

    “以剑爷的本事，普通封印自然无法奏效。所以这封印，所使用的却是祖巫级大能的心血锁封。随着夜笑修为晋级，在他相助下，我的封印也在逐渐被解开。但是解开封印之后，那祖巫心血，却是留在了这小子体内。”

    “如此一来，不知是好是坏，他直接顿悟了巫族的数种传承之力。除了这雷、水之力，还有极为强悍的生之力和金之力。按照我的想法，恐怕每一道封印打开，他都能融合一滴心血，也同时会领悟巫族大能的一则法门。”

    “唔，这事情，就是这样的经过喽。”

    “竟然有这等事情？”盘芊芊神色诧异，不过，这也并不奇怪。一名大能级的心血中，定然含有他修炼的印记。被夜笑融合之后，能够领悟这种力量，也算是理所应当的事情。

    “如此说，那我盘族灭亡，肯定与巫族有关系了？”突然之间，盘芊芊陡然反映了过来。既然乾元剑是被这巫族所封印的，那至少盘古的陨落，与巫族会有直接关系。推及想之，盘族灭亡，定然与巫族有关。

    “芊芊！”看到盘芊芊眼中泛出的冰寒之意，夜笑赶忙说道：“这件事情，我们还需从长计议。就算真是如此，我们也只能继续隐藏下去。巫族的强大，远不是现在的我们能够抗衡的。除非有一天，我们拥有了足够的实力，否则，绝不能轻动。”

    盘芊芊淡淡的点点头，寒声说道：“我明白，我在黑暗中，尘封千万年之久，怎么会没有这点耐心。不过，对于巫族的关注，恐怕要多一些了。”

    夜笑轻叹一声，没有再劝。盘芊芊心中，满是灭族的仇恨。那等恨意，忽然有了一个突破口，岂会如此轻易掩去？

    “丫头，盘族还没有灭亡，还有你，还有我，还有夜笑这小子。你们二人，天资横溢，只要不放弃，终会重现盘族荣光。”剑灵心疼的看着盘芊芊，柔声说道。

    盘芊芊神色稍缓，轻声说道：“剑叔叔，你放心吧，我不会放弃的。”

    “丫头，告诉你一个好消息！”剑灵忽然对盘芊芊说道。

    夜笑与盘芊芊神色一怔，朝着剑灵看过去，只听剑灵笑道：“之前你曾说，如今盘族遗民只能躲避在极为荒僻之地。甚至不能安心修炼，这一点，要不了多久，这小子就能给你解决这个问题。”

    夜笑闻言一怔，盘芊芊却是惊愣住，片刻之后，盘芊芊激动的拉住夜笑的手掌，喜问到：“是真的么？”

    对于盘芊芊而言，盘族晋升的这些遗民，生存的问题，的确是她最为关心的问题。但是，宇宙之大，却是没有盘族的容身之地。她不知道什么时候，就会有神秘强者再度出现，将这盘族仅余的一丝血脉断绝掉。

    夜笑回过神来，看着悸动不已的盘芊芊，却是苦笑了一声，同时，心中却是暗骂这剑灵，自己哪儿有这等本事？

    “芊芊，这……我……”夜笑磕磕巴巴的，实在不知道如何回答。他实在不想看到她失望的神色。

    盘芊芊脸色一暗，贝齿轻咬红唇：“夜笑，只要你能够做到这一点，那你就算是要成为盘族之主，我也可以应承你。”顿了顿，盘芊芊银牙紧咬，吃吃的说道：“甚至……甚至你提出任何要求，我都可以答应你。”

    盘芊芊的话语，让夜笑心中荡起一丝涟漪，可是马上这丝涟漪便是被她面容上那丝悲戚的神色冲的荡然无存。

    “剑灵，我到底怎样才能做到！”夜笑狠狠的瞪了剑灵一眼，咬牙说道。天知道，这剑灵是不是为了让盘芊芊高兴，摆了他一道。

    剑灵看着面前二人的神色，恶作剧得逞一般，嘿嘿一笑，“小子，你忘了剑体空间不成？”

    夜笑一愣，随即便是想起了许久之前，剑灵的那些话。

    按照剑灵的说法，这剑体空间，是一个真实而独立的世界空间，若是进化到一定的程度，将成为媲美真实世界的存在。若真的能够到达那一步，容纳盘族这些遗民，自然是没有问题。

    而且这剑体空间，是处于自己体内，只要自己不出事，盘族之人就绝对安全。

    “唔……芊芊，将来，我的确有可能做到这一点。”夜笑尴尬的挠了挠头，对盘芊芊说道。并且，将剑体空间的事，也对盘芊芊讲述了一遍。

    盘芊芊闻言先是一愣，随后便是喜极而泣。

    盘族之人，原本只能就这样，毫无目的的苟活下去。如今，终于看到了一丝希望。

