    第76章   

    终于走完最后一桌的时候，安旭忍不住问了句：“怎么样，没事吧？”

    

    程亦鸣没答话，只用手狠狠撑了桌沿，轻轻摇了摇头。

    

    等到他们都坐下了，程亦鸣才突地说了声“对不起”，转身快速地向洗手间方向而去。

    

    “他……该不会有什么事吧？”

    小曾的担心明明白白挂在脸上，“刚刚喝了那么多，我从来没有看到过一个人喝过那么多酒……”   

    “他没事。”

    夏文丹冷冷地打断小曾的话，“我三哥的酒量大着呢……”   

    可是，程亦鸣去了大半个小时也未曾回来。

    桌上的人各怀心事，谁也没有点破。

    

    “我去补个妆。”

    夏文丹突然放下手中的筷子，匆匆起身。

    

    “让小曾陪你去吧。”

    安旭抬起头，眼底有些什么东西一闪而过。

    

    小曾已经站起来了。

    

    “不用，我自己行了。”

    夏文丹连瞟都没瞟安旭一眼，一提衣角转身便走，搞得小曾有些尴尬地重又坐下。

    

    门口醒目的烟斗图标示意着男性卫生间的存在。

    盛装的夏文丹在这跟前踱步，实在有些滑稽。

    可是那有什么，只要站在这跟前，心似乎便定下来。

    滑稽便滑稽吧。

    

    在她踱到第12圈时，她终于有些忍不住，揪住一个刚从里面出来的男人问：“请问里面还有人吗？”

    

    男人摇头。

    

    “没有了。

    我进去的时候里面本来就没有人。”

    

    夏文丹正欲再开口问，安旭已经走了过来。

    

    “丹丹，我们该去送客了。”

    

    “可是……”夏文丹紧盯着卫生间的那扇门，“你能不能再进去看看？”

    

    安旭恬淡的表情未曾变化，转身便进了卫生间。

    

    “里面真的没有人了。”

    

    “可是他喝了那么多酒……他的胃不好，他还帮你喝了那么多酒……你不觉得他今天的脸色本来就很差么？

    他怎么会不在里面……”夏文丹依然盯着那扇门喃喃。

    

    “丹丹……”安旭的手不着痕迹地在自己的上腹部人抚了下，眼底快速闪过一丝无奈，伸手去拉夏文丹的手，“客人们开始离开了。

    按规矩，我们得到门口去送……”   

    “规矩规矩，我讨厌你的规矩！”

    夏文丹把手一甩，“人家帮你喝了那么多酒，喝得脸都发青了，你不闻不问，就只记得你的规矩，你的面子……”   

    “丹丹！”

    安旭的眼中闪过一丝痛楚，“如果，我能喝，我情愿，倒下的那个是我！”

    

    “算了，我不想跟你吵。

    再怎么着，我有义务为你维持你的面子。

    因为，我是你的妻子。”

    

    夏文丹忽然间叹了口气，自顾自地向前走去。

    

    安旭迟了几分钟才站到门口，不知是不是灯光的关系，脸白得有些过。

    

    “你那么紧张的那些客人，结果是我一个人送走的。”

    夏文丹瞟了一眼旁边站着的人，抢白道。

    

    她成功地看着他的脸愈加地白，忽然有了一丝开心。

    她不知道自己是怎么了。

    她明白，今天这件事，责任并不在安旭。

    可是，也的的确确因为他，程亦鸣才喝了那么多酒；因为他，她现在又一次找不到他了，这样的惶恐让她的心愈发地苦。

    她看不得安旭在她难受的时候还那么平静。

    她要他痛，和她一样的痛。

    

    我想，我是真的疯了！   

    安旭冰得吓人还带着点微颤的手盖上来的时候，夏文丹这样在心里想。

    

    可是我忍不住。

    就让，安旭当一次牺牲品吧！   

    客人走了个七七八八的时候，安旭的头突然凑了过来。

    

    “我安排了专人去找你三哥了，放心。”

    

    她怔忡了很久，最后说了句：“谢谢！”

    

    安旭到家的时候过了晚上11点。

    小曾在他下车的时候，扶了他一把。

    

    “安总，您没事吧？”

    

    他淡笑摇手，甚至还站在那里看他们的车开走。

    

    然后他突然地蹲了下去。

    胃里翻腾得厉害，想吐却什么也吐不出来。

    他把自己挪到花台边，一手撑了花台，一手伸到喉咙里死命地抠。

    

    除了清水便是胆汁。

    

    从昨天晚上到现在，胃已经超过30小时未进食，的确也吐不出什么来了。

    可是欲呕的感觉是那样明显，明显到那里像有一把刀，一下一下地戳进翻出。

    

    他再一次伸手进自己的喉咙。

    

    这一次，黄绿的液体中带点红。

    

    他久久地看着那点红，忽地笑了。

    

    他总是喜欢这样勉强着自己，总是自信到以为只要努力，一切便可以按照自己期望的方向发展。

    结果，常常是搬起石头砸自己的脚！   

    他靠着花台让自己坐下来，背抵着冰冷的石头。

    即便穿着大衣，都能感受到那份冷，彻骨的冷。

    

    坐在这里，可以清楚地看到自己的家。

    从客厅到卧室甚至卫生间，都按照夏文丹的喜好装修的家。

    他曾经想，有一天，他牵着她的手，推开那扇门，她脸上惊喜开心的表情……可是，她不愿意住进来。

    虽然她找了各种听上去很合理的借口，但是，他比谁都明白，她的不情愿。

    

    “她从来就没喜欢过你，我不知道你到底为了啥？”

    

    那晚，为了她，他和母亲吵得面红耳赤时，母亲这样说。

    

    “是，你爸爸包括我，担心她父亲的事影响咱们家，这是我们反对的一个理由。

    可我觉得这不是主要的。

    我是母亲，我最开心的，是看到自己唯一的儿子幸福。

    可是孩子，你们的婚姻不会有幸福，因为妈妈知道，她的心从来就不在你身上！”

    

    他懂，母亲说的每一句话他都明白，可是，他还是想赌一把。

    真情和时间会让她慢慢地改变……   

    可是，直到今天，直到在婚礼上看到她总是偷偷注视另一个他的目光，他才明白，真情需要的是对方接受，时间能冲淡的，是可以淡去的感情。

    而他，也许永远也没法让她接受他的真情。

    而她，那份炽热也许永远也没法随着时光淡去……   

    他真的错了吗？

    

    连一个旁人都能看出他的不适，而她却可以淡淡地对他笑笑，说：“如果找不到三哥，她没法放心回家。

    希望他理解。”

    

    他当然理解，他从9岁那年就理解，那个穿白衣的男人，将是他这辈子无法逾越的高山。

    可是，他不理解，他们为什么不能在一起，他更不理解，她既已答应他，为什么还是放不下？

    

    “丹丹，我以为你懂了，你为什么还是放不下？”

    

    同一时间，**酒店2305房间里，程亦鸣在问夏文丹同样的问题。

    

    彼时，他靠在床上，眼睛微闭，脸色比死人更僵硬。

    

    “我只是……担心你。”

    

    望着这么一张脸，空落落的心似乎一下子就填满了。

    可是，他并不待见她。

    当她好不容易辗转打听到他入住的酒店，好不容易找到他的房间，好不容易敲开他的门时，他甚至只是斜倚着门靠着，脸上满是疲惫。

    

    “我累了，丹丹，请让我休息。”

    他说。

    

    夏文丹真TMD是个贱种！   

    那一刻，她这样骂自己。

    可是，大脑却控制不了双腿。

    她硬挤着进了房间。

    他偏偏倒倒地靠在床上，闭了眼，不再理她。

    她死乞白脸地说了好多话，他才说了刚刚那两句。

    

    “我……”   

    “你看到了，我没事。

    你可以放心回去，做你的新娘。”

    

    “可是，赵医生说过，你有萎缩性胃炎，你的心脏也不好，你……”   

    “你看到了，我现在啥事儿也没有。

    所以，是你多虑了。”

    他睁开眼，看一眼连妆都未曾卸的她，“你一直叫我三哥，今天，我真的要以哥哥的身份教育你，你是夏家的媳妇了，你该关心的，是你的丈夫和你的公公婆婆。

    我很好，不用你分神照顾。

    即便我真的病得起不了床……”他停住，重又闭上眼，仿佛是下了很大的决心，“照顾我的人也不该是你！”

    

    这句话如一柄重锤，狠狠地砸在夏文丹的心上。

    她往后退了两步，才稳住身形。

    可是，她的性格，让她最终还是问出了那个问题。

    

    “是谁？

    谁来照顾你？”

    

    “我以为，你那么喜欢八卦，早就应当知道。”

    他微喘着，低头轻咳。

    

    “真的是她？”

    夏文丹捂着嘴，往后再退了一大步，“不，你骗我！”

    

    程亦鸣睁开眼，费劲地撑着自己的身体保持稳定，“如果不是给你……当伴郎……咳咳……我现在……应该在她家里……”   

    “你去死，程亦鸣！”

    夏文丹猛地冲到他面前，“我这一辈子也不要再见到你，你最好，马上从我眼前消失！”

    

    “如果……有可能……咳咳……我也希望……是这样！”

    他睁开眼，攥紧了床沿，目光阴冷，“我从来……就不曾欠你什么……咳咳……即便有，今天……咳咳……也还清了。

    请你……离开，马上离开！”

    

    门“砰”的一声关上。

    程亦鸣颓然松开手，任由自己倒在无边的黑暗中。

    

    希望，从此，不再醒来！   

    

