    丈夫出轨，离婚之后，父亲出事，诸事不顺。

    原本以为人生真的太辛苦了，就算有钱又有啥用呢？

    很多人都觉得，你都那么有钱了，怎么还会有这样那样的烦恼呢？

    也许有的有钱人，就是那么简单，有钱就能够解决一切，世界上绝大部分的事情全都不是很关心，很在乎，但是大部分的人其实根本就不是这样。

    简单一点说，现在李岳认识两个有钱人，一个是宋香凝，实打实的有钱人，不光是自己父亲有钱就连自己也很有钱。

    第二就是古珍，也算是有钱人，已经脱离了小康阶段，直奔富人阶段，不敢说多有钱，至少一辈子已经衣食无忧了。

    但是她们两个人真的快乐吗？如果让李岳来说，她们真的一点都不快乐。

    至少一开始，李岳认识她们的时候，脸上都带出了一个信息，那就是她们的生活并不是大家想象中的那么快乐。

    宋香凝虽然出生就是有钱人，但是父母双全，只是因为几年前出现了一些意外的事情，导致患上了厌食症。

    这些年一直生活的比较痛苦，相当痛苦还是不存在，就是这个病症折磨了他们许久，认识了李岳之后，厌食症才开始慢慢恢复正常。

    古珍就更不用说了，身体上面看上去似乎一点毛病都没有，实际上也没有毛病，但是活着就是太累了。

    好不容易结婚了，结果丈夫出轨，离婚的时候要不是签订了婚前协议，估计现在啥都没有了。

    结果刚刚离婚，还想着说好好陪伴一下父亲，最后就诊断出来父亲患了癌症，还是晚期，这一年下来，真的是太累了。

    她们两个都是典型的京都有钱人，但是现在生活真的很幸福吗？谁能够说得出来呢？

    李岳一开始就不是个有钱人，只能算是衣食无忧的普通人。

    天降横祸，让他的生活发生了翻天覆地的变化，最后就成为了李家排挡的老板。

    后来又获得了神秘的美食系统，现在已经开始慢慢要让李家排挡成为整个九州最厉害的店铺。

    塞翁失马焉知非福，大概说的就是这样一个意思吧。

    古珍家里已经很熟悉了，李岳很快就将所有的东西弄好了，然后说了一声，就带着自己的东西准备离开了。

    还有几次就能够完成任务了，自己刚刚也上去见了一面老爷子，聊了会儿天，确定好老爷子的气色还算是不错的。

    比起自己刚刚来的时候，要好太多了，难道是因为李岳的美食拥有治疗癌症的功效吗？

    当然不是，李岳才不会觉得系统真的能够弄出这样逆天的美食，不过现在应该也是因为自己的美食。

    让老人家身体好了很多，至少没有那么难受了，癌症晚期吃不下东西，疼痛折磨全身，现在能够舒服一些，真的已经是天大的恩赐感觉。

    “李岳，路上遥远，你背着那么多东西，要不开我的车回去吧。”

    忽然，古珍从楼上跑下来，原本李岳都快要离开了，忽然被她喊住了，有些意外。

    “开你的车？不太合适吧，明天你还要过来的。”

    李岳还是不太愿意开车，别人的车子，就算关系再好，也不知道会不会出现什么意外，特别是古小姐的车子看上去就特别的豪华，万一来了一个剐蹭什么的，就不太好了。

    又要额外花钱，李岳不是说没有驾照，只是现在很多年没有开车了，自己考了驾照也有三四年了。

    实际上也就是摸了几次车子而已，毕竟自己之前都没有考虑过开车子的事情。

    现在虽然有钱了，但是暂时也没有四处游荡的想法，不然家里的面包车也不会直接卖了。

    买车去进货买菜吗？李岳还真的不需要，系统里面基本上全都拥有了，调味料什么的暂时还没有办法购买，去外面采购一次就足够李岳用很久了。

    后期应该连调味料的都能够购买了，因为李岳看见了，商城里面有一栏调料选项，只是现在还是灰色，没有办法点击进去查看就是了。

    不过这一点也没啥关系，能够每天坐在家里面购买食材就已经不错了。

    “没事儿，你放心开就好了，我家里不止一辆车子，还有我父亲开的一辆车，要用车也方便，你明天可以到点直接过来，我就不过去了。”

    古珍笑了笑，将自己的车钥匙丢给了李岳，笑道：“刚刚加满油，你直接开就好了，不用在乎油费的，咱们不需要分的那么清楚。”

    最后一句话说出来还是有些歧义，李岳没有说出来就是了，只是笑了笑，然后接过了车钥匙，点点头，说道：“那行吧，好久没开车了，熟悉一下也好，明天四点钟我会准时过来，你要是有事情要出去，提前跟我说一下就好了。”

    “知道了，去吧。路上注意安全，车不重要，人更重要。”

    古珍见到李岳接受了自己的好意，心情一下子好了许多，最后交代了一下安全，就直接转身上楼了。

    看上去好像她不想送李岳，但是李岳却又一种感觉，好像两个人认识了许多年，已经熟悉的不需要过多的客套了。

    有点像是老夫老妻的感觉……

    想到这里，李岳忍不住打了一个寒颤，为什么之前没有这样觉得，当时还天天在想着，怎么去撩小姐姐。

    现在自己都不需要去撩，小姐姐就直接冲上来了呢？李岳有一些不敢想象，如果自己真的想要做什么吗，身边的女孩子是不是都会扑上来呢？

    也许是李岳的错觉，但是他有一种感觉，自己是不是也能够成为海王了呢？

    一想到这里，坐在电梯里面的李岳情不自禁的露出了一丝傻笑，看上有些猥琐。

    旁边的一个阿姨看见李岳这样的笑容，打了一个恶寒，然后朝旁边挤了挤，不想靠的太近了。

    回到店铺里面之后，李岳习惯将车钥匙丢在了桌子上面，梁雨琪今天下午都没啥事儿，都在店里面跟小黑斗智斗勇。

