    明明是之前很喜欢的油条，可现在闻着这油腻腻的味儿竟恶心想吐。

    可能是从昨晚就滴水未进，她趴在洗手台上吐也没吐出个啥来。

    就一直干呕。

    呕得她眼泪刷刷往下掉。

    超级难受。

    好一会儿后，她才缓过心里那阵难受。

    用冷水拍了拍脸，待脸色不那么苍白之后，她才敢从卫生间出去。

    可一开门，就迎上两张饱含担忧的脸。

    “少奶奶，你没事吧？”雪姨急问，表情有些奇怪。

    老爷子也一瞬不瞬地盯着她，眼含期待。

    “没事。”蒋南星摇头。

    “你在吐吗？”雪姨问。

    “可能是有点着凉，胃不太舒服。”蒋南星答，心里则想着一会儿离完婚就去医院看看。

    她这几天总觉得身子不太舒坦，早些检查检查，别是得什么大病了。

    “少奶奶，你……”雪姨突然神秘兮兮地凑近蒋南星的耳边，小声问，“你这个月的经期到了没？”

    蒋南星狠狠一震。

    被雪姨一问，她才猛然发现，自己的生理期已经推迟好些天了。

    “刚过。”她淡淡吐出俩字。

    她看似平静淡定，心里却已掀起惊涛骇浪。

    生理期推迟……

    恶心想吐……

    该不会……

    不不不，不会的！

    老天爷不会这样捉弄她的！

    她不会这么倒霉的！！

    蒋南星按耐住心里腾升而起的恐慌，不停地默默安慰自己。

    可越安慰，越害怕。

    “是吗？”雪姨失望，转头看了老爷子一眼。

    老爷子本是晶晶亮的老眼，顿时也黯了下来。

    “嗯呢。”蒋南星硬着头皮撒谎，然后赶紧转移话题，“那个，爷爷，我约了朋友谈工作，得先走了。”

    “哦，好，你慢点。”老爷子点头叮嘱。

    “嗯。”蒋南星随口应道，转身就走。

    许是转身的动作太急，亦或许是昨晚一夜未眠导致身体状态太糟，她突然就感觉眼前一黑……

    然后整个人往地上倒去。

    “少奶奶？！”

    “星丫头！”

    ……

    医院。

    感觉像是沉睡了一个世纪，蒋南星才悠悠转醒。

    缓缓睁眼，发现床边竟站满了人。

    有爷爷，有婆婆陈惠，还有容兮和雪姨。

    大家均一脸兴奋地盯着她。

    蒋南星蹙眉，一头雾水。

    “爷爷，你们……”她挣扎着想要起身。

    老爷子连忙轻轻摁住她的肩，不让她起来，“诶，别动别动，小心啊星丫头，你现在可不能乱动啊。”

    那语气，仿佛她是什么易碎的宝贝疙瘩。

    蒋南星看了看四周，发现自己在医院，狠狠蹙眉，“我……怎么了？”

    陈惠噙笑轻啐，“你这粗心的丫头，自己——”

    “你怀孕了嫂子！！”

    不等母亲把话说完，性子急躁的容兮就迫不及待地大叫道。

    “！！”蒋南星愣住，脸，在顷刻间变得惨白如纸。

    她不敢置信地看着喜不自禁的众人，心，沉入谷底。

    这个消息对她来说，无疑是晴天霹雳。

    若是换在一个月前，她肯定会欣喜若狂。

    可现在……

    她和容时马上就要离婚了啊！

    这个孩子，来得太不是时候了！！

    “嗷嗷嗷，我要做小姑姑了哈哈哈哈哈哈……”

    “真是老天保佑啊，我终于有小曾孙了，哈哈哈哈哈……”

    容兮和老爷子开怀大笑。

    陈惠和雪姨也是喜上眉梢。

    只有蒋南星愁云满面。

    犹豫再三，她决定坦白，“爷爷，我……”

    “你别说话，医生说你身子太虚了，要好好休息。”

    可她刚开口，爷爷就慈爱地拍拍她的手背，笑眯眯地对她说。

    “不是的爷爷，我和阿时今天……”要离婚。

    呯！

    门突然被推开。

    接着一抹高大挺拔的身影冲进了病房里来。

    是容时。

    “怎么了？”

    他拧眉急问，目光第一时间锁定躺在病床上脸色惨白的蒋南星。

    只看了他一眼，蒋南星就痛苦地闭上了眼睛。

    他头发略显凌乱，外套皱皱巴巴，与平日里的光鲜亮丽大相径庭。

    明显一副刚从床上被掏出来的模样。

    他昨晚彻夜未归，想来，应是从司纯的床上赶来的吧。

    其实她也不想胡思乱想，可她忍不住。

    容时快步走向病床，疑惑又担忧，“南星你怎么──”

    嘭！

    他话到一半，老爷子就狠狠一拐杖敲在他的腿上。

    噗通！

    他猝不及防，被敲得直接单膝跪在了病床边。

    “混账东西！你昨晚死哪儿去了？！”老爷子脸色铁青，怒不可遏地斥问。

    容正初很生气。

    恨不得把大孙子暴揍一顿。

    刚才孙女都跟他说了，她昨晚偷听到哥嫂俩人又吵架了，源头好像又是因为司家那个不正经的丫头。

    吵完之后孙子就开车出去了，一晚上都没回家。

    容正初也觉得孙子肯定是去找司家那丫头鬼混去了。

    所以怒急之下这一拐杖是下了狠手的。

    “我……”容时痛得狠狠蹙眉，一时竟站不起来了。

    他想说自己昨晚心情不好和柯言他们多喝了两杯，然后在车里睡了一夜。

    可老爷子根本不给他说话的机会。

    “你知不知道自己老婆怀孕了！竟然还夜不归宿！你是怎么做人老公的？！”老爷子狠狠瞪着孙子，中气十足地怒斥道。

    “我不知道……爷爷你说什么？！”

    容时下意识摇头，接着突然反应过来，瞠大双眼。

    他屏住呼吸，看向家人，只见爷爷、妈妈和妹妹都冲他笑得跟中了特等奖似的。

    他又连忙转头去看蒋南星，紧张又期待。

    蒋南星却将脸撇向窗外，不想看到他。

    对爷爷和婆婆来说，她怀孕是大喜事。

    可对她而言，却是恰恰相反。

    “大哥，你要当爸爸了！！”

    容兮冲哥哥挤眉弄眼，开怀不已。

    要当爸爸了……

    容时的心，扑通扑通狂跳起来。

    “臭小子，你媳妇儿怀孕了！”

    老爷子也证实道，恨铁不成钢地又往他背上给了他一拐杖。

    但这一下就轻多了。

    容时感觉不到痛。

    因为他这会儿的注意力全在“怀孕了”三个字上。

    短暂的怔愣之后，容时定定地看着妻子，激动得声音发颤——

    “南星，是真的吗？你真的有宝宝了吗？！”

