    

    
这一下我是真正的感到惊讶了，这可是青铜器呀，而且竟然拿出了这么多！

    
了解历史以及对于文物有些认识的朋友都知道，青铜器那可绝对算得上是国之重器，其重要的程度不言而喻，这小小的村子竟然出现这么商朝甚至以前的青铜器，准时让人觉得不可思议，甚至是有些诡异。

    
不仅仅是我和胡秋，就连周青阳他们也都不可思议的看着小秦手中的酒樽。

    
反观是小秦，就仿佛是没有觉察到一样，将酒樽放到桌子上之后，刚好八个酒樽，给周青阳他们和我自己每人一个。

    
出乎意料的是，她们好像并没有给胡秋准备。

    
酒樽三足鼎立，铸有双耳，其上有古朴的纹路，应该是那个时代特有的花纹，仅仅是看着面前的这些酒具，就有一种古朴之气扑面而来。

    
小秦轻车熟路的开始给我们斟酒，每个人面前的杯子，都倒得满满的。

    
我和胡秋相互对视了一眼，都没有端杯，赵九洲兄弟两个也同样如此，特别是赵九洲，双眼之中一直存在着一丝警惕。

    
反而是周青阳，一脸兴奋的将酒樽端在手中，并仔细的观察和把玩起来，眼神也随着越发的chi热，看上去他好像是对青铜器很有兴趣的样子。

    
“好东西，真是好东西！没想到小小的村子里面竟然保留如此完整的青铜器！”

    
小秦的爷爷就仿佛是没有听见一样，笑着端起了酒樽。

    
“诸位来者是客，我敬大家一杯！”

    
说完这话之后，他直接端起酒杯一饮而尽。

    
周青阳哈哈大笑着跟着端起酒樽，兴奋的道：“用这东西喝酒，我还是第一次！”

    
说完。他就准备仰头喝酒，可就在这时，旁边的赵九洲突然伸手压住了他的手腕。

    
“周少爷，喝酒误事，咱们还是不要喝了。”

    
赵九洲说话间悄悄的对着周青阳使了个眼神，周青阳似乎是有些不高兴，不过还是听了赵九洲的建议，并没继续下去。

    
他们两个不喝，剩下的这些人自然也都没有去喝酒，小秦的爷爷微微的皱了皱眉头，似乎是有些不太高兴，最后将目光落在了我和胡秋的身上

    
胡秋顿时向着我看了过来，我不禁也有些犹豫，毕竟我现在对村子里面的人充满了猜忌。

    
“怎么的，你们这是看不起我吗？”小秦的爷爷脸色有些不太好看。

    
我刚想开口说话，脑子里却突然传来了尸蛊的意识。

    
我顿时喜出望外，这小东西竟然在这个时候醒了，而且我察觉到，这它似乎对这些酒很渴望的样子。

    
有它在，我顿时放心了不少，就算这些酒有问题，它应该也能够帮我解决，更何况他似乎很很渴望。

    
想到这里我不再犹豫，微微一笑将桌子上的酒樽端了起来，对着小秦的爷爷虚空示意，然后一仰头一饮而尽。

    
有些出乎意料的是，这酒入喉之后，感觉并不像是现在的白酒那么辛辣，反而有一股淡淡的芳香，顺着喉咙下了肚子，顿时感觉到暖洋洋的，浑身竟然有一股说不出来的感觉，就是觉得很舒服。

    
“好酒，好酒！”

    
我忍不住的感叹道。

    
话刚刚说完，便感觉到体内的虱蛊就躁动起来，很快就从我的心脏处到了我的胃里面，我能够清楚的感觉到它在移动。

    
小秦的爷爷见我喝，顿时满意的笑了起来，随后他再一次将目光落在了周青阳他们的身上，似乎逼着他们要喝下这杯酒。

    
周青阳的目光却突然落在了我手中的酒樽上，微微的皱了皱眉头，脸上出现了一丝高兴的表情将目光。

    
“他的杯为什么比我的不要大？”周青阳突然一拍桌子怒声的问道。

    
我这才发现自己手中的青铜酒杯的的确确比他们几个人的酒樽要大了一圈，而且还要高上一头，看上去更加大气，就好像是上级和下级的感觉。

    
这让我也有些好奇，莫非这些酒真不够配套的，还是说小秦的爷爷有意为之呢？

    
“你们的身份不一样，待遇自然也不一样，这是文化传统，有什么好奇怪的！”小秦的爷爷却突然做出了意想不到的回答。

    
“身份不一样？”周青阳一脸的错愕，下意识的用手指了指我，“你是说他吗？”

    
“没错！”小秦的爷爷说道。

    
周青阳顿时恼火，猛地一拍桌子，站了起来。

    
“笑话，他算个什么东西，你也敢跟我心比！”

    
我顿时就皱了皱眉头，这周青阳还真是嚣张。

    
小秦的爷爷也皱了皱眉头，没有说话，可脸上的表情却多了一丝冷漠。

    
“还有小秋，你们为什么厚此薄彼，不给

    
她酒器。”周青阳怒道。

    
“她有身孕，不能喝酒！”小秦爷爷道。

    
“什么？”

    
周青阳的嗓子一瞬间就尖了八度，整个人差点跳起来，不可思议的看着胡秋。

    
胡秋却故意的怂了怂肩膀，然后用手揉了揉自己的肚子，那模样分明是告诉他自己的确怀孕了。

    
“张九阳，我要杀了你！”

    
周青阳咆哮一声就准备向我扑过来，却被赵九洲再一次的给按住了。

    
他脸上带着一丝淡淡的笑容，看着胡秋的肚子，一副洞察天机的模样。

    
现显然，他已经看出来胡秋怀孕是假的。

    
不过不知道为什么，他却没有开口点破，大有深意的看了我一眼之后，只是简单的压住了周青阳。

    
我扭头对胡秋说道：“这酒的确不错，你也尝尝！”

    
胡秋冰雪聪明，顿时明白我的意思，微微一笑跟着端起了酒樽，不过她却不像我这样一饮而尽，而是轻轻的抿了一口。

    
片刻之后脸上也露出了一丝诧异的表情，显然也感受到这酒得不同寻常。

    
“这酒，有些不一样呀！”胡秋说道。

    
“那是当然！”

    
我看一下周青阳他们的酒杯，“你们要是不喝，就给我吧，我替你们喝怎么样？”

    
周青阳没有说话，只是死死的瞪着我，那目光，仿佛要将我扒皮抽筋一样

    
我也没跟他们客气，把他们面前的酒杯都端过来，一杯接一杯的喝了下去。

    
我敢断定这酒对身体绝对有好处，而且是非常大的好处，否则虱蛊也不会如此，一举三得，不喝才傻呢！

    
至于会不会喝醉，我觉得这酒也没什么酒精度。

    
小秦的爷爷对于我们的矛盾似乎没有兴趣，他冷冷的看着周青阳，突然抓起尖刀站了起来。

    
他的样子顿时把周青阳吓了一跳，不过好在老头只是，用刀子开始分割羊肉。

    
我顿时心中一紧，真正的好戏这才开始。

