    原始森林有多险峻，是人都知道。

    但是，对于异人来说的话，估计也就个类似小山头的地方。

    不能说如履平地，但是最多也就是稍有难走罢了。

    如果队伍单纯只有郭逸他们几个的话，行者觉得无所谓。

    可是，一行人中，除开他们外还有一整支连队呢。

    这带着一整支连队横穿原始森林，怕是疯了吧？

    如果等的话……

    天知道夏禾她们从什么地方出去？

    一时间，行者蛋疼了起来。

    “行者，你来看看。”

    就在行者一脸蛋疼地看着那片深山老林的时候，廖忠贤突然在通讯频道中说道：“有新的发现。”

    顿了顿，廖忠贤居然还补充了一句：“让李钊也来。”

    ！！！

    行者一愣，皱着眉头和众人说道：“去看看，估计有新发现了。”

    原始森林的边缘，众人正快步走来。

    “呕～”

    突然，李钊居然不管不顾地打开面罩，捂着嘴巴脸色苍白地跑到一边，扶着树木呕吐了起来。

    而郭逸也是脚步一顿，脸色瞬间苍白了起来，并且胃部隐约有点反胃。

    就连行者他们也皱起了眉头，有点不习惯地看着。

    在廖忠贤前方，有一个满脸狰狞的头颅在挂着。

    除开头颅外，那人形生物的血肉全被暴力地撕扯了下来。

    血肉，血液，内脏，骨髓，骨碎，还有那明显因受到非人折磨而扭曲狰狞的头颅，让众人仿佛看见人形生物的屠宰现场一样。

    除此之外，在那还有几张粘着血液，像被大力捏烂的纸张。

    “肖自在！？”

    高琳琳从郭逸背后抱着他，并把他扭身过去，皱着眉头问道：“这就是你说的肖自在的羊蝎子？”

    “呼~”

    郭逸深吸了一口气，稍微平复了下心情，凝重地说道：“是的。

    一般来说，大恶不赦的，或者是特别值得杀的，亦或者是极度饥饿又没有充足食物的时候，肖自在才会如此兴师动众。

    看来，那头人形生物应该很有问题！”

    “应该是这几张纸上的内容。”

    廖忠贤脸色比平时稍微白了一分，拿着纸张走了过来：“看样子，是他们在拷问那头人形生物这纸上的内容。”

    ！！！

    郭逸接过纸张后，发现纸上居然有几个异常刺眼的字样，瞬间瞳孔放大。

    “李钊！”

    郭逸楞了一下，随后满脸狰狞地朝李钊怒喊道：“过来翻译！”

    “……”

    李钊身子一抖，听出了郭逸那语气中的滔天怒火，连忙跑了过来。

    “这是人形生物的休息同意书。”

    李钊看完纸张内容后，满头雾水地说道：“驻地出入证明，还有那头人形生物的身份证明。”

    “我知道夏禾她们去哪了！”

    郭逸咬着牙捏着拳头，双眼通红地看着众人，寒声说道：“走，看有没近路抄，我们要追上她们！”

    “咚～”

    夜晚，一片深山老林中，阮丰扛着一头棕熊，肖自在拎着一个蜂巢，来到了夏禾和陈朵的身边：“今晚的食物有着落了。

    蜂蜜炖熊掌，地道的美食。”

    “十三，看你手艺了。”

    夏禾看着那头棕熊，舔了舔嘴角，笑呵呵地和阮丰说道：“如果不是这一次行动，我们还真的不知道你居然和皇宫御厨学习过厨艺呢。”

    “呵呵~”

    阮丰熟练地处理了那头棕熊，然后从肖自在带回来的蜂巢中挤出蜂蜜，笑呵呵地和其他人说道：“以前走过南闯过北，然后遇见过几位御厨，就和他们学了几手。”

    “……”

    “我们距离目标点还多远？”

    肖自在看着阮丰在弄吃的，就和夏禾问道：“按时间算，郭主任应该已经来了。

    我们需要快一点。”

    “穿过这片原始森林就到了。”

    说到下一个目标，夏禾脸色顿时冷了下来，咬牙切齿地说道：“如果不是我们无意中发现那头人形生物，还真的不知道人形生物居然在本土也有一支生化部队！

    该死的玩意！”

    在夏禾她们袭击某一座村子的时候，她们发现有一头人形生物表现的很不对劲。

    要知道中了陈朵蛊毒的人形生物，会表现的异常恐怖与狰狞。

    正常的话，看见中蛊毒的都会害怕，逃跑等等。

    但是，那一头人形生物居然不但不害怕，还异常兴奋了起来。

    在夏禾她们一脸懵逼的时候，那人形生物居然穿上了简易的防护服，熟练地把中蛊毒的人形生物给解刨了……

    就它那解刨的技术，都已经赶的上肖自在了！

    肖自在是因为病，所以在这一个领域中下足了功夫，那人形生物总不可能是肖自在的病友吧？

    那么答案就只有一个：人形生物的生化部队的成员！

    而且，必须是主力人员之一！

    不然，它不可能解刨的这么熟练！

    后面经过他们的拷问，外加从它随身携带的物品中，发现那了一支不应该存在于世上的部队。

    而夏禾她们下一个目标，就是摧毁掉那一个据点，并毁掉里面所有的资料。

    一丝痕迹都不能留下！

    “那赶紧吃，吃完立即出发！”

    肖自在冷着脸点了点头，内心也是愤怒无比：“我怕晚一点，它们就会撤离了。”

    “……”

    经过连夜赶路，在黎明初生之时，夏禾她们终于来到目标点：一个靠近原始森林边缘的小城市。

    说是小城市，那是因为这个目标点总共也就是十几栋平矮房屋。

    但是，城墙上有重兵把守，而且无人进去。

    “等吧。”

    夏禾她们在森林中仔细地观察了下那小城市后，无奈地摇了摇头：“防守太严了，我们没办法在不惊动它们的情况下潜入进去。”

    “只能这样了。”

    “……”

    日落日升，夏禾她们在这里观察了两天一夜，依然没办法也没机会潜入进去。

    这里的防守程度，简直比皇族人形生物的居住地都要严密！

    并且，随着时间的推移，众人看见这个地方越来越严密了。

    “嗯！？”

    就在夏禾她们越来越烦躁的时候，肖自在和阮丰突然感觉到天上有异样，一个不引人注意的黑点正在靠近小城市的上空中。

    “郭主任他们来了！”

    肖自在和阮丰对视了一眼，随后和夏禾笑道：“看来他们也发现了那几张纸了！”

