    苏德神情一苦，哀声叫道：“那可惨了！”

    “何意？”苏柔不解。

    “那四个家伙可不好抓，若他们铁了心躲起来，偌大的帝都，藏个十天半个月实在简单不过。”苏德应道。

    “别担心，太子会抓住他们的。”苏柔安慰道，“要知道，这里是帝都，皇家势力手眼通天，别说几个大活人，便是几只苍蝇蚊子，也无处遁身。”

    “希望如此。”苏德嘬了嘬牙花子。

    ……

    帝都，文武路。

    此刻，张小卒和元泰平正沐浴在浓郁的书香墨香中，悠闲地逛着街。

    宽敞亮堂的街道两旁，店铺林立，不过却全是些卖纸砚笔墨、书籍字画、文玩乐器之类的铺子。

    偶尔瞧见一两家茶馆，也都是高竖着饮茶、作诗、论道的幌子招牌。

    张小卒和元泰平，两个识字加起来不足五百数的人，走在这样一条街上，既觉尴尬，又感觉别有一番滋味。

    清静优雅的环境里，闻着墨香书香，听着颂书声、吟诗声，以及偶尔传来的悠扬旋律，二人只觉身心前所未有的放松，好似身体每一个毛孔都舒张了开来，任由街道上纯净的气息沁入体内，洗涤那自战场上遗留下来的煞气。

    二人顺着街道前行千余步，街道两旁逐渐宽广起来，好像一个葫芦口，越往前走越宽敞。

    又往前行千余步，街道已然变成了宽阔的广场。

    广场中央一尊十余丈高的巨大青铜雕像闯入张小卒和元泰平的视野。

    青铜雕像身披金色战甲，高举宝剑，张口咆哮，虎目迸电，怒发冲冠，威武无匹。

    二人走到雕像正前方，昂头望向雕像脸庞，只一眼就认出雕像所刻何人。

    其面庞和镇南王苏翰举有七八分相似，而有资格在此立这般巨大雕像，且和苏翰举长得相似的，也就只有大苏帝国开国皇帝苏翰林了。

    二人靠近到雕像正下方，果然在下方篆刻人物事迹的地方看到“苏皇大帝”四个大字。

    或许是因为和苏翰举长得相似的缘故，张小卒和元泰平对苏翰林的雕像并没有过多的震撼，所以视线只在上面逗留了一会，便就失去兴趣。

    二人的视线很快被雕像背后，正北方向，五百步开外的一座巍峨壮丽的门宇所吸引。

    门庭两侧两墩雕龙刻凤的汉白玉石柱拔地而起，于三丈高处托起一座红瓦门楼，门楼下方悬一金边褐底、龙盘凤绕的巨大匾额，上面刻着四个苍穹有劲的鎏金大字。

    张小卒远远地望着匾额，说道：“前两个字我识得，与你名字相同，念作泰平，后面那字我也识得，是求学的学，只不知最后一字怎么读？”

    “最后一字念院，庭院的院。”元泰平应声道。

    “泰平学院。”张小卒把四个字连在一起念了一遍，不由赞道：“泰平，国泰安康，天下太平。同你的名字一样，寓意深远美好，好名字啊！”

    “谢谢夸赞！”元泰平笑道。

    “走，到近前瞧瞧。”张小卒招呼一声，迈步朝学院大门走去，嘴上又问元泰平：“咱们白云城有这样的学院吗？”

    “没有。”元泰平摇头答道。

    “雁城好像也没有。”张小卒说道，而后琢磨道：“学院，既称学院，当是求学之地。你说，这座宏伟气派的学院里，除了教书本里的学问，教不教修炼上的学问？能不能学到各门各派视作珍宝的武技绝学？是不是平民百姓家的孩子也能进学院求学？”

    张小卒问题连珠，且每问一个问题，语气就迫切一分，眼神也跟着明亮一分。

    自从在金城和皓月城目睹被大牙军屠城，百里无活人的惨景后，他心里就一直装着一个问题，为什么武学武技只掌握在极少数人手里，为什么不能让老百姓人人修炼习武？

    若如此，百姓放下锄头拿起刀剑就能保卫家园，岂会面对大牙军的肆意屠戮而无还手之力，又岂能出现百里无活人的惨景？

    张小卒迫切地想知道，眼前这座学院是不是他心中的答案。

    元泰平一面跟上张小卒渐快的步伐，一面应道：“看那进进出出的学子，当中有许多穿着劲装武服，想来学院里是教授武技的，但能不能学到绝学武技，就不得而知了。”

    眼下正值午饭时间，宽阔的院门前，朝气蓬勃的年轻学子们三五一群，有的进有的出，嘻笑打闹，好不热闹。

    这些学子中年纪小的，才不过六七岁的样子，年纪大的也只才十五六岁。

    他们的穿着打扮大多相同，要么是灰白色的儒衫，要么是银灰色的短打劲装，想来是学院统一规定的着装。

    “他们着装整齐统一，咱俩这身衣服恐怕难进去。”元泰平发现学子们的统一着装后不由皱眉，他和张小卒皆穿着锦衣长袍，于学子当中甚是扎眼。

    张小卒应道：“无需进去，到前面找两个人问几个问题便可。”

    “我…我或许…或许可以帮你们混进学院。”一道脆生生的声音在张小卒和元泰平身旁突兀地响起。

    张小卒闻声止步，看向说话之人，发现是一个身穿学院儒衫的小姑娘，只有十一二岁的样子。

    她站在那里，怯生生地看着张小卒和元泰平，圆圆的脸蛋胀得通红，似乎刚才那句话是憋了许久，鼓起莫大勇气才说出口的。

    张小卒一边打量眼前这个眼神里充斥着胆怯、警惕、慌张，又带着几分坚定之色的小姑娘，一边冲其好奇问道：“为何？”

    “什…什么为何？”小姑娘显得十分紧张，说话有些打结磕巴。

    “你为什么要帮我们混进学院？”张小卒问道。

    “报…报酬，我要报酬，不是免费的。”小姑娘目光警惕地扫视四周，同时压低声音回答张小卒，明显是害怕被别人知道她的做为。

    “多少？”张小卒问道，怕小姑娘听不懂，又补充道：“你要收取多少报酬？”

    “五——五两银子。”小姑娘刚平复下去一点的胀.红脸蛋，又再次胀.红起来。

    从她说话的语气可以听出，五两银子对她来说是一个很大的数字，她需要鼓足勇气才敢说出口。

    “可以。”张小卒爽快点头，继而好奇问道：“你准备如何让我们两个混进去？换上你们学院的衣服吗？”

    小姑娘没有回答张小卒的问题，而是目光扫视张小卒和元泰平，语气坚定的说道：“你们要先答应我，进了学院后不能四处乱闯，不能寻衅滋事，不能欺负弱小，更不能告诉别人是我把你们带进学院的，不然我是不会带你们进学院的。”

    张小卒点头道：“我们是慕名前来，只想进学院参观欣赏一番。”

    小姑娘听了，竟长舒一口气，似乎张小卒的话让她吃了颗定心丸，而后圆圆的脸上绽放起开心的笑容，说道：“那好，我这就带你们进去。”

    张小卒把小姑娘神情上的细微变化全都瞧在眼里，见小姑娘轻易就信了他的话，不禁微微错愕，随之摇头一笑，感慨小姑娘实在单纯，竟然说什么信什么。

    在张小卒兀自感慨之际，小姑娘忽然冲他二人扬起白嫩小手，旋即迅速掐印，对着二人虚空一拍。

    张小卒和元泰平只觉面前空间一阵细微波动，随之被一道无形的空间光幕所笼罩。

    二人眼珠子一瞪，盯着小姑娘的白嫩小手，震惊的差点没叫出声来，万万想不到这么一个不起眼的小女孩，竟然身怀空间之力。

    小姑娘被二人盯得有些不好意思，圆圆的脸蛋再次飞起红云，怯懦道：“我以空间之力把你二人藏了起来，现在别人都看不见你们了。但是我的空间掌控力非常一般，所以你们一定要跟紧我，若不然超出十步之距，就超出我的掌控范围，你们就会显出形来。”

    “明白。”张小卒和元泰平应声道。

    “烦请姑娘前面带路。”张小卒道。

    “嗯”小姑娘应声，警惕地四下瞅了几眼，见没人注意到这边，才放心地往学院大门走去。

    张小卒瞧着小姑娘警惕的模样，不禁想笑，觉得她除了单纯外，神经也有一点大条。

    就这么站在人来人往的广场上，不遮不掩地施展空间之力把他和元泰平变没了，这是多么引人注意的一件事啊，可她好像没有一点顾虑，反而是把人藏起来后，一切都叮嘱妥当，临出发了，这才后知后觉地警惕起来。

    张小卒心道好在没人注意这边，否则早就找上来了。

    小姑娘的步伐很快，虽然因为紧张心虚的缘故，一直东绕西绕寻人少的地方走，但还是很快就到了院门前。

    门楼高耸，院门大开，门东旁设有门房三间。

    门房前面有一四方石台，石台上立着一位护卫打扮的中年男子，男子目光凌厉，四下巡视，严守院门，防止院外的人混进学院。

    小姑娘领着张小卒和元泰平贴着最西边走，最大距离远离门房前的护卫。

    小姑娘紧攥着两只小手，手心里全是汗，一颗心砰砰砰，跳如击鼓，看上去整个人紧张的都快窒息了。

    看得出来，她是第一次干这活。

    好在无惊无险，一行三人非常顺利地穿过院门，进到学院里。

    迎面一条宽阔的平坦大道，通往学院深处。

    大道两侧，青松翠柏，花坛亭台，小桥竹林，曲径幽深，景色优美怡人。

    “还好。还好。”小姑娘拍着起伏的胸脯，回头偷瞄了一眼门房前的门卫，俏皮地吐了吐粉舌，小脸上满是庆幸之色。

    “李然——李然——可找到你了！”

    突然，一个和小姑娘年纪相仿的浓眉男孩，满脸焦急地迎面跑了过来。

    到跟前来不及站稳脚跟，就一把抓住小女孩的胳膊，拽着她就往一个方向跑去，边跑边道：“快去看看吧，你哥出事了，他和五年级的一位师兄打上生死擂了！”

    “啊！”小女孩听了吓得失声惊叫，脚下一急，左脚拌右脚，狠摔了个跟头，可是顾不上疼，爬起来接着跑。

    张小卒和元泰平被扔在原地，二人摸着鼻尖很是尴尬，因为小女孩跑了，空间光幕失去控制而溃散，二人凭空现行，把路过的几个学生吓了一跳。

    二人站在那里，一时有些无措，不知是不是该主动离开学院，省得等会被人赶出去尴尬，可是他们很快发现，路过的学生顶多就是多看他们一眼，并无其它异常反应，好像对院外的人混进学院已经习以为常。

    元泰平看向张小卒，投去一个询问的眼神，意思是问是去是留。

    “学院里也有生死擂？”张小卒颇感兴趣地问道。

    “去看看？”元泰平笑问，他也比较感兴趣。

        （感谢书友36009917的豪横打赏）

    

