    第65章 偏爱

    可以写一首歌吗？

    看到这里，江城表情愣了一下。

    可不可以为青春，为遗憾……写一首歌？

    就在江城沉思时，大门突然发出“咔呲”的声音，随后门被人从外面打开。

    江城是在屋子里面，所以并不知道是谁打开的大门，不过想想也知道是谁，除了沈书瑶，还能有谁？

    谁还有钥匙？

    什么？房东？

    不可能是房东，江城房租是一年一年的交的，除了最开始是见过房东一面之外，这两年几乎都没怎么见过他。

    咚咚！

    果不其然，没几秒，门外就传来沈书瑶清雅的声音：“起了吗？我买好早餐了。”

    床上，江城腰立马直了，转向门口，喊道：“起了。”

    说完，直接拿着手机编辑了一段文字：

    “两件事：

    第一，《华夏之音》第三期很精彩，有惊喜。

    第二，第四期淘汰赛唱新歌，希望大家喜欢。”

    编辑完后，看了一眼没错别字后，就发了出去。

    与此同时，天博平台上那条希望江城写首歌的评论，点赞数已经超过一万了。

    “阿城发博了！”

    “咳咳，作为第三期的观众，我可以很负责任的告诉你们，第三期很好看［滑稽］”

    “哎，主办方是真鸡贼［咬牙］第二期出了首《小酒窝》，直接口碑爆炸，连带着第三期的门票钱都贵了起来，现在……可能第四期要更贵了［哭］”

    “抵制主办方这种割韭菜行为！！［咬牙切齿］”

    “没法子，只能说花钱买个首批观众名额吧，其实也就提前一星期听到而已，而且还不确保江城每次都有原创作品。”

    “这我就必须要插一嘴了，作为《华夏之音》第三期的观众，我敢说第三期绝对比第二期好！质量更高！反正我已经号召朋友帮我抢第四期的门票了。”

    “第三期江城要唱新歌？”

    “吼吼吼，我怀疑江城要创造历史了，每期一首新歌［滑稽］”

    “说实话，说不定真可以。他现在的人气这么高，真有可能。”

    ……

    “你吃啊，看我干啥？”左胳膊倚在桌子上，沈书瑶歪着脸看江城。

    江城苦着张脸，嘴里塞着满满的，含糊不清道：“你别看着我吃啊，害羞~”

    桌子上，塞着好几样美食早餐。

    生煎、豆浆、小馄饨、小笼包……

    可以看出来，沈书瑶是很用心的在准备。

    “好好好，不看你不看你。”沈书瑶像哄小孩一样哄江城，“你吃你吃。”

    说着，还故意拿出手机，看手机，不看江城。

    过了会儿，沈书瑶忽然抬起头，明亮巧丽的眸子望着江城，俏皮地问道：“我可以提前知道……那个精彩的惊喜是什么么？”

    显然，她是看到了江城发的那条博客了，她想知道……在自己缺席的一期里，江城带来了什么惊喜。

    刚好，江城此刻也吃完了，正擦着嘴呢，沈书瑶这么一问，江城卖了个关子，神秘兮兮道：“惊喜说出来了，可就不神秘了。”

    ……

    吃完早餐，时间已经快十二点了，这下省事了，中饭都不用吃

    整理了下衣服，江城背着吉他，说道：“走吧~”

    老闷在家里也不是个事，宅也要宅出病来。

    今天天气十分明媚，出去走走也不错，更何况还有一个娇滴滴的美人在，有美女陪着，还有什么不满足的。

    江城住的地方，楼下不远处，几百米外就有一个大公园，现在是中午，大多数人都还在家里吃饭呢，所以人是寥寥无几。

    公园里，小树有很多，有不少阴凉面，旁边还有条小溪，这个地方也是他第一次直播时，和直播间水友聊天的地方。

    小树下，江城找了块草坪侧腿坐下，把吉他放在身子前，隔着十几米石子路外，就是发出潺潺声音的流水。

    太阳嘛，有树隔着，现在还晒不着，而且旁边还有小风吹着，温度处在不高不低，刚好让人舒适的程度。

    六月天，这样的天气太少有了，往后的天气闷热的居多。

    要真说什么不好，大概就是屁股下的杂草有点刺，扎屁股。

    “说吧，要听什么歌！”江城特意扬了扬脑袋，露出得意的表情，“今天，让你点歌！”

    沈书瑶就坐在他的左手边，两人之间的距离不过两个巴掌宽。

    “今天好好的，怎么想起给我唱歌了？”沈书瑶双腿屈起，脑袋特意转向江城看不到的一边。

    江城“嗯”着嗓音，有些撒娇，又有些表现的意思：“你就说听不听叭！”

    “听~听~”沈书瑶把脑袋转向江城这面，侧着脸看江城，从她这个角度看，只能看到江城低敛的棱角。

    不过这对她来说都不重要，他在就好了……

    江城指头在吉他上随便划了两下，“要听什么？”

    沈书瑶眯着眼睛，不知道是睡着了还是什么，只听得到小小的声音：“随便~”

    江城：“……你这个难度很高哦，不过……我想我知道要弹什么歌了。

    你应该……是世界上第一个听到这首歌的人，第一个听众。”

    说到后面，沈书瑶没怎么听得清，眉头微皱，说道：“什么？”

    江城没有回答，指头轻轻地在琴弦上划过，这首歌他想唱很久了，很久很久。

    得有多幸运，才能成为另一个人的偏爱？

    “把昨天都作废，现在你在我眼前，我想爱……请给我机会。”

    江城唱道，“如果我错了也承担，认定你就是答案，我不怕谁嘲笑我极端，相信自己的直觉，顽固的人不喊累，爱上你我不……”

    ……

    当江城在草坪上撩妹时，网上已经因为一张照片吵翻天了。

    “啧啧啧，别人都在认真看竞争对手的表演，这个江城倒好，玩起手机来了，啧啧啧［不屑］”

    “不是，手机就这么好玩？连几分钟不玩都等不了？这也太不尊重对手了吧？”

    “节目组太子爷，咱惹不起［嚯嚯］”

    “我把话放这儿，节目组再这么偏袒江城，这节目迟早做不下去！”

    而事情的起因，仅仅是一张《华夏之音》休息室里的照片。

    只不过这张照片里，江城在看手机，其他人在聚精会神地看舞台上的表演，仅此而已。

    至于照片谁发的，那就不知道了。

    (本章完)

