
　　砰砰

　　秦鸣两拳打掉了女人170血!

　　赫天影被秦鸣打嘎嘎乱叫!

　　她赶紧拉扯回了塔下，揉了揉被打肿的地方。

　　对方进塔秦鸣后退。

　　可这一后退，赫天影就又想出来吃经验。

　　秦鸣立刻又往前压。

　　如此反复。

　　当第一排三个近战兵死亡时。

　　秦鸣一个金币都没有，但他吃到了经验。

　　而赫天影金币没有，经验也没有。

　　对线刚开始，秦鸣就压了对方三个近战兵的经验。

　　此时观看电视直播的观众们，纷纷为秦鸣取得的优势欢呼。

　　“他喵的。”

　　我什么时候受过过这种气?

　　娇生惯养的赫天影，一想到在全市面前丢脸。

　　不满的她技能转好后再度出塔，跟秦鸣换血。

　　这次秦鸣又是砰砰两拳，两人血量下降了三分之一。

　　赫天影想后退拉扯，因为三个远程兵正在围攻秦鸣。

　　可秦鸣却紧追着狂A。

　　甚至因为太过激进，秦鸣出现了失误。

　　竟然走进防御塔，被塔A了一下。

　　哈～?

　　赫天影兴奋了。

　　而观看直播的观众也感觉心头一紧。

　　”秦鸣大神失误了?”

　　“这都能被塔給打了一下。”

　　“完了这恐怕要被反杀啊！

　　“不会被黄金的女人单杀吧?”

　　“我单杀钻石强者?”

　　“哈哈哈哈”

　　赫天影越想越刺激。

　　本来只敢躲在塔下的她，此时竟追出了防御塔。

　　只因为秦鸣的血量，剩下不到三分之一了。

　　拉出防御塔的攻击范围。

　　赫天影一剑将秦鸣砍成丝血。

　　可此时秦鸣却突然冷笑。

　　他刚刚是故意被防御塔的打了一下。

　　因为只有这样，才勾引女人上当。

　　不然她一直苟着秦鸣杀不了她，队友要是蹦了。

　　神仙来了也赢不了。

　　而此时，就是秦鸣击杀对面到大好机会。

　　“秦鸣大神怎么还回头了?

　　电视机前的观众纷纷不敢相信，秦鸣大神今天怎么会这么蠢?

　　先是压人被防御塔揍，现在竟然还丝血回头。

　　“完了完了。”

　　“不看了。”

　　“秦鸣今天怎么这么菜?”

　　“还是对面小姐姐香，什么钻石强者根本不太行。”

　　就在西市的观众们质疑秦鸣时。

　　回头的腕豪，突然释放W技能[蓄意轰拳]!

　　这个可以将伤害储存，随后当成真实伤害打出还加巨额护盾的技能。

　　被戏称为，腕豪真正的大招!

　　刷

　　满额的豪意值化作狂暴的能量，突然聚集到了秦鸣的手臂上。

　　一股可怕的冲击波，随着腕豪的右重要拳轰出。

　　轰

　　黄色的梯形冲击波，瞬间命中赫天影的娇躯。

　　刚刚三分之一血的她，直接被喷成了丝血。

　　而丝血的秦鸣，却获得了一个巨额的护盾!

　　哈～

　　获得护盾的腕豪一记重拳，狠狠砸在了赫天影精致的脸蛋上。

　　噗嗤一声。

　　蔑视男生的赫天影，痛苦的被打飞了两米远。

　　啊～

　　贵族女大学生发出一声呻吟，死的透透的!

　　腕豪：“你不配～!”

　　[Firstblood]

　　[提示：腕豪击杀了烈火剑客拿到本局一血]

　　[玩家：叫我校长大人一血率98.88％]

　　“卧艹!”

　　刚刚还对秦鸣失望动摇的观众们，突然全体起立。

　　“这TM什么啊？”

　　“一拳?”

　　“给女人打死了?”

　　“赫天影刚刚的表情看到了吗？”

　　“骄傲的富家公主，竟也会露出吃惊到怀疑人生的表情!”

　　“笑死老子了。”

　　“秦鸣秦鸣秦鸣!”

　　一血拿到。

　　真人moba空间内，观众的欢呼甚至传入了比赛场地内。

　　复活的赫天影，走到哪里都是女主角。

　　她何时遭受过这样的重创，成为别人的背景板?

　　她不服!

　　刷

　　下一秒看到2级，已经恢复到三分之一血量的秦鸣。

　　赫天影毫不犹豫的使用了召唤师技能[传送]

　　呦?

　　“这女人她还不服?”

　　”不会有女人觉得劲夫残血，她就能欺负了吧！”

　　残血的秦鸣站在原地不跑。

　　就等着赫天影传送落地。

　　腕豪被动[沙场豪情]，血量越低回血越快。

　　所以秦鸣根本不带怕的。

　　刷

　　在赫天影传送落地的瞬间。

　　秦鸣立刻释放腕豪E技能[强手裂颅]!

　　刷

　　肌肉结扎的手臂向左右两边抓去。

　　秦鸣右手抓住一只小兵，左手狠狠的扯住了赫天影的马尾辫。

　　随着猛然的用力。

　　“厄啊～!”

　　小兵跟赫天影的身体直接亲密接触。

　　砰

　　咔嚓一声!

　　脆弱的小兵被撞的粉碎。

　　而赫天影也被撞的晕头转向。

　　对方被眩晕。

　　秦鸣连续打出两下左右重拳。

　　随后在赫天影苏醒的瞬间，秦鸣释放召唤师技能点燃!

　　噗嗤一声。

　　点燃上头，赫天影直接半血。

　　她一边承受着秦鸣的重拳一边反击。

　　可就在秦鸣又快要死亡时。

　　赫天影人傻了。

　　“他又要来了?”那一招?“”

　　赫天影的眼中，残血的腕豪突然右手聚集了能量。

　　这正是释放蓄意轰拳的前兆。

　　刚刚一拳喷飞，打她三分之一血的画面历历在目。

　　心头一惊的赫天影，赶紧交出闪现躲避。

　　啪啪

　　连续两个闪现同时放出。

　　在秦鸣蓄意轰拳加闪现。

　　他完美的预判了赫天影的躲避的地点。

　　砰的一声。

　　赫天影闪现落地。

　　可蓄意轰拳的拳风却仍旧迎面而来。

　　风吹乱对方精致整齐的长发。

　　女人在花容失色的瞬间，身体被秦鸣一拳轰飞了出去。23sK.com

　　啊～!

　　扑通一声!

　　小姐姐的身体重重的撞在了墙上，吐出鲜血!

　　死的不能再死。

　　劲夫嘲讽的声音再度响起!

　　“淘汰，是因为逃的不够快!”

　　2级2/0?

　　“家都没回，残血把复活传送来的满血给单吃了?”

　　“好家伙真就传～送～了?”

　　“6666666!”

　　“秦鸣大神牛逼。”

　　“这才是钻石强者。”

　　“我靠你下手轻点啊，别把我老婆打散架了。”

　　“打的好，我的建议把对面五个人女的按在地上摩擦出火星!”

　　“她采访时的嚣张呢，竖中指啊?”

　　“打她，打她妈的。”

　　“校长给我超市她!”

　　……

　　刷

　　两个人头外加兵线经验，秦鸣直接3.级回城!

　　他购买了一把反曲之弓!

　　增加攻速以及普攻的额外伤害。

　　但同样是在泉水的赫天影，却一个小兵和经验没吃到。

　　她还把双招交了。

　　全身上下就50块钱，只能买一瓶药!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百零四章 传送吗就是传送了免费阅读。https://xs.23sk.com 