    “小子，别以为当了一个七品芝麻官，就有多了不起。”

    “你想找死是吧？好，老子今天成全你……都给我上！”

    胖成球的曾老板，受不了王安的刺激，气得两腮通红，咬牙切齿。

    胖手一挥，就要让手下动手。

    “曾老板息怒，何必为了一个毛头小子，给自己找麻烦。”

    穿金戴银的段老板，伸手拦住他，笑呵呵地劝道。

    “段老板，你什么意思，难道忘了顾公子的吩咐？”

    曾老板面色一沉，很是不喜。

    段老板看了王安一眼，皮笑肉不笑道：

    “呵呵，在下当然没忘，不过，所谓民不与官斗，就算要对付他，也该换一种方法，你说是不是？”

    这话深得余老板的赞同，阴恻恻笑道：

    “没错，咱们是做生意的，讲究个先礼后兵，哪能上来就喊打喊杀？”

    两人相视一笑，余老板上前一步，居高临下地对在场的富商说道：

    “想必各位，应该听说过我们广惠商会的副会长，顾公子吧？”

    “余老板说的，莫非是顾清河，顾公子……我等确实久闻大名。”

    姚贵和众人交换一个眼色，站出来承认，想知道对方有什么目的。

    顾清河？！

    就是那个号称，京城第一织造家族的顾家？

    王安神色一动，回头看向苏幕遮，后者心有灵犀般点点头。

    王安顿时了然。

    在他打苏家主意之前，就已经听说过这个顾清河。

    如果说，苏幕遮能名传京城，除了苏家富可敌国的资产，有一半原因，是因为她美若天仙的外貌，悲惨的家世，以及女子当家的罕见。

    那么，顾清河出名，则几乎全是靠他经营天才的人设。

    当年，苏幕遮双亲还在世的时候，同样经营绸缎生意，苏顾两家的实力，其实相差并不大。

    后来顾清河横空出世，从他爹手中接过家族生意，只用了不到两年时间，便让顾家的生意，彻底超越了苏家。

    不仅成了织造局指定的皇商，还兼并了不少规模不小的同行。

    更甚至，还将经营的地盘，又扩充了几个州府。

    要知道，那些州府，在此之前，可是非常排斥京城商贾的。

    就看直到现在，苏家都没能成功打入进去，就知道难度有多大。

    地方保护主义，连现代的先进社会，都不可避免。

    这种时代，风气之盛行可想而知。

    单是这一项的进账，顾家就已经让苏家难望其项背。

    更别说，这些年随着顾家的挤压和侵蚀，苏家明面上维持得还不错，暗地里，其实已经非常困难。

    要不然，苏幕遮也不会被逼着，在西北州府的穷乡僻壤开辟市场。

    万幸，那地方太过贫瘠，以至于，顾家根本没有用心经营。

    这才让苏家在夹缝里赚了一些银子，得以喘息。

    不过，这终究是治标不治本。

    迟早有一天，随着市场被顾家占领，苏家会面临衰落的局面。

    这也是苏幕遮明知吃亏，也要花百万两银子，买王安配方的真实原因。

    市场上，苏家已经无法取胜。

    那，就只能在质量上打开突破口。

    能把苏家逼到如此地步，足见这个顾清河的实力。

    让王安没想到的是，这位顾家的年轻俊杰，竟然会是广惠商会的副会长……

    他微微颔首，眼中闪过一道明悟。

    这个广惠商会，他恰好也知道。

    经过他的调查发现，这个商会，背后不是别人的，正是王睿那小子。

    如此一来，顾清河能短时间发家，原因就很清楚了。

    一个有能力的商贾，碰巧家里还有点钱，刚好被一位皇子看重。

    而这位皇子，又是群臣心中，夺得九五之位的热门人选。

    有皇子的人脉、能量、甚至资本做靠山，他就是不想发财都难。

    雷布斯咋说的：

    风来的时候，猪都能飞起来。

    嘿嘿，搞了半天，原来你顾清河，并非什么经营天才，充其量是……

    一头站在风口上的猪。

    不然的话，干嘛会惹到小爷头上。

    王安嘴角勾起一抹戏谑。

    这个顾清河，专门选择在自己宴请永宁县富商的时候，派人来搞事。

    说他不是故意针对自己，估计都没人会相信。

    唯一让王安疑惑的是，这家伙，竟然会采用这种直接对抗的方式。

    难道，他不知道我的真实身份？

    看这三人的反应，的确只把我当成一个县令看待。

    又或者，是顾清河故意向他们隐瞒我的身份？

    如果是后者，目的又是什么呢？

    不可能只是为了给个下马威，让我知道，这里是谁的地盘吧？

    那样格局未免也太小了。

    思来想去，在事情没想弄清楚之前，王安决定先冷眼旁观。

    “呵呵，既然各位都知道顾公子的大名，那就好办多了。”

    听到众人的回答，余老板侧了侧身子，做出邀请的姿势：“顾公子现在，就在对面的广福斋，已经备好宴席。”

    “特命我们三人，前来邀请大家赴宴，有要事相商，还请各位务必赏脸。”

    “什么？顾公子要宴请我们？”

    “怎么是这个时候……”

    永宁县的富商们，一个个面面相觑，神色古怪。

    如果是往日，顾清河主动邀请众人，这里至少有一大半会欣然前往。

    毕竟，对方是自己难以高攀的人物。

    可现在……

    他们又不是白痴。

    人家王县令请客，你顾清河刚好也请客，还来人家的席桌上抢人。

    这是极其无礼的一件事情。

    摆明了，是要和王安掰掰手腕，逼着大家选边站。

    问题是，他们已经先接受了王安的邀请。

    礼刚送，酒刚喝，这个时候半途离席，那就是诚心给王安难堪。

    以后，双方想不成为死敌都难。

    众人当然不愿意这种事情发生。

    因此，本能地对顾清河的邀请感到反感，都没有吱声。

    唯有和三人不太对付的姚贵，冷冷一笑：“呵，天底下，哪有这样请客的，敢问三位，以及你们背后那位顾公子。”

    他伸手指着王安：“你们这样做，把王县令，置于何地？”

    “难道，就因为你们广惠商会势力，就可以连朝廷命官，都不放在眼里？”

