    “唉，我是个不幸的女人，也不配给你想要的爱，希望你能幸福吧。”看着那远去的队伍，比比东悠悠一叹，脸上满是复杂。

    ……

    天斗帝国和星罗帝国之间隔了一座星斗大森林和一个武魂殿，所以两大帝国虽然不和，但也没有发生过大的战争。

    队伍朝着星斗大森林的方向前进。

    聂狂刀忍不住惊叹道：“想不到竟然有这么神奇的药草，能让你们两人一夜之间升了这么多级。”

    此时的聂云已经达到了四十八级，而朱竹清已经四十级，因为药草的原因，等她获得魂环后，应该还能再提升几级。

    聂狂刀看着朱竹清的眼神也非常的满意。

    聂云早上的时候便已经和聂狂刀等人提过，路上先帮朱竹清获得一个魂环后，再前往朱家提亲。

    聂狂刀等人自然是没有异议。

    虽然聂云的第四个魂环就吸收了万年魂环，但他却不敢让朱竹清去吸收万年魂环。

    朱竹清的身体可没有他那么强悍，万一出现什么意外，那就不好了。

    众人的速度都很快，不到两个小时便已经来到了星斗大森林内。

    加上千道流在内，总共有十一个封号斗罗，在了解了朱竹清武魂的特性后，十一个人便分散开去，亲自帮朱竹清捕捉魂兽。

    朱竹清的脑袋有些晕，十一个封号斗罗帮她猎杀魂兽，这样的事情说出去简直是惊世骇俗。

    仅仅不到半小时，一道长啸声响起，紧接着十一人返回，其中一个聂家长老手上提着一头半死不活的魂兽。

    这是一只黑色的老虎，脸庞无比的狰狞丑陋，气息要比其他大部分虎类魂兽要凶戾得多。

    “鬼虎。”朱竹清惊呼了一声，神色有些欣喜。

    这鬼虎同样是擅长速度的敏捷型魂兽，非常适合她的幽冥灵猫武魂。

    “这只鬼虎的年限有八千年左右，你应该能吸收，快动手吧。”聂云笑着道。

    “谢谢前辈。”

    朱竹清说了一声，连忙取出了匕首，直截了当的把这头鬼虎杀死。

    不一会儿，一个深紫色的魂环飘了起来，悬浮在朱竹清的身前。

    朱竹清显露出武魂，牵引着魂环落在自己身上，冰心诀运转起来，全力吸收。

    半个小时后，强烈的波动消失，朱竹清激动的站了起来。

    “提升到了多少级了？”聂云问道。

    朱竹清一脸喜色，“应该是四十四级。”

    其余人无不惊讶的看着朱竹清，十三岁达到四十四级，虽然有吃了那棵药草的原因，但也非常变态了。

    “魂技呢？”千仞雪也好奇问道。

    朱竹清仔细感应了一下道：“我的第四技能叫幽冥影分身，可以化出多个分身同时攻击，分身拥有本体80%的攻击力，分身与本体的速度提升20%。如果分身受伤，本体会承受百分之一的伤害，分身死亡的话，会消耗本体百分之三十的魂力。”

    所有人都很惊讶，朱竹清这个技能竟然是分身类的技能，这种类型的技能可不多见。

    而且朱竹清的分身攻击力还比较高，这个技能足以让她的实力翻上好几倍了。

    “竹清妹妹，你的这个技能很不错呢。”千仞雪笑道。

    “嗯，谢谢各位前辈了。”朱竹清感激的躬了一身。

    聂狂刀笑道：“都是自家人，不需要啥客气的，你以后给聂云生个大胖小子，就是对我们聂家最好的报答了。”

    朱竹清脸红了一下，羞涩的点了点头。

    “好了，我们出发吧。”聂狂刀道。

    众人出了星斗大森林，继续朝着南方进发。

    没过多久，他们便已经进入了星罗帝国的边境，开始向着星罗城而去。

    中途过了一晚，到了第二天中午，众人终于抵达了星罗城。

    作为星罗帝国的都城，星罗城的规模丝毫不比天斗城差，聂狂刀等人并没有显露自己的修为，顺利的进入了城里，开始朝着朱家而去。

    由于世代和皇室联姻的关系，有着皇室这座大山，朱家一直都是星罗帝国的第一大家族。

    朱家这一代的家主朱天雄，也就是朱竹清的父亲，是一名魂斗罗级别的超级强者，也是星罗帝国的大将军。

    朱天雄为人强势霸道，最看不起弱小，在朱竹清小的时候，虽然已经展现出了不俗的天赋，但她毕竟比姐姐朱竹云小了七岁，几乎没有可能超越朱竹云。

    在朱竹云已经被内定为家族继承人后，朱竹清只是一个替补，用来激励朱竹云修行的工具。

    甚至，朱竹云多次迫害朱竹清，父母都放任不管。

    朱竹清的母亲也就是在她受伤的时候有关照一下，但更疼爱的也是朱竹云。

    可以说，朱竹清对自己姐姐和父亲的恨意已经达到了一个很深的地步。

    所以，这次嫁去聂家后，她可能以后都不会回到这个让她没有美好回忆的家族了。

    随着离朱家越来越近，朱竹清的情绪开始紧张起来，冷漠铁血的父亲，心肠狠毒的姐姐，即使她现在已经是四十四级的魂宗，但依旧难以走出童年的阴影。

    聂云握紧了朱竹清的手，疼惜道：“不要怕，有我们聂家长辈在这里，不会有任何意外的。”

    朱竹清点了点头，心中好受了一些，是啊，这么多封号斗罗同来，她的姐姐再想害她也不可能了。

    此次回来，一是要求她父亲去与皇室退婚，二是聂云提亲。

    如果不是她还与戴沐白有着婚约，她都不想回来了。

    在嫁给聂云之前，她必须要把这婚约取消掉。

    大约半小时后，一行人来到了朱家大门前。

    朱家的大门，有两名气息深沉的守卫把守着，聂云感应了一下，这两人竟然有魂尊的修为，并且身上还带着杀伐之气，让他有些心惊。

    连守门的都有魂尊修为，朱家实力有这么强大吗？

    “竹清，你们家看门的都是魂尊吗？”聂云问道。

    朱竹清愣了一下，随即摇摇头道：“不是，以前看门的都是二十多级的大魂师，只有家里有重要客人来的时候，才会安排魂尊来看守。”

    聂云回头道：“各位爷爷叔伯，待会儿你们先不要显露实力，有些事情竹清想先自己解决。”

    “没问题。”聂狂刀笑道。

