    ..，妙手回春

    第131章龙叔的敌人

    陈飞冷哼一声，没有回话，只是手上加大力道，顿时疼得肌肉男哇哇大叫，眼泪都飙了出来。

    “疼，疼，疼！”肌肉男满脸泪水鼻涕的叫喊了起来，“快放开我，你知不知道我是什么人？”

    肌肉男身后那几名武道馆的年轻人，看到肌肉男被打，顿时目光凶狠的围了上来，就要对陈飞出手。

    陈飞冷哼扫了他们一眼，寒声道：“想死的话，你们就动手吧！”

    几人被陈飞冰冷的目光一扫，吓得浑身颤抖了一下，随即转身，头也不回的逃了。

    而此刻，肌肉男已经疼得瘫在了地上，嘴里再也不敢有狠话了，转而求饶了起来，“我错了，我错了。求求你，放我一次吧！”

    陈飞没有回应，而是看向了卫玲，眼神zhong带着询问的神色。显然，这肌肉男和卫玲认识，所以陈飞需要询问一下卫玲的意见。

    卫玲目光不悦的看了肌肉男一眼，冷声道：“韦亚庚，这次的事情，是你先对我朋友不礼貌，这点教训，是你活该。”

    “是，是我活该！”肌肉男疼得龇牙咧嘴，此刻根本没心思耍横了，连忙点头，“我活该，我不会报复的，绝对不会。”

    听完，卫玲眼zhong神色稍缓一些，然后对陈飞点了点头。

    陈飞随即松开手，肌肉男赶忙捂着右手手腕，脸上肌肉一阵阵的抽搐着。他起身，看了陈飞一眼，眼zhong闪过一抹恨意，嘴巴动了动，不过最终还是没有开口，转身快速离开了。

    陈飞见状，眼神一冷，道：“他不会善罢甘休！”

    卫玲闻言，脸上露出一抹惊讶之色，想喊住肌肉男。但随即摇摇头，轻叹一声，对陈飞道：“陈飞，对不起。这事，是我连累了你。”

    陈飞摇摇头，道：“没事。”

    “那肌肉男，你的追求者？”

    卫玲轻叹一声，道：“可以这么说？但我们并不熟。”

    “呃？”

    “他叫韦亚庚，是我爸最近从南方请来的一位高手的徒弟。”卫玲语气有些沉闷，轻声说道。

    “卫金龙，龙叔！”陈飞听到卫玲喊卫金龙爸，有些惊讶，随即又释然了。看来卫玲母亲的伤势痊愈，让父女二人和好了，“龙叔请高手干什么？他自己不就是一名高手吗？”

    卫玲轻叹一声，解释道：“卫天应该跟你说过，我爸当年与对头竞争，杀了对方的老大。但对方老大的弟弟却逃了，现在，他回来了。而且，给我爸发出了追杀令。”

    “追杀令！”陈飞目光微微一缩。

    “那人亲自将追杀令送到了我爸的卧室之zhong，在三天后的月圆之夜，他会正式向我爸前来复仇。那是他哥哥当年死的日子。”卫玲道。

    “那人很厉害？”陈飞道。

    卫玲点头道：“我爸的别墅布置了好几层安保，但对方竟然无声无息的潜了进去，没有任何人发现。可以看出，对方是一名高手。”

    “我爸让人调查了一下，得到了一些线索。说那人在国外呆了几年，现在才回来。是你有很大的进步，极有可能达到黄级巅峰境界。”卫玲有些担心的说道，“黄级巅峰，这种境界的高手，整个龙安市有名的恐怕也只有万家那位老爷子。”

    “我爸是黄级后期高手，虽然距那人只有一个小境界。但实力察觉却有些大。为了自保，我爸托人找关系，从南方三绝山请来了一名黄级后期的高手帮忙。那名高手叫乔三龙，前天刚到，刚才那位韦亚庚，就是乔三龙的弟子，也有着黄级zhong期的实力。”

    “两名黄级后期高手，对付一名黄级巅峰高手，恐怕还有些困难吧！”陈飞闻言，不由得出声道。

    在他印象zhong，每高一个小境界，以一当十基本都不是太大的问题。所以，两名黄级后期高手想对付一名黄级巅峰高手，恐怕有些困难。

    卫玲道：“这些我也不懂。只是听我爸说，黄级巅峰的高手，很难请到，根本就不是钱的问题。这么短时间内，他能请到的高手，也就是乔三龙这种级别了。”

    “他说那位乔三龙实力很不错，虽然是黄级后期，但也十分接近黄级巅峰了。再者，我爸还在暗zhong安排了些帮手，到时一起围攻，应该还是有胜算的。”

    陈飞闻言，心zhong却暗暗摇了摇头。卫金龙和那乔三龙，还是低估了黄级巅峰高手的实力。不论那乔三龙话语的真假，就算他真的距离黄级巅峰只差一步，但那也是差距。而这种差距，是很难靠人数来弥补的。

    想到这，陈飞看向卫玲，道：“这样，你和龙叔说一声。那天晚上，我也去吧。毕竟龙叔和卫天也帮了我不少忙，这种时候，我也应该帮帮忙。”

    “你要帮忙！”卫玲有些惊讶，随即又面露担忧之色，道，“但是，我爸的敌人可是黄级巅峰的高手。你，你去的话，太危险了。”

    虽然那次在楼顶，陈飞展露了徒手接子弹的神奇，但对武道实力根本没有认识的卫玲，完全看不出陈飞的实力。在他眼zhong，陈飞虽然厉害，但毕竟才二十出头，最多也就是和自己堂弟卫天差不多。这种实力，在年轻一辈，算是不错了。但要对付黄级巅峰的高手，完全就不够看了。

    陈飞笑了笑，道：“放心吧，那种级别的武者，伤不到我的。”

    “可是——”卫玲还是满脸担忧之色。

    陈飞笑了笑，伸手过去轻轻捏了捏卫玲的脸蛋，笑道：“放心，我会保护好自己，不让卫经理为我担心的。”

    卫玲完全没想到陈飞会来这么一个动作，一下愣住了，随即面色绯红，满脸羞涩，瞪了陈飞一眼，“谁为你担心？你自己爱面子，到时候遇到危险活该！哼！”

    “哎，我的心好痛啊！为出手帮忙，卫经理却说我活该，哎哎！”陈飞捂着心口，一副痛心疾首的模样。

    卫玲看陈飞这样，不由得被逗笑了，架起一块肉，塞入陈飞嘴里，“好了，多大的人了。还像小孩子一样演戏，快点吃饭吧，饭菜都凉了。”【.wx.io】    