    秦芷爱本能的想拒绝，可是话到嘴边，她才想起，此时的她不是秦芷爱，而是梁豆蔻。

    顾余生这张银行卡，给的是梁豆蔻。

    梁豆蔻是他的合法妻子，他给她钱，天经地义，她没资格拒绝不接。

    想到这里，秦芷爱硬生生的把险些脱口而出的话咽回了肚子里，缓缓地伸出手，接了那张卡，想了想，说了句：“谢谢。”

    顾余生看她接了卡，没再说什么，将钱包合上，重新塞回了口袋里。

    秦芷爱也没在说话，只是垂着眼帘，盯着手中的银行卡看。

    他怎么忽然好端端的给了她卡？是爷爷的意思？还是……

    应该不是吧，八年前，他都没喜欢上她，八年后，她又哪里有什么本事让他喜欢上？

    算了，想太多也没用，这是他和梁豆蔻之间的事情，和她无关，她不过是一个临时被拉来的替代品，就像是这银行卡此刻虽然在她的手里，可是她也没资格花一分一毫。

    顾余生整理了一下因为掏钱包略显得有些皱巴的西装，等到他抬起头的时候，看到的就是秦芷爱低着头，盯着银行卡走神的模样。

    他看不太清楚她的神情，但是却从她的姿态里，看出了一抹心事重重的样子。

    他那晚从别墅里离开的时候，她似乎就在心情不好，管家说这几天她在家总是一个人发呆……

    他记得，那天早上，他上班之前，她还没什么事呢，回到家后，管家告诉她，她约了朋友出去吃饭，他也没多想，就去了书房，再见她，就是这幅模样了……难道是那天晚上，她和朋友出去吃饭，闹了什么不愉快的事情？

    顾余生在脑海里掂量了许久，也没掂量出个结果，索性就直接开口问了出来：“你那晚出去吃饭，是不是遇到了什么不开心的事？”

    顾余生问的有些突然，秦芷爱不明白他说的是哪晚，一头雾水的抬起头看向了他。

    顾余生接触到她眼底的不解，回想了一下，给了秦芷爱一个确切的时间：“上周三。”

    停了片刻，顾余生解释的又详细了一些：“我拆完线，第二天去上班的那天。”

    秦芷爱顿时明白过来他指的是哪天了。

    那天她是因为他，才心情不好的……可是此刻作为梁豆蔻的她，根本没法告诉他缘由，所以最后只是含糊的“嗯”了一声。

    “是因为什么人吗？”顾余生继续猜测。

    的确是因为一个人不开心的，只不过那个人是他……秦芷爱神情温淡的继续“嗯”了一声。

    因为什么人？那晚上有人惹她不开心了？

    随后顾余生就想到当初他带她去参加晚宴，被一伙女人欺负的场景，顿时心底就窝起了火：“是不是又有人欺负你了？”

    其实也不算是欺负，但是秦芷爱真的很想尽快的把这件事敷衍过去，所以就冲着顾余生点着头，又“嗯”了下。

    果然是他想的这样？上次是有他，她没被人打，那那晚呢？

