    长空晨歌斜靠在断墙之上，身为六环骑士的他，身上已经遍布了各种各样的伤口。

    远处冲天而起的红色光柱还在缓慢的扩大着，邪龙探入这个世界的利爪，已经越来越深入，甚至隐约能够看到邪龙正要努力挤进这个世界的身体了。

    而在那利爪之上涌出的触手，也越发的疯狂, 不断地向着四面八方扩散，吸食着能够寻找到的一切新鲜血肉。

    长空晨歌已经组织了无数次的冲锋，想要冲到那红色光柱之下，破坏掉正在运转的祭坛，正是那祭坛在源源不断的提供能量，支持着红色光柱的存在。

    同时也在支持着红色光柱的扩张。

    至于祭坛内力量的来源。

    长空晨歌猜测，应该是建立在整个晨歌所有地点的深渊教派的祭坛，形成了某种共鸣, 才会让红枫城内的这处特殊的祭坛, 拥有了足以将邪龙拉入这个世界的力量。

    或者说，深渊教派谋算了这么久的目的，甚至在整个晨歌建立了无数的祭坛，都是为了将邪龙拉入这个世界。

    当然，这可能只是初步的目的，等到邪龙真的进入了这个世界，到时候就是整个晨歌深渊化的开始了。

    晨歌会在邪龙的力量，以及遍布晨歌的祭坛加持之下，慢慢的被改造成为与深渊相同的环境。

    想到这里，长空晨歌就恨不得把自己那个愚蠢的哥哥，拉过来暴打一顿。

    如果不是他和深渊教派合作，怎么可能会发生这种事情。

    竟然允许深渊教派光明正大的在晨歌建立祭坛，而且是无数的祭坛, 真不知道他当时是怎么想的。

    被权利冲昏了头脑吗？

    不过这么一想, 长空晨歌又有点理解风岩晨歌了，因为他同样也是被权利冲昏了头脑的一个, 只不过当初没有风岩晨歌那么激进罢了。

    “殿下, 人手已经召集好了！”一位同样伤痕累累的骑士, 封地就在红枫城不远的卡莱尔伯爵，来到了长空晨歌的身边。

    “那就再冲一次，无论如何都要破坏掉祭坛！”长空晨歌站直身子说道。

    “殿下，这一次就让我来带队吧！”卡莱尔伯爵却是阻止了长空晨歌。

    身为直接效忠晨歌家族的直属中等贵族，对于这段时间晨歌家族内部的争权夺利，同样是忧心忡忡。

    但是他除了随波逐流，根本毫无办法。

    在风岩晨歌占据大义名分的情况下，哪怕明知道前任国王的死有着种种疑点，也只能选择效忠。

    而现在，虽说王国陷入了风雨飘摇之中，但是风岩晨歌与长空晨歌两兄弟的并肩作战，却又让他在绝望之中，有了些许安慰。

    他不知道晨歌王国能不能跨过这一道劫难，但如果能够跨过去的话，他相信晨歌一定可以浴火重生。

    “那你就在我身边，保护我吧！”长空晨歌说完，大踏步向前走去。

    卡莱尔无奈，只能跟上。

    两名伤痕累累的六环骑士, 以及十几名五环骑士，几十名四环骑士。

    这已经是长空晨歌此时能够凑出来的，最强的突击队伍了。

    并且这些人可以说是人人带伤，但是在晨歌之名的号召下，却无人退缩。

    他们不是什么大贵族，都只是晨歌的中小贵族。

    在风岩晨歌带领着绝大部分贵族走向战场之时，这些贵族都被留在了后方的红枫城。

    首要的原因当然是因为他们都是晨歌家族的直属贵族，是晨歌家族的基本盘，所以风岩晨歌想要趁机消耗大贵族的实力，保存晨歌家族的实力。

    但同时，也是因为这些贵族，是还没有烂透了的那种。

    毕竟被风岩晨歌带上战场的晨歌家族直属贵族也有不少，这些被带上战场的直属贵族，部分是想要全力培养的，部分则是烂透了的，想要趁机消耗掉，剪除毒瘤的。

    所以这些属于晨歌家族直属，没有烂透，但也没什么培养价值的，就被留在了后方的红枫城。

    也正是因为他们还没有烂透，心中还依然有着家族的荣誉感，所以才会在这个时候好不退缩的跟在长空晨歌身后，迈向未知，甚至绝望的战场。

    这一刻，长空晨歌甚至有点庆幸，自己那个混蛋哥哥，总算是还做了一件好事，把这些人留在了红枫城。

    否则要是把这些人消耗在了战场之上，红枫城只留下了一些庸才，那现在恐怕连最后的反抗之力都会失去。

    那也别等什么援军了，直接自杀算了。

    “为了晨歌！”长空晨歌举起了手中的剑。

    说真的，他的战争经验同样不丰富，不像是银月晨歌那样，曾经就经常带领骑士团出征。

    但好歹在之前与自家兄长的战争之中，也算是经历了一些锻炼。

    再加上，他现在有着无畏的勇气。

    “为了晨歌！”一众贵族们同样举起了手中的剑。

    随后义无反顾的跟随在长空晨歌身后，冲向了远处冲天而起的红色光柱，以及那已经越发扩张开来的触手，奋力的砍杀着。

    一根根触手被砍断，一众骑士迅速向着红色光之下的祭坛靠近着。

    触手喷洒出的鲜血洒在一众骑士的身上，血红色的光芒也在骑士们的身上渐渐闪烁。

    那足以令普通人疯狂的力量，努力侵蚀着骑士们身体表面的防护。

    长空晨歌的眼睛已经渐渐有些变红的趋势。

    深渊是一种力量，一种有别于魔力的力量形式。

    或者也可以说，深渊就是一种混乱状态的魔力。

    能够让接触的人陷入疯狂。

    而邪龙甚至某种意义上，已经算是一种深渊力量的具现化了。

    所以哪怕只是远远的看上一眼邪龙的躯体，都会令意志不坚定的人发疯。

    更别说是淋上了邪龙被砍断触手后，喷洒出的体液了。

    哪怕长空晨歌等人身为骑士，有着魔力防护，如果长久的被深渊力量侵蚀，依旧会有着不可挽回的后果。

    但他们现在已经顾不上了。

    终于，在仿佛没有尽头的触手海洋之中，他们砍杀出了一条道路，那栋已经破破烂烂的建筑，出现在了众人的视线之中。

    砰地一声，长空晨歌一脚踹倒了一面在红光映照下，已经摇摇欲坠的墙壁，终于祭坛的完整情况，第一次出现在众人的面前。

    长空晨歌这才看到，在那祭坛之上，红色光柱的底部，数十名站立在光柱中的身影。

    他们伸展着双臂，红色光芒从眼鼻口等等部位向外犹如实质的冒出。

    甚至这些人本身，也已经半红光化了。

    他们已经化为了红光本身，以自己的身体，充当了邪龙降临的道路。

    同时长空晨歌也看到了，那个唯一站在祭坛旁边，看起来与充当了邪龙降临道路的那些邪教徒，格格不入的那个身影。

    虽然长空晨歌没有见过那个身影，但是始终跟在他身边的卡莱尔，却第一眼就认出了那个曾经经常跟在风岩晨歌身边的身影。

    “枢机大主教梅尔！”

    “你就是那个枢机大主教？”长空晨歌沉声道。

    “真没想到，到了绝境之时，他会做出这样的选择。不过一切都已经来不及了，接受吧，这就是人类既定的命运，我们能够选择的，只是被动承受，还是主动融入。”梅尔看看长空晨歌，叹了口气，语气有些感慨。

    “你想主动融入？”长空晨歌砍翻几根抽来的触手，继续努力向着祭坛靠近着。

    “没错。”梅尔不知道是不是多年谋划终于接近成功，所以即便是以他的城府，也想要倾诉一下，所以点了点头说道。

    “像那些地精，血魔，巨魔一样，让人类也成为深渊的一员？”长空晨歌有些恍然，他终于明白深渊教派的目的了。

    如果这就是他们的目的的话。

    那一切就解释的通了。

    难怪深渊教派会崇拜深渊。

    如果此时此刻方旭在这里，那一定会补充一句。

    这不就是投降主义路线嘛！

    这剧本他熟啊！

    “起码比起被彻底消灭，这样人类还能存活下来。”梅尔叹息。

    “你真觉得那些地精，那些血魔还在活着吗？”长空晨歌讽刺着。

    “活着就是活着，哪怕是变得疯狂，哪怕是无法维持自我，依然是在活着，总比死了好。”梅尔看着长空晨歌的眼神充满了悲天悯人。

    “少在那自我感动了，给深渊当狗，你想当自己去，别拉着别人！”长空晨歌怒吼道。

    “做狗有什么不好？起码人类还能继续存在下去。”梅尔叹息一声，仿佛见多了长空晨歌这种不可理喻的人，于是也放弃了说服他。

    下一刻，身为九环魔法师的梅尔举起了手，一颗硕大的大火球轰然炸响，将好不容易冲到了祭坛周围的骑士们，全都炸飞了出去。

    “殿下！”卡莱尔在大火球爆炸的那一刻，就扑到了长空晨歌的身上。

    “既然不想加入深渊，那就去死吧！历史终将会证明，我才是正确的，人类不可能赢过深渊的，只有加入深渊，才是唯一的出路。到那时，我会把你们记录在历史之上的，让生活在深渊的后人们看看，你们这些对抗历史洪流的人，是什么样的下场！”

    梅尔的声音渐渐远去，被炸飞出去的长空晨歌，已经听不到了。

    他在卡莱尔的保护之下，重重的摔在了地上。

    身上的钢体护盾一阵闪烁，终究没有破碎，但是保护他的卡莱尔，却趴在不远处，生死不知。

    风岩晨歌率领着预备队，再一次将魔法屏障过载，趁机涌入的大量深渊生物清理干净。

    惨烈的厮杀已经持续了大半天，太阳从东方滑向了西方，但是远处的天空中依旧没有什么动静。

    他期盼的那艘浮空舰，依旧没有到来。

    明明之前在战场上时，他还恨不得亲手把那艘浮空舰砸个稀巴烂。

    但是现在却又如此渴盼对方的出现。

    想一想，命运还真是奇妙啊！

    风岩晨歌看看身边的预备队，人数已经越来越少，渐渐的所剩无几了起来。

    整座红枫城的骑士与魔法师，几乎都填入了这座血肉磨盘之中，被研磨成了粉碎。

    风岩晨歌甚至派人将所有有些实力的冒险者都抓来，也投入了厮杀之中。

    但是终于，也只是支撑了不到一天的时间，就快要坚持不住了。

    快一点吧，再不来，可就赶不及了啊，我的妹妹！

    风岩晨歌立于城墙之上，注视着北方的天空。

    面无表情，却又焦急的等待着。

    忽然，警报声响起，又有一处城墙发生了险情。

    随着时间的推移，魔法屏障过载的情况，是越来越多了。

    风岩晨歌二话不说，带着预备队就再一次奔向了战场。

    殊死拼杀，终于又一次坚持到了过载的魔法屏障，重新恢复，又一次将深渊生物当在了屏障之外。

    风岩晨歌这才长出了一口气。

    轰轰轰轰的轰鸣声不断炸响，一颗颗由岩石巨魔充当的石弹，被巨大的投石机发射到城墙之上，猛烈的撞击在魔法屏障之上。

    一个个岩石巨魔被装的粉碎，但也震动的魔法屏障不断的发出颤动。

    直到魔法屏障承受不住，就会发生过载，暂时的关闭，直到魔法屏障重新恢复。

    而这段时间，便会有大量的深渊生物涌上城墙，一颗颗岩石巨魔也会落在城墙之上，化身为杀戮机器。

    只能靠着魔法师与骑士们的血肉之躯，顶住这些深渊生物的攻势，坚持到魔法屏障恢复。

    这样的厮杀一次又一次的持续着。

    唯一值得庆幸的就是，每次过载关闭的魔法屏障，只有一块区域，所以即便是深渊生物涌入，在风岩晨歌率领着预备队的支援之下，还算是能够坚持下来。

    然而随着时间的推移，魔法屏障过载的次数越来越多。

    终于轰然的巨响之中，两处缺口同时出现。

    两处魔法屏障出现了缺口。

    疯狂的深渊生物怒吼着涌入。

    被巨大投石机发射过来的岩石巨魔，也一个接一个的落在了城墙之上，甚至红枫城中。

    “陛下，我们是不是守不住了！”风岩晨歌身边的一名只剩一条手臂的骑士，惨笑着对风岩晨歌说道。

    “能守住，跟我来。”风岩晨歌第一个冲了出去。

    无论如何他也要守住。

    如果守不住，那就死在这里。

    轰的一声，一道粗大的剑气从风岩晨歌手中的长剑之上斩出，将一只岩石巨魔一剑两段。

    然而岩石巨魔的数量实在是太多了。

    宽大的城墙正面，骑士与魔法师们根本不足以守住所有的位置。

    越来越多的地精与巨魔爬上了城墙，涌入了缺口之中。

    风岩晨歌的身上已经满是深渊生物的血水，哪怕有着钢体的隔断，依旧早已经被淋透了。

    他不断挥舞着长剑厮杀着，以六环骑士的实力，透支着体内的魔力，斩杀着一大片一大片的深渊生物。

    然后终究还是有着越来越多深渊生物，从缺口融入了红枫城中。

    同时过载的两处魔法屏障区域，却始终没有恢复。

    “魔法屏障怎么回事？”风岩晨歌怒吼着。

    “陛下，负责重启魔法屏障的魔法师，都已经耗尽了魔力，新替补上去的魔法师只有三环实力。”有人汇报着。

    “加快速度。”风岩晨歌下令道。

    然而还不等那人去传令，轰的一声巨响传来。

    是从控制着魔法屏障的塔楼之上。

    看着那轰然倒塌的塔楼，风岩晨歌一时间脑子一片空白。

    “怎么回事？”

    “陛下，魔法屏障负担过重，重启失败了。”

    “魔法屏障还能用吗？”

    “不能了！”

    风岩晨歌惨笑了一下，对着身边仅仅剩下十余人的预备队问道。

    “还能拿起剑吗？”

    “可以。”

    “死不了！”

    “陛下放心，我还能战斗。”

    人人带伤的预备队杂乱的回答着。

    “那就走吧，陪我最后厮杀一场，我死了，你们就逃命去吧。”

    风岩晨歌说着，又一次冲向了顺着缺口涌入，数量越来越多的深渊生物。

    跟在他身后的预备队员们，却眼神坚定，没有一个有着逃命的打算。

    陪着他们的王，一同冲入了这最后的决死冲锋之中。

    战斗越发的惨烈，若有若无的黑色雾气，在红枫城内也越来越浓重。

    深渊的气息已经渐渐的越发笼罩了这座王都。

    红枫城的深渊化，恐怕会在深渊生物攻破红枫城，并且邪龙彻底降临之后，再也不可逆转。

    随后，将会以红枫城为中心，深渊化向着整个晨歌扩散。

    直至完成晨歌的深渊化。

    到那时，这个大陆的深渊化，甚至整个方舟世界的深渊化，也将再不可逆。

    世界，在向着深渊滑落的状态中，又前进了一步。

    也就是在这种情况下，一种有别于爆炎术爆炸声音的轰然爆响声，在城外密密麻麻的深渊生物之中忽然响起。

    刚刚挥舞着断剑，干掉一个地精法师的风岩晨歌，敏锐的察觉到了这一点不同的爆炸声。

    因为这个声音他实在是太熟悉了，不久前他才刚刚在战场之上听到过。

    紧随着那一声爆炸声，仿佛就像是一个号角一般。

    轰轰轰轰轰，铺天盖地的爆炸声，不断的在远方响起。

    一颗颗炮弹落在了漫天遍野的深渊生物中，再布满了整片大地的深渊生物之中，掀起了一片片死亡的火花。

    风岩晨歌抬头看去，远处的天空中，一艘周身映照着阳光的钢铁战舰，漂浮在空中。

    地面之上，大量的那种名为坦克的车辆，铺满了大地，浩浩荡荡而来。

    无数的那种能够爆炸的炮弹，就是从那些坦克之上发射出来的。

    嗖嗖嗖嗖嗖的声音响彻天地，炮弹落在地面之上，爆炸的声音不断响起。

    正在疯狂涌入红枫城的深渊生物，终于因为后方的阵脚大乱，有了停顿的时候。

    风岩晨歌立刻趁着这个机会，大声指挥着魔法师与骑士们，全力清缴城墙之上的深渊生物，重新控制城墙。

    原本已经魔力枯竭的身体，在这一刻又重新开始涌现出了力量，他不断的压榨着自己的最后一点潜力，就仿佛这已经是他最后的战斗一般，一往无前。

    “拖拉机骑士团，换爆破弹，火力全开！”

    “浮空艇，开始地毯式轰炸！干掉他们！”

    银月晨歌的声音，刹那间传遍了整个战场。

    她没有选择用对讲机下达命令，而是用了这种通告的方式。

    我们到了，红枫城安全了！

    刹那间，红枫城的城墙之上响起了一片欢呼声。

    是的，援军到了！

