    在同一级别的人类是无法打败这个魔兽的，朱清的想法也是非常的正确，因为这个时候又传来了几道灼热的气息，凭借强大的精神能力，苏梓晴能够感受得出这一次他们所遇到的挑战，真的是非常的显眼，难不成他们这一次就要把自己交代到这个地方了吗？简直就是不可相信的事情。

    “化神期的魔兽……想想就是觉得不太理解，因为化神期的魔兽可谓是完全超乎了我们的想象，如果真的想要搞定这样强大的魔兽的话，我估计当我所有的经脉恢复如初，也是不可能和他对敌的，毕竟我现在的实力早就已经被强行减弱到了这样的一个情况，我们还是继续逃吧，要不然的话肯定没有任何的机会逃了。”

    朱清的眼中也是有一些无奈，毕竟这件事情真的发生在了自己的身边，连他自己本身也都是无法搞定，到头来最好的一个办法就是应该急忙的离开这个地方才行。

    苏梓晴能够感受到周围能量波动的变化，而且在这一片山脉当中也是传来的一些魔兽的吼叫声音，这些吼叫声音并没有任何威胁的意思，反而多了一丝丝的恐惧感，这里的魔兽的感知能力也是非常的强大，能够从这些无声的波动当中，感觉出这些能量的反应到底有多么的独特。

    而就在这一瞬间之内，从远方也是冲出来的一头巨大的龙兽，龙兽是处于在元婴期巅峰的魔兽，这种魔兽可谓是非常的强大，可以说是半只脚进入到了化神期，难不成刚才的气息便是从这一只龙兽的身体内散发而来的吗？

    朱清一把便是将苏梓晴拉到了自己的身边，然后两个人便是蹲下了自己的身子。他们的背后有一棵倒塌的树木，这棵树木的树干也是非常的庞大，刚好遮住了他们的身影，但是他们可并不能够保证，这会引起对方的重视，因为这些魔兽可比人类的嗅觉要灵敏得多，哪怕是把自己的气息完完全全的隐藏了起来，它们也都是能够闻到人类身上的味道！

    “可恶啊……没有想到我们的运气还真的是十分的背呀，在这个地方竟然会发生这种事情，到最后该如何解决这样的一个难题的话，我相信我们这里的每个人都是应该仔仔细细的重视起来才行，大不了和对方同归于尽，但是我可不能随随便便这样做呀！我身边还有一个人正等待着我去拯救，而且我的心愿还未了，可不能平白无故的死在这种鸟不拉.屎的地方。”

    朱清的心中也是有一些崩溃，这种事情早就发生在了自己的身边好长一段时间了，却没有过多的重视起来，因为他早就预测到了今天会发生这种事情，但是却也是没有发现这种事情来的竟然会如此的快！而朱清也是把自己的身子给强行的压了下来，如果这一头龙兽发现了自己的身形，那么哪怕是实力上面的差距过大，他也是要进行拼命的。

    “快点把气息给压住，可不要发出任何的慌张的姿态，要不然的话，这个后果可悲是完全不堪设想的，我们其实都是很清楚，这早就已经失去了某些人的判断，但是我们可不能够随随便便的把自己的老命给付出去，毕竟我们现在可是有一个非常显眼的目标，那就是把整个龙家给剿灭掉。”

    朱清也是宽慰一般的笑了笑，言语当中也是透出了一丝稳健，但就在这一瞬间当中，朱清也是感觉这件事情早就已经失去了他自己的判断，而就在这一刻，他也是觉得自己头顶上散发出了一股热流，目光也是微微向上看去，却是看到了一对橙黄色的眼珠子瞪着自己的头上！

    “啊！不要啊……我们竟然被发现了！。”

    苏梓晴也是感觉到周围的气氛有一丝不大寻常，就在这一刻，苏梓晴也是发现一只体型硕大的龙兽出现在了他们的上方，身高将近五米的龙首见之如同一个巨大的怪物一般，这个地方显示出了自己强大的一面，而朱清也是彻底的被吓瘫在地，他能够感受的到这种威胁到底有多么的强大，所以说凭借自己现在的实力想要反抗的话，简直就是一个玩笑话。

    而在这一瞬间之内，朱清的心中也是掀起了一阵波澜，几乎就是在不到一秒钟的时间之内，也是想到了很多种能够应对的办法，粗略的计算了一下之后，他也是觉得这简直就是不可能能够做得到的，因为这种办法如果真的要让他来进行的话，几乎就是会被对方当场秒杀的存在，还不如留下自己的实力，来思考一下，到底能够用什么样的办法来解脱这样的一个艰难的处境！

    “嗯……难不成真的是用那一招了吗？我可是真的没有任何的办法了，毕竟现在我的实力可是刚刚恢复了一点，如果消耗的太大了的话，那么我肯定会撑不住的，毕竟现在的身体也已经完完全全的不能够支撑下去了，最好的办法就是再休养一段时间，但是这种情况也不应该考虑那么多的事情，如果真的要去做的话，现在可是一个最好的机会。”

    朱清也是微微的点了点头，但是它的颜色也是有一些不同寻常，这种情况对他来说真的是太令他感到尴尬了，因为他有一个非常强大的功法没有展现而出，但是现在如果展现出来的话，对自己的身体将会造成毁灭性的影响，而他也绝对不会随随便便的试出自己的看家绝活！

    “朱清哥！我……我们该怎么办呀？我们完全对付不了这种强大的魔兽，难不成我们真的会成为它的食物吗？这种事情简直就是不应该会发生的呀。”

    苏梓晴也是眼泪汪汪的笑了起来，但是这种笑容却是包含.着一种无法言述的绝望感……因为她早就已经认定了自己的命运是被.操控的，他自己的命运其实也都是被人所控制起来的，没有任何的自己的行动能力，而且自己导致最后竟然会落到这种死法，估计还真的是头一次，如果真的是这样的一个结果的话，她还不如留在原先的那个场景当中放弃挣扎，成为龙家的一个奴隶，似乎也并不是很不好的事情，至少能够苟延残喘的存活下去，但也不会成为魔兽口中的食物呀！

    龙兽也是察觉到了这两个人的心中的胆怯，嘴角也是流出了一丝口水，顺着它如同匕首一般的牙齿当中流了下来，口水滴在了地上，便是将周围的土地腐蚀殆尽，看来这头魔兽的唾液也是和硫酸一样的，腐蚀性极强，看来体内也是有很强大的毒性，估计他们进入这头魔兽的胃部当中，一瞬间便是会化成这个魔兽的能量。

    “呼……不要担心现在的情况，我还能够控制住，虽然说如果真的要这样去做的话，后果可谓是不堪设想的存在，但是我还是有一个属于自己的看法，真的要让我去这样做的话，我保证能够把这头魔兽给击伤，但是我不能够保证我们能够活着纯流下来，要不然的话……这还真的是非常令我感到为难的一个事情，这件事情该如何解决的话，其实我也是不能够顺顺利利的给我们一个答复，只不过你必须也要活下来才行。”

    忽然之间朱清也是笑了起来，但是朱清的笑容当中似乎也是包含.着一丝丝的苦诉，而在一旁的苏梓晴听到了朱清现在所说出来的这样的一番话，是直接被扔在了原地，这到底是怎么样的一句话呢？就相当于朱清把自己的生命搁在这里，给了苏梓晴一个绝佳的逃生机会，而现在的朱清竟然真的这么做了，竟然跟一个相识不到一天的人这样的机会，简直就是不堪设想的一个事情啊……

    苏梓晴焦急的说道：“你这个家伙到底在说什么胡话？现在我们都已经跑不掉了，难不成还有任何的机会能够存留下来的，而且竟然是一个化神期等级的魔兽，像这样的魔兽，我这一辈子都是没有见过的呢。”

    朱清没有理会她喋喋不休的埋怨，因为这个时候苏梓晴早就已经深刻的感受到了什么才是叫做绝望，但是朱清可并不这么认为，因为他早就已经等待着这样的一个时机，等待了很长的一段时间了，而就在这一刻，他体内的真气也是如同爆发了一般，疯狂的运转了起来，在一瞬间之内便是能够体会的出来，朱清真的是要在这个地方大开手脚了！

    “呵呵……我现在虽然是元婴期的初阶水平，但是我真的要把自己所有的实力爆发出来的话，后果可谓是毁天灭地的一个存在，因为我在之前可是懂得一个功法，这个功法如果在你的生命受到了最关键威胁的时刻当中，才能够谨慎的使用出来，如果不到这个情况，可不能够随随便便的使用，要不然的话会对自己的身体造成毁灭性的存在，而现在真的是来临了吗。”

    深吸了一口气，朱清也是露出了一个铁青般的笑容，苏梓晴愣愣的看着朱清，心中却是重新燃起了希望之火！朱清这个人看起来很平淡，但是肯定有自己的后手的，毕竟这个人可是朱清呀，创造了很多次奇迹的那个男人。

