    伊斯坦布尔作为奥斯曼首都，一直都被称为欧亚十字路口。而如此优异的条件让该城市一直有不少窥视者。从古代的部落山民到近代的各国列强，都试图掌握这座城市。

    至于现代，该城市都在奥斯曼帝国的掌控中，哪怕其已经快要成为边境城市了，奥斯曼人依然舍不得这里得天独厚的优越条件。

    而现在伊斯坦布尔则涌现出一股暗流，原因就是这次战败的条约，被奥斯曼民众所震怒。

    在街头巷尾，该割地赔款的条约一直被人们议论纷纷。

    “你知道了么？”

    “知道什么？”

    “帝国打了败仗，听说将欧洲与非洲的领土割了大半。”

    “怎么会这样，帝国怎么会输的这么多？”

    “谁也没想到，听说在马其顿，还有二十万帝国军队被敌人包围，我们还赔钱了。”

    像这样的话，在伊斯坦布尔到处都在流传。得益于奥斯曼杰出的官僚主义，关于和谈内容很快都被传了出来。这样的话都算好的，还有越传越离谱，说连伊斯坦布尔都要保不住的都有。

    这样的到处传扬的战败内容，自然而然也被传到了军营中。

    位于伊斯坦布尔西南的宰廷布努尔军营，是首都最大的军营，平日驻扎在这里的奥斯曼军队只有3万多人。不过由于战争的爆发，为了让首都防备更加严密，该军营目前驻扎了近5万多官兵。

    而战败割地赔款的条件，该军营中的官兵自然也已经获悉了。

    这样的耻辱的战败条件，让奥斯曼年轻军官异常不满，而这股不满就在该军营中涌动。

    这一天，位于军营西北角的第29师独立工兵营的一间仓库内，拥挤着大量的军官。这些佩戴者尉级甚至是校级的军官，拥挤在这个仓库内，正听着台上一名年轻人的演讲。

    “志同道合朋友们，大家能来，都说明是真正热爱的这个国家的人，而我也是其中的一份子。这次帝国战败的割地赔款，你们愿意看到么？”

    “不愿意！”

    震耳欲聋的声音，像是要将硕大的仓库掀翻一般。

    “既然大家都不愿意，那么我们怎么能够接受苏莱曼大帝创下的事业，就这样被欧洲强盗一次次的欺压。志同道合的朋友们，我们绝不能让奥斯曼帝国就这样沉沦下去。我们需要改变，我们需要自强，我们需要让欧洲人看看，我们不是病夫。我们绝对不能接受这样屈辱的条件，宁愿流干最后一滴血，也绝不允许丢掉奥斯曼一块领土。”

    “我们绝不允许丢掉一块领土，哪怕是我们的血流干！”

    现场的气氛达到了高潮，每一个人都在嘶吼着，他们要将自己的不满宣泄出来。

    而艾哈迈德·里扎看着眼前这些与自己有着同样梦想的青年军官们，他感到改变奥斯曼的机会就在眼前。虽然感到有些仓促，但是时不待我，不能再等了。

    艾哈迈德·里扎之前留学巴黎，对于法国的自由民主思想非常的羡慕。他认为奥斯曼之所以落后正是因为体制的问题，只有结束专制的统治，将权力下放才会让奥斯曼帝国获得更大的民族凝聚力，这才能推动社会经济以及实力的增长。

    另外再多说一句，艾哈迈德·里扎目前是奥斯曼青年党的领袖，没错，就是那个在奥斯曼掀起资产阶级革命的青年党。

    其实除了青年党之外，目前在奥斯曼国内感到不满的人非常多、与远东那个为其并称的一样，奥斯曼年轻人对于国家的失望更加严重，而欧洲传来的民族思想让吸引了不少有志于改变国家的年轻人。

    不然他哪能在一两年时间，就将其主张传播的如此广泛。还能让军队中有那么多支持者。

    而等到众人的情绪高涨起来后，里扎才继续说道。“既然大家都愿意为奥斯曼流血牺牲，那么我们就不能让苏丹在该条约上签字，我们需要让君主知道我们的意愿，所以我们必须让其听到我们的声音。”

    这时候有人在台下问起来。“那么该怎么让苏丹听到我们的声音呢？”

    这个问题问的非常好，里扎随即说道。“我们要走上街头去皇宫，让苏丹明白，我们不愿意看到奥斯曼这样沉沦下去，我们要争取其的支持。”

    大家没看错，崇尚自由民主思想的里扎提出的是让大家请愿。其实这也是他没办法的办法，要是直接宣称夺走苏丹的权力，这里面的军官能走一半。在这个时候，奥斯曼苏丹还是有威望的，虽然这些年奥斯曼实力越来越不行，但是他们从小接受到的教育，让他们不敢直接反对苏丹。

    哪怕是里扎为代表的青年党内，同样有很多人认为，苏丹制不能被废除，奥斯曼帝国必须有君主。只不过君主的权力，应该得到限制。

    而这时候已经被鼓动起来的军官们，根本没有想过，这样的行动与逼宫兵谏有什么不同。当然奥斯曼历史上，这样的事情有不少了，就是废除苏丹，另立新君也有过。所以里扎的提议才会被大家接受。

    既然决定上街兵谏，那么接下来就需要准备工作。而得益于目前奥斯曼的军队的习惯，中高级军官都有自己的住所，他们基本或者很少在军营中过夜。所以这才给了低级军官们鼓动士兵的机会。

    而这些年轻胆大妄为的军官行动力也很迅速，决定要逼宫兵谏那说就干，什么时候开始，行动路线等很快就完成了。

    而这段时间，中高级军官也因为和平条约即将签署，很少来军营，所以被他们真给糊弄过去了。

    等到第三天一大早，大量的奥斯曼士兵们在军官的带领下走上了街头，他们高举着要求要求不能签署如此屈辱的和平条约旗号，浩浩荡荡的向苏丹阿卜杜勒·哈米德二世居住的多玛巴切新皇宫进发。

    卡洛这支蝴蝶带来的连锁反应，正在不断的扩大。

