
        张琦给曹老大打了电话，他正在睡觉呢，估计是昨天晚上喝了点酒，上午9点多还没起床。

    张琦口气很急，说有急事，很重要，需要他来医院商量一下，希望他能马上过来，曹老大也不含糊，约定10点医院住院部见。

    说10点还真10点，曹老大几乎是踩着时间点进来的，还是那副做派，披着一件外衣，腋下夹着一个手包，进屋先客客气气的跟张琦握手，解释说：

    “昨天晚上办完事，跟兄弟们喝了点酒，起晚了。”

    “您能来就好。”

    曹老大一眼就看见了病床上的乔亚娇，看着她说：“你醒了，还记得昨天发生了什么是吗？”

    哪壶不开提哪壶，乔记者直接躺下背对着他，不想跟他有任何交流。

    曹老大嘿嘿一笑：“不记得好，省的糟心，诶，你找我什么事？”

    曹老大终于说到正题了，张琦愁眉苦脸的说：“今天乔总来了医院，大约9点多，把我的女同事给抓了。”

    “啊！”曹老大曾的就站了起来：“把谁给抓了，大飒蜜啊？”

    “不是她，是另一个叫杨珊的，不知道你还记不记得。”

    “哦，有点印象。”曹老大若有所思，随即打开手包拿出电话，语气加重的说：“今天早晨乔总给我打了十几通电话，我一个都没接，你看，这来电显示，17个未接。”

    “嗯嗯，看见了。”

    “我这就给他打电话。”曹老大一边说一边回拨过去，同时还开了扩音。

    隔离帘里是qie ting谈话的潘老，乔亚娇虽然躺在床上背对着，但耳朵几乎竖了起来。

    就听电话接通的第一时间，乔总在电话里咆哮道：

    “曹老大，你个王-八蛋，你居然敢联合警察抓我儿子，我哪对不起你了，你个混账王-八蛋。”

    “哎哎哎，喊什么喊，你请我看场子的时候，我跟你说过啥，我曹老大的确不是个东西，但我这辈子不碰黄赌毒，你不是不知道吧？可你儿子干的那叫什么事，你自己心里没点逼数吗？”

    “曹老大，你说吧，这么做对你有什么好处，我是亏待你了，还是少给你分红了，你居然这么坑我齐家？”

    “齐总，你别把责任都赖在我身上，嘿，你儿子你不管，我帮你教育，我教育不了的，交给政-府，你以为我是害他呢，我是在救他，你也是明白人，咋连这点道理都不懂呢？”

    “滚你-妈-的！”电话里咆哮道：“你给我等着，等我把儿子救出来，我跟你没完！”

    “嘿嘿，齐总咋还生气了呢，这么大火气，多伤身体呀……”

    “嘟嘟……”

    “呃，挂我电话，行，我等着。”

    见挂断电话，张琦急忙问：“你咋不问杨珊的事呢？”

    “你傻呀，他现在正在气头上，我只要敢提，他再把火发泄在杨丫头身上，我岂不是罪人了。”

    “对对。”张琦反应过来，狗急跳墙的人，什么事都能干得出来，别再因为曹老大，迁怒杨珊就行。

    曹老大又拨通一串号码，接通后，直接了当的说：“小马，你们上午来医院了？”

    “曹老大，你现在还敢给我打电话呢，不怕齐总找人攮你呀？”

    “他有本事就让他找，我怕过谁，你丫的别打岔，我就问你，今天是不是来医院了？”

    “我没去，今早齐总码人的时候，我听说是你的事了，我就没掺和。”

    “啊，哪你知道谁来医院了吗？”

    “小七他们找的人，咋了，又出啥事了？”

    “我这就给小七打电话，回头我请客吃饭，咱们聚聚。”

    “行，等这事了的吧。”

    挂了电话，曹老大又拨了第三个号码，接通后，“喂，小七啊？”

    “曹老大，你丫的行啊，跟齐总直接翻脸，这一刀子捅的够深啊。”

    “少扯淡，我问你，今天你们来医院了？”

    “对啊，我带着兄弟来的。”

    “还抓了一个女医生？”

    “嗯，齐总让她改证明，她不改，就让我们给带走了。”

    曹老大深吸气，“齐总下的命令吗？”

    “对啊，齐总下令，我们执行。”

    “你小子是不是傻，bang jia这活也干，是觉得活得太安稳了吧？”曹老大咆哮。

    “齐总说了，出事了他扛着，还给大把的银子，凭啥不干。”

    “嘿，你小子这么不懂事吗，齐总什么身价，把你们几个当qiang使唤，回头用完了还能当个替罪羊，他能撇的一干二净，就你们傻，这个当也能上。”

    “呃……”

    “我告诉你，bang jia这是，最少10年有期徒刑，等你们从监狱中出来，苹果2000都出了，我看你跟上时代不。”

    “你这话说的，我咋听不明白呢，你到底啥意思？”

    曹老大嘿嘿一笑：“你们抓的小老妹，是我哥们的妞。”

    “懂了懂了，我们不碰她还不行吗？”

    “不碰她也不行啊，你们真打算跟着姓齐的一条路走到黑，他儿子我亲手给送进去的，你知道我啥为人，我既然敢做了，就不怕他报复，我现在就逼着你站队，你要是真要钱不要命，咱们兄弟俩就此割袍断义，各走各的阳关道。”

    “我们可不像您，说翻脸就能翻脸，我们还得仗着齐家吃饭呢。”

    “我提醒你，你现在吃的可是牢饭，想清楚喽，是把人给我送回来，还是我带着人去找你，自己看着办？”

    “这话说的，我好像怕你似的，不服你就来，你知道地方，齐家大院。”

    “得嘞，哪咱们兄弟俩就此恩断义绝，手上见真章。”

    曹老大直接挂了电话，把手机一丢，靠着沙发扶着额头思考。

    病房里安静下来，乔亚娇缓缓坐起身体，看着一脸惆怅的曹老大。

    张琦和沐子晴默不吭声，不知道此时应该说啥好了。

    曹老大突然起身，因为速度太快，肩膀上的衣服随之滑落，他一把抄起来甩在肩膀上，就这还仗义的拍了拍张琦的肩膀。

    “张医生你别着急啊，我这就去找他丫的，一定把人带回来，保证不少一根头发丝。”

    “曹哥。”

    “走了。”曹老大要走，乔亚娇急忙喊道：“站住。”

    曹老大看向她：“咋了丫头，你喊我干啥？”
  