
　　李渔长呼一口气，累的浑身大汗，扶着身前的小几。

　　在他身后，貂蝉的小丫鬟，不停地打着扇子。

　　貂蝉吐纳了一会，感激地起身，盈盈一拜，“多谢小道长，解了奴家十几年的顽疾。”

　　李渔呵呵一笑，“拿人手短，夫人要谢，就谢左慈前辈便是。”

　　“小友，你把火灵包裹在水灵中，这一招着实精彩！若非对五行掌控已臻化境，断然难以使出这等手段！这一招也是太平经的么，怎么以前没见过，叫什么名字？”

　　“这是我自创的，我把它叫做冰火两重天。”

　　“好俗气的名字。”小丫鬟说道。

　　“不得无礼！”貂蝉笑道：“奴家管教无方，让小道长见笑了。”

　　李渔笑着摇了摇头，他不是在乎这个的人。

　　“小道长手法如此精纯，只怕六朝之内，算得上是第一名医了。”

　　李渔笑道：“这个确实不敢当，听说华佗先生也在东吴，夫人没有求医么？”

　　左慈笑道：“华佗治不好的，我请他来过了。他最擅长的是用毒，而不是用药。”

　　这句话李渔打死也不信，估计是左慈早年得罪过华佗，人家不肯帮他。

　　“紫儿，去吩咐后厨准备酒菜，好生招待小道长。”

　　李渔站起身来，他真气恢复的差不多了，摆手道：“这个就不用麻烦了，东吴这个地方，尤其是建业，我一刻也不想多待，马上就走。”

　　“奴家听说，江南道正在打仗，刀剑无眼，小道长虽然本事高，还是要小心一些，不如在东吴多留一些时日。”

　　江南道还没打完？

　　李渔有些疑惑，按理说童贯和甘宁联手，方腊不是对手才对。虽然前期靠着他们轻敌，让明教胜了几场，但是早就该逆转战局了吧？

　　李渔说走就走，他生怕周瑜发现自己，又想出什么怪招来。

　　他笑着摆了摆手，说道：“前辈，夫人，咱们后会有期。”

　　......

　　看着李渔御空而去，貂蝉面上犹余淡淡的红晕，顾不得拭抹淋漓香汗，“有劳左叔叔了。”

　　左慈说道：“你不要和他有所牵连，此人乃是天降的妖星，我用金丹大道，都看不透他。天下局势，都有可能被他打乱，越是掺和其中，就越危险。”

　　“那玲绮她...”

　　左慈沉默了没有说话，貂蝉轻轻叹息一声。

　　她再抬头时候，左慈已经消失了，貂蝉习以为常，说道：“给我准备些热水，我要沐浴。”

　　建业城头，李渔御空而行，想了一下太过高调，还是出了城在御的好。

　　他刚落脚在一个空地上，稍作收拾，就迈步往城门口走去。

　　建业街头，百姓们谈论最多的，也是江南道那场战事。

　　本来觉得很有面子的东吴百姓，如今也有些蔫了，谈论这场争斗的挥手，悲观的人越来越多。

　　---

　　砰！

　　一柄大刀砍在案上，刀身不停震颤。

　　看着那张杀气腾腾的面孔，大帐内所有人都噤若寒蝉。

　　甘宁脸色难看，拧了下护腕，沉声道：“陈武死了，宋谦也死了，他们都是东吴老将，我等已经没法跟陛下交待。”

　　“为今之计，只有将功补过，彻底剿灭方腊！”

　　甘宁这一次是动了真怒，陈武跟着孙策南征北战，平定江东都没死；宋谦更是从孙坚时候，就跟着他征战，如今全部折在自己手里。

　　可以想象，回去之后，要面对什么样的指责。

　　陈武是江东猛将，他都战死了，在场的人没有一个还敢小觑方腊。

　　甘宁看着士气不高的手下，拔出桌案上的刀来，说道：“我将亲自带兵，解太平州之围，为宋谦、陈武报仇，谁愿跟随我一道？”

　　帐中轰然应诺，人人都愿意前往。

　　“好！”甘宁眼看军心依然可用，“传令下去，各营好生歇息，我们晚上突袭明教大本营。”

　　---

　　太平州内，衙署挤满了人。

　　童贯身受重伤，幸亏得王进拼死相救，不然绝难活着回城。

　　他身穿白色绫布衣服，在脸上有一道可怖的伤疤。司行方祭起五行大阵，将童贯的胜捷军杀得丢盔弃甲。

　　其实双方的兵力都差不多，明教是就这些家底，这一次全拿出来了；胜捷军则是纯属轻敌，这次童贯带来的兵马，不是他麾下最精锐的。

　　他还是把自己最亲信也是最能打的手下，放在了西北，收拾党项人。

　　躺在床上的童贯，双眼无神，看着帐顶，一言不发，时不时还流一滴两滴的泪水。

　　大家忧心忡忡地看着童贯，他这幅样子，如何能做三军主帅。

　　童贯的血性，被打的消散了不少，但是依然不肯露怯。

　　“上奏天子，早派援军，东吴小儿只知道守城，请他们来不是守城的，否则何必劳师动众。剿除方腊，还是要落在我们肩膀上。”

　　童贯一开口，周围的人都暗暗抹汗。胜捷军一共也没有多少兵马，供他挥霍了。

　　这一次是童贯自己轻敌冒进，他太小看方腊这伙草寇了，只是没有想到明教的人这么能打。

　　非但有各种术法、箭弩甚至还有阵法。尤其是那个阵法，一旦摆成，比大宋的军阵还要厉害。

　　城下的王寅下令，把太平州团团围住，他自己则率领人马，混进城中接应。

　　随着甘宁一声令下，东吴大营开始埋锅造饭，准备休整了。

　　大家都知道，真正的决战，可能就要开始了。

　　甘宁的成名战就是百骑破营，他现在想重演那时候的经典，所以早早就开始鼓舞士气。

　　甘宁又看了一眼地图，说道：“想要剿灭方腊，就得知己知彼，来人呐，派出所有斥候，在附近潜伏打探。”

　　江南任何一个地方，都有可能会窜出明教的人，这才是最可怕的。

　　方腊经营江南道这么多年，培植了多少教中弟子，更是数不胜数。

　　甘宁的意思是，利用太平州，将所有的明教人马一网打尽。

　　而对面方腊军中的王寅，和他想到有异曲同工之妙，他打算围住太平州，不停绞杀前来增援的人。

　　王寅已经看了出来，大宋和吴国的军队，没有一丝一毫的默契，彼此也互相不信任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百八十九章 战场免费阅读。https://xs.23sk.com 