    “究竟有多久没有使用这样的力量了。”

    雷电将军看向了这一头真龙：“死在这样的力量之下，是你的荣幸。”

    “作为永恒的敌人，你有这个资格！”

    “死！”

    这一次，原本爆发出灿烂光辉的梦想一心光芒内敛，仿佛是回归到了“武器”的本质一样，朴实无华的招式命中了真龙的眉心。

    “无根无萍之物，许你应有的结局。”

    火焰真龙溃散，雷电将军也在同时捂住了额头。

    “无根无萍，毫无变化，永恒，永恒......”

    轰！

    炽烈的雷光从天而降，在元素力的加持之下，雷电将军又恢复了那种冷漠至极的表情。

    “唯有永恒，才最接近天理。”

    “我没有错！”

    顾三秋震惊地看着天空，从真龙腾空，法则现世的时候，他就知道这个战斗的段位就已经不适合他了。

    神魔丸的力量被那个叫做什么奈尔多特的家伙抽走了八成，他贸然冲过去的话就是送菜，只能看着天空当中神仙打架。

    “我身上也有差不多的力量注视着么，原来老爷子这么猛？”

    顾三秋开始幻想忽悠老爷子打出提瓦特，去征服更多的世界当诸天霸主了。

    不过这样大概率会被摁到地脉里面封印一段时间，老爷子没有这种所谓的逐鹿之心。

    嗯，要是用“其他世界的人民水深火热”这种理由呢？

    大爱无疆啊老爷子！

    顾三秋回神，现在的问题是那个一步一步从天空走下来的女人。

    虽然不会煮饭，但这家伙确实足够厉害，神灵的权能和战斗力不是自己能够触及的。

    就算面前站着的是那位不会战斗的雷神真，想要解决自己估计也就是多费一番手脚的事情。

    嗯，稳住，目前还是发育为主！

    “那个人叫做什么名字？”

    雷电将军看向顾三秋：“那不是你的力量，告诉我他的名字，你可以死得痛快一些。”

    刚才自己斩出最后一刀之后陷入了纠结，或者说是逻辑混乱的状态，是因为在最后的一瞬间，真龙身上的法则之力以搏命的姿态给了她一击。

    也就是说，两种势同水火的法则之力在雷电将军的体内打了一架，自己被对方的小把戏给阴了一手。

    不可原谅！

    “人？”

    顾三秋一愣，他还真没看到奈尔多特长啥样，难不成是什么主角模板成功之后的大佬？

    “算了，多说无益。”

    雷电将军看向了顾三秋：“给你两个选择，第一，自裁；第二，和你的朋友一起死。”

    “所以说，只要我自裁了，朋友就能......不对！”

    顾三秋双眼当中火焰透亮：“你也受伤了，至少是能量消耗很大！”

    说出这样的话，和那位冰冷的雷电将军完全不一样！

    看出自己奉香人的身份之后依旧给了他致命的一击，连老爷子的面子都不好使，就因为顾三秋动摇了她的永恒，目前这个阶段的雷电将军可不会对谁妥协！

    目前这个做派，应该是对方担心我还有底牌，要么就是担心我做出什么丧心病狂的事情来。

    稻妻神应该不知道我顾家历代全是神经病疯子吧，那他究竟害怕一个力量即将耗尽的凡人哪个地方？

    丧心病狂的事情？

    顾三秋秒懂，随后身形一闪，火焰瞬间将鸣雷和万叶两人包裹了起来。

    “老子绝不妥协！”

    顾三秋随便喊了一句给自己壮胆。

    “你不就是怕我和你鱼死网破么，那就来吧！”

    与此同时，顾三秋分出一半的火焰力量高举在头顶上，莫名的吸力从火焰的核心处传来，周边其余的元素力也在这样的狂暴的吸力下逐渐聚合。

    只过了大概三秒钟左右，一个堪比半个天守阁大小，散发着巨量热力的光球出现在了顾三秋的头顶。

    “我要死，稻妻城也得给我陪葬！”

    雷电将军怕的就是这个！

    “稻妻城，就是我的陪葬品！”

    顾三秋怒吼一声：“吔我盖亚能量炮啦！”

    光球落下，雷电将军神色一动，看到逃窜而出的火焰之后“啧”了一声，但还是手持梦想一心迎上了光球。

    她被拿捏了。

    这小子心神的坚韧程度远超一般人，在这种时候都还能够察觉到破局的关键。

    只不过，这种刚刚高喊完同归于尽之后瞬间逃跑的做派，眉眼之间倒是很像他曾经看到的那个人。

    当年，那个在天守阁之上倾听万民欢呼与崇拜之言的她还在的时候，她曾来到了海域上，对着璃月极目远眺。

    她不理解，为什么她和那位的道路有着相悖之处，她想看看那位最古老的执政在做什么。

    然后，她就看到了一个坐在树下闭目品酒，身前是几道简单菜肴的摩拉克斯，身后还有一个面带微笑，手持酒壶的黑衣青年。

    摩拉克斯，还有他在尘世的眷属。

    这股火焰的力量并不属于那位古老的岩神，也就是说，这一次是那个黑衣青年的后裔自己决定的行动？

    为什么？

    为了那两个不自量力的凡人，还是......为了我？

    耳边依稀响起了那个人的怒吼声，雷电将军摇了摇头，将一切杂念压制了下去。

    “御下所属听令！”

    依旧沉浸在战斗当中的所有人心神一震，随后同时大声回应起将军的命令。

    “在！”

    “发布通缉令，他们是稻妻的敌人，亦是永恒的敌人！”

    “追捕他们！”

    “是！”

    不提开始加班的幕府，夜幕降临之时，刚刚经历了一场战斗的雷电将军登上影向山，进入鸣神大社。

    “啊啦，没想到身有要务的将军大人会抽时间来到小小的鸣神大社，不知尊贵的稻妻统治者来此有何贵干？”

    一个略显轻佻的女声从黑暗中传出，一个面容绝美的粉发女子缓缓走出，面带微笑地看着冷漠的雷电将军。

    “神子，那个家伙，是你安排的么？”

    “为什么这么说呢。”

    鸣神大社的宫司，也就是顾三秋口中的粉毛狐狸精八重神子笑了笑。

    “难不成那个小家伙那句‘我爱你’，你以为是我教他的？”

    “那把刀，是你假扮我到幕府颁布一些法令的时候，用来假装梦想一心铸造的。”

    “你把那柄刀给他，为什么？”

    “将军大人自己不都说了是玩具么，对于一件玩具的归属权那有何必在意呢~”

    八重神子赤着玉足来到了水潭边缓缓坐下，然后拍了拍身旁的空地。

    “就不能出来见见我？”

    “告诉我为什么。”

    “好啦好啦，你这家伙真是的。”

    八重神子叹了一口气：“我原以为，那个小家伙会动用潜藏在体内的力量呢，这样或许会对你有所改变呦~”

    “至少，能够让我看到那个妄图拿着油豆腐引诱我的家伙。”

    “他体内有不属于那股火焰的力量？你为什么知道？”

    “安啦安啦~，我可没有背叛你，我可是鸣神大社的宫司啊，看清一个小家伙还是很轻松的，那位古老的岩神对我的窥探也并无意见。”

    “将军大人，不，影，接下来你要怎么做。”

    “自然是通缉追捕，他若是想要找出路，那就只能从离岛出海逃离稻妻。”

    “不过，即使是那样的危险时刻，他也没有选择真正滥开杀戒，像你一样有些婆妈了，但我也承这份情。”

    雷电将军转身离开：“若是能逃出去，那就随便他。”

    “这是看在你的面子上，神子。”

    “下不为例。”

