    

    以前一些著名的景点都被丧尸淹没，孟魂在尸群里还看到了不少以前没有见过的丧尸类型，一种是长得像个圆球的大胖子。

    一种好像是某种力量型丧尸的变种，身高在四米左右，它的皮肤是银色的，都有点反光的感觉，看上去就像一个小银人。

    孟魂从背包里掏出一块塑胶炸药，装配好雷管之后让小羽飞到那个大胖子头顶把炸药扔了下去。

    炸药在快接触到胖子的时候爆炸，那个胖子就好像一个被针戳破的气球，瞬间被炸烂，一股黑色的雾气从它破损的身体里一下子飘了出来。

    虽然不知道那股雾气对人体有什么伤害，但是小羽都不用孟魂催促，在那股雾气飘上来的时候扭头就跑，脖子上的毛都炸起来了。

    动物的感觉比人类要灵敏的多，从小羽的反应就知道那股雾气绝对不是什么好东西，以后要是真的遇到了一定要小心。

    在来到那个银色巨人的头顶后，孟魂拿出了比刚才多一倍的炸药，在扔下去后，一朵蘑菇云飘起。

    “嘶！”

    等到尘土散开，孟魂倒吸了一口凉气，那只银巨人周围的丧尸死伤惨重，可是它自己除了被炸黑了一点之外，毛事都没有，反而怒吼连连，抓起身边的碎石向天上的孟魂扔了过来，孟魂看着它抬起的脑袋，心里蹦蹦直跳。

    丧尸在出现后就没有视力，是依靠听觉和嗅觉进行捕猎的，可是这只银色巨人丧尸的眼睛不在是纯白色，而是正常人的黑眼睛，里面带着点点猩红，那种毁灭一切的暴戾感让孟魂都感觉到一阵心惊肉跳。

    “孟魂，那个银色的丧尸太可怕了，它好像有情绪，有着毁灭一切的欲望。”李可身为女性，感觉更敏感，声音都有些颤抖的说道。

    “华夏这类人数过亿的城市太多了，丧尸也不是一成不变，它们也在不断适应着这个世界，黑水公司那边的事情必须要尽快解决。

    而且我们现在主攻的方向应该是大规模杀伤性武器，这些丧尸要是用枪械之类的武器打的话消耗实在太大了，回去跟导弹基地那帮人商量一下大规模的导弹战术是否可行，否则用不了太久，我们就会被困死在X市的孤岛上。”孟魂面色凝重地说道。

    孟魂又在几个他认为可能是丧尸统领的地方扔下了炸药，然后离开了上京，其实孟魂觉得上京这个地方绝对不可能没有幸存者。

    而且能在这么恶劣的环境下生存，这里的人是什么身份也可想而之，就因为这样，孟魂绝不想跟这类人接触，否则除非他毫不讲道理的大开杀戒，不然他就是别人眼里的一枚棋子而已。

    幸存者本来就不多，孟魂在扶桑都没有大开杀戒，回到华夏更不可能在别人没有招惹自己的时候，无缘无故的去伤害其他人，所以对于孟魂来说，为了减少麻烦，不接触才是最好的选择。

    又用了几天时间，孟魂终于回到了X市，当他带着变异大蛇从天而降的时候，更是引起了众人的惊叹。

    “哇！八岐大蛇！”影也是受到扶桑动漫影响的一代人，看到八个脑袋的大蛇第一反应和三浦春阳一样。

    “这是普通变异蛇，可能是受到辐射了，这玩意很胆小，你们不要围观了，刘芸、李明、蒋澎龙你们几个人留下，我有些事情问你们。”孟魂让剩余的人散开，对刘芸、苗子方还有李明说道。

    所有人都散开之后，孟魂掏出一小瓶大蛇血递给刘芸：“你们去研究一下这个东西的有效成份，记住一点，绝不能让这个东西流出去，也不能让人知道这个是什么，出了结果再来找我。”

    刘芸两人看孟魂说的郑重，也没有多问什么，拿着小瓶离开。

    “李明，蒋澎龙，这份名单给你们，把他们揪出来，有些账也该算一算了。”孟魂从背包里拿出一张纸递给两人。

    两人好奇的接过纸张，却被上面的名字吓的倒吸了一口凉气，李明数了数直接问道：“这么多人是怎么了？有差不多一百多人呢，好多还是基地的骨干，几乎都是元老级的，这是怎么回事？”

    “他们给黑水公司提供过情报，有些可能是无意的，有些是直接背叛了基地，你们绝对猜不到我这段时间去了哪里。”孟魂叹了口气，示意两人坐下来。

    “你不是回Y省基地了吗？”李明说道。

    “因为一些意外，我和李可没有去Y省，而是去了趟扶桑，我俩这是刚从扶桑回来，这份名单就是我在黑水公司扶桑总部找到的。”孟魂说完，李明和蒋澎龙都傻眼了。

    孟魂给他们大概讲了一下经过，虽然孟魂说的简单，但是李明和蒋澎龙知道真实情况绝不会如此简单。

    “先把这些人都弄过来，我要好好问问基地怎么对不起他们了，会让他们背叛基地。”孟魂咬牙切齿的说道。

    第二天一大早，这群人被以各种名义集合在一起，然后被迅速缴了械，当李明带着内卫部队出现的时候，那些心里有鬼，心理承受能力也不行的人顿时软了。

    那些小鱼小虾交给李明和内卫部队处理，一些在基地有官职的则被带进了另一所房子。

    “坐吧，要烟吗？”孟魂看着眼前的人，心神有点恍惚。

    “孟哥怎么回事？为什么缴我的械？”王阳明神情有点激动的问道。

    “你先看看这个。”孟魂递给王阳明一份文件说道。

    王阳明接过文件，翻了几页之后脸色大变，声音都有些颤抖的说道：“孟哥！这些事情我没有泄漏啊！”

    “这件事情我已经想过了，在柳丁的事情以后，你做的很多事情都是在弥补过错，你好好想想这件事情你有跟谁说过。”孟魂递给王阳明一根烟说道。

    “除了我女人之外，没有了，我连我的部下都没有说过。”王阳明说完后可能也想到了什么，顿时脸色大变…        

