    “李sir，昨晚塚本英二被杀了。”陈家驹那着一份报告走进办公室。李少泽听到这个消息，波澜不惊的移动鼠标，啪，蜘蛛纸牌消失一行：“很好！死了就死了吧！一个鬼子而已，我们也只是帮忙做事，你通知国际刑警就行。”

    李少泽拿起水杯喝水，表情对这个消息没有一点关系。不过话说回来，这确实不是西区主办的案子，现在出事了，直接甩锅就行。

    陈家驹也早已习惯了阿头的作风，只是不免在心里感叹：“阿头就是阿头，塚本英二好歹也算一个人物，这样死了一点都不惊讶吗？”

    李少泽也很难受，自己昨晚加班干掉的人，需要为他的死感到惊讶？别人会以为他心里有问题吧！

    何况现在他也早已不需要伪装面部表情，不奇怪就是不奇怪，警署里没人会去猜测他。就算要猜也是猜总督察的心情好不好，该不该点下午茶。

    而在干掉塚本英二时，他也爆出了一个蓝色宝箱，获得一个技能点。

    由于小富拥有LV3等级的格斗术，李少泽毫不犹豫就将技能点加在咏春上，使得咏春从LV3升级至LV4。

    这保证了李少泽在面对如今出现的所有人物时，都能在能力上拥有压制的优势。

    “好，我去通知余sir。这下肖申克连雇主都干掉了，接下来有余sir头疼的。”陈家驹准备转身离去的时候，李少泽忽然看见他手里的文件不止一份，下意思的张嘴问道：“这是什么？”

    “噢，余sir让我查塚本雄太死亡当月，全部从港岛前往东京的港籍乘客，信息组筛选了一天，刚刚筛选万。”陈家驹说完，可能是感觉余郑南死的不够快，随即又补充一句：“他可能怀疑肖申克是个港岛人，说实话，还真有点像。”

    “余sir真聪明，我怎么没想道呢？”李少泽露出恍然大悟的表情，连忙道：“有空快点把文件给余sir送去。”

    “yes，sir。”陈家驹应了一声，便离开办公室。

    李少泽坐会位置上，打了一通电话给李富。接到电话时的李富正在陪曾咏琪逛街，走到角落接起电话，嗯嗯两声，很快便将其挂断。

    李富也没想到，昨晚刚刚接过肖申克的身份，今天这么快就要做事。不过拿了别人的钱，帮人做事也是应该的。

    于是他将曾咏琪送回家中，鳄鱼佬看见他回来，指着手表乍舌道的：“我女儿这么漂亮，你居然才泡两个小时就回来了？”

    “有事出去一趟。”李富走进家中的衣帽间，开始着手收拾东西。鳄鱼佬推开门挤进来，压低声音：“这么快就有活？”

    “放心，很容易就搞定。”李富正在检查枪械，鳄鱼佬眼睛带着一丝机灵：“是杀警察吧？昨晚那家伙干掉了塚本英二，今天肯定就要干掉那个警察。不然到话，这件事情就不算真正结束。看来那个真正的肖申克，一定是个大人物。”

    “别问这么多，帮我把房子租好了吗？”李富把衣服装进袋子里，枪械别进腰间，同时还将子弹，望远镜，绳索等物，一起放进一个黑箱，扣好后便准备拎着箱子出门。

    他在拿到一千万以后，自然让鳄鱼佬去买了一套大房子。很快他们就将搬出这间房子，把这里留给他当作“肖申克”的老窝。

    不过出于谨慎，李富打算在对面的七楼租一间房子，当作一个身份的掩护。

    因为真正的肖申克躲起来了，他这个肖申克就将成为别人的首要目标，自然也要做一重保险。

    除此之外，有鳄鱼佬这个地头蛇给他当助手，也搞了几个备用的假身份。

    鳄鱼佬点点头：“租下来了，以后你就在这里监视对面，有什么人找来，啪的一枪撂倒就行。”

    “而且以后你就是世界第一杀手，随便接一笔活就是几百万耶，嘿嘿嘿。”

    李富白了鳄鱼佬一眼，拎着箱子走出家门。不过鳄鱼佬确实没说错话，以后他一个在港岛肯定还要是接活的。

    因为分到手中的那笔钱，李富已经建了一个养老基金和教育基金。除了给父母养老外，也负责支持全村的孩子读到大学。

    没办法，那么大笔钱是在花不完，多余的资金则会由资金会运作起来，再内地进行商业投资。可想而知，随着内地的发展，李富将变的越来越有钱。

    但是这都只是后话，眼下李富还打算赚钱娶咏琪，所以该接的活还要接。但是不求数量，只求质量！

    ……

    傍晚。

    国际刑警部。

    余郑南一个人坐在位置上，对着电脑愁眉紧锁。办公区内零零散散的警员各自做事，情绪都很低落。

    一名行政警员拿着文件走到面前，放在余郑南的桌上：“余sir，重案组拿来的乘客名单和资料。”

    “好，谢谢。”余郑南接过资料，重新打起精神，靠在椅子上认认真真翻看。时间过的很快，五点后警员们都陆续下班。

    临走时看见余sir埋头苦干的样子，不敢出声打扰，互相使个眼色，便静悄悄的溜走。

    在总署对面的一间酒店中，李富也已掀开窗帘一脚，将一把改装过的步枪，静悄悄的搭在窗户上。逐渐移动视角，对准了余郑南。

    “没有嫌疑…没有嫌疑……”余郑南一手看着名单，一边在电脑上输入名字。随着慢慢的筛选，他突然看见一个熟悉的姓名。

    “李，少，泽。”

    一个字一个字输进电脑，显示出的不是市民资料，而是内部的职务信息。

    余郑南猛然抬起头：“他为什么在塚本雄太死亡的那周去过东京！等等，照片，不对，视频。”

    “小飞侠上电视的那段视频，还有马来遇袭的那段视频！还有，他那段时间也在马来，妈的，我们坐同一班飞机回来的！”

    余郑南将来段视频放出来对比后，瞬间惊在原地，喃喃自语：“不可能吧…他这么有钱……”

    “靠！天泽证券本月投资陆国集团，新界陆国大厦一期动土，初期投资五亿两千万美金。”

    从视频搜到新闻，余郑南颤抖的点着鼠标。真想！他发现了真相！李富和鳄鱼佬果然不是肖申克，真正的肖申克一直都在他身边！

    “这件事情必须马上上报，在李少泽逃亡出国前将其缉捕。”一想到这份资料是西区送过来的，余郑南脑袋上就直冒冷汗。

    可当余郑南拿着资料起身时，砰！一发子弹击碎玻璃，啪的一下射在他面前办公桌上。

    灭口！李少泽这么快就来灭口了！该死的王八蛋，讲不讲同僚感情了？

    余郑南压根来不及多想，立即朝旁边的柜子冲去。

    砰！砰！李富很快就调整好角度，连续两枪，一枪中胸，一枪爆头，当即将余郑南击毙当场。

    手中的资料飘满一地，李富回想起刚刚余郑南的动作，再度调整枪口，啪，啪，啪，短促有力的枪声响起，将余郑南的办公电脑全部打烂。

    卸下消音器，关掉房间的电视，李富带好渔夫帽，拿着箱子走出房间。在路过酒店前台的时候，正好碰见替他办理入住的小姐。

    “陈先生，这么快就出门办公吗？”小姐亲切的语气使李富露出一个笑容：“是啊，公务。”

    “陈先生慢走。”

    李富笑着走出酒店，路过转角时，将胶布胡子，双眼皮贴撕下。又用手揉了揉，从脸上揉出一个面团后，全部都扔进垃圾桶中。

    这时几名听见枪声赶到的警员，才端着枪迅速冲进办公区，一阵戒备后，走进余郑南尸体身前：“报告控制室，报告控制室，我是刑事情报科刘建明……现场情况确认，国际刑警部，高级督察余郑南中枪死亡。”

    “怀疑目标是在对面酒店开枪，快派人封锁酒店。”刘建明没有去动余郑南的尸体，而是伏下腰藏在柜子背后，慢步上前将窗口的窗帘拉上，直到全部拉完后，他才松了一口气，看向余郑南手边的资料。

    “这是在查什么吗？”刘建明捡起一张名单，再看向被打烂的电脑，脸上露出若有所思的表情。

    最近国际刑警部在查一件大案子，这件事情在总署办公的部门都有耳闻。现在看起来，这件案子不仅办的不顺利，反而为余郑南引来杀身之祸。

    而刚刚收到消息，从路上赶回来的组员，看见余sir的尸体后，神情都受到了很大的冲击。刘建明打了一个手势，两名伙计便将国际刑警的组员拉进隔壁的休息室。

    一边安抚组员的心情，另一边准备了解情况。

    接下来，总署内的鉴证科人员很快到场，开始收拾现场，并且将有关资料收回。

    三辆全幅服装的冲锋车，也早已赶到酒店门口。由一支飞虎小队封锁出入口，再由保安处的人进场调查，从监控到登记档案，全部翻了一个底朝天，迅速就确定了目标房间。

    可是当飞虎队破门而入的时候，目标人物早已人去楼空。只留下目瞪口呆的前台小姐，对着警察描述陈先生英俊帅气的长相。