    “哦，一点小事而已。”穆警官赔笑道，“尹院长不必烦心，我马上就处理好。”

    尹澄反问：“这是要在我的医院里抓人，还算一点小事？”

    穆警官愣了愣，没再说什么。

    姜绵绵看向这个穿白大褂的男人，他虽然看上去和气，但通身透着一股不怒自威的架势，即便说话声音柔和，也让人不敢不从。

    而尹澄在看向姜绵绵的一瞬间，也怔住了。

    确切地说是被她手上那只镯子吸引住目光。

    尹澄皱了皱眉。

    他不会认错，“金风玉露”的造型和质地在这世界上是独一无二的，从前姐姐经常戴，后来有了孩子，怕孩子弄坏就收了起来。

    没想到今天竟然出现在这个女孩子手腕上！

    “穆警官，”尹澄身旁的助理上前一步，“我们尹院长刚刚下了一台手术，已经十分疲惫了，请穆警官妥善处理这件事，也好让我们院长休息一下！”

    “是，是……”

    尹澄把目光从姜绵绵身上收回，眉头轻蹙，“所以究竟发生了什么？”

    “根本不关我的事！”一旁的夏栀被两个警员控制着，近乎疯狂的挣扎，“警官，你们不要听顾紫晗瞎说！那个面霜是我从免税店的专柜买来的，发票我还留着呢！再说……是她自己抢过去，根本不是我给她的！”

    “你这个贱人！”

    此时顾紫晗从急诊室冲出来。

    她脸上裹着厚厚的纱布，像只木乃伊，只露出两只眼。

    虽然脸疼，但手脚并没闲着，一冲出急诊室就狠狠给了夏栀一耳光！

    一旁的护士赶忙拦住她，韩俪也怕把事情闹大，上前劝阻。

    夏栀被她打的一个踉跄，半边脸高高肿起，整个走廊都回荡着顾紫晗声嘶力竭的喊叫。

    混乱中姜绵绵不知被谁推了一下，一头撞在尹澄身上。

    尹澄扶好她，这下看清楚了……那只镯子，还真是“金风玉露”！

    “对不起……”

    “没关系。”尹澄微笑，继而看了一眼穆警官。

    穆警官会意，立刻一声厉吼：“这里是医院，都给我安静点！”

    他的声音好像一颗深水炸弹，轰的一声之后，一切都归于平静。

    尹澄不动声色的按住姜绵绵肩膀，把她护在身后。

    姜绵绵一愣，紧接着便听见这位儒雅大叔说：

    “整件事我大概了解清楚了……穆警官，我们的医生说经过初步诊断，问题是出在面霜上？”

    “是的。”

    “而面霜是这位夏小姐买的，对吧？”

    穆警官顿了顿，点头确认。

    尹澄笑道：“烦请穆警官把刚刚了解到的情况，都说出来。”

    穆警官轻咳两声。

    他是那种胡子眉毛一把抓的做事风格，不管案情怎么样，先把人带走再说。

    况且这里是尹家的地盘，尹氏家大业大的，哪是他一个小小警官得罪的起？

    所以刚刚他只想着速战速决，赶紧把这摊子烂事儿解决了，可没想到碰上尹澄这位较真的硬茬儿……

    穆警官抬眼看看他，把情况都说了一遍，最后着重加上一句：

    “尹院长，我实在不想给您造成困扰，所以才想快点把人带回去审问的！”

    “呵，”尹澄笑了笑，“但如果在我这里出了冤案，造成的困扰岂不更大？”

    “这……”

    穆警官扁了扁嘴，无话可说。

    “您要带走的，是夏小姐，和这位姜小姐？”

    “呃，是。”穆警官如实说，“根据顾小姐的指认，她们俩嫌疑最大。”

    “但面霜是夏小姐买的，也是夏小姐拿出来的，跟这位姜小姐有什么关系？”

    “穆警官仅凭一面之词就要把人统统带走，是不是太主观臆断了？”

    “警校难道就这样教穆警官办案的？”

    穆警官鼻尖已经冒出一层汗了。

    尹澄轻笑：“当然了，我只是个医生，不该插手你们警方办案。这件案子该怎么办，一切都由穆警官做主。我只希望这案子给我们医院带来的影响，可以降到最低！”

    穆警官就算真是块木头，也能听出尹澄的弦外之音。

    再看看尹澄把那个叫姜绵绵的女孩挡在身后，那护犊子的样子……

    穆警官瞬间一个立正，拿出比见到长官还恭敬的姿态，大喊一声：“明白！”

    尹澄微笑着点点头。

    穆警官一个手势，“把嫌疑人夏栀，带走！”

    “什么？”夏栀瞪大眼睛，“凭什么要带我？还有……还有姜绵绵！为什么你们不带走她？”

    “喂，你们不要在这里乱抓人……放开我！”

    然而任凭她怎么挣扎吵闹，她还是死死被那些警员攫住胳膊，她的声音也渐渐消失在走廊尽头。

    姜绵绵一片空白的大脑里，猛然冒出一个念头。

    夏栀想害的……其实是她？

    想到这，她不由得打了个寒战！

    后怕之余她又觉得伤心，她不明白夏栀跟她究竟有什么深仇大恨，曾经形影不离的闺蜜，为什么会到如今这种地步？

    “尹院长，事情已经解决，就不打扰您休息了！”穆警官恭敬的说。

    尹澄侧过身，余光瞥见那个独自黯然的女孩……他很想弄明白她手上那只镯子的来历，还有，那个脸上缠满纱布的同学到底是怎么变成这样的。

    他让助理把面霜拿来。

    LC，是欧洲进口品牌，有百年历史，属于国际一线，质量口碑在业内都是佼佼者。

    这种品牌涂上能烂脸？

    别说他觉得蹊跷，就算一个普通消费者都不会相信的。

    尹澄握着面霜的手指微微收紧，想了想说：“事情还没有完全解决，他们是来访问交流的学生，现在在南洋出了这种事，我们理应给他们一个交代。”

    穆警官一怔，“这……”

    “先给这位顾小姐安排病房。”尹澄交代下去，“让皮肤科专家来会诊，尽量找出一个最合适的治疗方案。”

    “至于这瓶面霜。”尹澄看了看穆警官，“我留下一部分，在我医院里做详细化验。剩下的，请您带回去交给法医，由法医来化验。两天后出结果，我们双方都对一下，就知道问题出在哪里了！”

    “是，这是个好办法！”穆警官立即答应，带着一部分面霜离开。

    风波告一段落，韩俪安顿好顾紫晗，也带着学生们回酒店。

    姜绵绵还坐在医院的长椅上发愣。

    她朝窗口走去，想抬头看看夜空。

    因为她想起霍誉告诉过她，南洋的星星很灵，有什么话就对着星星说，一定会愿望成真。

    于是她自然而然的，就把星星当作霍誉。可今晚天空是一层雾，没有星星。

    她忽然感到孤单，一种独在异乡的凄凉感涌上心头。

    这里没有朋友，却有人想害她。

    而就差那么一点点，她的人生就完全颠覆了……

    姜绵绵倒抽一口凉气，望着茫茫夜色不知所措，忽然有一只手轻轻拍了拍她肩头。

    “啊！”她吓一跳，猛地转过来，看着眼前的人愣住了。

    “对不起，吓到你了。”护士温柔的笑笑，“你是……姜绵绵同学？”

    “是，是我。”

    “我们院长有请。请姜小姐随我来！”

