
　　天木月桂树直接撑破了杨无敌的庄园，繁茂的枝叶遮蔽了周围所有的天空，一木成一森。

　　唐晨张开双臂，朝着小九怒吼道：“孙子，来吧，爷爷准备好了，让整个世界见证我们爷孙的奇迹吧！”

　　众人不明所以，都把目光看向了小九，而海神则是脸色一白，惊呼出声：“我曹，不会吧！”

　　小九分出一缕神级的精神力，钻入天木月桂树内，还把身体内九成的神力全部输送给了天木月桂树。

　　天木月桂树刹那间神光熠熠，仿若神树。

　　小九斩断了身体与天木月桂树的联系，然后狠狠一握拳头，成败就再次一举！

　　“献祭！”

　　天木月桂树刹那间崩碎，所有的魂力和神力凝聚成为一个魂环，红中带金！

　　它朝着唐晨的身体上就套去！

　　而此刻，小九的魂环武魂早就套在唐晨的身上，让他九环变八环！

　　“天啊，这是要.....强行吸收魂环！”

　　唐月华捂着红唇一脸的惊骇，她突然想起了小九似乎就是凭借着这一手，让29级的大师，硬生生吸收了一个魂环，突破到了30级。

　　当时听闻，她简直把惊为天人！

　　而此刻，小九是想让99级的爷爷，也强行吸收这一个魂环！然后....成神！

　　这一刻，唐月华感觉世界观都被颠覆了。

　　人可以造神....魂环武魂.....天木月桂树分身....种种匪夷所思的能力让她脑袋嗡嗡的。

　　以前，她觉得唐昊就是这个世界的大英雄，天底下没有男子能比得过唐昊的霸气，可是跟小九一比，唐昊真的连提鞋都不配。

　　唐昊面对一个武魂殿，面对一个千寻疾，就颓废的不像样子。

　　可是今天，小九面对唐晨，甚至面对海神，都淡然自若，甚至敢参与到屠神之战。

　　此刻，唐月华的美眸中，已经全是小九的影子，这才是世间真男儿。

　　红金色的魂环因为是献祭，跟唐晨完美的契合，不到一秒就被唐晨吸收完毕，静静的悬浮在唐晨的身上。

　　杨无敌，白鹤等人，更是瞪爆了眼球，他们看到了什么？

　　小九可以让人九环变八环，这还不算神奇。

　　更神奇的是，小九竟然可以赐予别人魂环，而且这魂环的品质，怎么看都类似于神的魂环。

　　更让他们内心激动的是，接下来会发生什么？

　　“该是见证奇迹的时刻了！唐晨，撑住了，你不死，就成神！”

　　小九眼神灼灼，自己这TM是要造神啊。

　　“孙子，爷爷能撑得住！等这一天，等了太久了！”唐晨哈哈大笑。

　　“收！”小九一伸手，把魂环武魂从唐晨身上撤出。

　　被压制的魂力刹那间在唐晨身上爆开。

　　轰！~~~~

　　恐怖的能量潮汐席卷大地，暴虐的力量把周围的一切摧毁，让山川粉碎，大地开裂。

　　无边的威能席卷而出，压的杨无敌等人直接趴在了地上，大口大口的吐血。

　　而小九则是一览唐月华，释放出了神力屏障，保护那些承受不了能量潮汐的人。

　　唐月华躲在小九的身后，突然有种小时候，被唐昊呵护的感觉，内心一暖。

　　片刻之后，在飞沙走石，气流狂卷的中央，传来了一声爽朗的大笑，接着能量潮汐噶然而止，一切的威压又消失不见。

　　众人抬头，惊愕的瞪大了眼睛。

　　只见唐晨虚空傲立，手提一柄暗金色的昊天锤，身上浮现出了十个魂环！

　　红，红，红，红，红，红，红，红，红，红金！

　　百级成神！

　　是的，小九造神成功！

　　唐晨本来就离成神只差一步，再小九神力和魂环的帮助下，终于越过了最后一道门槛。

　　“神，成神了！”

　　敏之一族，御之一族，力之一族的人全部跪在唐晨的脚下，一个个激动的热泪盈眶。

　　“我昊天宗有神祇了！宗主神威，宗主万岁！”

　　他们朝着唐晨跪拜，无比的虔诚和攻击，这是神啊！他们亲眼见证了百级成神！

　　而且还是他们的老宗主。

　　这简直就是见证历史的一刻，他们必将随着唐晨的传说，流芳百世！

　　“教皇神威！”

　　杨无敌朝着小九跪拜，他脑子全乱了，只知道唐晨并不可怕，最可怕的是小九，他可以造神！

　　最让人无法置信的是，小九才是七十多级的魂圣，是凡人。

　　这是何等的恐怖！这已经打破了某种规则，这是让神都为止颤抖的能力！

　　是的，这一刻修罗神傻了。

　　小九的这一波操作，让他感觉到了创世神的影子！他只听过神造凡人，却从未听过，凡人可以创造神明！

　　“不可能，不可能！世间怎么会有如此诡异的能力？以凡人之躯，缔造神祇！”

　　海神一脸的不可置信，就是一个神，也不能如此轻而易举的造神，也需要大量的资源和机遇，要不然每一个神祇的子嗣都可以成神，何须再各个位面历练。

　　神，不是怎么好成的，需要天赋，需要机缘，更需要资源！

　　而小九，只用一个魂环武魂，在用一个木之领域，就解决了？

　　我曹！！

　　海神心里狂骂，小九也太变态了，创世神不公啊！

　　这魂环武魂，简直影响世界的平衡。

　　“海神，今天，就是你的忌日！”

　　唐晨哈哈大笑，身体内磅礴的神力涌动，让他感觉一锤可以撕裂天地。

　　“唐晨！你真以为我会怕你？你才刚刚成神，而且魂环配置也不行！”

　　海神怒喝。

　　小九点点头道：“唐晨的魂环是没有你好，但是他比你魂环多啊！”

　　“多？”海神一愣，随即，就感到神体一紧，神力以恐怖的速度在流失。

　　小九手指一直，魂环武魂就套在了海神的身上。嘴里哼哼着：“啊！~~九环，你比十环少一环！”

　　众人惊愕的发现，海神的一个魂环变得消失了。

　　而且，海神的魂力等级，从一百级的凡间极限，退步到了99级！

　　海神的威压在身后，如同泄气的皮球一样，噗！~~~就蔫了。

　　“不！~~”海神脸色大变。

　　小九用手一握，眉心的黑色魂环神纹爆发出了道道神级精神力。

　　接着，一道道的黑色神光在海神神体上炸开。

　　“第一神技：速度邪环！”

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，429 小九造神！免费阅读。https://xs.23sk.com 