    黑煙王古烈，同样也是七星斗圣强者，即便是比起古族三仙和魂族四魔圣，也是分毫不差。

    古族，作为明面上的大陆第一势力，他们的实力的确很强，在当今之世，仅仅逊色于隐藏极深的魂族。

    想要凭借十来个斗圣就灭掉古族那是根本不可能的，就算是魂族倾巢而出，或许能重创古族，但魂族自身也会走到崩溃的边缘。

    “呵呵，古元，你想差了，灭掉古族，我可没有这想法。”

    魂天帝淡淡一笑，脸上泛着温和的笑容。

    他一身白色长衫，看起来三十岁左右，面容俊秀，一双眼睛格外的明亮，散发着儒雅的气质，若是手捧一本书，怕是与书生一般无二。

    很难想象，拥有魂天帝这霸气名字的魂族族长，九星斗圣巅峰的大陆绝巅强者，会是这样一个看起来甚至有些柔弱的中年人。

    “那你如此大张旗鼓来我古族有何贵干？”

    古元眸光闪烁，淡声说道。

    他了解魂天帝，这看起来儒雅柔弱的家伙实则是一个心狠手辣，甚至有些疯狂的人，他来到古族，必定是有所求的。

    “唔，我今日来此是请一个小友前往我魂族做客的，比起古族，我觉得我们魂族倒是更适合这位小友。”

    魂天帝微微一笑，目光看向古元身后的古霄，声音柔和地说道。

    此言一出，古霄顿时心中一凛，果然，又是冲他来的吗？

    他就知道，当初系统弄出的异象那般庞大，甚至超越陀舍古帝的成帝异象，而且还有着超越帝境的气息传出，这些一心想要成帝的家伙怎么可能会没有别样的心思。

    若是当初古元来迟一步，或许带走他的就是魂天帝了。

    “古霄哥哥！”古薰儿看向古霄，目光中带着一丝疑惑之色。

    魂天帝等人来势汹汹，竟然敢进犯古族，这样的场景她是第一次见，而且魂天帝等人还是来找古霄的，这让她的心里当真很是不解。

    古霄的身上到底有什么秘密，竟然会让魂族这般大费周章，上门来抢？

    “别问，日后你自然便知。”揉了揉古薰儿的脸蛋，古霄微笑着说道。

    古薰儿眨了眨眼睛，深深地看了古霄一眼，她的心里真的很好奇，但古霄不愿意说，她也就不再问了。

    她虽还小，却已经颇为善解人意。

    “薰儿，阴佩是一件很珍贵的宝物，你要保管好它。”

    古霄话音一转，语气认真的说道。

    “薰儿知晓的，薰儿都是贴身保管的。”古薰儿摸了摸衣服，阴佩便藏在里面。

    “那就好！”古霄微微一笑，笑容平和。

    魂族隐藏很深，特别是魂天帝此人，一向谋定后动，他们今日既然来了，那么肯定是对他抱有必得的心思，明面上的只是晃子，暗地里绝对还有杀招。

    他有着系统赠送地一次穿越机会在，见势不对，随时都可以跑路，但是古薰儿却很难躲开，事有不对，阴佩可以护她一命。

    阴阳玄心佩，阴佩主防，阳佩主攻，两块玉佩除了孕养根骨，增强体质之外，都拥有着不凡的伟力。

    只是有次数限制，不到绝对的危机关头不能动用罢了。

    古霄和古薰儿在后方谈论，古元却无暇他顾，他的注意力全部都在魂天帝的身上。

    知道魂天帝是来抢夺古霄的，他的脸色顿时便沉了下去。

    “魂天帝，你说的这个笑话可一点也不好笑。”

    古元冷冷的说了一声，神情之中已有三分不悦，古霄对他对古族而言无比的重要，魂天帝想要来抢夺，无疑已经是点燃了古元心中的怒火。

    “笑话？我可从不说笑话，小友，可愿与我往魂族一行？”

    魂天帝微微笑着，声音平淡且温和，但那平淡的声音却带着一种无与伦比的莫名压迫力。

    “多谢魂族长好意，不过小子年幼无知，实力浅薄，着实不配魂族长这般相待，就不去劳烦魂族长了。”

    被魂天帝的目光看到，古霄只觉得心脏砰砰乱跳，仅仅只是一道目光，却让他有种毛骨悚然的惊惧之感。

    如果不是因为古元站在他身前，卸去了他的压力，护住了他，在魂天帝的目光注视下，他或许连开口说话的能力都没有。

    但即便古元在他身前，魂天帝也只是微微注目，却依旧让他感觉到手脚冰凉，浑身都有些僵硬。

    九星斗圣巅峰和四段斗之气压根就没有可比性，魂天帝身上的一缕斗气都能轻易碾死他千百回。

    他如今还能不卑不亢完整的回话，这已经是他心理素质极强的表现了。

    听了古霄的话，古元的脸上露出了一抹笑容，果然，他们古族的人怎么可能会愿意跟魂天帝走呢！

    被古霄拒绝了请求，魂天帝倒也不恼，他轻轻叹了口气，说道：“看来小友对我魂族有些误解啊，这肯定都是古元对小友灌输的不好观念，不过不要紧，等小友到了我魂族，自然便知道我魂族的好了。”

    魂天帝挥了挥手，身后包括魂族四魔圣在内的十几名斗圣纷纷气势迸发，顿时古界之内空间震荡，风起云涌。

    空间门户之内，密密麻麻的魂族军队同样开始运转，一股恐怖的能量自空间之门中传出，在高空中缓缓凝聚。

    “古族中人何在？”古元淡淡开口，袖袍轻挥，顿时古族的十余名也纷纷爆发出强烈气势。

    古族的精锐部队黑煙军也是快速结阵，道道恐怖的能量在上空开始弥漫而出。

    古霄则拉着古薰儿，紧紧躲在古元的身后，在这样的斗圣之战中，他们两个就如同地上的蚂蚁一样渺小，随便磕着碰着，或许小命便没了，明哲保身才是王道。

    不过心中震颤之余，古霄的心里也有着几分好奇，斗圣之战可不是谁都能见到的，这对于开拓眼界，以及日后的修炼都是大有裨益的。

    斗圣强者对于能量的运用技巧，斗技的施展方式，对于他这个现在的小菜鸟而言，是一笔宝贵的财富，有着很大的学习价值，他可以从中汲取经验，提高自己的战斗技巧。

