    “你~~~你~~~你对得起泰妍吗？”在嘴皮子上帕尼还真说不过郑秀妍，即使两人用英语交流。

    “这跟泰妍什么关系？”郑秀妍用帕尼曾经的话怼道。

    “泰妍和以墨OPPA只是拍摄的关系，以泰妍的性格，你觉得泰妍会跟OPPA交往吗？”郑秀妍继续扎心道。

    而且郑秀妍知道，目前的少时正处于最关键的时期，她们要争夺国民女团的地位，要向Wonder Girls发起挑战，公司是绝对不允许她们在这个时间点谈恋爱的。

    “你~~~”正当帕尼不知道该怎么反驳郑秀妍的时候，帕尼手机响了一下，这是李以墨发来的信息。

    “下次有机会我们也合作一首歌吧”帕尼再次展现了什么叫做女人的变脸天赋。

    “哼哼，OPPA的信息，我都不用主动开口”说着帕尼故意放倒郑秀妍眼前。

    “你是没有主动开口，可你刚才的电话不就是这个意思吗？”论起扎心功力，两个帕尼都比不过郑秀妍。

    帕尼万年受可不是白叫的，虽然郑秀妍也受，但那是郑秀妍懒得反抗，一旦郑秀妍攻起来，其他都只能变受。

    这边帕尼继续被郑秀妍扎心，另一边李以墨知道帕尼这是吃醋了，毕竟在帕尼心中，就算要合唱也应该先跟自己。

    ……………………………….

    “要不要跟泰妍解释一下”通过帕尼，李以墨又想到了泰妍。

    随即李以墨立即给泰妍发去了信息，毕竟两人行程都会相互告诉对方，无限挑战歌谣祭还是报备一下比较好。

    其实李以墨担心有些多余，泰妍不是帕尼，泰妍并不知道李以墨跟郑秀妍关系那么好，更加不知道郑秀妍对李以墨产生了好感。

    至于郑秀妍在宿舍练习《冷面》，这在泰妍看来更加正常，因为歌谣祭的时间就这么几天，郑秀妍要两边兼顾，不抓紧时间练习才不正常。

    而比起还没有发布的《冷面》，泰妍更关心自己与李以墨合作曲以及少时的回归，因为随着时间的流逝，《学猫叫》热度始终不减，而且越来越多人在那里“喵喵喵喵”。

    说起来李以墨和泰妍接下来要去《音乐中心》一趟，当天泰妍要表演两个舞台，一个是少时的回归舞台，另一个就是跟李以墨合作的特殊舞台。

    经过《我们结婚了》节目组与《音乐中心》的协商，双方达成一致，将于本月27日完成在《音乐中心》的舞台。

    而少时回归时间是6月22号，回归的第一个舞台是在《音乐银行》，上一次少时在《音乐银行》创造了9连冠全新纪录。

    从傻帽选择少时回归舞台就可以看出他们对少时这次回归的期望，不过按照目前傻帽的应该期望应该难以实现。

    因为李以墨和泰妍的合作曲依旧占据各榜第一，而且似乎更加稳固，少时想要撼动《学猫叫》难度很高，等到了七月份歌谣祭之后，《冷面》便会发布。

    这叫什么？前有堵截，后又追兵，偏偏这堵截和追兵都是自己人，一个是少时的队长，另一个是少时的老二。

    嗯，少时其他成员要哭晕在宿舍的床上，傻帽更是要捶足顿胸，傻帽肯定后悔没有叫李以墨和泰妍把歌曲延后，当然，这都是后话，要等少时真正回归之后。

    其实现在距离少时回归已经没几天了，确切的说只有两天时间，两天后少时就要正式发布回归应援，然后开启回归之旅。

    不过在回归之前，泰妍跟李以墨还有我结需要拍摄，这次拍摄的主要内容应该就是为星期六《音乐中心》练习。

    明天录制完我结后天则参与无限挑战歌谣祭，晚上则需要前往WS跟白智英练习舞，忙碌且充实的生活。

    一夜无话，李以墨第二天再次出现龙山新婚房，这一次李以墨依旧比泰妍晚，因为李以墨要去了一趟唐人街。

    昨天跟泰妍聊天李以墨知道，今天少时其他成员也没有行程，她们会在最公司练习，作为姐夫，李以墨肯定不能空手上门，更何况还有个林腹黑。

    李以墨的和解计划还没有成功，这段时间林允儿一直没找李以墨兑现生日礼物，而李以墨自己又开始变得忙碌。

    忙碌的艺人最不能掌控的就是自己的时间，因为随时都有可能会增加行程，有时候忙起来都不知道自己这一天是这么过的。

    泰妍就跟李以墨说过这个问题，有时候一天行程赶下来泰妍都不知道自己到底去那里？做过些什么？

    少时忙碌到的那种程度其实对于艺人来说也很少见，有好几次泰妍车上睡觉，抵达目的地后开始表演，表演完马上离开赶下一个行程。

    “OPPA准备给大家做什么？”泰妍看着李以墨买的蒸笼。

    “小笼包，灌汤的那种”李以墨回答道。

    “灌汤是什么意思？”泰妍问道。

    “就是有肉汁的那种”昨晚李以墨就做好了皮冻。

    不过这次李以墨准备做两种，一种是放皮冻的普通灌汤小笼包，另一种不需要放皮冻，因为肉本身就有肉汁，用和牛做馅料，自带汤汁。

    “OPPA还会做小笼包吗？”李以墨好像也为罗静恩做过小笼包。

    “其实做小笼包并不难”李以墨说的不难不包括折皱子。

    当然普通几个李以墨可以，那种要一定数量的李以墨不行，毕竟他没那么多时间去学那个。

    虽然很多东西李以墨都在昨晚就准备好，可就算这样也需要一段不小的时间来完成，更何况李以墨还要教泰妍的“帮忙”。

    虽然泰妍属于帮倒忙的存在，但李以墨却很有耐心，不过最后泰妍也没有折出比李以墨好看的小笼包。

    小笼包不行，那就换一种，李以墨还教泰妍包饺子，相比于小笼包，饺子的难度无疑要小很多，泰妍很快就学会了。

    除了小笼包外，还蒸了一笼饺子，这可不是那种小笼的饺子，少时九个人，就算去除泰妍那也有八个人，而且这八个人的食量都不小，所以李以墨买的蒸笼是那种比较大的。

