    网上的那些爆料？

    苏晚璃刚醒，思绪还很模糊。

    “小晚，你和祁慕尘上头条了。”倪璇的语气听起来很沉重，这说明着这个头条显然不是什么好消息。

    苏晚璃打开微博，一眼就在搜索栏里看到了自己和祁慕尘的名字。

    不但如此，还有景然的名字和他们挂在一起。

    昨天傍晚在江边发生的事，被八卦狗仔拍到，并添油加醋，传播到了网上，成为了热点。

    苏晚璃看着那些被放上去的图片，眼里几乎要流泻出火光。

    景然抱住她，想要强吻她的画面，被媒体描绘成景然和她苏晚璃深情拥吻。

    明明那时候出来保护自己的祁慕尘，反而被说成是破坏夫妻甜蜜相处的第三者。

    那些她挣扎，反抗想推开景然的画面，却一个都没有。

    这很明显，是媒体故意放出来引流的噱头。

    事实证明，他们成功了。

    两个景都豪门的贵公子，现如今为了一个女人，争风吃醋。

    并且那些照片里，还有祁慕尘揪着景然的衣领，打下去的那一拳。

    苏晚璃又翻看了一下评论，几乎所有人都在数落祁慕尘的不是，当然也有不少人骂她，而景然则成了所有人心疼，维护的一方。

    看完这些，苏晚璃的睡衣已经完全清醒了。

    而这时候倪璇的声音继而传来，“小晚，那天你不是说景然已经同意和你签字离婚了吗？现在不明真相的吃瓜群众都在说祁慕尘是破坏你和景然婚姻的第三者！”

    “小晚你快去把和景然的离婚协议书放出来，让那些键盘侠全都闭上嘴！你都不知道，他们骂得有多难听！”

    苏晚璃知道倪璇是在为自己感到气愤，但这会儿，她还真是拿不出离婚协议书，但她还是很冷静的开口，“璇璇你别担心，我会处理好的，我先起床，晚点给你回电话。”

    挂断电话后，苏晚璃的脸上爬上一抹愁绪。

    她正要起来，祁慕尘环在她腰间的手突然一用力。

    苏晚璃猛地回头，看到男人慵懒的窝在她的颈间，贪恋着她身上的气息。

    “慕尘，你醒了吗？”

    “我都听到了，也看到了。”祁慕尘漫不经心的启唇，缓缓睁开电眼，“交给我去处理。”

    苏晚璃转身抱住他，抱歉道，“是我当初冲动了，我不该贸贸然就答应和景然结婚。”

    “这根本不是你的问题。”祁慕尘心里很清楚，当初的婚礼是一场谋划，今时今日的这个头条，也是某人的策划。

    而不管是当初还是现在，这个人这么做的目的都是一样，就是要让他祁慕尘消失。

    因为他知道了某些见不得光的秘密。

    而把祁慕尘推上风尖浪口也是其中一种手段。

    苏晚璃起床后，第一时间就打算先让人把热搜撤下来，并且准备资料，对外公布她和景然是形婚的事。

    正在处理的时候，她忽然接到了来自化验所的电话。

    “慕小姐，现在有空过来一趟吗？”化验师礼貌的询问，“血液样本的检测已经完成，有部分的细节需要和你细说。”

    苏晚璃朝着祁慕尘看了一眼，他正在看手机。

    她转过脸，小声的回了一句，“好，我马上就过去。”

    祁慕尘专注的在看手机，并没有注意到苏晚璃在讲电话。

    他看完网上的那些所谓的爆料，说他这个前夫和苏晚璃旧情复燃，对景然大打出手，行为恶劣。

    一些祁慕尘的颜粉，纷纷说自己眼瞎。

    而这些人，非但把他骂得狗血淋头，同时也用各种不堪入目的字眼，把苏晚璃也骂了。

    这时候苏晚璃正在想要找个什么样的理由单独出门去化验所，祁慕尘走到了她的面前。

    “阿璃，你在家里陪着布丁，我去处理好这件事。”

    苏晚璃虽然正想找理由出门，但她也不想让他独自去面对这么棘手的事。

    “你打算什么处理？”她追问。

    “我答应过你，不会做出任何越界的事，就一定不会做，你乖乖在家等我，嗯？”

    男人温柔的摸了摸她的脑袋，便就潇洒的转身出门。

    “慕尘。”苏晚璃喊住他。

    男人回头看到她眼中的忧虑，沉着自如的微笑，“放心吧，等我回家。”

    苏晚璃点点头，看着他开车离开后，她也跟着出门，前去化验所。

    去往祁氏集团的路上，祁慕尘打了两个电话，而第二个电话，他是打给景然的。

    景然很快就接了起来，语气淡淡，“这个时候怎么还会有空给我打电话？网上的事你应该都看到了吧？怎么样，打算怎么处理？”

    祁慕尘不疾不徐的轻启唇瓣，“你这是承认了昨天晚上的事，都是你一手策划？”

    景然没有说话，只是似有若无的笑了一声，“祁慕尘，自古以来男人都有两个关卡很难过去，一个是女人，而另一个是权利和荣耀。”

    “你选择了前者，但这恰好成了你的软肋。”景然说着顿了一下，“祁慕尘，其实我可以给你机会，让你和你最心爱的女人走完最后一程，但你知道的太多了。”

    景然将电话挂断，仿佛如此，便就已经胜了祁慕尘。

    祁慕尘摘下蓝牙耳机，深沉的目光望着前路，透出一抹睿智的光芒。

    他开车前往祁氏集团，还没到大门口，就看到前方围了许多人，媒体记者，还有吃瓜群众，来了一大帮的人。

    不知是谁突然喊了一声，“祁慕尘来了！”

    于是乎，所有人的视线都朝着坐在车上的祁慕尘看了过来，并且一个个前赴后继的跑向他。

    祁慕尘的车子周围很快就围满了人。

    那些质疑，猜测，甚至带有攻击性的话语接踵而来。

    “祁总，是不是该回应一下热搜上的事？”

    “你是不是和慕千璃旧情复炽？”

    “你承不承认你介入了别人的婚姻？

    景然坐在电脑前，看着祁氏集团门口的现场直播，挑起一抹兴味笑意。

    而这些记者的话锋越来越难听。

    “之前你被拍到和慕千璃一起安置新房，你们是不是早就有一腿？”

    “慕千璃她明明是景家的媳妇，却和你暗中往来，你破坏了景先生的婚姻，而慕千璃又婚内出轨，你们这么明目张胆，真的一点后果都不顾虑吗？”

    伴着这句话音落下，车门忽地“咔哒”一声打开。

    祁慕尘颀长的身躯往人前一站，他的强大气场压迫下来，周围顿时鸦雀无声。

    只剩下被景然收买的一个男记者，将直播镜头对准祁慕尘的脸，开口质问。

    “祁慕尘，你身为景都标杆性的人物，却做出这样的事，你还有什么资格配得上景都第一名门太子爷的称号？”

    “慕千璃就更离谱，她已经和你离了婚，却又跟你勾搭在一起，她不守妇道，红杏出墙，你勾引别人妻子，你们两个都活该被网友骂！”

    男记者一副义正言辞的模样，却是一脸咄咄逼人。

    而周围所有人几乎都力挺这个男记者。

    祁慕尘寒眸直刺，一字一句道，“说我可以，不准说我老婆。”

    “唏……”

    众人唏嘘祁慕尘的回答，而那男记者更是冷嘲，“你老婆？那是景然的老婆！”

    祁慕尘忍无可忍一把拽起男记者的衣领，“她就是我的老婆，这辈子都只是我祁慕尘的老婆！”他冷声强调，鹰隼般锐利的眼神，吓得男记者背脊发寒。

    男记者颤、栗了一下，连忙煽动吃瓜群众，“快看，祁慕尘打人！他没法自辩他和慕千璃的苟且事，他想杀人灭口！”

    边上的人也很轻易就被煽动，将祁慕尘的行为放大。

    景然坐在电脑面前，满意的看着这一幕。

    他认为祁慕尘的名誉这次是全然扫地了，可就在他准备关掉电脑的时候，苏晚璃忽然拨开人群，径直走到祁慕尘的身旁。

    而与此同时，网上更是突然弹出一条令景然前功尽弃的重磅消息！

