    

    陈乾坤见叶泠泠等人离开后来到了比比东的身前，直接意识进入了暗位面之中。

    “烈阳，给我全力模拟太阳之光释放太阳化身的力场，覆盖范围十米，持续时间十秒！”

    陈乾坤在暗位面里冲着烈阳说道！

    “命令接收成功，经计算需要消耗能量三小时，是否继续！”

    “消耗这么小吗？继续执行吧！”看着那少的可怜的消耗，陈乾坤想了想后倒是明白了些什么。

    一个暂时影响附近力场的东西罢了，真消耗不了多少能量。

    要不是需要约束太阳力场，可能消耗还能再少一些。

    但是陈乾坤是缺那点能量的人吗？

    他只是不想事情弄的太大罢了。

    现实中！

    “小舞你退后点，最好先离开我十米范围！”

    陈乾坤向着小舞眨了眨眼睛，示意她躲远一点。

    比比东可不是老费那种废物可以比的，不给她来个真货怕是忽悠不过去，而且力场只会从人的意思上吓唬人，并不会真正的伤害到比比东他们，但是让他们一晚上睡不着觉还是可以的！

    “哦，明白！”

    ‘虽然不知道乾坤要如何冒充神邸传承者，但是以乾坤那“百万年”的见识，应该可以轻松模拟出神级强者的气息吧！’

    小舞迅速的退出了陈乾坤力场的覆盖范围，瞪着眼睛准备看一出好戏。

    “老师，待会无论你看到了什么，请都不要震惊哈，不然你一个不小心，我就要玩玩了喃！”

    陈乾坤凝重的向着比比东，他生怕比比东一个不小心将自己给灭了，当然很大的可能是比比东直接被吓晕了过去！

    “发现吧，相信我，我可以的！”

    比比东随意的摆了摆手，不就是神邸传承吗，说的像是谁没有似的。

    “那么，我，开始了！”

    陈乾坤一子一句的说着，当最后一个字落下，陈乾坤的额头突然出现了一个太阳行的金色纹路，一股无形的力场直接将陈乾坤方圆十米范围所覆盖！

    嚄！

    比比东，鬼魅，月关，同时脑袋向后一仰，好似被什么东西撞到了一样，再一眨眼，他们瞬间就出现在了一片漆黑的真空环境。

    然后就当他们陷入混乱之时，他们看到了一道人影，那是一个浑身散发着金色光芒的男子。

    轰！

    一声巨响突然出现在他们脑中，然后就是一阵光芒闪过，那男子刚才存在的地方，一个小型的火球出现在那里，然后火球开始不断膨胀。

    两秒后，一个看不到边际的太阳出现在他们身前，在那里，他们可以清晰的感觉到那股充满了毁灭的气息。

    看着那顺便翻涌的火焰，无论是比比东还是月关，都觉得自己下一秒就要被撕成粉碎，然后烧的渣渣都不剩。

    至于鬼魅？他的意识已经回归了，简称吓晕了。

    然后那枚太阳突然爆炸，比比东感觉自己就跟大海中的一片树叶一般，只能感觉到自己的身体在本逐渐烧成灰灰，那种感觉是那么的真实，仿佛亲身经历一般！

    “呼！”

    比比东紧闭的双眼瞬间睁开，抹了抹额头，比比东发现自己浑身上下都已经不冷汗所打湿。

    一只手不断的拍击着胸口，比比东大口的呼吸着，眼中已经满是恐惧了！

    “好，好恐怖的神邸，罗刹神的神力居然没有半点反应！”废话！不是神邸传承者哪来的神的气息？

    比比东震惊的看向陈乾坤，已经将陈乾坤完全当做了更高级的神邸传承者！

    完全没有将因为陈乾坤不是神邸传承那方面去想，毕竟亲身经历过那威慑的她现在是百分百肯定陈乾坤就是神邸传承者了。

    “老师你没事吧？

    小舞快给老师撸一下！”

    陈乾坤一左一右托着已经昏迷过去的月关于鬼魅，向着一脸茫然的小舞说道。

    将月关与鬼魅平放到地上后，陈乾坤笑盈盈的看着比比东道：“老师怎么样我这个传承还不错吧！”

    “呼！”

    比比东呼了几口气后就已经稳定好了情绪，魂力运转见直接将满身的汗水给震散，看的陈乾坤心里直叹气。

    看着陈乾坤比比东脸上闪过一丝复杂，可最后直接转化为一种坚定，反正都已经是自己的弟子了全力培养又如何！

    比比东开口问道：“乾坤，你所继承的神邸是？”

    “正如老师看到的一样太阳神，不过还要请老师帮我隐瞒一下！”

    陈乾坤耸耸肩说道！

    “太阳神！那乾坤半月前那股划过星罗与我们武魂城的那道金光是你引起的？”

    比比东好似明白了什么开口问道！

    “额，有划过武魂城吗？”陈乾坤抓着后脑勺道！

    毕竟那事已经是半月前的事了，再加上最近关于七宝琉璃宗的事比较热门一点，所以人们也逐渐将那一奇观所遗忘！

    “你说呢？”比比东向着陈乾坤翻了个白眼。

    “那啥，其实也没啥，就是我突破三十级，太阳神凝聚太阳能量帮我凝聚魂环而已，老师难道你不是这样的吗？”

    陈乾坤说谎都不带换气的，眼睛那叫一个真诚！

    “太阳神主动为其凝聚魂环，还调动太阳的能量，你怕不是太阳神的亲儿子吧？”

    “还有，谁跟你一样，我们都是只能享受一个神赐魂环而已，看你这模样，你怕不是所有的魂环都是这么来的吧？”

    比比东内心疯狂的咆哮着，脸上却依旧承满了笑容，徒弟面前不能丢了面子！

    “那，乾坤，七宝琉璃宗的事情应该和你也拖不开吧？”

    比比东美眸微眯，笑颜如花的问道！

    “那老师，这可不怪乾坤，是那些家伙想把我们抓起来洗脑，所以乾坤才……”

    小舞见比比东提起这件事连忙出来为陈乾坤反驳，她可不知道人类世界的这些弯弯绕绕，还以为这是要兴师问罪呢！

    但是说到一半就不说了，因为她也不知道陈乾坤是怎么把七宝琉璃宗给弄没的，原本她认为陈乾坤应该是像那次一样放了个大火球罢了，可是她今天才知道，陈乾坤这是把人家狗脑子都打出来了！

    “洗脑！？”

    比比东用力的拍在椅子扶手上，脸上的表情也闪过一丝阴冷！

    不过看着小心翼翼盯着自己的小舞，比比东露出了一个和善的微笑，将小舞拉进怀里，轻声安慰道：“没事，那是七宝琉璃宗作死，老师并没有怪罪你们，只是有些好奇而已！”

    而被比比东拉进怀里的小舞先是一呆，然后就是感觉一股温暖的感觉将自己包裹，就跟，妈妈一样。

    看着母慈女孝的两人，陈乾坤也露出了一笑容，总算是忽悠过去，不过虽然我是没问题了，可是小舞的事依旧需要解决！

    本章完        

