    唐行空的面色陡然间变的极度难看！

    他可是唐门二房的房头！

    德高望重，是唐门强大的一份子。

    但唐伯丞比他的身份还要尊贵！

    因为唐伯丞乃是唐门未来的掌权者，未来将会主宰他的命运！

    他不敢对唐伯丞发飙，但完全可以对唐北露出敌意！

    “唐北，你很好！”唐行空冷厉的开口，眼中已经出现了杀机。

    唐伯丞面无表情的走了过去，扬起手，一巴掌狠狠的落下！

    啪！

    耳光声无比的响亮！

    唐行空低下头，双拳捏紧，拳头上，青筋凸起！

    打完了唐行空，唐伯丞又走到了唐一铭的面前，也是扬起了手掌。

    又是一巴掌落下！

    大厅中，众人不敢出声，呆呆的看着这一幕。

    唐伯丞走到了唐北的面前：“满意了吧？”

    然后贴着他的身躯，将大夏帝威勋章塞回到了唐北的口袋中：“这玩意儿，最好不要轻易露出来！”

    唐北笑了笑，然后走到了林苏皖的面前：“可以落笔了吗？”

    “哦哦哦，马上！”林苏皖快速的在族谱上写上了唐北的名字。

    “走吧。”唐北咳嗽了一声，已经渐渐的虚弱起来，“我累了。”

    林知夏乖巧的点点头：“好，我带你走！”

    见到唐北走远，唐行空看向了唐伯丞：“他给你看的东西，到底是什么？”

    此话一出，不少人都是竖起了耳朵，等待着唐伯丞的回答。

    是啊，能够让一个豪门传人下跪的东西，必定不是凡物吧！

    唐伯丞漠然的开口：“是一个U盘。”

    众人闻言，先是怔了怔，而后恍然大悟。

    唐伯丞这么多年来，手中绝对不干净。

    那个U盘中必定记载了能够扳倒唐伯丞的东西，所以唐伯丞才会服软。

    众人都认为自己的猜测是正确的，一个个有些沉默。

    林知夏带着唐北走出了酒店，问道：“这一切到底怎么回事？”

    唐北道：“是这个东西。”

    唐北拿出了勋章，递给了林知夏。

    “你这次的奖励对吗？”林知夏其实非常聪明的。

    唐北笑着点点头。

    林知夏将勋章还给了唐北，一边问道：“结婚的日子想好了吗？”

    唐北道：“腊月二十六怎么样？”

    腊月二十六，那就是还有两个多月，也是春节前四天。

    林知夏的声音有些颤抖：“我怕……”

    “怕我撑不到那个时候对吗？”唐北笑着问道。

    林知夏默然的点点头。

    “放心，我会撑到那一天的。”唐北道。

    林知夏将唐北送回到医院后，去了唐堂的房间，陪着唐堂。

    唐北正感觉到有一阵的困意袭来，电话铃声忽然响起。

    来电的是一个陌生的号码。

    “哪位？”唐北皱着眉头问道。

    “唐北，你的事情我听说了，你在哪里？”一道好听的女声传来，充满着关切。

    听着这熟悉的声音，唐北愣住了，然后柔声开口：“方姨吗？”

    “是我！”方姨的声音传来。

    当年唐北的母亲带着唐北独自在山海市中生活，东方家族和唐门联手对他的母亲进行了打压。

    如果不是方姨时不时的暗中救济，唐北与他母亲可能早就饿死。

    方姨也是唐北童年中的亮光。

    “我在医院。”唐北说道。

    “等我，我马上来！”方姨风风火火的就准备挂断电话。

    “方姨，你在哪里，我过来吧。”唐北说道。

    方姨犹豫了一下，还是开口说道：“我在凯旋门餐厅，你过来吧。”

    唐北重新起床，穿戴整齐，如果不是那满头的白发，看上去倒是很精神。

    凯旋门餐厅中，一个包间，坐着两女一男。

    男人不怒自威，一脸的威严，正在安安静静的看着报纸，五十多岁的年纪，一看就是政要人员。

    在他的对面，方姨相对而坐。

    方姨也是五十多岁的年纪，但保养的非常好，看上去也就四十出头。

    在方姨的旁边，还有一个二十四五岁左右的年轻女人。

    纵然是坐着，也能够看出她身高足有一米七五，非常的高冷，面无表情，眼神都没有什么波动。

    举手投足间，有一种俯瞰众生的气度。

    她不是别人，正是江北帮的缔造者，皇甫墨婉！

    也是方姨的亲生女儿！

    而男人，则是皇甫家族的掌权者之一，目前是南岭三市的一把手，也被人私下里称为南岭天帝！

    “今天这个婚，无论如何都要退的。”南岭天帝淡淡的开口，视线并没有离开过报纸。

    皇甫墨婉依旧面无表情的看着一本书，非常的认真入神，仿佛这一切跟她没有任何的关系。

    没错。

    当年唐北还小的时候，方姨与唐北的母亲就定下了娃娃亲！

    方姨叹息了一声：“此事你当年也同意了呀！”

    南陵天帝依旧漠然的开口：“当年我处于上升的关键时期，我认为唐行简会争取成功，给那对母子一个名分。这样我就有了东方家族和唐门的支持，但我高估了唐行简。”

    方姨生气的喝道：“你这人怎么这么现实？”

    正争执间，敲门声响起。

    唐北推门走了进来，一眼就看到了方姨。

    “方姨。”唐北看着方姨，眼中露出了柔和之色。

    就是这个女人，是母亲的好友，也是唯一一个好友，真心真意的对待自己和母亲。

    方姨立刻站了起来，走到了唐北的面前：“孩子，你怎么这么傻！”

    她心疼的看着唐北的满头白发，右手颤抖着，抚摸着：“我对不起你的母亲！”

    南岭天帝皇甫广终于放下了手中的报纸，开始认真的打量着唐北。

    “气质是有的，可惜不懂得韬光养晦，西陵一战，成为了废人。如果懂得隐忍，这么能打，也算是一大助力，可惜了。”皇甫广微不可查的摇摇头。

    “另外出身也低微，唐门的族谱上，是没有他名字的，与唐门毫无关系。对我皇甫家族，毫无用处！”

    皇甫广已经下定了决心，无论如何，都要毁掉这桩婚事。

    “来，小北，这是墨婉，还认识吗，你们小时候，我经常带她来找你玩的。”方姨指着皇甫墨婉说道。

    皇甫广眉头一皱。

