    第1257章诚心诚意的道歉

    看到大家脸上露出的担忧与疑惑，南泽霖也没再继续一直隐瞒。

    他眼神里出现几丝的怀念，似乎是在回忆那段时光。

    声音低迷，“至于我为什么会知道表姐的身体里住的人不是表姐，这一切是因为一场意外。”

    “当初意外被绑架，结果我却被一个蠢的要死的女鬼给缠上了。”

    “女鬼上我身的时候，我能一清二楚的看见人的魂魄，而住在表姐身躯里的是一个我不认识的陌生人。”

    这样一个素面不识的人，大家却要求自己对她好，这不是在做梦吗，想都不要想。

    南锦川蹙眉，“事情解决没有，那个女鬼现在还纠缠你吗？会不会对你的身体有什么影响？”

    眼前的这个孩子可能当初确实是一场露水姻缘有的，可这么多念的朝夕相处自己又怎么会不用心，不动容？

    自己对她要求苛刻，这是因为把他当做南家的继承人，未来想要把南家交到他的手中。

    南泽霖心中一暖。

    他嘴角扬起一抹弧度，老气横秋的模样不复存在，染上这个年龄阶段小孩该有的朝气蓬勃。

    开口回答，“爸爸，我没事，那个蠢的要死的家伙已经去投胎了。”

    听到他说这话，南家人紧紧高悬的心总算慢慢的落下。

    南温淑内心的焦虑没缓解，难受的眼里氤氲起雾水。

    咬着嘴唇声音干哑，“那……那你的身体被占据了，你这两年里去哪里了？是不是沦为孤鬼受苦受累了？还是跟对方互换身体了？”

    一想到自己千娇万宠的女儿沦为孤魂野鬼飘荡世间，南温淑的心脏便一抽一抽的泛痛。

    “阿许，对不起。是妈妈不好，这两年差不多三年的时间里，竟然没认出那不是你。”

    都说母子连心，可自己真不是一个合格的母亲，居然没认出自己的女儿。

    每每想到这里，南温淑的心中涌起一阵阵的内疚自责，愧疚感恍若潮水一般势不可挡的涌来。

    颜峥见她眼眶里的泪水滑出，心痛的伸出手将她搂入怀中，“老婆，这不是你的错。”

    他轻轻地拍打着她的后背，儒雅的脸上带着满腔的柔情，声音温和，一举一动显然是把她放在心尖上。

    颜峥闭眼叹息，“老婆，这真的不怪你，要怪也应该怪我才对，我身为爸爸没有认出阿许来。”

    自己原本还以为阿许执意进娱乐圈不过是想追求点不一样的娱乐，那些作出来的各种丑闻和绯闻也不过是因为迟来的叛逆期。

    继颜峥和南温淑后颜怀壁也紧随其后态度真诚的道歉，“阿许，对不起……”

    自己因为当时选举的事情，最后直接离开了海市，完全没发现性情大变的人不是自己的妹妹。

    颜堇脩低下头，“姐，对不起。”

    一向桀骜不驯的少年心甘情愿的低下自己的头颅，乖顺的看起来就像是一只大狗狗。

    看上去别提多可爱了，让人特别想要伸出手揉一揉。

    “……”

    一时间，偌大的客厅里都是颜家人在诚心诚意的道歉。

    坐在沙发上听到了这一惊天新闻的唐舒安震惊的瞳仁剧烈收缩。

    (本章完)

