
虽然大量亟需征服与控制的土地，在某种程度上拖累的伊达尔军队的进军速度，

但是……

麦考林家族的臣服，无疑是为这场针对巴塞尔王国的征服战争，节省了不少的时间。

所以……

新历59年8月5日，

伊达尔军队的先锋，终于在这一天的清晨，远远地望见了巴塞尔王都的轮廓。

而当天的下午，

这座坐落在巴塞尔河畔的百年王都，终于正式陷入了伊达尔军队的包围圈中。

……

巴塞尔王宫。

“砰……”

一瓶已然见底的烈酒，被巴塞尔国王卡拉卡·波尔森，狠狠地摔在了王宫正殿的大理石地板上。

那些飞溅而出的玻璃碎屑，洒落一地。

殿堂之中，国王的侍从们一脸惊恐的跪伏在地，将自己的脸颊，紧紧地贴在冰冷的地面上。

国王很生气，或许也很惊恐，很气恼。

自从郁金香的泡沫被戳破之后，巴塞尔国王似乎又回到了曾经那个沉迷于酗酒的时候。

直到……

伊达尔军队如猛虎出笼一般，浩浩荡荡地闯入了巴塞尔王国的疆域。

所过之处，尽数臣服。

在伊达尔人凌厉的兵锋以及滔天的战意面前，那些曾经信誓旦旦的声称，将会为巴塞尔王室尽忠效命的贵族们，几乎无一例外的拜服在了伊达尔人的脚下。

包括麦考林家族！

“哦！该死！神明将会狠狠地猛踹你们的屁股，你们这群像狗一样的东西，只知道用你们愚蠢的面孔，去舔舐伊达尔人的靴子！”

虽然跪伏在地面上的侍从们，在心中默默思索舔舐与面孔之间的关系，但……此时显然不是纠结语病的时候。

他们只能一言不发得静静聆听着国王陛下的宣泄与咒骂。

平日里为巴塞尔王室尽忠效力的亲贵大臣们，此时也默默地站在殿堂之中，但他们的手脚，却早已在暗中颤抖不已。

巴塞尔城已经被伊达尔公国的军队所围困，这一消息根本封锁不住，也无法封锁。

所以……

此时此刻，

不但巴塞尔王宫被阴云笼罩，就连整个巴塞尔城，也再度陷入了慌乱之中。

而之所以说是“再度陷入”，是因为早在郁金香泡沫戳破的时候，巴塞尔城中的贵族们，便已经亲身体会过一次哀号遍野的经历。

而现在看来，

当时的处境，竟然要比如今好上不少。

毕竟……

郁金香泡沫，只是意味着贵族们世代的积蓄化为泡影，在转眼之间不知所踪。

而伊达尔军队的围困，却意味着他们之所以能够成为贵族并统治这片土地的根本——他们的地位与权力，已然在伊达尔魔导炮火的射程范围之内，变得岌岌可危。

“陛下……”

颤抖的声音，从豪森公爵的口中传来。

这位年过五旬的掌玺大臣，此时满脸悲凄与愤恨，似乎对于城墙之外的伊达尔人，恨得咬牙切齿。

仿佛就连他脸颊上的褶皱与斑痕，也与伊达尔人势不两立。

“国王陛下，这都是伊达尔人的阴谋诡计！他们竟然对巴塞尔王国不宣而战！这样的作法，不但有失贵族的体面，更暴露于了伊达尔人贪婪的内在！”豪森公爵义正言辞地说道。

“说得对！”

闻言，因酗酒而满脸通红的国王陛下猛得抬起头，用双眼凝视着豪森公爵苍老的面容，

“伊达尔人都该死！既然大家都是贵族，又何必揪住一点而不放手！曼恩要塞不是没攻下来吗？伊达尔公国又没有什么损失？！”

虽然此话听上去极其不合情理，但是却得到了在场的大臣们的纷纷响应。

“就是！伊达尔公爵狼子野心！竟然妄想吞并我们！”

“不过就是仗着他们的手中有那种宛若天雷一般的武器！若是他们赤手空拳的和我们打，谁嬴谁输还不一定！”

只不过……

虽然这些大臣们骂得激烈，可是……却没有一个人，提到应该如何应对那些此时已经围困王都的伊达尔军队。

终于，在贵族与大臣们纷纷响应之时，一旁军政大臣卡米尔侯爵也随声附和道：

“我们有着坚固的城墙！有着数不胜数的子民！自百年以前，巴塞尔王国的荣光，便照耀着这片土地！波尔森家族才是这片土地上唯一的正统！”

话音落下，

只见巴塞尔国王的眼中闪过了一丝异样的光芒。

“卡米尔侯爵说得对！”

“欸？”

闻言，刚刚还言辞激烈的卡米尔侯爵突然愣了一下。

然后……

他只听到自己的国王陛下发出了号令：

“我们还没有败！王都之中尚有皇家卫队驻守！光明教会又未必不会对我们施以援手！我们一定要坚守这座城池！巴塞尔王室必然能够挫败伊达尔人的进攻！”

当国王陛下的命令在所有人的耳畔回响的那一霎，几乎在场的所有人都为之一颤，脸上露出了不可思议的神情。

不是吧？

这是要来真的？

别看他们刚才骂得凶恶，但是……那只是骂骂而已，过过嘴瘾啊！

在他们的设想当中，先在国王陛下的面前对伊达尔军队骂上一通，然后再在开城投降之时，站在伊达尔人的面前揭露一遍巴塞尔国王的昏庸无道。

这样一来，即使失去了土地，但说不定自己的爵位和性命还能够得以保留，就像……献出了歌德平原的麦考林家族一般。

要知道，

当初麦考林大公一个滑跪，拜倒在伊达尔公国脚下的行为，无异于是惊掉了巴塞尔贵族们的下巴。

伊达尔公国可是不容许除斯图亚特家族之外的任何一个贵族，拥有私人封地的！

在这样严苛的要求之下，实力强大的麦考林家族的这样的豪门世家都已经率先投了，那自己还坚守个什么劲儿？

难道……自己还能比历经三代巴塞尔国王的麦考林大公看得清局势？

想到这儿，

在场的众人都忍不住将恶狠狠的目光，投向了那个让自己的国王陛下，产生了负隅顽抗的心思的罪魁祸首——卡米尔侯爵。

而此时的卡米尔侯爵，也早已感受到了四周汇聚过来的杀人似的目光。

自己就是随声附和了一下，怎么国王陛下就产生了这样的想法呢？

“陛下……”

卡米尔侯爵力图挽救自己的命运，“伊达尔人的武器装备实在是不容小觑，寻常的将领恐怕会被那种‘天雷’吓得心惊胆查，所以……”

“所以，卡米尔侯爵，组织防守的重任，就交给你了！务必要将伊达尔人，挡在城墙之外！”巴塞尔国王期待地说道。

卡米尔侯爵：？？？

……

伊达尔人在下午三时，才用魔导炮轰开了巴塞尔王都的城墙。

而当城墙出现开口的那一霎，守城的士兵们都十分顺滑地做出了同样的选择——投降！

没办法，

魔导炮的轰鸣以及剧烈的火光与爆炸，早就让他们吓破了胆，站在城墙上都得打哆嗦，更别说让他们真刀真剑的和伊达尔士兵拼杀。

于是，

在山姆·雷顿的带领下，远道而来的伊达尔军队，终于在炮火声中，军容整肃地进入了这座被波尔森家族统治了超过百年的巴塞尔王都。

贯穿王都南北的涅尔瓦大道，无疑是整座城市的中轴线，也是这座城市之中最为繁华的一条街道。

而极尽奢华的巴塞尔王宫，便坐落于涅尔瓦大道的中心，将这条笔直的道路拦腰折断，一分为二。

只不过……

在此时此刻，涅尔瓦大道早已看不到往日的喧嚣。

或许从郁金香泡沫被戳破的那一天起，整个巴塞尔王国，便在静静地等待着这一天的到来。

生活在这座城市之中的居民，早已惊恐地躲藏在自家的屋舍当中。

毕竟……

对于平民们来说，伊达尔公国、伊达尔人……这几个词汇，从来都与自己的生活没有一丝一毫的关系。

虽然出产自伊达尔公国的工农业产品，早已在这片土地上销售许久；虽然巴塞尔王国决定出兵伊达尔公国的消息，曾让郁金香暴涨。

可是……

又有哪个平民，会去关注这些？

大家都知道郁金香能赚钱，可是能赚钱的前提，却是这些贫苦的平民们，有多余的钱财来购买这些郁金香。

此时，巴塞尔王国的平民们，还在为衣物发愁，还在为食物心忧！

或许……

只有等到他们不再忍饥挨饿的那一天，才会关注这些远在千百里之外的细碎琐事，才会关心发生在这片土地上的大事小事。

也正是因此，直到近些日子，他们才在巴塞尔城的街头巷尾，听闻伊达尔军队正在不断逼近的传言。

而到了现在，

随着伊达尔军队进入城市，平民的心中早已充满恐慌。

因为他们对于伊达尔军队一无所知！

他们现在只关心一件事——伊达尔人会不会肆意掠夺他们本就拮据的钱财，会不会在这座城市之中释放战争过后的杀意？

毕竟……

这是这个战争之后，常见的敛财手段。

但伊达尔人当然不会。

纪律严明、令行禁止的伊达尔军队，只是熟练地占领了城中的各个重要据点。

而对于巴塞尔城中的房舍与民居，却是秋毫无犯。

如果不是街道上密密麻麻的脚步声，以及巴塞尔士兵的乞求，平民们甚至会怀疑，刚才那些隆隆的巨响，究竟是白日里的惊雷，还是伊达尔人入城的前奏。

而后……

站在王宫的露台上，

山姆·雷顿终于奋力一劈，彻底砍断了象征着王室权威的旗杆。

在伊达尔军队震耳欲聋的欢呼声中……

旧的时代落幕了，新的时代开始了！

从这一天起，

巴塞尔王室的统治将会在这片土地上终结。

而斯图亚特家族的旗帜，将会在这片广袤的土地上迎风飘扬！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70624553"  chaptername="第449章  王国的落幕">加入书签</a>
</div>
