 “辛苦了，五天时间，找到古剑冢的人。”秦命甩开圣巫教的人，请出了永恒王国里的十一棵树灵，另外那棵最强的留在了秘境里，正在努力突破天武境界。“古剑冢的人现在可能聚在一起，你们不用露面，只要感受到大量人类圣武天武集合的气息就可以确定。” 

    树灵们扎根幽谷，迅速扩散出枝条树根，向附近的树林串联，感受雨林里的气息。 秦

    命示意白虎警惕，把罗瑾萱扔到了旁边的老树下。 罗

    瑾萱指尖动了动，逐渐从昏迷中苏醒，高挑婀娜的身体痛苦的蜷缩起来，披在身上的宽厚斗篷已经不见了，华丽的紧身衣碎裂了大片，可以清楚看到雪白的肌肤和些许春光。她本身就是那种妖艳妩媚的女人，此刻的情景足以让任何男人心火上扬，血脉喷张。 

    只是秦命对这些没什么兴趣，自顾自的坐在旁边开始仔细感受着黄金手套，有种尖锐的刺痛感充斥在右手和手腕的每一寸骨头和血肉里，同样伴随着一股澎湃的力量在复苏。秦命的爆发力已经非常恐怖，配合大灭金燃印和当初得到的那块宝骨，在战斗中往往可以先发制人，一击便重创敌人。只不过随着境界提高，面对敌人的强悍，这种突击力正在慢慢减弱。以至于秦命最近这段时间的闭关都没怎么再锤炼右手和大灭金燃印了，没想到刚刚出关就得到这么一件宝贝。 

    黄金右手？秦命脸上不由得露出了几丝笑意。 罗

    瑾萱逐渐的苏醒过来，可伤势严重，意识都很混乱，她强忍着断臂之痛。“你是谁？既然知道我的身份，不怕被圣巫教追杀吗？” “

    不用紧张，我不会杀你的。”秦命淡淡道。他之前问海棠的时候，海棠说她并不了解古剑冢，只是听说过有这么一个隐秘低调的实力，痴迷于剑术，很少理会外面事务，性格多为孤僻。人数维持在二十人左右，有时候多一些，有时候少一些，但每人一生只会招收一两个弟子，有些甚至不会接受传人。 

    但秦命很快就想起卷轴上那两幅画是谁了，正是当天被他随手救下的两个少男少女。 

    一个圣巫教的人追杀两个孩子，为了一本叫黄泉圣经的毒书。过去这么几个月了，圣巫教竟然还不肯罢休，把巫女都给派来了。 

    看来那黄泉毒经真不简单。 

    玉婵当初给他介绍圣巫教的时候，提到过那里的传承，每代都会选定三到五个巫女和巫童，甚至可能会更多。全力培养他们成长，每个都会尽心尽力，并在未来某天选定其中一个成为教主。但是其他落选的巫女巫童并不会成为护教长老之类，而是成为新教主的‘食物’，集合他们所有力量，注入新教主体内，让教主在短时间里迅速提升实力，并且淬炼血脉，蜕变到非常惊人的程度。 这

    就是传说中的邪巫之术！

    罗瑾萱应该是最近刚刚晋入天武境，气息和境界并不稳定，但是能成长到这一境界，肯定很受重视，未来脱颖而出成为新教主的可能性也会很大。 

    “那你想干什么？我警告你，我们圣巫教有独特的追踪方式，几千里范围内都能感受到，你别妄想隐藏遮掩。我是巫女，他们是我的部下，更是我的奴！我如果死了，他们都会受到重创，你可以想象他们现在正在想尽办法的追踪，而且绝不放弃！” 罗

    瑾萱忍着剧痛，默默疗伤，想要找东西盖住身体的春光，衣服破烂的严重，几乎是半裸的呈现在这个可恶的男人面前，可是周围除了树根烂叶子，什么都没有。看到秦命在感受黄金手套，心里更是一阵愤懑，本来想着夺他的，竟然被他先下手了。现在的散修都这么狠这么果断了吗？ “

    不用威胁我，我是真的不会杀你，无冤无仇的。”秦命微微一笑。 

    “无冤无仇？为什么抢我的东西！我好心跟你交换，可没打你的注意。” “

    是吗？难道是我误会了？” “

    废话！我堂堂巫女，岂会打你一个散修的注意？别太把自己当回事了。你现在后悔还来得及，放我走，把黄金手套还给我，我可以考虑既往不咎。”罗瑾萱捂住胸口部位，这片地方裂开几个大口子，几乎要挣脱出来，让她又羞又恼。 “

    放你走是不可能了，我考虑把你交给古剑冢。” 罗

    瑾萱顿时气血上涌，差点昏死过去：“你到底是谁？古剑冢的朋友？” 

    “我都不认识古剑冢。” 

    “那你是谁，为什么要帮他们？” “

    哪有那么多理由，鞋子踩死蚂蚁需要理由？”秦命笑着回敬她，原话奉上！ 

    罗瑾萱咬着银牙，冷眼看着秦命，可是……看着看着，他忽然感觉这张脸有些熟悉。“我们见过？” 

    “应该没有吧，不然你早死了。” 

    罗瑾萱越看越觉着熟悉，又看了看旁边虎视眈眈的白虎，心头忽然一跳，想到了一个人，可又感觉不可思议，她张了张嘴，下意识的问了句：“你是……秦命？” 

    “我在苍玄那么有名了？”秦命控制着黄金血源源不断的涌入黄金手套，加剧着彼此的融合。当时得到黄金胸铠的时候，黄金面具产生了共鸣，现在又得到黄金手套，三者之间同样开始串联，扩散着了细密的金色纹路，开始向彼此蔓延，要连成一体。 

    “你真是秦命！”罗瑾萱倒吸口凉气，震撼又不可思议。 镇

    天海城事件之后，漫天飘飞的除了各种情报自然就是秦命的画像之类的，不仅有秦命，还有当时海域现身时候出现的那些强者和猛兽。王侯们的很不清晰，可一头白虎、一头黑凤，还有一头九阳天狐和两头怪蛇却非常明显，几乎成了秦命的标志。甚至在有些画像上，秦命手持金剑，左白虎右黑凤，身后九阳天狐，上方两条怪蛇嘶啸，英武非凡，宛若战神。 罗

    瑾萱没想到竟然会碰到秦命，还是在这种场合下。她浑身忽然泛起一阵寒气，算计人竟然算计到战争疯子秦命身上了？怪不得总觉着此人沉稳冷静，又完全不在乎她的身份和圣巫教的凶名。原来是秦命，龙榜的永恒至尊，整个天庭都没多少比他狠比他疯的了。 

    虽然天庭从不缺狂人强者，可是像这种毫无顾忌又所向披靡的恐怕独此一家了。 

    “秦命，我们无冤无仇，我可以把黄金手套送给你，这件事绝不再追究了，你放我走。”罗瑾萱尽管心里恼怒，可是真不敢再硬气了，只能迅速的控制情绪，换了一种口气。如果换成别人，她真不在乎，可这个疯子什么事都干的出来，说把她扔给古剑冢真的可能那么做，说杀了她真的可能杀她。 

    “我说过了，不用那么紧张，把你交给古剑冢，让你们坐下来慢慢谈判，只要你态度好，他们不会为难你。” 

    糊弄鬼呢！罗瑾萱注意着秦命嘴角的那么冷笑，却不敢发作，她忍着虚弱站起来：“你们刚刚毁了镇天海城，已经激怒了很多人族势力，如果再跟圣巫教对上，就是向苍玄天庭的人族宣战，光明圣地绝不会饶了你们。秦命，你是聪明人，想想清楚。” 罗

    瑾萱见秦命无动于衷，继续感受黄金手套，心思一动，提了口气：“你如果放了我，说不定我们可以做朋友，天王殿跟圣巫教也可以做朋友。” 