    “狂暴的功法大都会损害自身，练得越久，损害越大，除此之外，还有武技问题。”

    武守绷着脸，言语颇为恳切，“功法不同，配套的武技也不同，比如奔雷，凝雷电之力，速度极快，与惊雷刺、飞云击相配，能把快推到极致，是赫赫有名的战场功法，不知少将军练的这套功法可有配套武技？”

    武奕默默不言，混元真经当然有配套武技，一是先天罡气，二是丹阳真火，听名字就知道有多吊，问题是两套武技不适合战场，身为未来的武安侯，总不能赤手空拳上战场！

    这也是把三人叫过来的原因，武奕想找一门适合混元真经的战场武技。

    见他不说话，三人顿时明白了，

    “少将军还是考虑一下比较好，一旦破极，就很难改换功法了。”

    “我觉得不用改，现在就挺好。”

    “老五，休要胡言。”

    “你们不懂。”

    王老五扣扣鼻孔，随手弹出去，大腿一伸坐在武奕对面，

    “来，少将军，咱俩掰手腕，让这两个蠢货开开眼。”

    武奕嘴角抽搐，他可不想和抠过鼻屎的人掰手腕，目光一转，落在武北身上，

    “北叔，我想和你比比。”

    “这不合适吧！”

    “放心吧，北叔，我不用全力。”

    武北顿时恼了，一脚踹在王老五的屁股上，扯开衣袖，露出异常粗壮的胳膊，修为越高，身体素质越强，丹道高手大都有千斤之力，非常人所能及。

    “少将军要比，属下自当遵命，不过事先声明，在下已经丹道三转。”

    “没事的，我有信心。”

    混元真经带来的不止内息上的变化，还有身体，强筋锻骨，增强体魄，这半个月来，武奕感觉身体每天都在变化，他也不清楚自己的力量到底增加多少，一百斤？一千斤？甚至更多。

    两只手握在一起，不用内息，只拼力量。

    “小心了。”

    武北骤然发力，石桌咯咯响，手臂发出的千金之力，仿佛打在在一座山上，他的表情顿时变了，一旁观战的武守和王老五也是暗暗心惊。

    一个丹道三转，一个归元巅峰，足足差了两个大境界，一击之下，居然没赢。

    武北深吸一口气，

    “少将军果然神力，属下不客气了。”

    话落，肌肉臌胀，青色血管如虬龙一般向外凸，显然已用上十分力气。

    难以想象的压迫感从手腕传来，武奕咬紧牙关，气血涌向右手，衣袖爆裂，手臂膨胀了将近三分之一，生生抗住了对方的力道。

    “好！”

    王老五轰然叫好，武守捋着胡须，暗暗点头。

    两人你来我往，谁也不肯放弃，力气之大，石桌都不堪重负，发出咯咯的声音，脸颊更是变成通红色，浑身气血都集中手臂上，青色血管几乎变成紫色。

    不知不觉，半分钟过去了，仍没分出胜负。

    充当裁判的王老五围着桌子转圈，兴奋得不行，刚才比试的时候，他隐约觉察到少将军不同寻常的气力，没想到会这么可怕。

    归元巅峰的人居然可以抗住丹道三转！

    简直是天生将种。

    武北憋得脸颊通红，好几次都想动用内息，生生忍了下去，武奕亦是如此，把吃奶的劲儿都用上了，

    咔嚓！

    石桌出现一道裂缝，从中间一分为二，比试中断，武奕长长地吸口气，

    “等我突破了，咱们再比一次，到时我一定要赢你。”

    武北也被激起战意，

    “少将军放心，我一定不会输的。”

    “好”

    武奕兴奋地大笑起来，喊来管家卞哲，让他准备酒肉，四人一同吃喝，期间，武守忍不住问道，

    “少将军为何要改换功法，你这套功法虽然有种种神妙，却太过霸道，恐怕会对身体造成损伤。”

    这句话也是武北和王老五想问的，武家家传奔雷中正平和，还能吸纳雷霆之力，搭配相应的武技，能起到一击必杀的效果，这么好的功法不练，偏偏要学别人的，完全说不通。

    武奕笑着摇头，没有回答，反而问道，

    “三位叔叔跟随父兄征战多年，如何看待秦国？”

    王老五摆摆手，“这你就问错人了，咱是大老粗，只会杀人喝酒，搞不懂天下大势。”

    武奕看向武守，八义子中武守排行老六，一个“守”正好对应本人性格：性子沉稳、不喜欢笑，是为数不多的知识分子。

    沉默片刻，武守缓缓开口，

    “秦国外有天险，内有沃野，国富民强，堪称天下第一，当今秦王有虎狼心，继位以来，整顿吏治，改革军政，气吞天下之势昭然若揭，去年灭韩，下一个目标可能就是我们。”

    武北疑惑道，“为什么不是魏？魏国最弱啊！”

    “魏国地处中原，与赵、楚、齐、燕四国接壤，秦王若灭魏，必然遭受四国夹击。”

    “那楚国呢？”

    “楚国疆域辽阔，横跨两河之地，想要灭楚，首先得有船，秦国地处关中，哪有水军。”顿了顿，抬头看向武奕，“少将军是不是也这么认为？”

    “不错！”

    武奕放下酒盅，“不出两年，秦必伐赵，到时会是举国之战。”

    武守凝声道，“少将军担心我们会输。”

    “输倒不一定，只是……”

    脑中响起滴滴声。

    有人要杀你！

    潜在敌人：苏伯伊、赵迁等。

    事件：赵王迁，娼妇之子，得位不正，欲以苏伯伊之头树立君威，后者不愿束手，暗中聚集兵马，废除赵王、另立新君。

    可供选项：①不为臣子：协助苏伯伊，干死赵王迁。

    危险程度：五星

    奖励：还阳丹一枚（活死人、肉白骨，有起死复生之效。）

    ②不当女婿：护卫赵王迁，干死老丈人。

    危险程度：两星

    奖励：《兵、形、势》（兵之道，阵之道，煞之道。）

