    “额？”卡库愣了愣，“你该不会连天龙人是什么人都不知道吧？”

    “天龙人？龙人？长得像龙的人还是龙的后裔？”艾尼路依然很不屑，“我可是神，那些什么天龙人难道比神还尊贵？”

    卡库：“…”

    这家伙还真是盲目自信到了极致…

    “老夫就这么说吧。”卡库想了想，还是觉得跟艾尼路说清楚了比较好，毕竟香波地群岛这地方比较特殊，要是艾尼路这没常识的家伙真的乱来，后果可是很严重的，“天龙人就是老夫刚才说的世界贵族，只要他们想，他们可以让任何人成为他们的奴-隶，如果不从，或是忤逆天龙人，最坏的情况，你将面对海军大将的制裁。”

    一说到海军大将，艾尼路的锐气就灭了：“什么？海军大将？海军的工作不是维护海上治安，然后抓海贼吗？怎么成了天龙人的保镖了，居然还会出动海军大将？这么夸张？”

    “就是这么夸张。”卡库摆手道，“总之，你别乱来就行，林墨安排老夫盯着你，估计就是担心你在香波地乱来，从而引来海军大将，这样我们都会有麻烦。”

    艾尼路：“…”

    “行了行了，我知道了。”艾尼路不爽道，“我不惹麻烦了总行了吧！”

    林墨踩着月步，很快就抵达了标志着数字四十的红树前。

    当他的双脚刚踏上软糯的草皮地，脑海中，系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！恭喜宿主顺利抵达签到地点香波地群岛，签到进度+10%，当前总进度为10%，奖励新技能入门级水遁·泡沫之术。’

    紧接着，有关于水遁·泡沫之术的信息便融进了林墨的脑海中。

    这是火影中的一种水遁忍术，原本技能的发出需要用一种特定的笛子吹出气泡飘到敌人身边，然后引爆气泡。

    但林墨的话，直接吹就能产生气泡。

    这个忍术还可以让自己坐到泡泡里面，操控泡泡去攻击敌人。

    总之，这个忍术的不仅可以用于近战，也可以远攻，虽然威力并没有林墨预想的那么高，但还算凑合。

    忽然想到了什么，林墨直接开口问道：“每个岛能查看一个签到任务吧？”

    ‘滴滴！是的，当前香波岛除首签任务外，还有还有五个进度任务需要完成，其中一个进度任务占比10%，另外四个进度任务各占20%。’

    “查一个20%的。”

    ‘滴滴！随机抽取中，抽取成功，拿下拿下七天后将在一号红树区拍卖的超人系恶魔果实，反弹果实，宿主将得到20%签到进度。’

    闻言，林墨再一次陷入沉默…

    怎么又有恶魔果实拍卖？

    难不成他中了参与拍卖会必出恶魔果实的魔咒了？

    不过，这反弹果实倒是让他稍微有些在意。

    因为，反弹果实的能力，他了解的并不多。

    “这个反弹果实的作用是什么？反弹对手的攻击？”林墨开口问道。

    然而，系统却并没有给他任何的回应。

    沉默片刻，林墨也懒得继续追问，既然这是系统给的进度任务，管它有什么能力作用，先拿下了再说。

    只是，恶魔果实的拍价绝对不低，动辄二三十亿贝利，他可拿不出来，就算有那钱，他也不打算用在拍卖上。

    至于要怎么拿下，就看最后拍下这恶魔果实的倒霉蛋是谁了。

    反正还有七天时间，正好在香波地休整下，到处转转去。

    要是在这遇到雷利了，顺便还能把欠他的那顿酒给还了。

    香波地群岛就是雷利转行做镀膜工匠长期驻留的地方。

    想到这，林墨便迈开了步子，往香波地群岛中心位置走去。

    因为气候和树质的特殊，地面不断会冒出气泡，有很多岛上的人，甚至还会用这种不容易弄破的气泡作为交通工具使用。

    很快，林墨就走进了一小片看似朴素无华的小镇子。

    当他经过一间放置着很多不同种类的躺坐式脚踏车商铺的时候，一个带着墨镜的中年男人冲林墨打了个招呼：“喂，那边戴帽子的小子，看着眼生，你是外来人吧？要不要租一辆香波地群岛的特产跑跑车来代步啊？一辆跑跑车，租一天只要五百贝利，很便宜的，买一辆的话，也就只要一万贝利而已，怎么样？要不要考虑入手一辆？”

    林墨扫了眼店里摆置的脚踏车，想了想，还真拿出了五百贝利：“租一辆。”

    墨镜老板见林墨如此爽快的拿出了钱，一下来了兴致，搓着手，笑嘻嘻的说：“租一辆一天五百贝利，十天是五千，二十天就是一万贝利了，而买一辆也就只要一万贝利你就能永久使用，怎么看都是买划算，不如，你就买一辆吧？”

    香波地的自然气泡只能存在于香波地群岛范围内，一旦离开这里，气泡就会破裂，也就是说，只要离开了这座岛，泡泡车就没法用了。

    一般不知道情况的人上了岛，很容易被卖泡泡车的老板忽悠。

    林墨懒得跟这墨镜老板多废话，自己进店选了一辆普通的木制单人躺坐式泡泡车。

    墨镜老板见林墨不上套，无奈的挠了挠头：“看来是个精明的小鬼，哈哈，算了，我来帮你把车装进气泡里。”

    所谓的安装，就是将车把手和坐的区域塞进气泡里，负责动力的小型螺旋桨置于气泡外面，然后依据客人的实际情况调整好高度就行。

    安装好了泡泡车，林墨便顺势钻进了悬浮在半空中的泡泡车里，坐躺在脚踏车上试了试，踩了两下踏板，气泡外的小型螺旋桨随着踏板的运作而转动了起来，然后泡泡车便按照他控制车把手的方向顺利前进。

    “哈哈哈，看来上手的很快嘛。”墨镜老板不死心的又问了一句，“小伙子，你真的不考虑买一辆吗？”

    “不了，谢谢。”语毕，林墨便骑着泡泡车扬长而去。

    在他离开不久后，躲在一根红树树根后的两个人冒出了头，皆向已经远去的林墨，投去了贪婪的目光。

