    李铁柱手里拿着太虚阵，在寻找出手的机会。

    突然，李铁柱一跃而起，已以极快的速度绕到烈日神兽的后面。

    紧接着，大喊一声“临”，然后将手里的太虚阵扔了出去。

    太虚阵立即发出耀眼的金色光芒，出现一个大大的太虚符。

    太虚符在逐渐变大，金色光芒也越来越强。

    直到把烈日神兽完全困在里面，太虚符才没有继续变大。

    嗷……

    被困在太虚阵里，烈日神兽不停地挣扎。

    然而，不管烈日神兽如何挣扎，都没有办法逃出太虚阵的阵法范围。

    而且，它越是挣扎，太虚阵的威力就越强。

    大概过了二十分钟的时间，烈日神兽无力地趴在了地上。

    此时的烈日神兽，给人一种奄奄一息的感觉，完全没有了先前的凶猛之势。

    不过即便如此，李铁柱还是不敢轻易靠近它。

    这家伙的杀伤力太强了，万一它突然窜起来，可不是开玩笑的。

    “李施主，烈日神兽这是怎么啦，不会是快要死了吧？”一休和尚问道。

    李铁柱没有正面回答一休和尚问的问题，而是对他问道：“你现在还把它当成你们青山派的守护神兽，当镇派之宝来看待？”

    “当然不会。”一休和尚愤恨地说道。

    烈日神兽吃了青山派的两个弟子，还伤了师父和好几个师兄弟，罪恶不赦。

    这种生性凶残，毫无人性可言的猛兽，不配当青山派的镇派之宝。

    一休和尚实在想不明白，以前的方丈，怎么会把烈日神兽当青山派的镇派之宝？

    听到一休和尚这么说，李铁柱这才说道：“它应该是快要死了。”

    李铁柱的话一出，青山派的一众弟子震惊不已，纷纷露出了不可思议的脸色。

    刚才，还无比凶猛的烈日神兽，被一个符阵困住了二十分钟之后，怎么就快要死了呢？

    青山派没有人会炼制阵法，对阵法的了解非常少。

    特别是这些普通弟子，更是如此。

    所以，他们不明所以，一点都不奇怪。

    在阵法方面，李铁柱虽然知道的也不是很多，但要比青山派这些弟子知道的多得多。

    阵法主要分为两大类型，一类是防御型阵法，另一类是攻击型阵法。

    防御阵法主要是用来保护自己，或者是用来困住敌人。

    而攻击型阵法，主要是用来攻击处在阵法里的人和其他具有进攻性的东西。

    其中，太虚阵就属于攻击型阵法。

    太虚阵虽然只是一个阵法，但它的威力，不是一般的修炼者能比的。

    毕竟，太虚阵是中级阵法。

    当然，阵法想要发挥作用，就得想办法让人或者其他东西进入阵法里面。

    “李施主，这个到底是什么阵法，它又是怎么制服烈日神兽的？”有人好奇地问道。

    “这个叫太虚阵法。”李铁柱对大家说道。

    至于太虚阵是怎么制服烈日神兽的，李铁柱也不清楚。

    刚才的那个太虚阵，是李铁柱第一次炼制这种阵法，也是第一次使用。

    烈日神兽是怎么被太虚阵制服的，还得请教万物之神才知道。

    “李施主，太虚阵这么厉害，能教教我们吗？”又有人问道。

    听到青山派的弟子让自己教他们学习太虚阵，李铁柱露出了为难之色。

    太虚阵是一种中级阵法，不是谁想学都可以学会的。

    想要学阵法，还得先从最低级的阵法学起。

    还有，学习太虚阵需要体内的真气足够强大才行。

    青山派的这些弟子，没有一个人能达到要求。

    哪怕是了禅大师，估计也达不到。

    迟疑了一会，李铁柱道：“太虚阵比较难，你们暂时还学不了。还有，太虚阵不能随意教给别人。”

    听到李铁柱这么说，青山派的弟子只好不再提让李铁柱教他们太虚阵的事情。

    “李施主，那烈日神兽怎么处理？”一休和尚问道。

    烈日神兽虽然现在看起来奄奄一息的，但瘦死的骆驼比马大。

    只要它还没死，对青山派来说都是威胁。

    “不着急，先让它死得透一点，再处理它也不迟。”李铁柱说道。

    即便是李铁柱，现在也不敢轻易靠近烈日神兽。

    “对了，了禅大师怎么样了？”李铁柱问道。

    说着，李铁柱朝了禅大师走去。

    了禅大师靠着一棵树的树干坐着，一休和尚等人一直在旁边照顾着他。

    李铁柱走到了禅大师旁边，帮他把脉，检查身体情况。

    检查之后，李铁柱拿出银针，在了禅大师的头部、胸口等部位的一些穴位上下针。

    随后，施展出玄天术，帮了禅大师治疗。

    治疗了一番之后，李铁柱把扎在了禅大师身上的银针收起来。

    看到李铁柱治疗完了，一休和尚急忙问道：“李施主，我师父他……怎么样了？”

    “了禅大师伤得很重，不过只要慢慢调理，一两个月应该也能痊愈了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，一休和尚等人才放心一些。

    现在的青山派是了禅大师做主，要是他死了，其他门派的人又来围攻，就没有人能站出来了。

    咳咳！

    突然，了禅大师咳了两声，慢慢地睁开眼睛。

    “师父！”

    “了禅师叔！”

    看到了禅大师醒了过来，青山派的一众弟子纷纷喊道。

    了禅大师看了看面前的众人，然后把目光转到李铁柱身上。

    “李施主，烈日神兽已经制服了吗？”了禅大师问道。

    了禅大师虽然已经醒了过来，但整个人还非常虚弱。

    就连说话，都显得有些有气无力。

    听到了禅大师这么问，李铁柱站起来往烈日神兽看去，发现它趴在地上已经没有了动静，眼睛也闭上了。

    过去了那么久，烈日神兽应该是死了。

    “放心吧，烈日神兽不会再害人了。”李铁柱说道。

    了禅大师让人扶着站起来，看了一眼趴在地上的烈日神兽，心里悬着的心放了下来。

    烈日神兽一死，意味着青山派以后就没有镇派之宝了。

    不过，了禅大师并不认为这是一件坏事，反而是一件好事。

    因为这样一来，就不用担心其他门派的人会为了抢夺烈日神兽而来围攻青山派了。

    这对于青山派来说，绝对是一件天大的好事。

