    吕不韦对华阳太后的橄榄枝不置可否。

    但是对华阳太后背后人和事，很是感兴趣。

    冷宫中的太后，对天下事，对秦国，无一不知。

    扪心自问，他这个堂堂正正的丞相都做不到。

    这女人，何其恐怖。

    甚至，他有种需要深度了解华阳太后的急迫感。

    “呵呵呵，丞相还没回答本后的问题。”

    华阳太后自然是看破了吕不韦的心思。

    她可是不见兔子不撒鹰的主儿。

    哪能让了吕不韦占了她的好处。

    与此同时，巴府。

    一身素服的蒙武和老蔡泽到了府门前。

    “快去通禀你家夫人，老夫有要事详谈！”

    老蔡泽面色凝重的对门子说了句。

    门子当即就愣住了。

    此前，老蔡泽和蒙武来，何曾让通禀过啊？

    这次为何如此正式？

    尤其如此穿着，顿时不敢往下想了。

    “两位大人稍后！”

    门子撒腿往前厅跑去。

    前厅，漂亮婶婶正在看一卷晦涩难懂的竹简。

    估摸着，这上面的字儿，她都未必能认全。

    但这不是重点，重点是夏函正在给她捶背。

    这些日子，她可是没少使唤夏函。

    除了倒夜壶这等事情没让夏函做。

    其他，真心和使唤府中侍女一样。

    旁的不提，单就捶背泡脚这种事情，就是一更和请加都没做过。

    夏函心里很是抗拒。

    在韩国做妃子的时候，可是有十多个侍女伺候着她。

    即便是给陈平做了小妾，也有人伺候着。

    偶尔下厨，做一个老陈汤什么的，也不过是指挥下人做。

    可为了能够替陈平解决粮食的问题，她没的选择。

    可她哪里知道，乌氏倮的三千牛车粮食，有一半已经入了函谷关了。

    “夫人，廷尉大人和国尉大人联袂到访，说有要事和夫人商谈。”

    门子闯进前厅说道。

    “你这真是越来越没规矩了。”

    “没看到我们正忙着吗？哪有功夫见人啊？”

    “等等，你说谁到了？”

    婶婶正在享受夏函的服务，本冷不丁被门子打断很不高兴。

    她心知关中粮食的消息，早晚会传到咸阳。

    到时候，想要再如此使唤夏函，可就没机会了。

    享受必然要在当下啊。

    可一回味，这不太对啊，两位朝堂大佬，联袂到访。

    还要让门子通报？

    莫不是听错了？

    “是廷尉大人和国尉大人联袂到访，说有要事要和夫人相商。”

    门子又说了一遍。

    “哦，夏函，赶紧去给两位大人泡茶，要上好的震泽绿茶！”

    “水烧开之后，先洗茶，随后再冲茶！”

    婶婶心下一思忖。

    估计是这两位大佬是来感谢她出手请乌氏倮购粮解决粮荒的事情的。

    不由觉得有些小题大做了。

    甚至都想好了说辞，这一切都是为了侄儿，为了大秦……

    诚然，也有点小失落。

    两位大佬前来，说了粮食的事情，那夏函还不当即就闪现回五进？

    这来的有点儿早啊。

    思忖间，一身素服的蒙武和老蔡泽进了前厅。

    “老夫见过清夫人，小夫人！”

    “蒙武见过夫人、小夫人！”

    两人皆是肃穆拱手。

    嗯？

    什么情况啊？

    婶婶和夏函有点蒙。

    这两位可都是老相识了，从来就没这么客气过。

    尤其是蒙武，本就是家族世交。

    按照辈分，不应该称呼她一声“嫂嫂”吗？

    至于夏函，那就更不用客气了。

    以往，夏函遇到这种场面，自都是自觉回避的。

    难不成，大秦和也山东一样，开始注重风华，讲礼仪了？

    不继续老秦人那种粗犷了？

    泡茶的夏函更是懵啊，什么时候她有如此地位了？

    秦国朝堂大佬都对她客客气气的行礼？

    尤其现在的她，就是一个使唤侍女啊……

    这冷不丁的，还有点儿不习惯呢。

    “两位大人客气了，快快请入座！”

    婶婶懵归懵，但是嘴上却一点儿也不掉链子。

    干净请蒙武和老蔡泽落座。

    “两位大人来就来了，还让门子通报个甚！”

    “虽然我那侄儿去了关中，但是也不至于如此生分啊！”

    婶婶毕竟是见过大世面的人，看两位大佬面色严肃，不由挑起了话茬。

    “夫人，小夫人，我们两人此次前来，是有事情要和你们说！”

    老蔡泽斟酌了一下语言说道。

    “有事老大人派人知会一声即可，何须亲自来一趟。”

    “无非就解决关中粮荒的事儿，哪敢劳二位大驾。”

    “关中救灾，是秦国的所需，是我侄儿职责所在，更是我等老秦人的人心所盼。”

    “用商道关系，为大秦排忧，为关中百姓解难，是老秦人应……“婶婶说话间，留意到了蒙武和老蔡泽身上的素服。

    不由话语有些滞涩。

    以至于后半句话，还未曾出口，便全部咽了回去。

    红润的脸色，逐渐变得煞白。

    “夫人，太子傅在关中遇刺了！”

    老蔡泽组织了半天语言，可话到嘴边，才发现任何的言语修饰，都是苍白无力的。

    只能蠕动嘴唇，艰难的说道。

    年过半百，经历过无数大场面，就是初次入秦，面试丞相之职时，他也没有觉得说话会如此艰难。

    “老大人，你……你是说……你是说我侄儿在关中遇刺了？”

    “他怎么样？何时能回咸阳？”

    婶婶急切的问道，不由得，声音拔高了许多。

    “夫人，太子傅他……他回不来了！”

    蒙武一句话没说完，两行眼泪已经顺着脸颊下来了。

    “嘭！”

    婶婶还没作出反应，那边泡茶的夏函手中的茶碗落地，砸了个粉碎。

    整个人几乎是疯了一样的跑过来，冲着老蔡泽尖叫，“他回不来？那他去哪儿了？”

    “去哪儿了？”

    老蔡泽无以应对。

    蒙武想安慰两句，可无从说起。

    “说啊，他去哪儿了？”

    “我要他回来！”

    夏函近乎疯狂的扯住老蔡泽的衣袖厉声尖叫。

    “嘭！”

    一旁的婶婶，没有说出一句话，倒地昏死过去。

    夏函撕心裂肺的叫了几声，抓着蔡泽的一双玉手慢慢滑落，颓然倒地。

    “家老，家老，快唤侍女前来照顾两位夫人！”

    蒙武见状，顾不得悲伤，冲着门外大声呼喝。

    战国秦风虽然也相对开放，但终究男女有别。

    片刻后。

    婶婶的贴身侍女绿萼，一更请假匆匆跑进前厅。

    手忙脚乱的把两位夫人抬入了里屋。

    家老不忘寻来了郎中。

    “廷尉大人，这如何是好啊！”

    蒙武收起内心的悲伤道。

    “哎，遭逢此巨变，别说是女人，就是男人也撑不住啊！”

    “太子傅这一去，他的后事，还需有人出来帮忙料理。”

    “老夫以为，我们这几日，就多帮衬帮衬！”

    “巴府纵然是大秦首富，可毕竟没有男人撑持！”

    老蔡泽的心情，可谓是五味杂陈。

    “老大人说的是，我们两家本就是世交。”

    “论辈分，陈平是我义弟。”

    “他的身后事，我一概负责到底！”

    蒙武擦拭了眼角的泪花说道。

    老爹蒙骜上将军骤然去世，蒙氏的天都要塌了。

    身为长子，大秦朝堂的国尉险些都无以撑持。

    多亏了陈平内外周旋，办了一场风光大葬。

    不然，怕是征战一身的上将军，最后连个被人祭拜的机会都没，只能秘密发丧。

    此情，非报不可。

    过了足足两个时辰，婶婶和夏函才转醒。

    婶婶尚可勉励支撑，夏函全身瘫软，连哭的气力都没了。

    “让两位大人操心了！”

    “若是可以，还请老大人容我家人把我侄儿接回来。”

    “即便是在关中遇难，我也想在家中送他最后一程！”

    到底是经历过大风大浪的女人。

    当年陈平父亲和二叔罹难，婶婶不过是刚过门一年的新婚妇人。

    遭遇了骤然伤痛，她也咬牙撑持了下来。

    如此十余年过去了，没有什么能击垮她。

    此次，更是如此。

    哪怕她一个人关起门来去伤痛，也不想在他人面前失了方寸。

    “夫人所言，我们定然竭尽全力。”

    “只是咸阳往关中，一来一回，怕是要半月之久。”

    蔡泽抢在蒙武前面说道。

    不然，他怕蒙武直接会让国尉府飞骑奔赴瓠口。

    让秦军铁骑护送“陈平”星夜返回咸阳。

    如此，最多七八日，“陈平”就回府了。

    “太子傅是为秦国立下滔天大功之人。”

    “老夫定然要禀明王上，以国葬之礼待之。”

    “并要请王上下王书，飞告大秦所有郡县！”

    “让所有受过太子傅恩泽的老秦人，都来送别！”

    蔡泽低沉着他那独特公鸭嗓，呷呷说道。

    “我也是这个意思，无论如何，都要让太子傅享国葬之礼。”

    蒙武把之前想说的话都咽了下去。

    不然，正如采择所料。

    “无论多久，我都等！”

    “有劳老大人！”

    婶婶对着老蔡泽微微欠身行礼。

    不到一炷香的功夫，巴府上下，已经撤下了各色府中装饰。

    换上了清一色的白布、白幡。

    廊柱下的各色风灯，也都蒙上了白色。

    庭院中，扎起了祭拜灵堂。

    府中下人全都穿起了孝服。

    举府上下，白茫茫一片。

    送走老蔡泽和蒙武之后。

    婶婶回到了自己的房中，嚎啕大哭了许久。

    眼看陈平执掌了家业，也入了朝堂，带领巴氏一族走向繁荣巅峰。

    哪怕二郎贪玩，难成大器，她也认了。

    可现在，整个巴氏的希望没了，天都塌了。

    府中其他人等，也是哀声一片。

    一更和请假都哭的昏死过去好几回了。

    出了巴府的蔡泽，走出了老远，才呷呷说了一句，“作孽啊……”

    及至傍晚，整个咸阳都知道陈平关中遇刺身亡的消息。

    各色人等，自发前往巴府……

