    马蹄踏地声响犹如滚滚雷霆，卷积层层灰尘向着天空扩散，如此浩大动静自然无法隐藏。

    武威城头守军立即警觉起来，本来还打开的城门，立即就在一阵急促呵斥声音之中逐渐关闭。

    此时李昊当然发现了这一幕，如果自始至终都是全力奔袭，或许可以一举冲进城门之中。

    不过现在没有必要, 他们本来就是为了进城赴宴，而且目前秦烈还是一军之主，随行带着一支骑兵不合理吗？

    直到靠近城墙以后，李昊便是发现城头之上升起一抹凶煞之气，可能已经剑拔弩张，随时准备发动进攻。

    李昊抬手示意骑兵先行停下, 然后独自驾马上前，看向城头沉声喝道：

    “秦公应约前来赴宴，尔等速速打开城门迎接我等进城！”

    “大人还请稍等……”

    城头之上立即传来一个声音：

    “小的这就请示郡守！”

    “速度快些，若是为此误了秦公赴约时间一切唯你是问！”

    李昊闻言看向城头冷冷喝道，可能杜充都没想到，秦烈竟然带着一支骑兵进城赴宴，所以他们这才是被挡在城门之外。

    “知道，知道……”

    所传来的声音越发细微，说明说话之人正在迅速远去。

    随之李昊就在原地等着开门。

    今天这城一定要进！

    此时车辇之中。

    秦烈听到传过来的谈话内容，当即转头看向李玄呵呵笑道：

    “先生，看来今天这城，可不是那般容易进的。”

    李玄坐于一旁面带淡然笑容，听到秦烈这话依旧气定神闲：

    “秦公不用担心，杜充不会为了五百骑兵是否进城得罪于你，而且于公于私都不该阻拦你，可是我们带兵前来救了武威。”

    “这咱就放心了。”

    秦烈也没放在心上，透过珠帘看向车辇之外众多精锐枭骑，凶恶气势近乎是要化为实质，甚至都是不用专门结成战阵, 运转劲力就能凝成凶煞之气！

    “李昊确是天生将才，年纪轻轻就可以将骑兵带到这种程度, 所谓战阵都是给庸人的，或许对他而言统兵打仗就是一种本能！”

    秦烈声音之中都是透着惊叹，他可是在军队之中摸爬滚打多年，这才学会战阵之道，正是因此才更明白，就像李昊这种从未接触战阵直接带出一支精锐骑兵，此等能力是有多么恐怖。

    战阵之道还未真正出现之前，能够带出一支精锐军队之人，只要上了战场就可称之为神。

    而且就算到了现在，天生将才只要成长起来，依旧能在战场纵横无敌。

    现在李昊已经有了这种苗头！

    秦烈对于李昊极为纵容，就是因为他在想着，是否可以彻底的将后者稳在自己身边。

    只要想想就能知道，现在李昊就能轻松斩杀狼族数以万计，以后肯定是会更加恐怖。

    若是与其为敌……

    秦烈只是想想就觉后背发凉。

    随即转头看向了秦小白：

    “唯独这个小子，见到咱的闺女换回女装竟然一直无动于衷，当真可恶至极。”

    “父亲～”

    秦小白羞恼的开口, 一双清冷眼眸之中都是荡起一抹涟漪。

    “您在胡说什么！”

    “咱可没有胡说……”

    秦烈眼中闪过一抹若有所思，而后更是一脸认真的道：

    “当初咱还想着，是否可以将他收为咱的义子, 因为之前不知他的性情这才没有开口而已。”

    秦烈既不痴也不傻，不要以为他对李昊如此纵容，就把他当做是只会付出之人。

    李玄默默坐于一旁没有说话，这些都是秦烈家事，如他这种外人还是不要过多插手。

    不过在他内心深处，对于秦烈这种想法很是赞同，如同李昊这等天才可以不择手段将之绑在一起，否则还真怕他突破跑了。

    秦小白紧咬着一口银牙。

    她可不想成为联姻工具。

    只要以后可以战胜李昊，一定就能够让秦烈改变这种想法。

    车辇之中三人想法各有不同，这些李昊不得而知。

    而他就在城墙底下等待许久，不疾不徐、不骄不躁……一直等到，城墙之上再次传来那个声音。

    “郡守有令，打开城门……速速迎接秦公进城赴宴！”

    就在这个声音之后，又有一阵咔咔声音响起，接着城门便是缓缓打开。

    李昊骑马按刀立在城门之前，双眼睁开犹如鹰目，锐利让人不可直视。

    直到城门彻底打开。

    李昊深吸了一口气，随之就将自己调整到了最佳状态，接着直接抬起右手用力向下一压。

    “护送秦公进城赴宴！”

    五百枭骑护着车辇动了起来，汇合李昊之后一起走向城门，他们行进之间犹如一个整体，就只需要运转劲力作为引导，立即就能凝练凶煞之气一举爆发恐怖战力。

    片刻之后眼前直接豁然开朗，就见数百守城军卒分列两旁，似乎真的是要迎接他们进城。

    迎接同时也做一个震慑！

    不过显然他们打错算盘！

    因为就在五百枭骑出现之时，这些军卒险些哗变四散而逃，就是当初面对狼族骑兵攻城，他们都是没有这般不堪表现。

    由此可见五百枭骑煞气之重！

    李昊看着这些军卒，明明都是一脸惊惧却都是强撑着没有逃散，说明还算训练有素。

    接着淡淡说了一声：

    “城上说话之人是谁？现在出来给我们指一条去寻郡守的路。”

    “是我，大人，请随我来，郡守吩咐我等一定亲自迎接秦公。”

    随之就有一个三境武夫走出，看着五百枭骑咽了一口唾沫，在他声音之中都有一丝颤音。

    “前面带路！”李昊轻笑开口，忽然觉着没必要冷着脸，因为他们无需以此壮胆。

    “遵命！”此人闻言连忙开口。

    接着在他调动之下，数百军卒调转方向冲着城中奔了出去，分开百姓让出一条道路。

    李昊随之挥了挥手，五百枭骑护着车辇再度向前，而他自己则是驾马走在最前。

    街道两旁百姓逐渐多了起来，他们都被守城军卒分隔在外，其中有着行人亦是有着商贩。

    就当他们望向这队黑甲骑兵，眼神之中尽是敬畏，不过在这敬畏之外，也有不少的人眼神之中却是充斥火热……甚至渴望。

    尚武成风，不是虚言。

    李昊发现这些目光之后，心中也是生出一抹感慨。

    可以从中选出不少精锐种子……

