    俞慎略微眯缝着眼神，颇有些兴趣的看着老巨人，也暂且不说破，道：

    “你跟普通巨人不一样。”

    这时候，旁边一个看起来比较年轻的巨人，抓紧了手中的剑，有些不满意的看着俞慎，道：

    “那当然，他是我们巨人的领袖，充满智慧的巨人，神王的挚友。”

    说到这里，老巨人密米尔摆手道：

    “不要多说，来自异界的至强者，他还是年轻的巨人，失礼了。”

    俞慎微微摇头道：

    “无妨，密米尔，神王，似乎有些耳熟。”

    这句话确实是俞慎特意说出来的，密米尔听到之后，笑道：

    “你来自异世界，见识广阔，我们已经为您准备好了美食、美酒。”

    说完，密米尔就侧开身子，邀请俞慎前往世界树之下，这里早就准备好了大量的美食、美酒。

    这些美食都是各种巨大的肉类，基本上都是烤熟的，有巨大的牛、羊，甚至是巨龙的肉，看起来非常丰盛。

    而美酒都是用黄金的酒壶装着，倒入了黄金的酒杯之中，浓郁而馨香，犹如蜜糖一般绵稠，酒香味也是俞慎所见过的最浓郁，其中蕴含着庞大的天地元气和生命力。

    巨人们特意为俞慎和金翅凤凰各自准备了一套黄金的座椅，黄金的餐具，全部都是金灿灿的，这当真是贪财者的天堂。

    俞慎和金翅凤凰安然落座，发现旁边还有一个人类大小的座位安排。

    而俞慎的身边，走出来非常多的类似人类体型的生物，穿着与巨人一般华丽的袍子，手里端着酒壶、肉类，飘然的走了过来。

    这些类人形生物分为两种，一种皮肤犹如牛乳一般白皙细腻，还透着光泽，留着金色的长发，模样非常的阳光、美丽，身材窈窕、高挑。

    另外一种则是有着黝黑如同石油一般的皮肤，深红的嘴唇，以及带着秋波的眼神，带有一股别样的魅惑，虽然皮肤黑的不行，但是样貌、身材也都不输于另外一种。

    这两种生物面容都比人类要优秀，耳朵略微细长，身上有着一些类似巨人的气息，但是又完全不同于巨人，看起来倒是像传说中的精灵。

    俞慎身边在片刻间就汇聚了上百个精灵，皆是女性的模样，这密米尔似乎想要摆迷魂阵。

    在俞慎坐下后，旁边那个人类大小的座位被撤掉了，看起来应该是为陵桐准备的

    由此看来，巨人们在巨人神殿之中也没有闲着，一直都在观察着鸿沟之中的情况，准备的非常妥当，没想到陵桐并没有到来。

    巨人们也都落座下去，俞慎的小身板在这一群几乎都达到百米的巨人面前，就如同小人国的来客一般。

    按照这样的体型对比，如若俞慎是普通人，巨人一个呼吸就可以将俞慎吹飞出去。

    巨人们落座下来之后，密米尔举起酒杯，道：

    “让我们欢迎来自异世界的强者。”

    看到密米尔带头，那些巨人虽然很多看的出来并不心甘情愿，但是依旧举起了酒杯，显然密米尔在巨人之中的地位非常高。

    俞慎看着眼前的酒杯，举起之后，暗中传话给金翅凤凰道：

    “这酒不要喝，我会帮你解决，你想办法假装一下，会有好戏的。”

    俞慎的传话，那些巨人们自然是没办法察觉到。

    金翅凤凰也是个机灵鬼，虽然她很喜欢喝酒，眼前这些酒看起来比红帽子他们酿的还要好，但是俞慎的话她是坚信不疑的。

    见到俞慎举起杯子，金翅凤凰以风卷起酒杯，露出了一副垂涎欲滴的模样，这老鸟的演技还是可以的。

    密米尔一脸笑容，看起来非常和蔼可亲，就如同一个睿智、温和的老者，道：

    “让我们共饮。”

    说完，密米尔带头举起酒杯，然后抬起头把酒倒入喉咙，看起来无比的豪爽。

    周围的巨人也都是这样，将酒倒入喉咙，咕噜咕噜的就吞了下去。

    就这些巨人手中的酒杯，基本上赶得上一个游泳池的体积，那些个酒水，都足够淹死人了。

    俞慎也举起酒杯，仰头做喝下状态，其实酒都被俞慎摄走了。

    金翅凤凰那边，以风卷起酒杯喝下，酒在落入口中的时候，也被俞慎暗中摄走。

    俞慎淡定的放下酒杯，密米尔目光不由自主的看向俞慎，他清楚的看到俞慎喝下酒水，略微安心一些。

    而金翅凤凰那边，这个老酒鬼立刻“哈。。。”了一声，放下酒杯道：

    “好酒，就没喝过这么好的酒，再来。”

    这波演技就有些流于表面，有些浮夸了。

    见到俞慎两人都喝下酒，密米尔让旁边伺候着的精灵们为俞慎添酒，上肉。

    那些个黑黑白白的精灵上前般俞慎和金翅凤凰服务，个个都是一副暗送秋波的模样，可惜俞慎不吃这一套，金翅凤凰本身就是个娘们。

    俞慎看着身边的这些精灵，询问道：

    “这些是传说中的精灵？”

    密米尔听到俞慎的询问，回答道：

    “确实，白色皮肤的是光明精灵，黑色皮肤的是黑暗精灵，也算是尤弥尔的后代。”

    听到这里，俞慎微微点头，看着眼前的肉类，果然这些肉也有问题，再次暗中传话给金翅凤凰，金翅凤凰也表示知道。

    接下来，俞慎和金翅凤凰在巨人的轮番劝酒之下，不断的喝酒、吃肉，但是酒肉都被俞慎暗中摄走，两人当真是吃了个寂寞。

    一番吃喝下来，俞慎和金翅凤凰都摆出了一副有些喝多了的模样，面容之上浮现出晚霞一般的红色，说话也有些糊起来。

    随着时间的推移，俞慎扑通一声就倒在了桌子上，旁边的精灵美人赶快上前，查看俞慎的情况，发现俞慎已然熟睡，叫也叫不醒。

    旁边的金翅凤凰见状，如同酒醉后一般，道：

    “就你那酒量，不行，我们再喝。”

    说罢，金翅凤凰卷起酒壶，直接将酒倒入口中，然后也扑通一声倒在桌子上，还在不断的低语道：

    “喝，喝，好酒，好肉。”

    见到俞慎两人酒醉倒下，密米尔停下了手中的酒杯，道：

    “客人都喝多了，感受到我们的热情了。”

    说完，密米尔继续说了些场面话，似乎整个酒宴还非常正常。

