    　　宋二花开始了白天在客栈里干活、晚上学习的生活。

    　　很快,客栈里所有的同学都听说了宋二花退学的事情，他们开始自觉地维持起公共卫生，随手收拾垃圾、饭后自己洗碗、尽力保持清洁干净。给宋二花减轻了很多负担。

    　　这一点一滴宋二花都看在眼里、记在心里,很感激他们。

    　　高二下学期的课程，宋二花只学了一半便退学了，每天下班后,她就捧着书在客栈楼下的大厅学习。

    　　周秀上完课，回来有空就会给宋二花辅导一会。宋二花有什么不懂的地方会去询问周秀。

    　　宋二花也就是在这时候才发现,这群城里来的学生水平都非常高,比起她们学校名列前茅的好学生来说有过之而无不及。

    　　随便逮一个出来，数理化样样精通。英语更是不在话下,一口纯正流利的英文信手拈来。

    　　宋二花不禁跟周秀感叹：“秀,你的同学都好厉害！大城市里的学生水平都这么高的吗，随便哪个都比我们学校的年级前十厉害。”

    　　“我这样会不会很耽误你们的时间？”

    　　周秀摇摇头,“你认真学习就好。”

    　　说着她塞上了英语听力的耳塞,边听着英语、边给宋二花改作业。

    　　学渣们：“……”

    　　裕德的年级第一、以及全省第一都在这里，你说呢？不过这些话听得他们心里飘飘然、美滋滋的跟喝了蜜汁似的。

    　　齐雅光问宋二花：“周秀以前和你一个学校吗,她应该是你们的年级第一吧？”

    　　宋二花骄傲地挺胸，“那当然，秀秀是第一。”

    　　刚刚还喜滋滋的学渣们：“……”

    　　打扰了。他们还在被秀神吊打。“随便哪个都比他们学校的学生厉害”这种话可不能乱说。

    　　齐雅光语塞了几秒，说：“你可能不知道，周秀上个学期考了我们学校的年级第一。”

    　　裕德的尖子生们也曾认为周秀一个乡下来的转学生，不可能考得那么好，结果脸被打得啪啪响。

    　　宋二花闻言,惊讶地抬起头看周秀。

    　　全校第一这是什么概念？周秀居然比这些厉害的同学，还要更厉害……

    　　宋二花心中充满了骄傲。即便周秀每周都有给她写信，也从来没有哪次让宋二花直接地感受到周秀的厉害。首发

    　　宋二花感慨地道：“不过我也猜得到。秀确实挺厉害的，以前她不想交书费就借了我的课本，回家把它们背了下来。老师也拿她没办法。”

    　　卧槽，所有的课本都背了下来？杜飞扬震惊地转回头看着周秀。

    　　正在聊天吹水玩游戏的学渣们，忽然间静默了下来。

    　　原来……学霸从小就走着一条注定和普通人不一样的路。

    　　宋二花顿了顿，继续说：“秀的数学也挺不错的，每年年底村里发给每家每户发卖粮食、木材的津贴，村长不舍得请会计，他让秀秀帮忙干活。秀每年都有五十块的工钱，那时候她才五六年级，我们都羡慕死了。”

    　　系统：【……】

    　　难怪学习的时候这么有动力，敢情从小就有这样的苗头了。

    　　席少原听着，眼前仿佛浮现起一个小女孩拿着账本认真算账的情景。

    　　谈明身体前倾，托着下巴俨然已经入迷。

    　　徐卿听着唇边漾起了一丝笑，他眼前的生物仿佛失去了吸引力，虽然没有放下笔，但耳朵却已经在听着周秀小时候的事情。

    　　宋二花用一脸“你们居然什么都不知道”的表情，看着大家。

    　　她发现很多双好奇的眼睛都在看着自己，她说：“你们都看着我干什么——你们和她当同学不是都快大半年了吗。虽然听起来有点打击人，不过她脑子确实比我好使一点。”

    　　众人：“……”

    　　何止有点打击人。那种感受就是原来以为是个青铜，结果却是个王者。

    　　周秀给宋二花改完了物理试卷，她摘下了耳机，把试卷递给了正在聊天的宋二花。

    　　“你的力学公式比较生疏，记得要多背背、灵活运用。二花，不要再浪费时间了。快开学了。”

    　　宋二花接过了试卷，苦逼地埋头学习。

    　　周秀学习完后，走到厨房准备淘米煮饭。

    　　她意外地发现今天的饭煮好了，灶台上，整整齐齐地摆放着切成薄片的肉、洗干净的蔬菜。

    　　谢澄站在料理台边，低头切着番茄。

    　　外面吵哄哄的，厨房里却意外地安静，颇有些闹中取静的之意。谢澄切菜的动作虽然没有杜衡熟稔，却也称得上行云流水。

    　　周秀有些抱歉，“是不是外面吵到你了，我们班同学确实是比较活跃的。我不知道你还会做饭，看起来很好吃的样子。”

    　　谈明第一次来的时候，煮顿粥差点把整个厨房炸了。花絮和蓝芯割到了好几次手之后，周秀就不敢让他们进厨房了。

    　　谢澄连头也没抬，“这不算什么，不过我不太会生火，等会可能需要你的帮助。”

    　　周秀在灶头蹲下，取来晒干的秸秆点燃了柴火。

    　　饭点时间，在外面客栈大厅聊天的学渣们闻到饭香味，跑到厨房探看了一眼。

    　　在厨房里，周秀正端着盘子装菜，而谢澄在料理台边正在切着水果装盘，他扭过头问周秀：“有没有大一点的果盘？”

    　　周秀顺手递给了谢澄一只大果盘，而谢澄把切好的一盘西瓜递给周秀，“你尝尝。”

    　　傍晚夕阳的余晖静静地落在他们的身上，周秀拿着西瓜吃了起来，笑了笑，笑颜仿佛上了淡淡的光。

    　　女生直接看呆了，周秀和谢澄恰好还穿同颜色的白衬衫，这一幕和谐得简直炫瞎狗眼。

    　　蓝芯悄悄和虞轻雁咬耳朵说：“有没有觉得谢神和秀神，有点搭？”

    　　虞轻雁颜狗属性上线，她迟钝地说：“有哎，我还不知道谢神穿的白色衬衫居然这么帅。”

    　　她莫名地联想起那张在自习室里，谢神趴在秀秀身边睡熟的照片。

    　　谈明心塞极了，看到这一幕跟眼睛进了针似的。他黑着脸走了进去，开口打破了这一幕：“你们在吃什么？我想吃芒果。”

    　　连四中的杜衡来乡下，谈明都能理解，但支教活动是24班弄的，两个火箭班的学霸来凑什么热闹，竞赛不打算复习了？

    　　谢澄耸耸肩，把水果刀递给了谈明。谈明把墙角的芒果取了出来，切了一盆，邀请周秀尝。

    　　周秀摇摇头，“它再放几天软了才好吃，现在吃太酸了。不信你试试？”

    　　谈明：“……”

    　　谈明不用尝，心里已经酸得跟吃了柠檬一样。

    　　他坚持地递到周秀面前，“酸才好吃，秀秀试试看。”

    　　周秀找来辣椒粉、甘草粉拌到芒果粒上，试了试生芒果的味道才变得好一些。

    　　“嗯，好吃。酸酸甜甜的。”周秀说。

    　　谈明的眉梢才终于舒展开来，染上了笑容。

    　　晚餐是什锦蔬菜牛排饭，浇上浓浓的黑椒酱，配以色彩鲜明的各色水果，大家表示很久都没吃到过如此精致的食物了。

    　　徐卿吃完晚饭后，忽然问：“谢澄刚刚在厨房？”

    　　蓝芯点头，眉眼弯起笑着说：“对，这顿晚餐是谢神做的。手艺还不错呢！”

    　　学渣们差点没被呛到，“这是……谢、谢神做的？！”

    　　有点荣幸？

    　　齐雅光非常意外，手里的筷子忽然滞住了。

    　　学渣们吃什锦饭的时默默想，不知道火箭的同学有没有荣幸吃到过谢神亲手做的饭。这一趟来得也值了，他们不仅吃过了谢神做的饭，连秀神的饭也吃过！

    　　席少原抬头看了谢澄一眼，徐卿取下了眼镜，缓缓地擦着镜片上的雾气。

    　　谈明看着大家崇拜的目光，食不下咽，生平第一次这么讨厌学霸。

    　　……

    　　次日清晨，下了一场下雨。

    　　天色灰蒙蒙，伸手不见五指，唯有四季客栈大厅里亮着一盏灯，这是周秀在学习。

    　　天亮了之后，谈明带了一身的水汽回来，同时他的手里还捧着一大束野花，笑容灿烂得就像冬日里的暖阳。温暖而不刺眼。

    　　席少原在餐桌旁吃着早餐，他看到谈明捧着花回来，切鸡蛋的动作停滞片刻。

    　　只见谈明把手里的花递到了周秀面前，像是鼓起了勇气准备开口说些什么。

    　　周秀正低头在做着生物题，并没发现眼前的动静。

    　　谈明鼓起勇气，笑着对周秀说：“秀秀——”

    　　周秀终于抬起了头，她看到谈明手里素雅的花，大滨菊花蕊含着的露水摇摇欲坠，菊花美得炫目，谈明脸上带着笑容，精神奕奕，看起来心情也非常好。

    　　今早的谈明穿得也很讲究。

    　　这时24班一个学渣起来了，他下楼跟谈明打了一声招呼，“早，明明。”

    　　“秀秀，早上好。”

    　　他接过了谈明手里的花，顺便插进了花瓶里，“真漂亮，在哪摘的啊。明学长挺小资的嘛，去哪里都这么臭美，我记得阿姨插花插得很漂亮。”

    　　周秀问谈明：“你刚刚说什么？”

    　　周围的人好奇地围了过来，谈明看着周秀清亮得毫无察觉的目光，跟一拳打在棉花上似的。

    　　谈明心里有些泄气，脸上努力扬起笑容说：“没什么，秀秀，你学得好认真。加油噢！”

    　　“这些花送给你。”

    　　周秀说：“谢谢。”

    　　暑假里花絮虞轻雁这些女孩子没事干，经常去摘野花，三天两头给客栈里的花瓶换花，周秀已经习惯了。她拿着生物书，继续学习了起来。

    　　餐桌边上的席少原，缓缓地弯起唇。

    　　……

    　　周一，天气预报下午有暴雨，上完了上午的课，老师们便放了学生回家。

    　　学生们吃完了午饭，便恋恋不舍地回家了。他们很喜欢上这些老师的课。

    　　这批城里来的支教老师很有意思，给他们补习了英语、数学，教他们唱歌、跳舞，每天上课都很开心，午饭顿顿都有肉吃，他们巴不得一直上到开学，上课的积极性比老师还要高。

    　　下午，天空的乌云犹如泼墨，黑压压一片。

    　　周秀整理了一下图书馆，只稍稍停留了一会，暴雨已经轰隆隆地下了起来。周秀准备回四季客栈。只是她刚走了一段路路，雨伞就被狂风吹到了对面的河里。

    　　周秀躲在了人家的屋檐下，过了一会，她看到了雨帘里朝她走来的席少原。

    　　席少原收起了伞，躲在了屋檐下。

    　　席少原看见浑身湿透的周秀，他撇过脸轻咳了一声，“那个，我等会就打电话给李叔，让他送伞过来。”

    　　周秀看了他一眼。

    　　席少原从包里取出一件备用的衣服，裹在了周秀身上，“借给你，风有点大，很容易感冒。”

    　　席少原靠近了周秀，悄悄地牵起她的手，他抬头凝视着密集的雨帘，说：“看样子，雨一时半会停不了，我们等一会吧。”

    　　他们站在雨里，等了一下午。

