    

    “这次回来，妈给你安排了几次约会，”陈母说。

    每次回家，陈燃就知道一定逃不过逼问终身大事这一关，这事在父母眼里比什么都重要。

    甚至比他弃医从商还更重要，在老爸眼里，年轻人在外面闯荡够了总会回来的，但婚姻大事却一丁点儿也马虎不得。

    “上次陈琪跟你介绍的那女孩，Marina，你觉得怎么样？”喝过汤后，陈母又接着打探。

    “哪个Marina？”陈燃抬起头略一回忆，然后面无表情的开口，“我都不记得她长什么样了。”

    陈锦添从鼻孔里哼了声。

    “我跟她不是一个世界的人，”陈燃说。

    陈母倒是没有意外，她早料到会是这样的结果。

    给陈燃夹了一些菜在他面前的小碟子里，陈母微微笑着，“没关系，不行就换一个，你这次回来的正好，梁家的女儿也从鹰国回来了，拿了个金融硕士，改天你们去会会面，你们从小就在一块儿玩的，可不能让别人抢了先。”

    “梁颖？”陈燃嘴角翘了翘，“她不是喜欢音乐的吗？怎么还学起金融了？小时候买东西连账都算不清。”

    “人是会变的嘛，这不是想跟你能有点共同语言嘛，”见陈燃似乎有点兴趣，陈母愁云惨淡的脸上顿时添上了几分神采。

    “那我安排个时间约上两家父母一起商榷一下？早点定下这门婚事？”陈母放下筷子，征询道。

    双方父母见面不过是走个过场，陈母知道梁家父母也早有此意，就等着陈家二公子点头。

    陈梁两家结为亲家，在其他人眼中相当于两个商业大腕联盟。

    “不用了，那么个小姑娘，才出校门，”陈燃想都没想就拒绝了。

    “哼！”陈锦添终于忍不住冷哼出声，“你那个小朋友就不小了？连校门都没出吧！”

    陈氏夫妇是典型的中国式父母，我不在那里，可我的眼睛耳朵都在那里。

    陈燃无论做什么，陈锦添总能及时收到消息，大到每天的国际财经新闻，小到花边八卦，统统逃不过他的耳朵，只要没触及底线，大多数时候，不过是不说而已。

    陈锦添与陈锦山两兄弟性格迥异，陈锦添性格要强，功名利禄样样都想追求。

    陈燃的叔叔陈锦山则清心寡欲，干一行爱一行，一头扎在软件开发的事业中，一干就是几十年，这一点跟陈老爷子陈开来很像。

    陈锦山跟随陈开来去了神秘机构之后，二十多年只回来不超过十次，两人只说是参与科研工作，对其它一切守口如瓶。

    叔叔陈锦山行事周正平和，耐心十足，相比之下，陈燃更喜欢与叔叔待在一起，只可惜被陈老爷子带上研发之路后，一去不复返。

    “我们不过是医患关系，我是她的主治医师，”陈燃随口而出，这话的确不假，但陈燃不想做过多解释，解释太多反而更容易引起重视。

    老爸老妈是不可能接受这样一个毫无家世背景的小姑娘。

    他不希望老爸的眼线干扰孟小贝的正常生活，再说他和她之间也的确什么都没有。

    “哼，主治医师真够热心，都亲自动手熬药了。”陈锦添沉着脸说。

    陈燃一愣，没有开口接话，这要是让他们知道他亲自开车送她以及为她摆平官司，他们岂不是要炸了？

    陈锦山埋伏在陈燃身边的眼睛耳朵其实也算不上太灵，毕竟陈燃的反侦察能力还是有一点的。

    但在恒雅医院眼线就无处不在了。

    老爸老妈不仅知道那女孩有个外公，重病入院，女孩的母亲嫁入了南都徐家，还知道陈燃对这爷孙俩格外照顾。

    陈母拿起餐巾，擦了擦嘴说道：“那小姑娘还是个高中生，莫说还未毕业，就算将来考上大学，那也还早着，再说她那个出身...…，阿燃，你咋想的？放着这边这么多名媛闺秀不看。”

    陈锦添又从鼻孔里发出嘲讽的声音，这回陈燃没有接话。

    “你别动什么心思，我不会同意，”陈锦添说，“跟一个高中生眉来眼去的，就不怕让人笑话。”

    陈燃微低着头注视着镶白玉的筷子，等着热菜上来。

    陈母趁机又说，“那就让你爸安排下，这边有几家姑娘都不错，给你介绍认识吧，看看哪家合得来......”

    陈母还未说完，陈燃忽然开口，“我现在不想找对象，妈，我说过，我得把水晶石先救起来。”

    “那个烧钱的破公司，还想救它，”陈锦添的声音顿时严厉起来，“亏得本儿都没了，你拿什么救，别指望我会出手帮你，把剩下的嚯嚯够了，趁早回恒雅，没见着你哥人手都不够么？”

    一说起这个，陈锦添就像被点着了的火罐子，呼呼呼地直冒烟，“早就跟你说过，那公司根本没啥名堂，老头儿当初就应该把它给关了。”

    “你说你一个医学博士，不好好钻研本专业，你去捣腾那些个干啥？别忘了咱们陈家最主要的还是在医疗系统这块。”

    “任何一个人，这辈子肯定得跟医院打几次交道，这才是救死扶伤的正道儿。”

    陈锦添说的起劲将茶杯往桌子上一放，“你干脆，这次回去直接将公司办理注销，我可以给你一笔钱清算，把债务还清了就回恒雅，等陈涣从米国回来......”

    陈燃低着头静静听着，脸色越来越难看。

    他躲来躲去不肯回来，就是怕听到这些话，好在陈涣不在家，否则他会更加难堪。

    佣人将热菜端了上来，陈锦添本想再重重指责陈燃几句，却怕千催万唤好不容易回来一趟的儿子被自己骂跑了，晚上又要被老婆抱怨。

    正没台阶下时，陈母恰到好处地打了个圆场，碰了碰陈锦添胳膊说：“菜上来了，赶紧趁热吃吧，天冷菜凉的快。”

    吃罢晚饭后，陈燃洗过澡出来，见老妈坐在他的房间里。

    陈燃穿着一身咖啡色的丝绸睡衣，性感的锁骨在领口若隐若现，随手拉开抽屉，找刮胡刀。

    家里的装修偏中式，简约不失时尚感，该有的现代化设备一样都不少，热水器、地暖、空调等等。

    陈母看着陈燃问道：“阿燃，你到底还差多少钱？”        

