    从传送门出来，沐紫宸一眼就看到了那片熟悉的花海。

    “这里不是长甘峰吗？”沐紫宸惊喜的叫道，自从上官玄曦带她来过一次这里，她便对这片花海念念不忘了。

    “对，你说的没错。”站在沐紫宸身后的上官玄曦说道。

    沐紫宸疑惑了一下，转身问道：“你为什么突然想到带我来这里？”

    上官玄曦没有立刻回答，只是默默地注视着沐紫宸的双眸，那眼神，仿佛要将她融化掉似的，迟疑了好一会儿，他才慢慢说道：“没有为什么，只是觉得你会喜欢这里，所以就想着带你再来一次。”

    沐紫宸紧盯着对方的眼眸，他的目光里仿佛充满了疲倦，但他还是强打起精神，用微笑掩饰心中的疲惫。

    可是……

    还有几个时辰就是珈蓝入学第三轮考核了，就算自己再喜欢这里，他也不应该在这个时候把自己带离珈蓝学院。

    “玄曦，你怎么了？刚才就觉得你不太对劲，是遇到了什么难事吗？”沐紫宸伸手抚摸向上官玄曦的眼眸，关切的问道。

    上官玄曦目光微沉，自笑了笑，道：“我能遇到什么难事，就算有，也最多只是修炼进度太慢了而已。”

    沐紫宸扯了扯他的衣服，那是一件薄如蝉翼的单衣，“这么冷的天，你穿得这样单薄，万一冻坏了可怎么办？”

    上官玄曦的嘴角微微上扬，他把沐紫宸拽到自己面前，低眸问道：“嗯？你是在心疼我吗？”

    沐紫宸的脸上飞起一团绯云，连忙转过头说道：“切，少贫嘴，我才没有心疼呢，你别在这里自作多情了。”

    看到沐紫宸脸上露出的羞涩表情，上官玄曦的嘴角勾起一抹邪魅的弧度，“我本来是在上黎修炼场修炼的，想着你差不多该出来了，便迫不及待赶来见你，刚才出门急，忘记穿外衣了。”

    “……”沐紫宸一阵默言，她知道，那只不过是上官玄曦的借口罢了。

    ……

    月光如水，轻漫如纱。

    在轻雾一般的夜色下，两人端坐在花丛中各自抚着琴。

    琴声悠扬，不绝如缕，似乎像是在述说着什么。

    两人的眼神时不时的相互凝望着，似乎同样在诉说着什么。

    月光洒落在上官玄曦的脸庞上，投下一片淡淡的金色阴影，那双眼睛深邃而迷离，始终让人琢磨不透。

    虽然他一句话也没说，但通过琴音，沐紫宸已经能感觉到，他有心事。

    从丑时到辰时。

    两人的琴声一直未间断，看到端坐在无弦琴后的上官玄曦，沐紫宸又一次联想到了梦境里的那些画面。

    那两个被捆绑在诛仙柱上遭受天雷之刑的人……

    那血淋淋的画面……

    以及那副熟悉的容貌……

    那一刻，她有太多问题想要问他，却又不知道该如何问起。

    上官玄曦，如果你不是我梦境里出现的那个人，那我梦境里的那个人又会是谁？

    为何他会与你有一样的容貌？

    为何他的名字也叫夜箜暝？

    如果你的出现真的只是一个巧合的话，那你师父呢，他的出现又作何解释？

    上官玄曦，你或许还不知道吧，身为神界公主，从小到大，我很少做梦，但一旦做梦，所有梦境里的一切就都是真实发生过的。

    我能确定，诛仙境里我看到的画面都是事实，我也能确定，那两个人所承受的天雷之刑也都是事实，但我唯一不能确定的是，梦境里的夜箜暝究竟与你是不是同一人？

    不远处的上官玄曦看出了沐紫宸的心思，但他没有惊动她，而是悄悄的对她施展了「催眠术」。

    半盏茶时间后。

    沐紫宸趴在面前的琴面上睡着了。

    上官玄曦慢慢停下手中的琴，起身来到沐紫宸身旁，然后轻轻将她抱进怀中。

    看到沉睡中的爱人，上官玄曦的眼眸变得异常温柔，他一边抚摸着沐紫宸的头发，一边喃喃自语道：

    “浅洛丫头，你想的没错，你梦境发生的一切都是真的，我就是那个被你父神判处了九十九道天雷之刑的夜箜暝，可你知道么，如果当初不是在星陨城遇到你，只怕我早已心灰意冷，如果不是你，我可能早就死在那冰冷的星陨城了，是你给我的那件披风，和你那双纯净又善良的眼眸给了我活下去的勇气。”

    “浅洛丫头，对不起，没经过你的同意，就把你的灵魂私自从神界带到了凡界，我知道，这对我来说又是一条不可饶恕的死罪，但我不怕，因为我能感觉到，你在神界其实过得并不开心，那些年，你经常一个人跑到星陨城外来宣泄情绪，虽然我看不到你，但我能听到你的声音。”

    “你的梦境我看过了，你不喜欢神界众神给你的压力，你的修为进阶速度明明已经远远超过了他们所有人，但他们却依旧不依不饶，难道这一切只是因为你是神王的女儿吗？哼，在我看来，那些高高在上的尊神们，心境也不过如此。”

    说完这些时，上官玄曦有意停留了片刻，轻吸了一口气后，他才继续说道：

    “不过话说回来，我对小墨尊上还是心存敬意的，神王陛下当年对我的审判是一百零八道天雷之刑，小墨尊上出于善意，冒着被神王陛下责罚的风险，硬是将我的天雷之刑减到了九十九道，虽然只有九道之差，但小墨尊上知道，最后那九道天雷，很可能会让我命丧诛仙柱……”

    “浅洛丫头，我知道神界用不了多久便会派人来寻你，但在此之前，我只想好好保护你，至少在这里，没有人会逼着你提升修为。”

    说到这里，上官玄曦抬起手，悄悄的把沐紫宸对梦境的记忆给封印了，“丫头，你不需要记得诛仙境里发生的一切，那样的画面太过血腥，你说的没错，神王之怒，永远都不是哪个神族或哪位仙者可以承受的。”

    一炷香时间后。

    上官玄曦抱起沉睡的沐紫宸离开了花海，走过几条蜿蜒的小路后，他的身影出现在了上阳殿外。

    沐紫宸不会知道，刚才那片花海根本不在长甘峰，它只是上阳殿的一个后花园。

    ……

    沐紫宸不知道自己睡了多久，昏昏欲睡之中，门外忽然传来一阵急促的敲门声。

    “沐姐姐，你醒了没有，第三轮考核就要开始了。”说话之人正是端木元明。

    沐紫宸猛地从睡梦中惊醒过来，睁开双眼，她这才发现，自己竟然躺在东扬院的房间里。

    可她记得自己明明在和上官玄曦弹琴的，又是什么时候回到这里了？

    来不及多想，门外又传来了端木元明的叫声，“沐姐姐，你快点，大家都在院外集合了，就等你了。 ”

    “端木，我马上就来。”沐紫宸冲门外喊了一声。

    她原本还睡意正浓，听到所有人都已经集合的消息，她瞬间从床榻上坐了起来。

    ……东扬院外。

    程俊彦和顾文山陪着已通过第二轮考核的四十六位修士站在院外的空地上，在众人身侧，还站着三十位身穿白色长衫的珈蓝弟子。

    约摸等了一盏茶功夫，沐紫宸才匆忙从院内跑了出来，她先是朝程俊彦和顾文山微微鞠了鞠躬，然后快速站到了队伍的最末端。

    见沐紫宸出现，端木元明悄悄的来到了她身旁，“沐姐姐，你昨晚去哪了，怎么弄得这么匆忙？”

    沐紫宸正想弄清楚自己是如何回的东扬院，见端木元明主动走过来，便直接问道：“端木，快告诉我，我是什么时候回东扬院的？”

    端木元明先是一愣，随后回答道：“大约半个时辰前吧，你被两个身穿粉色宫装的侍女送回来的。”

    一听自己是被侍女送回来的，沐紫宸的脸当即拉得好长，一脸不悦的埋怨道：“这个上官玄曦，怎么也不叫醒我就自己走了。”

    端木元明抿嘴笑了起来，他偷偷看了一眼沐紫宸正在生气的脸，故意说道：“沐姐姐昨夜原来是和六殿下在一起啊……”

    看到端木元明一脸坏笑的样子，沐紫宸这才反应过来，脸刷的一下红了。

    “端木，你瞎想什么呢！”沐紫宸一边说一边用力拍打了一下对方的脑袋，“我和六殿下只是在长甘峰的花海里弹了一夜的琴，什么都没做，我都不知道自己怎么就睡着了。”

    “长甘峰的花海？”端木元明单手扶了扶额，一脸不信的看着沐紫宸，“沐姐姐你该不会是睡糊涂了吧，虽然我不是南城国人，但长甘峰我去过，那里根本就没有什么花海。”

    “不可能！”沐紫宸当即反驳道，“我都去过那里好几次了。”

    “怎么不可能，我还能骗你不成，不信的话你可以多问几个人。”端木元明一副信誓旦旦的样子说道。

    “……”

    正争论着，一身暗红色长袍的上官玄曦和一身粉色长裙的夜凝蝶忽然从东扬院北侧走了过来，见到沐紫宸，上官玄曦第一时间朝她使了一个眼色。

    “拜见六殿下。”众人纷纷行礼道。

    “各位不必多礼。”上官玄曦微笑着道，他来到众人面前，展开手中的折扇继续说道：“首先恭喜各位通过了第二轮考核，在接下去的时间里，你们将面临的是珈蓝学院入学的最后一轮考核，考核的内容凝蝶老师稍后会告诉你们。”说完，他将目光投向一旁的夜凝蝶。

    夜凝蝶点了点头，从上官玄曦身后走到了众人面前，“前两轮考核，我已经清楚的了解了各位的实力，你们不愧是修士界的精英，第三轮考核，我会把你们统一放进一座黑森林中，黑森林里藏着三十个珈蓝手环，考核结束之时，最终拿到珈蓝手环的修士将成功通过考核。

    不过，黑森林四周有结界，在考核结束前内，谁也无法从结界内出来，所以，即使是你们当中有人先找到了手环，也不要掉以轻心，因为你们的手环随时有可能被别人抢走。”

    “难道这第三轮考核就没有规矩可言吗？”一个叫席白的修士忍不住问道。

    夜凝蝶淡淡一笑，点点头回答道：“你说的没错，第三轮考核没有任何规矩可言，在黑森林中，你们的修为也将不受任何限制，除了不能击杀对手外，你们可以用任何方式来争夺那为数不多的珈蓝手环，考核的时间依旧是十二个时辰。”

    -------------------------------------

