    第28章刷新认知

    颜千意指着地上的手套，“阿冽，这是你丢的手套，捡起来。”

    穆允冽很听话，立马就弯腰去捡手套。

    “阿冽真乖，以后不可以随手乱丢东西哦。”

    穆允冽点了点头。

    “我现在带你回家，你要记住，我家里的人都是坏蛋，不管他们跟你说什么，你都不用理会，一切交给我。”

    穆允冽又点了点头，双手紧紧抱着颜千意的腰。

    “你松开一点，这样我没法走路。”

    这下穆允冽不听话了，紧紧抱着她不松开。

    因为，此时此刻他的全世界就只有她了。

    ……

    当颜千意带着穆允冽走进颜家大门时，女佣们一个个惊在原地。

    一双双眼睛盯着穆允冽，完全无法挪动，好似魂儿都被勾了出来。

    从前女佣们都以为，自家的大少爷就是这个世界上最好看的男人。

    虽然曲家的少爷也有几分英姿，但和自家大少爷根本也没法比。

    然而眼前的穆允冽，完全刷新了她们的认知。

    原来这个世界上，还有比大少爷长得更好看的男人！

    “我爸他们呢？”

    颜千意问了两遍，女佣们才回过神来。

    “老爷他们在餐厅。”

    颜千意带着穆允冽来到餐厅。

    见他们已经开始用餐，根本没有等她。

    “爸，奶奶，我们回来了。”

    听见颜千意的声音，除了颜老夫人，其他人都抬起头来。

    虽然中午已经在视频里见过穆允冽，但现在见到真人，韩雅容和顔如旖依然被穆允冽那惊为天人的外表给震惊住了。

    他比视频里看着还要帅！

    韩雅容先回过神来，悄悄在桌子底下踢了女儿一脚。

    顔如旖吓了一跳，反应过来后，尴尬地埋下头继续吃饭。

    见二人两手空空，韩雅容直接开口问：“你们……空手回来的呀？”

    颜千意还没来得及说话，韩雅容又道：“千意，不怪你，怪我没有尽到做母亲的责任，我早应该教教你的。你现在既然已经结了婚，有些礼数还是要懂的。”

    说着，韩雅容直接给穆允冽甩了个的脸色，“千意不懂就算了，可身为一个男人，连这点基本礼数都不懂，还不知道喊人，看来也没什么家教。”

    穆允冽压根就没听韩雅容在说什么。

    他牵着颜千意的手，一双眼睛里，只有颜千意。

    颜千意也没理会韩雅容。

    她看向颜老夫人。

    老太太依旧黑着张脸，连看都不看他们一眼。

    韩雅容是一个很会做表面功夫的人，现在却当着这么多人的面直接给阿冽下马威，想必是得到了老太太的许可。

    看来，他们让她带阿冽回来，不是真的想见见阿冽那么简单。

    她倒是不在意他们怎么说自己，反正老太太从来也不喜欢自己，她都习惯了。

    但她不能让阿冽受委屈。

    “阿冽，我们走吧。”颜千意拉着穆允冽就要走。

    “站住！”颜老夫人呵斥一声，手中的筷子重重拍在了桌上。

    她终于抬起头来。

    当看见穆允冽时，颜老夫人整个人猛地一震，一双手竟止不住地颤抖起来。

    (本章完)

