    秦羽勉强将自己的目光从那个【灵气入体】的词条上挪了开来。

    他看向剩下的那两个词条。

    “晦气！真是晦气！”

    “爷眼睛都要瞎了看你这么个倒霉玩意！”

    极度怕疼和笨手笨脚也是人能整出来的活？

    这词条是干啥的你告诉我！

    秦羽提着手中的小黑煤球。

    小黑煤球处于风暴之中，只觉得自己无依无靠，委屈到了极点。

    【极度怕疼】

    【可升级】

    【升级需要消耗灰色碎片x1】

    【升级后词条晋升为超级怕疼】

    秦羽：……

    废物！真是个废物！

    连升级的词条都是那么废物！

    【笨手笨脚】

    【可升级】

    【升级需要消耗灰色碎片x1】

    【升级后词条晋升为灵活的小短腿】

    秦羽：……

    废物！依旧是个废物！

    小短腿有个什么用！靠你卖萌吗！

    可恶！

    秦羽虽然这样说着，但还是忍不住将自己手里的灰色碎片给他用到了身上。

    忍不了，实在是忍不了。

    反正现在消耗的仅仅是灰色碎片而已。

    就算给小黑煤球提升之后，还能剩下不少灰色碎片。

    他也刚好能拿着这些碎片去给那新挑选出来的流民提升一下身体素质。

    反正总归是不会将这些东西浪费掉的。

    按照他以往的经验，这些词条在提升之后，都是会朝着更好的方向发展的。

    一次不行，兴许要两次。

    实在太废物的话，可能需要三次才能将这词条从负面属性上扭转到正向加成上。

    如果真有正向加成的话，加上小黑煤球的这个【灵气入体】。

    他未来还真有希望变成一个超越老黑的，小方村的真正底牌。

    到时候就算秦羽还没有找到一只食铁兽，勉强给他化个妆，就当成食铁兽也无所谓。

    秦羽毫不犹豫的用掉了两个灰色碎片。

    小黑煤球脑袋上的词条就从极度怕疼，笨手笨脚的被升级成了超级怕疼，灵活的小短腿。

    反正都已经做好了没有办法一次性将其提升上来的打算。

    秦羽就干脆直接将目光放在了那两个词条上。

    【超级怕疼】

    【可升级】

    【升级需要消耗灰色碎片x10】

    【升级后词条晋升为无比怕疼】

    秦羽：……

    来劲了吧？

    这别告诉我你这个词条是个他娘的正向属性加成词条？

    【灵活的小短腿】

    【可升级】

    【升级需要消耗灰色碎片x10】

    【升级后词条晋升为超级小短腿】

    秦羽：……

    我打从一开始就不该对你这个废物抱有一丝丝一丝丝的期待！

    系统，给我升级！

    “啪！”

    【灵气入体，超级小短腿，无比怕疼的黑熊】

    秦羽感觉自己心好累。

    尤其是看着那被吊在空中，扑腾的越来越欢的小短腿，他只觉得很心塞。

    我还就不相信了！

    我这升级出来的词条一个比一个凶猛，没道理到你这废物的身上也会变成了废物。

    【无比怕疼】

    【可升级】

    【升级需要消耗白色碎片x1】

    【升级后词条晋升为无比怕疼的我全点了防御】

    秦羽：……

    【超级小短腿】

    【可升级】

    【升级需要消耗白色碎片x1】

    【升级后词条晋升为超级旋风小短腿】

    秦羽已经不知道该怎么吐槽了。

    只能用掉那2个白色碎片，选择了给他再升一级。

    【灵气入体，超级旋风小短腿，无比怕疼的我全点了防御的黑熊】

    秦羽感受着那面前不断扑腾乱晃的小短腿已经能在他眼前呼扇出来的一股清风，吹的他头发狂乱的飘在脑后。

    也行，看着扑腾的频率，总归是速度提升起来了。

    搁在逃跑上，你算第二，没人敢当第一。

    秦羽实在是不想在这种蠢货的身上继续浪费自己的碎片。

    干脆就将这货放在了地上。

    “嗖！”

    “嘭！”

    “怎么了！出什么事！”

    “快救先生！”

    整个小方村都惊了。

    黄忠，吕布，刘备，张角，他们四个猛人三个都像是炮弹一般，直接从原地起跳。

    身上缠绕着通红的血气，一下子就跨越了几十米的距离，直接落在了秦羽的小院旁。

    张角则是身上覆盖着一道青光，只是一闪，便没有丝毫烟火气的出现在了那三人的身边。

    他们互相之间对于对方有这种实力根本没有半点意外。

    此时他们的目光全都落在那满是烟尘的小院里。

    正想要冲进小院，想办法将秦羽救出来的时候。

    小院内，便传来了秦羽咳嗽着说话的声音：“咳，咳……我没事，你们不用担心，咳……就是稍微出了一点点意外，咳……”

    他在烟尘之中朝着小院外走去。

    自然是黄忠第一个走上前去，将秦羽扶了出来。

    一旁张角见那尘灰太盛。

    伸手一挥。

    顿时一股清风就出现在那小院之中。

    生生将之前还在飘扬的尘灰压下去了一小半。

    他也没有彻底将那些尘灰清理下来。

    生怕扰了秦羽事情。

    此时被黄忠扶出来的秦羽看起来并不算是太过狼狈。

    他身上没有任何伤势，只是灰头土脸却是难免的。

    “嘭！嘭！嘭！”

    而就在众人心中惊魂稍定的时候。

    一连串的响声又出现在了秦羽的小院内。

    这响声响起之后，直接就给他们都吓了一跳。

    在场的众人都是实力极为强横之人。

    距离的近了，他们才感知到在这小院里正有一个速度极快的东西存在。

    那一连串的响声正是那东西撞在四周的围墙上所发出来的声音！

    “先生小心！”

    黄忠毫不犹豫的就挡在秦羽面前。

    秦羽摆了摆手，他朝着院子里大叫了一声，道：“蠢货，你给我停下来！不准再继续乱动，我一会就来救你！”

    等到秦羽声音落下之后，小院里果然就没有再传来任何声响。

    到了这个时候，黄忠等人再看向秦羽的时候，目光就又变的古怪了很多。

    感情那院子里的东西是先生弄出来的？

    速度如此之快的东西，也不知道到底是什么？

    这威力也太强了！

    恐怕就算是初入真气的武人，也不可能将这院子破坏到这种程度。

    一旁有村民给秦羽送来了清水。

    秦羽稍微清洗了一下，等到那尘灰渐渐散去，众人再看向秦羽的那小院。

    院子里就已经只剩下了一堆残垣断壁。

    原本好好的屋子现在都已经塌了一半。

    想住是不可能再住的了的了。

    唯独秦羽看着那一地残骸之中一块趴在地上的圆不溜丢的石头。

    他目光之中满是复杂。

    我踏马……

    拆家是吧？

    等到这一切都尘埃落定之后，秦羽这才快步走到那一堆废墟之中。

    将那个小号废物从废墟里提了出来。

    到了这个时候，黄忠等人才愕然发现，那原本在地上的让人一眼看去就是石头一样的东西，竟然是秦羽之前很喜欢抱着的小黑熊！

    小黑煤球已经变成了小灰煤球。

    被秦羽一巴掌一巴掌的拍在身上，灰色的粉末从他身上漱漱而下。

    你不是无比怕疼的我全点了防御吗？

    我让你防御！我让你防御！

    等到秦羽提着小黑煤球一顿乱拍，将他身上的灰尘全都拍掉了之后。

    那个被他抓在手里的小黑煤球都乖乖巧巧的一动不动。

    死了是吧？

    要不是秦羽看着他那溜圆的小眼睛还在不断乱转，他可能真会以为这货把自己给撞成憨憨了。

    这词条有点顶啊……

    秦羽忍不住感慨了一声。

    也不知道到底是拿什么全点了防御。

    反正这货的防御现在已经可谓是无敌的了。

    生生将他的屋子都给撞到报废的程度，而他自己身上一点伤都看不出来，这你能说他不恐怖？

    好家伙！

    秦羽都有些心动了！

    一旁黄忠等人看着秦羽手中提着的小黑煤球，一个个眼里更是古怪。

    “先生，刚刚那么大的动静，不会是这个小东西给弄出来的吧？”刘备毕竟年轻，沉不太住气。

    他指着那小黑煤球，错愕的问道。

    秦羽点头，脸上很是痛惜道：“不是他还能是谁？”

    “早知道就不给他弄到现在这种程度了。”

    “行了，有劳各位关心，这里也没什么事。”

    秦羽提着小黑煤球，朝着众人行了一礼。

    刘备等人赶忙朝着秦羽同样行礼，然后便带着周遭围上来的那些村民们转身离去。

    “先生这能耐也未免太厉害了……”

    “怎么感觉我这么多年勤学苦练的东西，到头来竟然还不如先生抱着的一只黑熊？”

    “人比人气死人啊，先生真是不当人！”

    ……

    黄忠他们能说什么？

    他们一句话都说不出来。

    尤其是看着秦羽那一脸风轻云淡，仿佛这种事情很是平常的样子，他们就更觉得心里有点憋闷的难受。

    这就是被人打击到了之后的感觉吗？

    秦羽对于这种事情也没有半点自觉。

    在他看来，这算什么东西？

    黄忠，吕布，张角，刘备。

    他们里面就算最弱的那个刘备，现在跳出来也是世间一等一的猛人。

    他刚刚才只不过用白色碎片提升上去的小黑煤球，就算再猛，哪里有可能与这些猛人相提并论？

    还不是被人一拳一个直接打爆狗头的东西？

    小黑煤球这种东西也就是在自己家里拆起家来看起来挺唬人的。

    真拿出去了，那必是废物一个！

    不过道还是一个意外之喜。

    秦羽也没想到，小黑煤球的这两个词条之间还能达到这种程度的连携效果。

    一个速度极快，一个防御极高。

    我是铁头功，我是金刚腿？

    要不是他这个铁头功，之前跑起来的那一瞬间，他就该给自己先整没了。

    如果真是那样的话。

    秦羽这就该算是升级词条之后所做的第一起谋杀事件。

    “这词条也太巧合了吧？而且这家伙的速度也未免太快，防御力也未免太高！”

    “感觉有点不太正常……”

    “区区一个白色碎片提升起来的词条，何德何能冲到这样的程度上？”

    就算是王二狗和铁柱他们两个，想来也不会比小黑煤球这瞬间爆发的破坏力更强了吧？

    这家伙……

    你要计算体型啊！

    现如今这小黑煤球算是总算老实下来了。

    他是不敢再自己搁地上乱跑着横冲直撞了。

    这玩意太危险。

    他就算再怎么傻，这时候也知道这东西肯定是他自己拿捏不了的了。

    秦羽仔细的看着小黑煤球的词条。

    总觉得这两个词条有点怪怪的。

    就在他抱着好奇心研究了好半天之后。

    终于。

    在他的眼中，又一行小字被展现了开来。

    【激活隐藏属性展示面板，词条连携】

    秦羽：？？？

    【无比怕疼的我全点了防御，超级旋风小短腿触发词条连携属性】

    【词条连携套装（2/2）】

    【套装：打不过你我还跑不过你？：物理防御力提升200%，速度提升200%】

    秦羽：……

    这词条竟然还有套装？

    这套装属性竟然还这么强？

    他赶忙看向自己身上的词条。

    精锐之士，没有。

    归心，没有。

    天纵多能（1/3）：套装：初心者经验套：全局经验获取速度提升300%（博古通今，天生我才）

    先知先觉（1/4）：套装：全知全能套：预测概率大幅提升，万物皆有预兆！（谋略，神算，八阵神威）

    嘶……

    秦羽顿时倒吸一口凉气。

    竟然真的有套装！

    先知先觉那个就先不说了，反正看起来又是一个装神棍的技能，对现如今的他来说，可能没有什么太大的用处。

    但是这个天纵多能的套装就不一样了啊。

    别人不知道，秦羽还能不知道吗？

    全局经验提升！

    这就代表着，这个三倍经验提升的效果是在前面的所有计算结束之后，再往后面x一下。

    三倍就是三倍！

    而不是之前他这个词条升级之后的相加效果！

    换言之，很有可能，他能够获得的两个并列的经验加成词条的计算方式就是相加。

    而凑齐了这个套装之后，就是在相加的结果上直接x3！

    这得多恐怖？

    难怪小黑煤球在得到了那两个词条之后猛的跟要起飞一样。

    有这套装效果，秦羽感觉自己也能起飞啊！

    不过问题来了。

    这博古通今和天生我才到底要在什么地方去弄？

    另外一个问题就是，倘若秦羽现在继续升级他所拥有的这个天纵多能的词条，还会不会有同样的套装加成效果？

    系统应该不可能这么人性化，不可能是个开慈善的吧？

    没有道理我现在在提升了词条之后，他还能继续给了将套装效果保留下来！

    也就是说。

    我想要激活这个套装效果，很大可能就需要去维持着现如今的这个词条，然后去找到另外两个词条！

    升级？

    暂且还是算了。

    不过想要升级难度也够大。

    洛阳，这把是必须要去了呀！

