  李战直接傻住。

  林辛言的孩子是他的？

  怎么可能呢？

  开玩笑的吧。

  “这个玩笑一点也不好笑。”李战正了正神色，“哥你别逗我。”

  这如果是真的就太不可思议了。

  宗景灏神色比他严肃，“我看着想开玩笑吗？”

  李战的脸色变了又变，“小曦是你的儿子？”

  他很懵，这怎么可能呢？

  林曦晨是宗景灏的儿子，也就是说林辛言的男人……

  他看着宗景灏，瞳孔聚缩。

  也就是说林辛言的是他。

  他咽了咽口水，林曦晨都六岁了，也就是说，七年前他就和林辛言好了，那个时候他身边不是白竹微吗？

  他和林辛言怎么搞到一起的？

  忽然，像是想明白了什么，睁大了眼睛，他当初抛弃何瑞琳就是因为林辛言。

  所以才会订婚了，也要退婚。

  可能这其中有他不知道的感情纠葛，不过是去肯定是这样的。

  林辛言都给他生孩子了，他再去娶别的女人，那林辛言给他生的儿女不就成了私生子了。

  想明白过后，李战也不觉得难以接受了，毕竟林辛言的男人是宗景灏。

  可是有一点想不通。

  据他从林曦晨嘴里听到的消息是，他没有爸爸，不是爸爸是谁。

  那些年都一直生活在国外。

  宗景灏知道不知道？

  “哥，林辛言带着两个孩子，在国外，你知道吗？”李战小心翼翼的问。

  当时替林辛言带孩子的只有庄子衿，林辛言有工作，而且还有一个女儿，他们并没有请佣人，生活只能算过的去，但是并不轻松。

  如果宗景灏知道，却没有给予帮助和照顾，他还是人吗？

  毕竟孩子是他的。

  如果不知道，那就更奇怪了。

  难道是林辛言偷生的？

  这对宗景灏来说，并不是好的话题。

  对于两个孩子的出生，他不知情，没有参与过他们五岁之前的生命更是遗憾。

  宗景灏站直身体，“你该回去看看你爸了。”

  说完他迈步走到办公室门前，打开门。

  林辛言做在沙发上和沈培川说话。

  她的模样看起来不是很好。

  因为聊到了庄子衿。

  那天过后，她一直没去看过庄子衿。

  她怕面对。

  自责没有早点发现她和林国安复婚是因为报复的心里，所以才会进去。

  “什么时候的事情？”

  沈培川说庄子衿身体不好，他让去医院她也不愿去检查。

  “对不起是我忽略了，听值班的人说，有段日子了。”沈培出有些自责的道。

  “这不关你的事情。”林辛言知道沈培川有自己的工作，不可能时时刻刻的看着庄子衿，再说，有他在里面打点关系，庄子衿在里面轻松的多。

  至少没有敢欺负她。

  “有空去看看她吧，劝她去医院看看，值班人员说，她咳的严重，常常一夜都要咳十几二十次，同寝室的都抱怨，投诉，说她打扰人休息，我刚找人把她换进单间。”

  里面是没有单间的，一开始沈培川给庄子衿安排的房间也只有三个人，算是人最少的一个房间了，当时他也是想给庄子衿安排单间的，但是，那个时候房间紧张，安排不出来。

  林辛言低着头，睫毛处挂着一层薄薄的水迹，“你帮我安排，我今天就想见她。”

  她担心庄子衿的身体。

  几年而已，出来后，还有很长的自由生活，她还有很多的时间可以照顾庄子衿。

  沈培川说放心交给我。

  看到宗景灏走过来，沈培川岔开了话题，说到了林曦晨捅娄子的那件事情。

  这段时间都因为这个事情，搞得沸沸扬扬。

  他说，“那个副市长的情人抓到了。”

  宗景灏在林辛言身旁坐下，“在哪里抓到的人？”

  “在一处私宅，是之前买给她的房产，现在已经被查封了，相关人员全部落网。”沈培川说。

  宗景灏点头，目光转向林辛言，他明显感觉到她的情绪很不好。

  他轻声问，“怎么了？”

  从里面走出来的李战，连忙过来插话，“哥，我可以去你哪里住吗？我想见小曦了。”

  他不知道林辛言和宗景灏的关系，在林辛言面前说了宗景灏不是太好的话。

  他以为林辛言不高兴，是因为那些话。

  他怕林辛言会告诉宗景灏。

  所以过来插话。

  宗景灏斜眼瞧他，似乎是一眼就看穿他的心思。

  李战瞬间认怂，“我不是故意的。”

  他叹气，“我不知道她和你的关系，就说了一些你的事情，其实也不是不好的事情，我说你专情，说你年轻帅气，说你脾气好，是吧嫂子？”

  李战紧张，甚至带着祈求的目光望着林辛言。

  林辛言心里装着庄子衿的事情，并没有听进去李战说的是什么，只是淡淡的嗯了一声。

  李战松了一口气，还好。

  他拍着胸口。

  沈培川在一旁打岔，“看你的样子，似乎更想是做了亏心事。”

  “你胡扯什么。”李战坐到沈培川身边，和他勾肩搭背，“你那有空余的房间没有？”

  沈培川警惕的看着他，“你干什么？”

  李战委屈巴巴的，“我又没有地方住了。”

  只要被粉丝知道的住处，他的门前必定有‘潜伏’他不敢住，怕自己的隐私都给掏出来。

  “没有。”沈培川拒绝的果断，他喜欢清静，李战身为公众人物，粉丝又多，他怕自己受到李战的牵连。

  他还想安静的，安全的生活呢。

  可不想被堵，被闹腾。

  沈培川站起来，“嫂子，我安排好给你打电话。”

  林辛言点头说好。

  沈培川怕李战缠上自己，决定先走为妙。

  宗景灏大概猜到林辛言的心情为什么失落，伸手握住她的手，“我陪你去。”

  林辛言转头看着他，此刻，她的确需要有个人陪她一起，她说好。

  李战眨了眨眼睛，一度觉得自己出现了幻觉。

  他从未见过宗景灏对一个女人如此温柔的样子，就算是何瑞琳，也没有如此细致的关怀与温柔。

  “那个，我先走。”李战站起来。

  宗景灏的目光投过来。

  李战吓的瑟缩一下，兴许是做了亏心事，心虚。

  宗景灏的一个目光，他都害怕。

  