
　　195

　　苏齐连续尝试，但始终难以找到最佳的强度，要么就太强了，容易被人识破，要么就太弱了，无法催动小真空术。

　　心里正沮丧之际，门口有人汇报：“大人，魏熊大人求见。”

　　魏熊？

　　苏齐微微失神。

　　他都已经很久没见到魏熊了。

　　这家伙现在已经升至青龙卫指挥使，办公地点也搬了，并不在原来的地方，所以苏齐很少能够见到他了。

　　此刻，他却主动登门拜访，这可真是难得啊。

　　所以苏齐连忙道：“快请他进来！”

　　他连忙笑着出去迎接，并且朝白灵喊了一声：“白灵，魏熊大人来了。”

　　“真的？”白灵连忙颠颠地跑了过来。

　　魏熊于他们两个，都算是引路人了，都对他们两个有恩。

　　他们当初之所以能进京城任职，魏熊功不可没，要不是他慧眼如炬，从一众青龙卫中发现了他们两个，此时他们两个只怕还在南云郡呢。

　　所以两个人连忙三步并作两步地快走出去。

　　门口，魏熊背负双手，微扬下巴，看着巡察司里的苍天大树。

　　“魏大人。”苏齐和白灵小跑来到门口，热情地喊了一声。

　　“小苏，白灵！”魏熊听到他们的声音，急忙低下头，堆出了满脸的笑意。

　　“魏大人，快请里面坐。”苏齐道。

　　“一会儿还有点事，就不进去了！”魏熊道。

　　“嗯？”苏齐一愣。

　　往远处看时，这才发现不远处还停着一辆马车以及一支队伍。

　　看到这些，苏齐明白了，估计魏熊是因为从这儿路过，这才进来看一眼的。

　　“魏大人，是不是有什么事？”苏齐低声问。

　　魏熊点了点头，随后递过来一个包裹。

　　“这是什么？”苏齐很是奇怪。

　　魏熊却没有解释，只是道：“一会儿打开后你们就知道了。”

　　笑了笑，魏熊又道：“这一段时间公务繁忙，都已经好长时间没来和你们聊聊了，今天恰好路过这里，所以就过来看看，也没别的事情，好了，现在，我想看的也已经看到了，想做的事，也已经做了，苏齐，白灵，那我就先走了！”

　　苏齐连忙道：“魏大人，要不再等一会儿，陈凡一会儿就回来。”

　　“今天主要是来看看你的，已经看到了，而且一会儿还有点事，所以就不等了！”魏熊笑了笑。

　　“好吧，那魏大人慢走！”苏齐只得笑了笑。

　　魏熊点了点头。

　　他正要转身，苏齐突然想起一个事情，今天的到还没有签呢。

　　他已经很长时间没有见到魏熊了，已经好长时间没有找他签到，今天正好找他签一次。

　　“魏大人，等等！”他连忙喊了一声。

　　魏熊一愣，转过身看着他。

　　苏齐连忙道：“系统，魏熊身上签到！”

　　【叮——恭喜宿主签到成功！升级小真空术！奖励匿神丹！】

　　升级小真空术？

　　真的把小真空术升级了？

　　魏熊带给他的好处还真是巨大啊！

　　现在，他想要再用小真空术远程杀死目标，只怕已经不难了。

　　而且，他竟然还拿到了匿神丹的奖励，这也不得了！

　　匿神丹，顾名思义，就是隐匿神念的丹药，服用之后，能够把人的神念最大程度的隐藏起来，令人防不胜防，无法探查，这可是杀手最喜欢的宝贝丹药，但因为炼制困难，要求超高，很少有人能得到。

　　但现在，苏齐一口气拿到了几十枚，这可真的太了不起了，简直就是雪中送炭。

　　苏齐的心中又惊又喜。

　　“苏齐！”魏熊很是奇怪，不由喊了一声。

　　哦！

　　苏齐这才一下反应了过来。

　　他连忙笑着对魏熊道：“魏大人，不管公务多忙，你一定要注意身体，可别把自己累坏了，哦，对了，这是一瓶养神丹，还请魏大人笑纳。”

　　苏齐递过去一瓶养神丹，专门用于调养精神，温养身体的丹药，比较普通，跟匿神丹完全没法比。

　　不过他的那瓶养神丹在市场上也是有价无市的那种，很昂贵，而且对中年男人更为有效，对中年男人的某些方面，还有很强的提升作用，很得中年男人的喜欢。

　　这种东西还是很贵重的，只不过苏齐天天签到，多到了用不完。

　　魏熊见了，眼前一亮，脸上的笑意越发浓了几分：“好，既然是小苏的心意，那我也就不客气了，我收下了！”

　　两个人又聊了几句，这才分开。

　　魏熊一走，苏齐立即迫不及待地走进了庭院，一边走一边对白灵道：“白灵，咱们再试试。”

　　“还要试？”白灵有些不乐意了。

　　刚才她就当了上百次的试验品，早就受够了。

　　“你再帮我试验一下，一会儿后，这个送你！”苏齐一边走一边掏出一瓶丹药朝她晃了晃。

　　“真的？”白灵一见，眼前就是一亮，激动得声音都颤抖了。

　　她现在已经修炼到了一个非常关键的时刻，处于即将突破但暂时还没有突破的那种关键时刻，只需要一个契机，或者是临门一脚，就能突破，而苏齐给她的这瓶丹药，就能助她突破瓶颈，顺利升级。

　　“先给你！这样总可以了吧？”

　　嗖的一声，苏齐轻轻一抛，把那一瓶丹药抛给了白灵。

　　唰！

　　白灵伸手一抓，稳稳拿住。

　　“谢谢你苏齐！”

　　白灵掏出一粒丢进嘴里，吞服，炼化，一会儿，她只觉得神清气爽，舒服得都想叫出声来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想谢我那就好好配合我！”

　　“行，一会儿你叫我怎么做我就怎么做，任凭摆布！”

　　“任凭摆布？”苏齐扑哧一声笑了出来。

　　“是啊，任凭摆布，你想怎么都可以！”白灵很认真地说。

　　苏齐笑了一阵，发现白灵一副莫名其妙的样子，自己顿时觉得没意思起来，开玩笑没挠到对方的G点，没什么意思，于是连忙收敛了笑意，一本正经地训练了起来。

　　“准备好了吗？”

　　“准备好了！”

　　苏齐眼神一凝，刹那之后催动了小真空术！

　　那一边。

　　本来还满脸笑意的白灵忽的惊恐万状，就像溺水之人到处抓拿救命稻草一般，张大了嘴，但是发不出声音。

　　苏齐一看，连忙收功。

　　白灵大口大口地呼吸了好一会儿，这才有些后怕地道：“苏齐，你怎么回事？怎么突然之间功力就大涨了这么多？太可怕了，我一点儿感觉都没有，突然就窒息了！你什么时候发动小真空术的？”

　　“你真的不知道？”

　　“当然不知道啊，不然我才会吓成那样？”

　　苏齐听了，抿了抿嘴：“这可真是太好了！小真空术的提升，终于是大功告成了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第195章 大功告成免费阅读。https://xs.23sk.com 