    赵荟蔚听到这个消息的时候，沉默了一天。

    徐云琛跟秦舟的猫腻，只有她知道，若徐云琛娶了大公主，秦舟又该何去何从？

    璎珞很快进来了，还带来一个消息：“姑娘，秦舟求见。”

    “快请他进来。”

    秦舟来的时候，黑衣更冷寂了，他脸上没什么表情。

    “你……”赵荟蔚率先开口却不知道该说些什么。

    “舟想请求郡主收留我一段时间，我可以保护你。”

    赵荟蔚自然不会拒绝，她笑道：“好啊，正好我也缺护卫呢。”

    秦舟抱拳：“多谢郡主。”

    “璎珞，带秦舟去空的厢房里住下。”

    璎珞领着人走了以后，赵荟蔚才叹了一口气，罢了，就先这样吧，他们的事，她也管不了。

    荆州的旱情因为沈明南的驻守倒是慢慢稳定下来了，后来太子带了粮草也控制了一半。

    赵荟蔚沉吟片刻就做了一个决定，她把上次囤的粮食拿出一半，救济荆州灾民。

    这个事情一经爆出，民间反响很大，纷纷夸赞赵荟蔚是乐善好施的好人，把她夸得天上有地下无，甚至还有百姓要为她立石像供着。

    赵荟蔚也只是想赶紧稳定了，沈明南能早些回来，至于这些口碑，她要不要都一样。

    如果放在以往，程盛全自然高兴，可在得知她身份以后，她的这种声望就成了一根刺扎在了他的心间。

    于是他又去找天法道人了。

    “国师，朕现在日夜难安，心慌气短的，总觉得大焱有什么大事发生，不知道你能预测一下，大焱未来的事吗？”

    天法道人过了很久，才回答程盛全的话：“我说过了，妖女降临，战乱四起，山河破碎。”

    程盛全呼吸都重了一些：“国师，你指的妖女是？”

    “呵呵。”天法道人的笑声很闷，他声音嘶哑：“陛下不是心中早有答案了吗？”

    “前朝的银翎是神族的神女，为祸乱朝纲而生，也因国破而亡，陛下还是自己拿个主意，有些事，越拖，越没有救了。”

    程盛全眼眸微暗：“朕知道了。”

    八月十二这天，京中的御林军都出动了。

    据说国师已经算出了这祸国妖女是谁，已经给出了明示，凡是八月十五阴时出生的女子都要被抓获进大牢。

    等淮南王府反应过来的时候，御林军已经持圣旨来到了淮南王府门前。

    “淮南王爷，还莫要末将为难，末将也是秉公执法。”

    淮南王爷简直就要气死了：“宁大人，宜光她只是生于八月十五，这本就是个团圆日子，哪里是什么妖女降临的时日，再说了，宜光本就不是阴时出生！”

    名唤宁大人的御林军面无表情：“末将也只是秉公办法，还望王爷莫阻拦，如若有冤，陛下也会放郡主回来了，还是说王爷有了反心，想抗旨不遵？”

    淮南王气得脸都红了：“别他娘的诋毁老子。”

    “那便请王爷让开。”

    两方人马在门口对峙，淮南王眉头拧得紧紧的。

    “我跟你们走。”

    淮南王急忙回头，缺见赵荟蔚已经走了出来。

    她神色平静的看着宁大人。

    “别为难我叔父，我跟你们走。”

    宁大人手微抬：“郡主请吧。”

    赵荟蔚上了他们的马车以后，宁大人才一挥手：“都撤。”

    御林军瞬间消失于门口。

    璎珞急得眼睛都红了，怎么会这样啊，突然之间就什么妖女查出来了，昨儿她家郡主还把一大半的粮草送去赈灾了，今天为什么就抓她。

    璎珞不懂，她家郡主这么好的一个人，世道不公，好人没好报。

    林槐安想去追，被淮南王拦了下来。

    他转过头吩咐璎珞：“速度传信给镇北王，越快越好。”

    璎珞转身就跑去写信，用了他们隐卫之间传输最快的海东青，她祈盼沈明南能早点回来。

    因为妖女预言，京中于八月十五阴时生的女子竟也有上百个，其中不乏有高官的庶女，也有小官的嫡女，甚至平头百姓。

    他们都不明所以，瑟瑟发抖的坐在牢房里嘤嘤哭泣。

    赵荟蔚被重重的推进来，摔在了地上，后面落锁的声音很快响起，她爬起身，牢房里很阴暗潮湿，里面的女子都倚靠在墙壁上，除了哭泣的就是眼神空洞的。

    赵荟蔚也找了一个角落坐下，她思想放空了一阵，才想到一个问题：她死了，沈明南怎么办？

    …………

    赵荟蔚可能是妖女之一的事再次传波开，京中的百姓们都傻眼了，他们才吃了徐家公子的瓜，又到了淮南王府家，甚至还牵扯到镇北王府。

    况且昨日宜光郡主才给灾区赈灾，怎么第二天就锒铛入狱？

    他们除了不可置信，还觉得宜光郡主定是被冤枉了。

    在京城某处院落。

    苏芊芊听闻这则事情的笑得肚子都痛了，她大笑了十几分钟，笑到眼泪都出来了，真好啊，赵荟蔚的报应终于来了。

    天法没骗她，这真的只是时间问题。

    苏芊芊觉得，她应该做些什么，不然都对不起天法道人布的局。

    于是就着天法给她的消息，她就开始恶意散播，其实真正的妖女就宜光郡主一个，其他的女子皆是代替她陪葬，是她的替代品，而宜光郡主的真身是地狱里的恶鬼，她的存在会导致大焱覆灭，她存在一天，这个天地间就不可能安宁。

    旱灾，水灾，雪灾，接踵而至。

    天上降了旱灾来警示世人，妖女除，则天下太平。

    这段话如瘟疫一般，迅速蔓延开来。

    程盛全有趁势透露了旱灾的死伤，凉州，荆州的情况，南疆北狄对大焱疆土躁动不安。

    百姓们听了只觉得心慌，甚至感觉大焱覆灭就在明日。

    古人大多信神，慢慢的风向就变成宜光郡主是妖女了，无论赵荟蔚以前做了多少好事，终究抵不过这莫须有的鬼神传说。

    百姓们联名上书，要求烧死妖女。

    程盛全不忍伤害忠臣之女，念在她的功绩想再考虑几日。

    百姓的怒气越来越大，这难道不应该早点死，灾难早日结束吗？甚至还有人跑到了宫外击鼓，跪地求程盛全还天下太平！

