    跟着钟青，管云鹏颤颤巍巍的朝武馆内走去。

    一路走。

    一路心惊。

    直到最后，直感觉整个人都要变得麻木。

    从进门的那个台阶开始，目光所过之处，皆是宝贝。

    那挂在名堂的镜子，墙壁两侧的图画，那随意搁着的大黑伞，那放在炉子里的火焰珠，甚至那晾在竹竿上的抹布……

    他已经数不清了。

    只知道每看到一件宝物，身子就不由自主的下沉了一分，穿过这个堂，他差点匍匐在地了。

    “师父，我带来个人。”钟青轻声说道。

    钟青的话，瞬间让管云鹏一个激灵，这才忙抬头朝前方看去。

    一个青年。

    落入了他的眼中。

    白袍一尘不染，透着温和儒雅的气质，右手执笔立于案桌一旁，浑身透着一股出尘之感，正带着淡淡的笑容笑看着他。

    这位。

    便是那个钟青前辈的师父么？

    果然。

    不同凡响！

    只是他和钟青前辈一般，让我看不清底细，也不知道到底是什么修为。

    而也在同时间，钟青将刚才武馆发生的事情给易枫讲了一遍，易枫赞赏的看了他一眼，随后朝管云鹏笑道：“坐吧。”

    “是。”

    管云鹏拘谨的点头，即便一旁有凳子，可还是不敢坐下。

    忽然。

    他瞳孔一缩。

    眼睛死死的盯向了，那写满毛笔字的宣纸。

    心中猛的一个咯噔。

    他惊骇的发现，这些宣纸上的字体，无不是带着让他惊骇的东西。

    如那方正字体，带着浩然之气。

    那如刀锋一般的字体，蕴含着强烈刀气。

    还有很多很多不同字体，或剑意，或道韵，或武意，或让人心境平和，或让人热血沸腾……

    更让他不可思议的是，这些写满字体的宣纸，地面上，案桌上，甚至是易枫踩的脚下，铺的到处都是，就好像废弃的垃圾似得。

    “先生写的字，好，真好！”

    他咽了一口口水，平时还有些水平的他，居然想不出一句可以体现出赞美的话。

    “你也懂字？”

    闻言，易枫诧异地朝管云鹏问道。

    “略懂，略懂。”

    管云鹏连忙躬身道：“只是我这种水平，不敢在您的面前班门弄斧。”

    “哈哈，客气了，对了你叫什么名字？”易枫颇为兴奋，没想到还碰到了一个同道中人。

    “管云鹏。”

    管云鹏连忙应道。

    “管云鹏，好名字。”

    易枫点点头，在一张新的宣纸上写下了管云鹏三字，随后交到管云鹏地手中笑道：“你看着三个字如何。”

    管云鹏双手恭敬接过宣纸，便感觉一股浓郁的剑意扑面而来。

    “好，好，好。”

    管云鹏双手捧着宣纸，嘴中大喊出声，眼神中闪烁着亮光，他从未想过，自己的名字写出来，也能起到这样的作用。

    易枫微微一笑，被人夸总归是让人兴奋的，于是说道：“那你喜欢的话，就送给你了。”

    “什么？”

    “送，送给我？”

    管云鹏心脏剧烈跳动，颤抖着身躯，满脸不可思议地看着易枫，充满了惊喜。

    “几个字而以，没什么大不了的！”易枫笑道。

    “多谢，多谢前辈。”

    管云鹏双手捧着宣纸，激动的热泪蔓延，颤抖着身躯就要朝易枫跪下来。

    易枫见状，连忙将他扶起，看着他隐隐带有泪光的双眼，不禁感慨，这个人是有多么的喜欢字啊？

    想起他的身上还有伤，于是又笑道：“我给你看看伤吧！”

    “这，这怎么敢麻烦先生？”管云鹏受宠若惊地说道。

    “相逢便是缘，这有什么麻烦的。”易枫温和的笑道。

    “那好，麻烦先生了。”

    管云鹏难以按捺心中的激动，没想到今日不仅大难不死，还能连续获得这样的机缘。

    走近易枫，他又拘谨地说道：“只是先生，我这个伤恐怕不好治！”

    “你想多了。”易枫白了他一眼，说道：“皮外伤而以，有什么不好治的？”

    “皮，外伤？”

    管云鹏砸了咂嘴，不可思议地看着易枫。

    看似他身上是只有一道剑痕，可体内的经脉和五脏六腑，早就被黑剑的剑气给震伤，可这位却说是皮外伤？

    他是没能看出自己体内的状况，还是在他看来真就这么轻巧？

    他惊讶之间，易枫已经叫钟青拿来了碾碎的药草。

    “敷上吧，很快就好了。”

    说着，易枫拿着拿药草，“啪”的一声贴到了管云鹏的伤口上。

    这么草率？

    管云鹏张了张嘴，尽管他承认这位大佬修为逆天，但是他是不是对治伤有什么误解？

    可他刚刚升起这个疑惑，就惊骇的发现一股暖流顺着自己的伤口进入了体内，不仅将他体内遗留的剑气驱散，更是在以可见的速度，修复着他受创的经脉和五脏六腑。

    “嘶！”

    这舒服感一来，管云鹏不禁打了个哆嗦。

    这到底是什么逆天手段，居然如此恐怖如斯！

    一时间，他看向易枫的目光更加的狂热，连忙朝易枫躬身而去，感激地说道：“前辈的手段果然厉害，不仅修为通天，提携我这种后辈的同时，还有着一颗普度众生的好心肠。”

    “修为通天？”

    易枫看了管云鹏一眼，摇头笑道：“你是不是搞错了，我可没有修为通天，我只是一个凡人而已。”

    “凡人？”

    管云鹏懵逼了。

    刚才那位劈死黑剑的徒弟说自己是凡人倒也罢了，现在这位拥有逆天手段的大佬，居然也说自己是凡人？

    “前辈，你们太谦虚了吧，为何明明拥有通天手段，却低调隐瞒呢？”终于，他纳闷的问出了心中的疑惑。

    “我哪有通天手段，我真的就是一个凡人。”

    易枫不禁白了他一眼，心想不会又碰到一个吴永鸿那般的中二货吧？

    管云鹏更懵了。

    实在想不通，这么厉害为何要装成凡人。

    “先生。”

    “先生，今天的活干的差不多了，我们来找您聊聊天。”

    就在这时，门外传来了几道喊声。

    随后，在管云鹏目瞪口呆的目光下，几个老者满身泥巴地走了进来。

