    推开701会议室的大门，看着这些无精打采的同事，叶辰的心有种如同刀割一般的感觉。这也是他第一次觉得带领一个队伍是如此的艰难！

    啪啪啪！

    叶辰用力拍了拍手，终于将所有人的注意力都吸引过来了。同事们见叶辰回来了纷纷站起来看向叶辰，可他们的目光中除了迷茫根本看不到别的色彩！

    “你们在干什么？”背负了太多的叶辰只觉得心情更加烦躁了，可同事们似乎没听清叶辰的话，看他的眼神更加迷茫了。叶辰深吸一口气，大吼道：“我说你们在干什么！”

    这时，会议室的门又打开了，龚永森和柳娜在李俊飞的陪同下走了进来，不过三人马上就感觉到空气中紧张的气息，都停在了门口一动不动。

    “看看你们现在的样子！垂头丧气，一脸迷茫。你们有什么资格在这里无精打采？‘黑梦’抓到了吗？你们手头的事儿都解决了吗？林乱用的假身份查了吗？”

    “他们说素素是叛徒……”距离叶辰最近的王长悦沮丧地说道。

    砰！

    叶辰一拳打在了身边的桌子上，吓得会议室内不少人打了个冷噤。“他们算什么东西？是我们了解‘黑梦’还是他们了解？你们都知道林乱的能力，都知道张素是被林乱催眠了才这样，为什么别人的一句话就能让你们动摇呢？”

    “我们没有！”王长悦大吼一声，似乎是在发泄他心中的压抑。其他的同事也坚定地点点头！

    “没有？没有的话你们还摆出这副样子？”

    站在叶辰身后的李俊飞感觉柳娜在拉他的衣角，他悄悄看去，柳娜却指了指前面的叶辰。此刻的也正向他们这边偷偷做着手势，不过只懂得和尸体打交道的李俊飞却看不出叶辰在表达什么意思。

    李俊飞那一脸的困惑让柳娜不禁咂舌，她鄙视地看着李俊飞小声说：“去唱红脸！”

    李俊飞了然，马上走到叶辰和王长悦之间，摆出一副老好人的样子，“毕竟死了个兄弟，王玉洁还在医院，大家心情不好是在所难免的嘛！”

    “心情不好？”叶辰环顾四周，大家的脸上好像都写着就是个原因的意思，“呵呵！你们有什么资格心情不好呢？你们是各地的精英，现在牺牲一个同事就心情不好，那你们还来这里干什么？”

    “王姐还在昏迷，有位兄弟死在了敌人的乱枪之下。你们应该做的难道不是尽快搜集‘黑梦’的信息，在王姐醒来之前将‘黑梦’的所有人一网打尽，慰藉死去兄弟的在天之灵吗？”说到这里，叶辰忽然转头看向柳娜，柳娜被叶辰这严肃的眼神一瞪，马上挺直了腰板，“把你们学校的那个闻笑和孙炎平叫来，告诉他们，他们的701实习之旅正式开始了。”

    “是！”柳娜在叶辰语气的带动下果决地回答了一声。

    “那个闻笑是公安大学的高材生，网络技术顶尖，王姐也早就认可了。现在是用人之际，他来了以后直接暂时担任网络组组长。”网络组那边的人听了叶辰的解释后马上回了个“是”，一来是大家已经习惯了听从叶辰的命令，二来既然他已经得到了王姐的认可，那么他们也就无话可说了。

    “王长悦！”叶辰对着王长悦大叫一声。

    “到！”王长悦的回应声音比叶辰还要大上好几个分贝，整个会议室甚至产生了回音。他是在想叶辰表态，他已经完全恢复了工作状态，时刻准备执行命令。

    “你在张长江回来之前暂时担任突击组组长，孙炎平来了就跟着你去突击组。你现在直接去公安大学接他，然后带着他去林乱居住的酒店搜寻和林乱一切有关系的证据。他是个寻迹的高手，你可别欺负人家！”

    “是！”王长悦向叶辰敬礼后带着突击组剩下的四个兄弟走向会议室的大门。还未开门，王长悦忽然转身说：“那素素呢？”

    其实这个问题大家都想问，只不过看着一脸严肃的叶辰都没敢问出口。

    “她的事我亲自去办，你们做好自己的事就行了。”张素的事情牵涉的东西太多，现在苏论江一心想从她的身上做文章，叶辰不想再让701的其他同时牵扯进去。见王长悦还是一脸犹豫的样子，叶辰笑骂道：“你他么的连我都不信了吗？张素是701的人，老子就算是把这天给捅破了也要把她救回来！”

    叶辰不知道，他这种嚣张的承诺瞬间鼓舞了701所有人的信心。王长悦感激地点点头后大步走出了会议室，其他的同事也开始整理信息，一切好像又回到了之前的样子。仔细观察的话，还能感觉到每个人的心中都有一股拼劲儿。在他们的心中，现在的“黑梦”已经不止是犯罪组织了，他们还是701的仇人！

    开了个简短的会议后，叶辰带着龚永森、柳娜和李俊飞回到了办公室，他先是问柳娜：“联系过了吗？”

    “嗯！”柳娜笑着点点头，“他们一听你现在就让他们来701实习都开心坏了。”

    “你没告诉他们我们面对的是恐怖组织吗？”毕竟有人牺牲了，叶辰也才意识到在面对“黑梦”的时候不是每一个人都像他一样有自保能力的。

    柳娜疑惑地看向叶辰，不禁说：“牺牲不是每一个刑警在踏入工作后应该有的心理准备吗？”

    柳娜本能的一个回答让屋内另外三人同时一惊，谁也不会想到，这样一句沉重而又富有使命感的一句话竟然会从一个20岁的小姑娘口中说出来。叶辰欣慰地笑了笑，他忽然明白了龚永森为什么会对她那么的有信心。她真的有资格在将来接替他在701中的位置。

    “龚教授，您得跟我走一趟，我不知道张素醒来以后还会不会出于催眠状态。到时候可能需要您出手。”安置了所有的事情后，叶辰也该去做他该做的事情了。

    “有张素的消息了？”李俊飞急忙问道。他和王长悦等人私下和张素是CS射击的战友，关系自然要更近一些。

    叶辰抓了抓口袋里的手机，点了点头。在回701的时候他已经让杨大虫和秃鹰出动所有的人去寻找张素的下落了。苏论江带来的人肯定都是外地人，想要找到他们用本地的地头蛇是最合适的了。

    “我也正想看看她。一个人能被深度催眠到不顾受伤继续杀人，通过她应该就能基本确定林乱的催眠实力了。”其实在听说了上午的情况后龚永森就迫不及待想看看张素的情况，可他来到701后见到的只有李俊飞，这才知道701这次承受了不小的打击。

    很快，叶辰的车驶出了701的停车场。

    与此同时，公安大学的大门外，孙炎平向一辆黑色JEEP中的人行了个军礼，“报告！实习警员孙炎平前来报道。”

    与此同时，闻笑抱着他用了多年的笔记本电脑在701的大门前下了车。抬头看了看这让他向往已久的三层楼，他的脸上出现了难得的笑容。

