    男人说着，双眼噙满热泪。

    而众人闻言都是忍不住叹气。

    这个男人的生活该有多么艰辛啊！

    他一个人一双手，一家人都靠他工作养着。

    他一旦倒下，这一家就彻底毁了！

    贺丹媛听了中年男人的一番话已是双眼含泪，她向来感性，共情能力强，根本听不了这些穷苦人人的苦难生活。

    江晓峰闻言抬头看着面前的中年男子，语气淡然道：“这位大哥，你别太担心，你的病并不是什么疑难杂症，治起来也不难，我现场给你针灸，你的身体很快就能恢复，而且你的排尿也能回到以前的正常状态。”

    “你说的是真的？”

    中年男人闻言，有些难以置信地问道。

    “要是你不相信，不如试试看。”江晓峰提议道。

    “那好，我想试试看！”中年男人毫不犹豫地说道。

    接下来，江晓峰让中年男人将腹部的衣服敞开，直接在众人面前替他进行针灸。

    这位中年男人小便中出现暗红色跟白色异物，其根源是泌尿系统其有问题。

    江晓峰要做的就是施展针法将男人身体中的经脉疏通开来，男人就可以恢复正常。

    几分钟过后，江晓峰将三根针抽了出来，跟中年男人说道：“可以了，大哥，好了，你现在去上个厕所，看一下小便是不是已经变成正常状态了。”

    “什么？这么简单？不会吧，三十分钟前我还上过厕所呢，里边还有白色跟暗红色的异物，看上去特别吓人，扎了几针就恢复正常啦？”男人不可思议地说道。

    “正不正常你上个厕所就清楚了。”江晓峰笑着说道。

    “大哥，你赶紧去上个厕所验证看看啊！”

    围观众人忍不住催促道。

    “行！”

    男人立即站起身来，转身便跑去了公共厕所……

    男人走后，大家都目不转睛地看着厕所，似乎在期待着奇迹发生。

    很快，男人便跑回来了，无比激动地说道：“我好了，刚才我的小便完全没有任何异样，也没有出现异物！”

    大家听到这话齐刷刷地向江晓峰看去，满脸的不可思议，眼神之中满是对江晓峰的敬佩。

    这位中年男子为了治好自己的病，跑遍了各大医院，还花了不少冤枉钱，最后却是毫无效果，可现在江晓峰不过是给他针灸，短短几分钟男人便彻底痊愈，这让大家如何能不惊讶？

    “江盟主，怪不得您能当上中医医盟盟主呢，您太牛了！”

    “那是当然，不然江盟主这么年轻怎么能领导中医医盟呢？人家这是身怀绝技啊！”

    “以前我还觉得中医不靠谱，今天看到江盟主的治疗效果，我才知道，这传承下来的中医确实是有可取之处的。”

    众人你一句我一句地说道。

    而那名中年男人更是无比激动地冲到江晓峰的义诊桌前，感激涕零地说道：“江盟主，您简直就是再世华佗啊？比市医院那帮坐诊的专家厉害多了！我想问问您，我的病以后还会再复发吗？我担心虽然现在没什么问题，却只是短暂性的，一回家又恢复原状了。”

    江晓峰笑着说道：“不用担心，你已经彻底痊愈了。”

    男人闻言，连连道谢：“多谢江盟主！江盟主，您真是再世华佗，您受我一拜！”

    说着他便打算下跪，江晓峰闻言立即制止道：“千万别，这不过是我的职责罢了。”

    中年男人闻言站起身来，感激地看着向江晓峰。

    于是江晓峰又说道：“尽管你的泌尿系统现在没有问题了，不过你肚子疼还是得吃点药才能好，所以我帮你开点药吃。”

    听到这话，男人跟四周的人都是脸色一变。

    没想到这绕来绕去，最后还是得吃药！

    吃药就得花钱！

    那江晓峰跟医院里那帮靠着多开药拿奖金的医生还不是一样？

    这时，众人都是神色鄙夷地看着江晓峰，有些人小声嘟囔道：“美名其曰是义诊，最后还是要挖空心思地给人开药赚钱！”

    “是啊，表面上说是义诊，实际上就是借着这种机会博眼球罢了。”

    “真是可笑至极。”

    而黄皓翔跟贺丹媛听见大家这么说，两人都看着江晓峰。

    众人的话自然也都一字不落地被江晓峰听见了，他十分平静地对中年男人说道：“拉着个脸干什么啊，你放心，只要按我开的药方吃药，一个星期你就不会再肚子疼了。”

    “呃……江盟主，我就实话实说吧，我知道，您确实是医术高超，只是我先前为了看病还有我家孩子读书，钱都被花光了，如果您的药很贵的话，我可能根本没钱买。”男人愁眉苦脸地说道。”

    中年男人自从生病后便跑了多家医院，而且每次都被医生开了很多药。

    看一次病少说也得三四千块，或许这点钱对那些富人而言根本不值一提，可是对于男人这种穷苦百姓而言，那简直是要命了。

    江晓峰闻言，语气诚恳道“大哥，我知道你在担心什么，你大可放心，我帮你开的药，不管你去哪儿买，绝对在二十块钱以内，要是超出二十块，这药钱我给你掏！”

    此话一出，众人一片哗然。

    江晓峰说他帮男人开的这些药总价在二十块以内？要是超了他来付钱？

    这也太……

    此时所有人都是一脸错愕地看着他。

    中年男人同样难以置信地问道：“江盟主，您没骗我？你说药钱在二十块以内？”

    江晓峰笑着说道：“没错，我已经说了，要是超了，药钱我来替你付，不仅如此，你还可以将你买药的这家药馆报给我们中医医盟，我们会马上对其进行取缔。”

    男人闻言顿时激动起来，无比感激的说道：“江盟主，你可真是个好医生啊！我为了这病跑了好几家医院，那些医生总是叫我做各种检查，光是检查费用就得上千块，还得开一大堆药，每次都花五千多……您给我开药，药钱才二十，您真是太良心了！”

    中年男人说话的功夫，江晓峰拿出纸笔刷刷写好药方交到男人手里，说道：“行了，买药去吧。”

    “哎，好！多谢江盟主了，不知道您看诊的费用是多少啊！”男人十分感激的说道。

    江晓峰闻言伸手指了下桌上的条幅，说道：“我这是义诊！分文不取！”

    “江盟主，您可真是大好人啊，您简直就是活佛！”

    男人感激涕零地说着，拿着药方无比激动地离开了。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>