    轰隆隆——

    这个中年男子的身上，传出一阵如同雷霆一般的轰鸣之声。

    一股超越了至仙的气息，从他的身上释放出来。

    下一刻，这个中年男子的身上金光闪烁，沉重如山，浑厚如海的力量，从他的身上汹涌而出。

    刹那之间，天地失色，万物臣服。

    “东林羽皇！他是东林世家的家主东林羽皇！！！”

    一个尖锐的叫声，从玄州城中传了出来。

    立刻就有人认出这个中年男子的真实身份。

    东林世家的当代家主，东林羽皇！

    东林羽皇在太皇黄增天的地位，仅次于黄增天天帝，也许他的修为比之一些老怪物要弱一些，但他手中所掌握的权力，绝对是一人之下，万人之上。

    任谁都没想到，这一次东林羽皇竟然亲自来到琅邪天玄州！

    若非是卿寒将黑龙放出来，一口吞了那八百封印修为的金仙，恐怕这东林羽皇还不会显露真身。

    “爹，救我！救命，救命！！”

    那颗挂在城门楼上的脑袋，一见到东林羽皇到来，立刻大声的哭喊起来。

    “哭哭啼啼，成何体统！”

    东林羽皇怒喝一声。

    东林羽皇破开身体中的封印之后，负手而立，他的身躯缓缓的升空，睥睨整个玄州城。

    此刻，玄州城出奇的安静，所有人都呆呆的看着东林羽皇，眼中还带着一抹难以置信。

    “什么玄州禁忌，分明就是琅邪天的仙人故布疑阵，根本就没有所谓的禁忌。”

    东林羽皇看着下方，那些面带惊恐的仙人，或者修仙者，嘴角闪过一抹嘲讽。

    “爹，救命啊……”

    东林少宫依旧在哭喊，他那被封印在脑袋里的元神，疯狂的跳动着。

    “闭嘴！”

    东林羽皇恨不得一巴掌把东林少宫的脑袋拍碎，这个废物简直将东林世家的脸丢进了。

    “不是，不是！”

    东林少宫惊恐的大叫着，“爹，你的身后，身后！”

    “身后？”

    东林羽皇微微的一怔，他下意识的回头。

    下一刻，东林羽皇只觉得自己全身上下的汗毛都站立起来。

    一股冰冷的寒意，从他的足底升起，直达卤顶。

    一双灰色的巨眸，不知道什么时候出现在他身后的天空之上。

    这两颗灰色的眼眸，每一颗都有千里方圆，似乎是有一张巨大的，看不见的人脸，浮现在天上。

    这双眼睛，没有任何的感*彩，冷漠，无情的看着那不可一世的东林羽皇。

    但这双眼睛上，却没有任何气息和威势，似乎只是一幅图横在天上，若非是它突然出现在半空中，恐怕也没有人会注意到它的存在。

    “你就是那所谓的禁忌？”

    东林羽皇强行镇定下来，他的眼中闪过一抹高昂的战意，“吾乃太皇黄增天至尊世家东林……”

    吼！！

    还未动东林羽皇的话说完，一声如同野兽一般的咆哮，便在天地之间炸起。

    刹那之间，整个天地间的元气都开始紊乱。

    东林羽皇一张口，一口逆血狂喷而出。

    ……

    “这就是玄州的禁忌，在琅邪天流传了千年的禁忌存在！”

    黑龙已经被卿寒收回，他立在玄州城中的一座建筑顶端，呆呆的看着天空之上的那一双巨眸。

    这双眼睛虽然没有散发出任何威势，但是它却给人带来强大的心灵压迫，若非是卿寒有牧仙图，有紫微帝星，根本就不敢直视那双巨眸。

    “是啊，常常听人谈论这禁忌，耳朵都磨出茧子来了，今日总算见到了。”

    不知道什么时候，陆云来到卿寒的身边。

    “这东林世家的家主，比琅邪天帝还差的远，琅邪天帝敢出言威胁这个禁忌，但这东林世家的家主，连它一个照面都接不下。”

    陆云看着半空中，那神色萎靡下来的东林羽皇，幽幽的说道。

    “只是这禁忌究竟是什么，它只睁开一双眼睛，就将东林羽皇压制下来……”

    “僵尸？仙鬼？还是别的什么东西？”

    陆云看着那一双灰色巨眸，喃喃的说道。

    “我不知道，她也不清楚。”

    卿寒说道。

    显然，卿寒刚刚沟通了一下已经苏醒过来的紫薇帝君，就连紫薇帝君也不清楚，半空中的那双巨眸，究竟是什么。

    嗡！

    忽的，半空中传出一个轻轻的嗡鸣声，东林羽皇的身体，好似一个脆弱的泡沫一般，轻轻的碎裂开来。

    随后，他整个人就消失不见了。

    玄州城内外的修仙者和仙人，都吓的呆住了。

    东林羽皇虽然不是仙界中的至强者，但他好歹也是一位强大的果位仙人。

    但是这样一尊果位仙人，竟然在众目睽睽之下，变成了一个泡沫碎掉。

    这玄州的禁忌，究竟是怎样一种存在。

    原本，还有一些其他心思的诸天仙人，在这一刻瞬间将那些小心思打断。他们又在自己的身上加持了十七八道封印，唯恐那双恐怖的巨眸注意到自己。

    灭掉东林羽皇之后，半空中的那双巨魔缓缓的消失。

    所有人都松了一口气。

    “等等！”

    突然间，就在这个时候，一声清朗的叫喊声从玄州城中传出。

    “我想和你谈谈！”

    谈谈？谁要和谁谈？

    许多仙人的脸上都流露出一抹茫然。

    在那恐怖的禁忌的精神压迫之下，所有人的精神都有些恍惚，这个时候，很难有人保持理智与清晰的思路。

    然后，他们就看到一个单薄的身影，驾驭着一道紫蒙蒙的剑光，重上天空，来到那还未完全消散的巨眸之前。

    “你先别急着回去，我想和你谈谈。”

    那个声音再一次说道。

    无数仙人栽倒。

    究竟是哪个不开眼的家伙，竟然要和那禁忌谈谈！

    他以为他是谁？

    传说中的远古仙帝吗？

    所有人都恨不得送瘟神一般，希望着那个禁忌赶紧离开这里，却没想到，竟然有人要和它谈谈！

    “那是玄州牧，他好大的胆子……敢和禁忌说话！”

    已经有人认出了陆云，当即大喊道。

    所有人都屏住了呼吸，他们并不知道，陆云这样做，会引起什么样的后果。

    而下一刻，那双即将消散的眼眸，竟然重新凝聚了起来。

    不过不同的是，那一双灰蒙蒙的眼睛里，也带上一丝感*彩。

    “当你有实力进入我的墓，我便与你谈。”

    紧接着，恢弘的声音，在天地之间回荡，振聋发聩，将所有人都震得头脑发晕。

    “好！”

    陆云立刻说道，“不过，我为玄州牧的时候，玄州不能出现阴灵暴乱！”

    陆云的这番话，再度将所有人都震得晕乎乎的。

    他在干什么？和那恐怖的禁忌谈判？

    此刻，几乎所有人似乎都预见了陆云的下场……和东林羽皇一样，变成一个泡沫，然后嘭的一下碎裂。

    “可以。”

    恢弘浩瀚的声音再度响起。

    然后，半空中的巨眸，缓缓的消散。