    看着我们做完这一切，一直没说话的沈钰随口插了一句，“把原有的定位程序粉碎，别留下破绽。”

    他这话倒是提醒我了，之后国外那些基地出事，难免会让慕容谨起疑，毁尸灭迹的确很有必要。

    我看着等待我决定的之安，拍了拍他的肩，“按舅舅说的做吧。”

    “哦。”之安瞬间化身没有感情的代码机器，转头又开始鼓捣电脑操作手机。

    等待之安处理的过程，沈钰给我倒了杯温牛奶，“喝掉，你看你现在，瘦成竹竿了。”

    “总好过被打成筛子。”我接过牛奶，调侃着喝了半杯。

    沈钰又气又无奈，最后面色一缓，商量道，“既然数据都拿到了，别再回去了，那种人丧心病狂，又喜怒无常的，难保什么时候就会对你不利。”

    “嗯？”我连忙摇头，“不行，我在，慕容谨就不会跑，这件事折磨了我们这么多年，必须要结果一方，才能了结。”

    “你想好了就去做吧，之安他们不用担心，桑韵和我会照顾好。”沈钰终究还是妥协。

    说完之安也弄好了，他下意识伸手想去摸摸他的小脑袋，却又动作一顿，换了那只没受过伤的手，这才继续刚才没完成的动作。

    我看的喉咙一紧，小声问道，“最近都有按时去做恢复治疗吗？”

    “不去能行？”沈钰半开玩笑似的说道，“不去你嫂子非把我皮扒下来不可。”

    我哭笑不得，“那你可得老老实实的听话。”

    沈钰耸了耸肩，不予置否。

    ......

    又过了几日，醒来之后，手机上收到一条来自左慕城的短信。

    【行动已开始。】

    我淡定看完，删除记录，然后当做什么都没发生，继续每日和慕容谨待在一起。

    有了上次的国外之旅，他对我的戒心没那么重，几乎做任何事都会带着我。

    终于，又过了一个星期，左慕城的人与国外部队进行联合围剿，慕容谨背后的集团遭受重创，几乎全军覆没，金爷派人召慕容谨带着我前去问话，但慕容谨只是沉默着挂了电话。

    两天后，慕容谨同我刚走进家门口，就看见本该驻扎在海上的金爷端坐在客厅里，屋子各处站了不少穿西装打领带的保镖，全部配有木仓支，压迫感十足。

    听见脚步声，金爷缓缓朝门口看过来，一双浑浊的眸子藏着无尽的狠厉，想要将我碎尸万段的心思呼之欲出。

    正常情况下，为了躲避警方，金爷是常年驻扎在海上的，这次冒险回来，大概是因为慕容谨挂了电话不服管教，所以不得不亲自上门来处理。

    慕容谨在门口停留了一会儿，才牵着我的手走过去，站在沙发旁边，还算恭敬的叫了一声，“金爷。”

    闻言，金爷缓缓起身，站直之后，直接伸手在慕容谨脸上拍打着，一边拍一边咬着牙质问道，“慕容谨，你还真是给我送了份大礼啊，嗯，你知道这次围剿让我损失了多少吗！”

    最后一下，打得慕容谨直接偏过脸去。

    慕容谨沉默着把脸偏到一边，没有反驳。

    但这么做并没能让金爷消气，他又把目光转向我，只看了一眼，就不耐烦的转身坐了回去，然后指挥道，“干掉这个女人。”

    一时间几乎整个屋子的保镖都举起了木仓，子.弹上膛的声音在客厅里此起彼伏。

    在这一瞬间慕容谨忽然用极高的声音开口了，“谁想害死所有人就全部开木仓！”

    本该扣动扳机的众人瞬间动作一滞，齐刷刷望向沙发上的金爷，等待他下达最后指令。

    但金爷开口之前，慕容谨却先丢出了底牌，“屋子四周埋的炸药，足以瞬间将这片土地上的一切夷为平地，原本是用来对付我的死敌傅慎言的，金爷，您可千万别把我逼急了。”

    我顿时心头一紧，后背一股凉风飘过。

    他居然做了这么可怕的设计，直到今日我才察觉。

    到底慕容谨还能做到多么令人发指的程度。

    而同样面露一样的还有金爷一干人等，他们不怕死，但显然也不想为了我交代在这。

    金爷在听到慕容谨的话之后，就陷入了沉默，抬头无声的盯着他，不知道在思考什么。

    良久，他回过神来，讽刺的冷笑了一声，自说自话道，“我可真是养了一条好狗，什么猎物都没捕到，现在却要反过来咬我一口，不错，慕容谨，你很不错！”

    说着，一拍沙发站了起来，和慕容谨面对面的对峙，彼此之间只剩下一拳距离。

    金爷比慕容谨要矮一截，可全都在气势上补足了，一时间双方形势不相上下。

    “你真以为我会相信，你会为了这个女人连命都不要？”金爷眯着眸子，面上杀意渐浓。

    慕容谨直视着他的眼睛，稳如泰山，“金爷不妨试试？”

    视线在空中交汇，无形中仿佛有刀光剑影在闪烁，气氛变得剑拔弩张，随时都会失控。

    在长达一分钟的对峙之后，金爷的面色率先缓和，举起一只手，示意手下收起木仓。

    他很清楚狗急跳墙的道理，更何况慕容谨从来都不按常理出牌，同归于尽的事，慕容谨做得出来。

    “你以为你保得住她？”金爷冷冷的说道，“光是东南亚那边，他们就不可能让这个女人活着！”

    “别吓唬我金爷，我不是三岁小孩子。”慕容谨微笑着，笑容危险可怖，“只要您不说，他们拿不出证据证明那些事跟我的女人有关，就算金爷你有，把证据交出去，今后想东山再起，还会有人信任您吗？您是聪明人，知道怎么做才对你我都好。”

    “您，一定会保我的，国外的事，不过是您想趁机除掉沈姝的借口罢了，我说的对吗？”

    金爷的心思被他一语道破，面上立刻有些不耐，好半天，才又皮笑肉不笑的讥讽道，“你的确聪明，我说过，只有你有资格做我的继承人，可惜，这一次，你的聪明用错了地方，我就等着看你怎么死！”

    “也许会叫金爷再次失望也不一定。”慕容谨牵着嘴角，眼里却没有一丝笑意。

    “哼，撤！”金爷冷哼了一声，随即带着手下走人。

