    “现在张明伟已经跟你分了？”

    王小帅询问道。

    安小慧摇了摇头，说道：“没有，只是没住一起了，现在我们只有夫妻的名分，从现在起，以后你进城了，可以直接上我这里住了，再也不用担心张明伟了。”

    “因为现在就算是他看到了，也不会拿我们怎么样，我一个活寡妇，跟你一个年轻小子一起，太正常不过了。”

    王小帅惊呼道：“不好吧，万一让张明伟闹翻，我就有大麻烦了。”

    安小慧笑了笑，劝慰道：“关于这个，你就把心放进肚子里，前些天我听张明伟跟我提起，李毅峰，也就是李市李国茂家的公子，已经正常了，李国茂听到这个消息很高兴，对你的医术一通猛夸，如果有机会，准备让你和更厉害的人物见面。”

    “你让李国茂家的香火延续了，那你就是李国茂家的大恩人，捎带着也是张明伟的恩人。”

    “在这种情况下，就算是张明伟看到你跟我一块儿，也不会吭一声，你是不知道，现在多少人为了前途，愿意把自己的媳妇儿送出去，你虽然跟他的前途没有直接关系，但是掌握他前途的人，是李国茂啊！”

    说罢，安小慧别有兴致的看向王小帅，想要从他的脸上看到开心的神情。

    但她却不知道，当王小帅听说李毅峰能正常的和赵菁菁过日子时，王小帅的心里头，就像是打翻了醋坛子一般，虽然他知道这么想不对，可心里头就是不高兴。

    甚至于，他更清楚知道，李毅峰是否能够彻底恢复，全看他是否会真心实意的帮助李毅峰。

    可以说，赵菁菁以后是不是属于他，决定权也在他的手里。

    安小慧似乎是察觉到了什么不对，询问道：“小帅，我怎么看你一副不高兴的样子？”

    王小帅也察觉到了自己的不对劲，正想要解释，突然响起的敲门声，伴随着话语声，打断了他。

    “小帅哥哥，我是玉莲，你快开开门吧，我想找你过夜。”

    两人听到这话，瞬间一惊，急忙收拾床铺。

    王小帅示意安小慧别出声，对着门外的玉莲说道：“玉莲，这不好，小帅哥哥是真心把你当妹妹的，你怎么能上我这里来过夜呢？”

    玉莲说道：“小帅哥哥，我知道我配不上你，但玉莲是真心想跟着你的，你是个好男人，又有责任感，跟着你肯定不会被骗。”

    “我早就想跟你说了，但是白天不好意思，今晚上我真的好想跟你一起过夜。”

    王小帅劝慰道：“玉莲，我懂你的意思，但是小帅哥哥真的没有想过这种事情，就是单纯的把你当妹妹看待，就算是想了，现在你出院都没几天，月子都没过一半呢！”

    “所以无论怎么看，都很不合适啊！”

    玉莲仍旧固执的说道：“小帅哥哥，你放心吧，我这次生孩子是动手术，而且刀口也恢复的很好，自己的身子骨自己清楚，如果身子骨不好，也不会来找你，你开门好嘛？”

    悲情攻势下，王小帅无奈到了极点，毕竟回答不好，就会伤透了玉莲的心。

    他只能看向安小慧，希望她能给想个法子解解围。

    安小慧也不好多说什么，因为她很清楚，一直让玉莲站在门外也不行，她急忙收拾干净，拿起自己的衣物。

    这一波操作，让王小帅有点看不懂，低声问道：“姐，你干嘛去？玉莲可就站在门口呢，难道咱们这里还有什么暗道不成？”

    “暗你个头啊，我拿上衣服进洗手间躲一躲。”安小慧解释道，“你去开门跟她好好说话，不开门是不可能的，不然她非得站在门外一晚上！”

    安小慧说罢，尽可能收拾干净了残局，才跑进了洗手间。

    片刻后，门外的玉莲直接说道：“小帅哥哥，你真的不愿意开门吗？那我就在外面等你一晚上，不走了。”

    被安小慧给猜中了，如果王小帅真的不开门，玉莲会一直耗在门外。

    无奈之下，王小帅只得去打开房门，说道：“玉莲，你这是何必呢？进来吧，我们好好说说话。”

    玉莲进到房里，一股熟悉的气味扑面而来。

    她是个真正意义上的女人了，当然明白刚刚这里到底发生了什么。

    玉莲下意识的环视四周，虽然没有发现到人影，但是目光最后落在了王小帅的身上，虽然现在他穿着酒店的浴袍，可是吸人眼球的地方，依旧斗志昂扬。

    玉莲完全可以肯定，这和她绝没有任何关系，而是刚刚事情到了一半，就被她给打断了。

    玉莲心想，到底是什么人呢？小帅哥哥的女人很多，晚上一个人睡不着，但是总不至于少一个晚上，忍不住就喊人了吧？这也太没有格调了！

    王小帅见状，知道玉莲是心中有了怀疑，急忙回到床上，拉过被子盖了一下。

    “玉莲，我们坐下好好聊聊吧，我救你单纯是出于医务人员的天职，把你当成妹妹看待，只是因为我们人海中相遇，难得的缘分，这些天来相处下来，也算是有了几份情分，所以此想着继续帮你。”

    “可是我没有想过，要通过帮助你和你换取什么，你应该知道，我的女人很多，我也不是什么好男人，但你是个好姑娘，应该有个更好的归宿，所以你还是回去吧。”

    玉莲的目光依旧在四处打量着，根本就没有理会王小帅的这一番长篇大论。

    反正她已经看准了，王小帅就是在这里干了好事，随后玉莲的目光落在了床尾的垃圾桶，随后走上前打开。

    只见里面都是湿漉漉的纸巾，虽然安小慧捡走了一部分，但是没有捡走扔在垃圾桶里面的，这些证据更加坚定玉莲的推断，然后她再看向王小帅床上的凹痕，显然不是一个人能弄出来的痕迹

    玉莲也不墨迹，直接询问道：“小帅哥哥，刚刚是哪个女人在这里？”

    王小帅闻言，装作疑惑的样子反问道：“你在说什么？什么什么女人？”

    说实话，他真的是没有任何底气反驳，实在是太明显了，刚刚玉莲进来开始就已经察觉到了，显然刚刚打扫战场不够彻底，空气中散发的气味儿，还有垃圾桶里的纸巾，全都是证据。

    现在的玉莲也不是纯娘们儿了，哪里那么好糊弄？

    可是王小帅也只能装傻了，他哪儿能说是安小慧啊！

