    

    “为了表示对你的尊敬——既是力量，也是人格，我会拿出我的全力！”龙我郑重道。

    老魔王手掌一伸，示意龙我尽管动手。

    不说话不是看不起龙我，沉默反而代表了他的认可。

    因为龙我尊重他，他也同样给与龙我重视。毕竟他可以感应到龙我体内的力量，很强，但也的确不是他的对手。

    想要对付逢魔时王，使用那些传奇骑士的形态是不会有任何作用的，于是龙我直接取出了他的底牌，那枚水晶般的透明满装瓶。

    “也不知道我的全力到底有多强？我自己都没试过呢！”看着这枚满装瓶，龙我低语一声，戴上了腰带。

    【Evol Driver！】

    “然后是你们！”龙我将透明满装瓶和灰色的系统瓶插入了驱动器。

    【Unlimity！Rider System！】

    （ps:来自unlimited，感觉不好听自己改了下，也不知道有没有这个单词，不过骑士剧里面经常自己改单词，大家习惯就好，捂脸）

    “黑洞扳机！”

    【Over The Evolution！】

    龙我按下了黑洞扳机上方的按钮后，开始转动起腰带的操纵杆。

    【Are you ready？】

    “变！身！”

    从龙我开始转动起操纵杆的那一刻开始，方圆千米（也就是半径一公里的圆形区域）之内的天空就不知不觉间被黑暗笼罩，或者更准确地说，那是一片闪烁着星辰光芒的宇宙星空。

    【Rising Up The Throne，Lighting Up The Divine Fire！】

    （高举王座，点燃神火）

    在他放下操纵杆，双手照例交叉于胸前然后缓缓推出，并喊出变身的那一刻，头顶的无尽星辰迅速汇聚成了九条星光闪烁的真龙。

    这九条星辰之龙在发出了宛若实质般的龙吟后，猛然下冲，以头顶星空所笼罩的浑圆地域为边界，钻入了地面，然后在下一刻从龙我脚下升起，将他托举向了高空，最终停在了星空之下，凝聚成一座九龙王座，让龙我端坐其上。

    【Devouring Everything，Unlimited Evolution！】

    （吞噬一切，无限进化）

    紧接着，头顶这片宇宙星空之中的星辰同时释放出一道炽烈的光芒照向了龙我，被无数道星光包裹的龙我仿若一轮烈日，散发着刺眼的光芒。

    下一刻，这些光芒猛然炸裂开来，如烟花般绽放在天空之中，露出了已经完成战甲附着的龙我。

    【This Moment Is The Ultimate Time！】

    （此时此刻，正乃极致之时）

    伴随着腰带发出的最后一道音效的完结，龙我同时完成了自己的变身。

    假面骑士Evol，无限龙形态！

    看着星空为背景，高坐九重天的龙我，老魔王面甲下的嘴角开始疯狂 抽搐起来，你这个戏份也太足了吧？不就变个身吗，至于这样吗？！

    我原以为我的变身已经很帅很装逼了，但是现在，至少在变身特效方面，我逢魔时王愿尊你为最强！

    片刻后，龙我从天空中飘然落地，天空中的异象也消失不见，变回了原本的朗朗晴空。

    此时他的头部、肩部、胸部、手臂、膝盖以及小腿以下全部覆盖上了一套点缀着银色光点的钻石质地的战甲，战甲之下则是漆黑色的贴身战衣。

    金色的龙形面罩，当然也少不了战甲下半部延申而出的裙摆。

    俗话说得好，戴披风的是强者，有裙摆的是王者，长发飘飘的是无敌大佬，背着俩大指针的则是逢魔时王。

    后面两个挂壁实力就先不说了，只说颜值的话给他也不想要，披风和裙摆才是强（帅）者（气）的象征。

    还是那句话，强是一时的事，帅是一辈子的事。

    落地的龙我也不多说，直接动手了，他急于摸清并适应自己现在的力量。

    那枚透明的满装瓶被他命名为“无限”瓶，是他以至今为止获得的所有力量凝聚而出，里面既有属于Evol的宇宙之力，也有来自月读的时间之力，既有各个传奇骑士的骑士力量，也有逢魔时王的逢魔之力。

    当然最主要的还是他自身的吞噬进化能力，不过除了这股力量和假面骑士Evol的宇宙之力，其他力量大多处于不完美状态。

    传奇骑士的力量才收集了几个，而且除了主骑，其他副骑也可以当作目标。

    来自月读的时间之力也只是刚刚萌芽，还没达到可以直接用来对敌的水准。

    逢魔之力同样如此，而且成长程度更低，毕竟其中包含的因果等力量的等级太高，不是这么容易提升的。

    不过以上这几种力量有一个快速成长的捷径，那就是获得老魔王的力量，那样就几乎可以一步登天了，这也是龙我来见老魔王的原因。

    现在只要取得老魔王的认可，龙我相信，以逢魔时王的人格和信誉，到时候他绝对会说到做到，将自己的力量赠与龙我的。

    龙我脚下微一用力，就已经出现在了老魔王的面前，挥出的一拳被他伸手接了下来，原地只剩下了大片的裂痕和凹陷。

    不过这可不算什么好事，要造成这种破坏，基本上有点水准的骑士或怪人都能做到，但是在战斗之中却很少见到这种情况，因为他们都能完全掌控自己的力量，不会把力气浪费在这种没用的地方。

    而龙我却因为刚刚变身成为一个前所未有的强大形态，对自身的力量失去了绝对的掌握，导致现在一拳一脚之间都造成了很大的浪费。

    以老魔王的眼界自然是看出了这种情况，也很快猜到龙我估计是第一次使用这个形态，索性决定助龙我一臂之力。

    他没有使用自己附带各种bug般能力的逢魔之力，只是靠自己的身体和龙我进行起了近身战。

    要知道逢魔时王的光凭肉身的基本数据就是所有骑士中的最强者，随便一拳就是上百吨，一脚踢出去更是三百多吨起步，这样的力量应对起刚刚踏入无限龙形态的龙我还是不难的。

    龙我见到自己无法对老魔王造成任何伤害也不气馁，毕竟逢魔时王的上限差不多就在这了，但是他却只是刚刚起步，依靠着吞噬进化的能力，他还有着无限的发展空间。

    同时他也放开了手脚，尽情地攻击起了老魔王，反正不怕伤到他，那就打他丫的！

    用尽全力的龙我挥拳踏脚之间，强大的力量毫不收敛地释放出来，对老魔王没什么用，但是对“背景地图”却造成了极大的破坏，两人所处的地方原来还是一片平原，转瞬之间地面就已经下沉了十几米，变成了一座盆地。        

