    或者，说得更加准确一点儿，就像是当初被支配的后遗症一样。

    所以，对于爱尔贝特的书房，兰格是很有发言权的。

    此时的沈寻菡对此一无所知。

    她对着他点头，这些日子看些风土人情的东西也是因为怕到时候被人发现不对劲的地方。所以，也算是给足了她成长和学习的时间。

    等到爱尔贝特回去之后，第二天一早，沈寻菡起床的时候，便发现自己放着手机的书桌上多了一摞厚厚的书籍，若不是因为她这里是暂时居住的宿舍，恐怕她现在面对的还不止这些。

    沈寻菡站在自己的书桌面前，原本迷迷糊糊的困意早就被这厚厚的一堆书籍弄得清醒了不少。

    从手机中看到了他的留言之后，她沉默地盯着那些书看了整整一分钟，忽然觉得自己大概能够体会到前段时间，她逼着自己的组员们学习的时候，他们的心中是什么样的心情。

    有点儿……头大。

    于是，她心中暗暗反思，之前给他们的压力是不是有点儿大了？

    随后，她将桌子上的那些书籍归了一下类，将多余的书籍暂时放到了她的行李箱里。

    在她将行李箱从衣柜里拿出来的同时，突然想到了前一天两个人在衣柜中的场景。

    突如其来的画面感让她快速地将书籍收好，然后逃跑似的出了门。

    在门口等着她的杜又岚看到她急匆匆的出来有些诧异。

    “这是怎么了？”看上去发生了什么的样子。

    沈寻菡轻咳了一声：“没什么，你不是说食堂那边今天人会多嘛，我们早点儿过去吧。”

    曹魏然每天早起会出去跑步，所以跟她们的作息时间不太一致，一般情况下都是几个女孩子一起去食堂比较多。

    “好啊。”杜又岚虽然疑惑，却也没多说些什么。

    忙碌的生活总是过得很快的，对于上次测试之中发生的事情，在那之后没有任何人提起，就好像什么都没有发生过一般。

    此刻的教室中只有四个人知道之前发生了什么，不过几人也默契地没有再提起这件事情。

    在那之后，除了方锦川依然不时地去跟沈寻菡讨论问题之外，四人表面上没有任何交集。甚至私下里有些传闻，说他们这几个成绩最好的人因为相互之间的竞争关系，所以互相看彼此都不太顺眼。

    这样的传言，也不知道是从什么地方冒出来的，不过对此，四个人都是一笑置之。

    甚至在之前建立的小群里面吐槽了一番。

    “果然八卦无处不在，哪怕是紧张的学习也阻止不了人八卦的心思。”方锦川对此十分感叹。也许是几个人之中其他人觉得他给人的感觉更好接触一些，近些天甚至有人旁敲侧击地问他有没有这么一回事。

    “不过是想要看热闹罢了，不必理会。”徐晓筱的声音一如既往地冷静。

    “难怪最近有些人看着我一副欲言又止的样子，不过倒是没人问我呢。”徐子平的语气也依然十分地温和，甚至最后的那句带了一丝丝的遗憾。

    “你们的题做完了？”沈寻菡看着他们的消息，直接回了这么一句。

    “……”

    “……”

    “……这个问题，还真直接啊，哈哈。”方锦川打着哈哈。

    说这个话题容易伤感情。

    “虽然我们的群名称叫做学习讨论组，但是吧，你有没有发现我们聊的话题从来跟学习都没有太大的关系？”沈寻菡接着补充了句。

    “……”

    “……”

    你这样聊天容易把天聊死，真的！

    其余三人的心中同时冒出了这个想法。

    很快，沈寻菡便发现他们小群的名称被更改了：八卦集散地！

    修改人：方锦川。

    这个名称没改多久，便又跳出来一个通知：当前群名称已被更改为：美女、学霸们与白痴。

    修改人：徐晓筱。

    这样不清不楚地感觉又被内涵到。

    沈寻菡还没反应过来，只见群名再次发生了改变：学神俱乐部。

    修改人：徐子平。

    好吧，她都不知道徐子平原来是这样的徐子平。

    到了现在也就只差沈寻菡没有对群名下手了。就在其他三人想着会不会群名还会又所改变的时候，沈寻菡已经默默地将手机放下，重新投入了学习之中，

    没办法，她现在的时间实在是有些紧张，除了集训学习的这些内容，爱尔贝特送来的那些书，她也得抓紧时间消化才行。

    至于群名什么的，他们愿意怎么折腾都无所谓。

    要是以后因为名称改变而找不到，也就这样了。

    那三个人明明在外面都是学神级的人物，凑在一起真的是莫名地幼稚！

    此时的沈寻菡完全没有将她自己归到幼稚的范围之内，完全将之前的那些计划绝大部分都是由自己提供的事情选择性遗忘地一干二净了。

    当其他三人发现沈寻菡不知道去做什么了之后，也就不在群里胡扯，纷纷去做自己的事情去了。

    就像徐晓筱说的，那些传言，不必理会！

    原本以为这样平静的学习生活会延续到下一次的测试，却没想到在第二天的时候，留在了阶梯教室的众人便得到了一个全新的消息。

    “实践活动？”

    阶梯教室之中，所有人的脸上都明显地带了些错愕。

    “对，实践活动。”台上负责讲课的苏教授在下课的时候突然公布了这个消息。“本次实践活动将作为下次测试的考察项目之一，成绩计入最终评分，所以各位，好好准备吧。”

    苏教授说完，也没管留在教室之中的学生的哀叹，走出房门的同时，给沈寻菡使了个颜色。

    沈寻菡会意，等了一会儿之后直接去了为教授们准备的办公室那边。

    一到办公室，果然，苏教授正在那里等着她。

    “教授，找我有事？”她有些疑惑地问道。

    她们二人之间虽说是最亲近的师徒，但是集训期间为了避免造成其他人不必要的揣测，每个教授与自己的学生之间并不会走得很近，至少表面上开小灶这种事绝对不会发生。

    “我是想问你，你要不要放弃这次的实践活动？”苏教授说着，表情看起来有些纠结。

    “什么？”

