    “但说那花甲老农携其老妻，手捧血书而成的状纸跪在躺下，竟是要状告当朝安乐侯，太师亲子，贵妃亲兄，天潢贵胄——庞昱！”

    “这花甲老农何人，那庞昱犯了何事，状告他何等罪名，包公一一问来。”

    “原来，这老农名唤田忠，是陈州首府，淮宁人士，世代以农桑为生，膝下有一子，名唤田起元，自幼苦读圣贤书，乃是一农家士子。”

    “田起元虽出身农家，但却是块读书的料子，为人更是刻苦好学，终是科举高中，进士及第，光宗耀祖，人尽皆知。”

    “陈州大旱，民不聊生，安乐侯庞昱奉旨赈灾，抵达陈州之后，却未救济灾民百姓，反而以权谋私，贪污赈银，还荼毒百姓，强抢民女，修建了一软红堂为淫乐之地，整日酒池肉林，穷奢极欲！”

    “啊！”

    “狗贼！”

    “该死！”

    “呃！呃！呃！”

    苏问一段还未说完，就见台下群鬼沸腾，已是被庞昱所作所为刺激到了。

    “砰！”

    所幸张舟道士及时起身，一拍桌子，大声骂道：“叫什么，看个戏还那么多事，爱听听，不听滚！”

    “……”

    这张舟道士虽然邋遢了一点，但确实是个有本事有能耐的人，一下就震慑住了众鬼，控制住了场面。

    苏问也得以继续：“田起元有妻，名唤金玉娘，长得花容月貌，又是大户出身，因陈州大旱，颗粒无收，田起元家中日渐窘迫，便回娘家求父母接济，那曾想到途中竟遭遇了庞昱那色中饿鬼？

    庞昱一眼便看中了花容月貌的金月娘，知她是田起元娘子后，便编织罪名将田起元诬陷下狱，再以此胁迫金玉娘入他的软红堂，但金玉娘抵死不从，老汉田忠也闯到软红堂，想要同庞昱理论，救回儿子儿媳，却被庞昱家丁乱棍打走。

    田忠自不甘就此罢休，又往知府衙门捶鼓鸣冤，要告那庞昱陷害忠良，强抢民女，但却不想那知府早已经是庞昱爪牙，不仅不受状告，还当堂打了田忠二十大板，险险将这花甲老汉打死。”

    “狗官，狗官！”

    “奸贼，奸贼！”

    “杀杀杀！”

    听苏问这一段叙述，台下群鬼又是沸腾了起来，但好在有张舟道士，云真和尚与樊瑞三人压着，闹出的动静并不算太大。

    苏问继续说道：“田忠告官不成，反被打了二十大板，随后又有庞昱的家丁私兵上门，查封了田家的家业，将田忠夫妻赶出家门，他们二人无衣无食，已是被逼到死路，幸有南侠展昭出手相助，为田忠疗伤并指引他往开封府告状！”

    “如此！”

    苏问手中折扇一敲：“包公方才会上殿请旨下命，赴往陈州稽查灾情赈银之事。”

    张舟道士饮了口酒：“那庞昱定不会坐地等死吧？”

    “自然不会！”

    苏问笑道：“庞昱乃太师庞吉之子，这庞吉贵为太师，三公之首，又是皇妃庞艳之父，当朝国丈，天子外父，可谓权倾朝野，权势熏天，知晓包公要往陈州查他小儿庞昱赈灾之事，怎能没有动作，早早就给庞昱去了书信，又做了安排。”

    “太师？”

    张舟道士品味两者，莫名一笑，便不作言语了。

    反倒是一旁的云真和尚微微蹙眉，但也没有出声。

    苏问继续说道：“包公车架启程，携同田忠夫妇，直奔陈州首府淮宁！”

    “不想包公车架，刚入陈州地界，还未近淮宁府，就有一队兵马扬尘而来！”

    “正是庞家圈养的私兵！”

    苏问折扇一敲，凛然沉声：“庞家欲刺包公，以掩盖陈州之事，一队私兵扮做强盗杀来，尘烟滚滚，天昏地暗，将包公车架困在杀阵之中。”

    “包公为开封府尹，身边有王朝马汉，张龙赵虎四大护卫，但还有一队开封府兵，但仍敌不过那庞家私军，开封府众护卫节节败退，不过片刻功夫，就被逼到了包公轿前，一名庞家军将纵马而来，枪出如龙，直向轿中的包公刺去。”

    “直此危急间，忽见……”

    苏问顿住了话语。

    “忽见什么？”

    “哇呀呀！”

    “你倒是把话说完啊！”

    虽说对公案书说十分厌恶，但这段精彩刺激的剧情，还是成功将台下众鬼带入了书中，苏问一停，就见几个形体凝实，面目情绪的大鬼老鬼叫喊了起来。

    苏问一笑，继续说道：“忽见长虹贯日，一剑横空，坠至包公轿前，将那索命长枪挡下。”

    “那庞家军将长枪受阻，抬眼望去，只见一人立在包公轿顶之上，一袭蓝衫，少侠风姿，面如冠玉，剑眉英武，眼中正气凛然而发，令人心惊，不敢迎接！”

    “正是……”

    苏问折扇一敲，朗声说道：“南侠展昭！”

    “这展昭是何人？”

    “乃是一游侠剑客，其自幼习武，武艺高强，善轻功，会袖箭，剑法绝伦，文武双全，仗剑四方，好不平事，百里传名。时人因其久居江南，江湖豪客，市井百姓均尊他为“南侠”展昭！”

    “当初正是这展昭仗义出手，救下了田忠夫妇，让他们往开封府告状，如今又是这展昭纵剑而来，救下了包公！”

    “只见展昭立于包公轿顶，手中巨阙宝剑一转一削，便将庞家兵将的枪杆削断，再纵身一剑斩下，立时人马两分，一线迸血，只是三招便收了对方性命！”

    “……”

    “好，好展昭！”

    “好剑法！”

    台下一阵哗哗乱响，吹来狂风席卷，浮现冷气弥漫，这众鬼鼓掌叫好的阵势，果真非同一般。

    但阵势如何并不重要，重要的是……

    现有灵韵：七千二百三十一点。

    扣去原有的四千多点，苏问上台到现在不过一刻时间，就收获了三千多点灵韵。

    这完全超出了苏问的估计。

    他之前甚至都不能确定阴灵鬼魂能不能给他贡献灵韵，哪儿想到这阴灵鬼魂不仅给灵魂，还给的这么多，上台才说一刻，两三段剧情，就收获了三千多点灵韵。

    难道鬼贡献的灵韵比人多？

    不！

    事实上鬼贡献的灵韵比人少，因为鬼是不全之物，包括灵性在内，都有残缺，听书贡献的灵韵自然不及生人。

    但质量不行，可以用数量弥补，现在台下有多少鬼？

    数不清！

    单是那些形体凝实，面容清晰的老鬼大鬼，就坐满了上百桌，再加上那些站着的，重叠在一起的新鬼小鬼，这台下的鬼最少也有上万，快抵得上大半个安平县了。

    之前苏问在书场说书，台下最多也就百来个人，质量再高也比不上万余鬼众啊。

    这是一只肥羊，一只大肥羊！

    必须狠狠的薅它们一把。

    瞬间，苏问就下定了决心，继续说道：“展昭赶来，助开封府杀退了庞家私兵，在一路护卫包公，直抵陈州首府淮宁。”

    “包公嫉恶如仇，雷厉风行，入淮宁府后，二话不说便拿下了那给庞昱做门下走狗的知府，再命王朝马汉，张龙赵虎四人，前去捉拿庞昱，并将田起元金月娘等苦主人证带回，于知府衙门升堂，随后又敲锣打鼓，请陈州百姓前来观看。”

    “如此这般，包公携开封府众人，在知府衙门升堂开案，安乐侯庞昱与田家四口当面对质，陈州百姓在外聚成一团，看黑面青天，龙图包公——审国舅！”

