    “砰！”“砰！”

    殷江红和季青临一起被央央“吐”在了地上，然后看向江北然说道：“喂，我又帮了你一个忙，这已经是第三次了，记得还我。”

    江北然并没有去计较为什么是第三次，毕竟什么时候还，怎么还，甚至还不还都是他来决定的。

    “咳……咳！噗！”

    摔倒地上的季青临先是重咳了两声，然后猛地吐出了一口黑血。

    “咳！咳！”

    又咳了两声后，季青临终于是恢复了一点意识。

    “是……你小……尊者！？”刚准备进入战斗状态的季青临愣住了，看了看那只九尾狐，又看了看江北然，开始回忆刚才发生了什么事。

    面对那两个锤不烂，打不死的蛊修，他们师徒俩可以说是用尽了浑身解数，期间也重创过那两个蛊修几次。

    但无奈那两个蛊修可以不停的修复身体，但他们师徒俩的玄气却是越打越少。

    最后在山穷水尽的情况下，两人都想让对方先跑，却是一起露出了破绽，被那两个蛊修打成了重伤。

    虽然季青临拼命的想要保持清醒，但严重的外伤加上体内毒素一起爆发，让他根本毫无抵抗力的就昏了过去。

    但在晕过去前，他记得自己好像是摔在了某种毛茸茸的皮毛上，现在看来，应该就是那只九尾狐了。

    ‘可这九尾狐……为什么会救我？’

    季青临很莫名，以他的认知来说，异兽看到他这种重伤的人类时，不补上一爪子就不错了，怎么可能会救他？

    但看着江北然似乎一直在和那只九尾狐对话的样子，季青临又不得不冒出一个想法。

    “这九尾狐……是他派来救我的！？”

    虽然他觉得这个想法很离谱，但的的确确就在他眼前发生了。

    震惊过后，季青临想起什么似的扑到还处于晕眩中的殷江红身边喊道：“老头，喂，醒醒啊老头，你不会这点伤就撑不住了吧？”

    季青临清晰记得在他昏迷之前殷江红替他扛了一击，所以才会伤重到至今未醒。

    “你在晃他两下，他就真撑不住了。”

    听到江北然的话，季青临连忙放手，看向他道：“对对对，我现在就去找人来治他。”

    季青临说着正要飞上半空，但一运玄气，就感觉到体内一阵翻江倒海，强烈的晕眩感也随之而来。

    “你的情况没比你师父好多少，赶紧躺着吧。”

    季青临听完顿时惊喜的望向江北然道：“你会医！？”

    “保住你们的命问题不大。”

    “好好好。”季青临连连点头，一屁股坐在地上道：“你先给他老头医吧，我还撑得住。”

    看着江北然蹲下身脱掉了老头身上的长袍，然后拿出一排金针开始往他身上插后，季青临才笑道：“尊者果然厉害啊，以前我多有冒犯，还请你多多包涵。”

    见江北然没回应自己，季青临也不在意，长出一口气，看向周围时发现孟思佩竟也在这。

    “你也是被尊者救下的？”

    “嗯。”孟思佩点点头，“要不是尊者来了，恐怕我凶多吉少。”

    季青临听完又看向了那只九尾狐以及站在它身边的异兽穷奇。

    ‘传闻这穷奇只在六国出没，想不到竟然会在这出现，我们这位尊者不愧是施家的客卿，果然不仅仅只是嘴皮子功夫厉害而已，的确有真本事啊。’

    想到施家，季青临脑中有冒出一个想法，那就是这两只异兽都是施家送给他防身的。

    不过想想这九尾狐能从那两个蛊修手里救下他们，修为极有可能在八阶以上，他还从没听过哪个御兽师可以驯服这种级别的异兽。

    ‘但人家毕竟是玄圣世家，有这样的本事也说不定。’

    “关宗主和万宗主没出来吗？”为殷江红施完针后，江北然看向季青临问道。

    “关十安在这鬼瘴气刚来时就受了重伤，这会儿正养着呢，至于万老头，看家呢，大本营里总得有个镇场子不是。”

    江北然听完点了点头，表示明白。

    他回到梁州后就用精神力到处搜索，但最后也只找到这三个人在外面迎战蛊修，现在听到另外两个也没事，也就放心了。

    晟国家底本来就薄，要是再牺牲一两顶端战力，那可就真是亏大发了。

    半个时辰后，殷江红猛地惊醒，一下就站了起来。

    “没事了，老头，好好躺着休息吧。”

    听到季青临的声音，殷江红才稍微放松下来，再朝周围看去时，发现江北然竟在不远处为孟思佩治疗呢。

    ‘原来如此……’

    在看到江北然的瞬间，殷江红竟感觉莫名安心，毕竟整个晟国中，知道江北然最多底细的人就是他了，对于江北然能救下他们这件事的接受度也非常高，甚至觉得理所当然。

    毕竟人家上头有人。

    “呼……”长吁一口气，殷江红重新坐了下来，同时用好奇的眼神打量起旁边的两只异兽。

    和季青临比起来，他晕的要更晚一些，是实打实看到九尾狐实力的，仅仅数个回合就将那两个蛊修给打成了重伤，就光这一点来说，它的修为就肯定在八阶以上，而且有可能是八阶中相当强悍的存在。

    至于另一边的穷奇，殷江红虽然没见识过它的修为，却听过它的鼎鼎大名，比起那九尾狐应该是只强不弱。

    ‘果然和我们已经不在一个世界了啊。’殷江红看向江北然在心里感慨道。

    ……

    “好了，制作解毒丹需要点时间，先回去休息一下吧。”

    检查完孟思佩的血液后，江北然起身对三人说道。

    感觉状态已经好多了的殷江红点点头，起身道：“正好，回去看看关老头，他伤的也不轻。”

    “行，走吧。”

    刚准备启程，江北然突然发现一只纸鸢飞到了身边。

    伸手接过展开后，江北然有些愣住。

    ‘竟然是施巍奕？’

    江北然之前离开时也将符纸留了一些施巍奕，让他方便联系自己，但没想到这个联系会在此时到来。

    将整封信读完后，江北然发现这竟然是征召令。

    信中施巍奕明确表示要江北然以客卿的身份回到施家共商大计。

    至于这大计是什么，用指甲盖想也知道就是这瘴气。

    ‘看来六国的各大宗门家族的蛊族攻势更猛啊，竟然把施家搞的要求援了。’

    默默的将信纸折好，江北然叹了口气。

    ‘难搞哦。’

    大概飞了半柱香的时间，江北然跟着殷江红他们来到了梁州的灵龙教分舵，因为这里的防御阵法最强，同时还有着驱散瘴气的丹楼。

    虽然做不到彻底将瘴气挡在外面，但里面的情况要比外面好很多。

    江北然没有问殷江红他们为何不在阵内与那些蛊修对战，因为殷江红他们不傻，他们当然也知道在阵法里作战更有利，之所以冲出去，原因应该只有一个，那就是掩护各宗，各教的弟子撤到避难所来。

    这一点从上次瘴气事件就能看出来，这些晟国的大人物还是很有责任感的，只要是晟国境内的发生的麻烦，他们都会尽全力去解决。

    “教主（宗主）！”

    刚踏入灵龙教分舵，就有好几个人急匆匆的走了过来，其中不乏江北然的熟人。

    季青临看向走在最前面的一个青年问道：“丁子，还有多少教众没回来？”

    被叫做丁子的青年拱手回答道：“回禀教主，大多数教众都回来了，这都多亏教主挡……”

    “去去去，少说这些屁话，现在外面最狠的几个都已经死了，带人继续出去搜，只要是没死的，都带回来！”

    “是！”丁子立即转身离去。

    接着一旁的邰英纵上前一步，有些惊讶的看着江北然。

    因为江北然说过“尊者”这个称呼私下里叫就好，所以他一时间还真不知道该怎么喊，还喊北然吧，总觉得有些喊不出口。

    见邰英纵顿住，江北然便主动朝着他拱手说道：“见过邰左相，听闻关宗主受伤了？”

    邰英纵听完连忙点头道：“对，找人来看过后情况虽然稍微稳定了一点，但还是没法下床。”

    “带我去看看。”

    邰英纵先是一愣，然后点头道：“好，跟我来。”

    邰英纵虽然没见江北然展示过他的医术，但这位在他心中的形象一直是深不可测，尤其是他突然成为了尊者之后，邰英纵就更加看不透他了。

    跟上邰英纵，众人来到了一间大宅中，然后在拐角处的一个小屋见到了正在休息的关十安。

    听到动静，关十安缓缓睁开双眼。

    “小友？”

    看到江北然，关十安明显也有些惊讶，不过他之所以没直接喊尊者，纯粹是因为他还没改过口来。

    见关十安要坐起来，江北然忙道：“关宗主躺着就好，我是来帮你看伤势的。”

    “你还懂医？”

    “嗯，略懂一些。”江北然说完便搭上了关十安的脉。

    片刻后，江北然收回手道：“看来关宗主也是体内毒素沉淀，故而久伤不愈，待我做出解药即可。”

    听到“也是”两个字，关十安看向殷江红说道：“你们也都中毒了？”

    关十安的语气有些莫名的高兴的，毕竟几个首领里就他一个重伤卧榻实在太丢人了，这会儿听说大家伙都一样，顿时心安了。

    殷江红本想开口嘲讽他两句，不过想到他受伤的原因，还是叹口气道：“何止中毒，要不是尊者及时赶到，我们就都死在外面了。”

    关十安听完一愣，万分莫名的看向江北然，“你说的尊者，是小友？”

    “不然还能有谁。”

    “可……”关十安还是没想通，江北然的修为可是他亲自探过的，就是练气五阶，虽然这是数年前测的了，但也不至于这么几年就变的比他们还强吧。

    看着关十安不可置信的眼神，江北然开口道：“关宗主安心静养，切莫再运功。”说完起身对殷江红道：“殷教主，不知此处可有炼丹房？”

    “当然有，走，我带你过去。”

    跟着殷江红出门后，江北然转身对还打算继续跟着他的季青临和孟思佩道：“二位也和关宗主一起等在这便是。”

    两人脚步一顿，季青临点点头道，“行，那就麻烦尊者了。”

    点点头，江北然跟着殷江红朝外面走去。

    路上江北然开口问道：“殷教主，不知你对这次突如其来的瘴气有何看法？”

    “我能有什么看法，还是和上次一样，说来就来了，不过……我倒是有个猜测。”殷江红说完露出了一抹回忆的神色看向江北然，“你还记不记得曾经我说我感知到了一股凶性极大的煞气。”

    江北然点头，“记得。”

    他当然记得，正是感应到那股让他手脚都有些冰凉的煞气后，那让他去准备材料应对三年后事件的选项才突然跳了出来。

    “当时我认为这股煞气离我们晟国很远，就算真有什么大事，那也是六国那些高个子顶着，但从现在看来是哪个也跑不掉啊。”

    “殷教主怎么知道这次的瘴气和数年前那次煞气有关？”

    “直觉。”

    “……”

    江北然还以为殷江红调查到了什么直接的证据呢，结果就这！？

    “不过也不仅仅是直觉。”殷江红说完看向江北然，“你对蛊修了解多少？”

    “只听说过一些传闻。”

    听到殷江红将话题转移到蛊修上，江北然一下就来了兴趣，他这次过来，正是想要问问殷江红这边有没有什么蛊修相关的情报。

    “你听到的传闻是不是蛊修的修炼方法太过扭曲凶残，所以才被所有修炼者共同讨伐，最终灭迹在这片大陆上？”

    “是。”

    “但在我曾经看过的一本古籍中，却有着不同的记载，上书蛊修曾经盛极一时，实力极为强大，但也就是因为这种冠绝天下的强大，才引来了灾祸。”

    “为了不让蛊修一家独大，当时最强的宗门联起手来联合外部势力共同进攻蛊族，里应外合之下，才让蛊修元气大伤，但他们并没有被消灭，而是逃遁到了秘境之中。”

    ‘外部势力？’

    听到这四个字，江北然顿感这事情真是越来越复杂了。

