    因为每天过来给姜老太太换药，还要亲自监督姜老太太吃饭，薛琰跟她迅速熟悉起来，相处久了，她开始真心喜欢这位奶奶了，尤其是听她讲这些年许家的往事，薛琰更是对姜老太太的能力跟心胸佩服的五体投地。

    这可是一百年前北洋时期，大清才亡，一个寡妇撑起一片家来，凭的可不只是运气跟头脑，更要有胆色跟狠劲儿啊！

    “奶奶，您看，等着痂一掉啊，您的腿就彻底好了，您可是答应过我的，腿好了要带我去乡下庄子上避暑的，”

    听说许在水泉的庄子里有条河，薛琰有游泳的习惯，这会儿又正酷暑，她想出去都快想疯了。

    “放心，奶奶记着呢！”

    姜老太太看着结痂的腿，想想以前这条腿肿的起明发亮，伤口周围都看不出肤色，感觉就跟做了场梦一样，“我已经叫你老胡伯去安排了，你说你会凫水？到底是真的假的？”

    就算是在乡下，会凫水的也都是乡下男娃娃，哪有小姑娘家家会凫水的？“以前你可不会，跟谁学的？”

    这个薛琰也想好了，反正姜老太太一辈子也没有出过洛平城，最远的地方就是乡下庄子，“就是跟汴城的修女们，那两个修女姐姐都是外国人，高鼻子蓝眼睛，我不但跟她们学护理，还跟她们学英语，她们的英语，比学堂里教洋文的先生说的还好呢！”

    姜老太太想起来郭氏说女儿的成绩一直很优异，她原本觉得这都是应该的，可这会儿她听出来了，许静昭学习好是因为下了苦功的，还跟着外头福音堂的修女学说话，还给人干活，她抚着薛琰柔嫩的手，“你是女孩子，咱家最不缺的就是银洋，等开学了你去汴城，想念书就念，不想念就玩，不用那么用功。”

    “我跟你说，将来奶奶给你准备全洛平最多的嫁妆，保管你一辈子吃穿不愁，奶奶还听说现在省城跟京都的年轻人还去什么法兰西英吉利的，你现在还小不能去那么远，等你嫁人了，就叫姑爷陪着你，你爱去哪儿玩去哪玩，”姜老太太从来都是人对自己一分好，她就努力还十分的，何况这还是自己的亲孙女？

    这还是薛琰两辈子头回听人这么跟自己说呢，上辈子不论是母亲，还是她自己，都是拼尽全力往前冲的，为的就是不被人看轻，但如今这看似太平的局势也不过是乱世中短暂的繁华罢了，再过两年，仗打起来，再多的银洋跟店面，也经不住炮火的洗礼。

    “奶奶，我读书为了自己长本事，自己的本事了，就算是没有嫁妆，也照样能活的很好，”薛琰倚在姜老太太的圈椅旁，“就像奶奶您，就算是爷爷去了，您不照样把许家给撑起来了？”

    这个是姜老太太最得意的就是这个了，“你说的也没错，以前啊，说女人得柔，要以柔克刚，我看啊，如今这世道女人还是强一些的好，靠谁都不如靠自己。”

    如果她不强势，恐怕手下的管事跟掌柜都压不服，许家早就像块肉骨头一样被人给分完了。

    “这人从书里乖，奶奶啊就是读书太少，这看账本打算盘还都是后来跟人学的，”说起这个，姜老太太也是满心的遗憾，也是因为这个，她才给二儿子挑了郭家的女儿为妻，郭氏当初要送许静昭去汴城上洋学堂，她虽然嫌远，但到底没有反对。

    薛琰陪着姜老太太说了会儿话，有掌柜过来报账，姜老太太也没有让薛琰回去，而是把她留在身边，听布庄的掌柜汇报这个月的收入情况。

    “五月连着下了半个月，这山东的印花布都堵在船上了，六月头上正是做夏衣呢，那铺子里那点存货都不够几家老主顾分的，”

    许家布坊的掌柜姓梁，是许老太爷起家时的老伙计了，在姜老太太这里也不拘谨，敲了敲烟袋锅子，“叫我说，当初东家你就不该给陕西那边做军装！”

    姜老太太白了梁掌柜一眼，从鼻子里哼了一声，“你真是好日子过久了，忘了咱们许家是怎么在洛平城站稳脚跟的，我不给马旅长那边做军服，你以为他还会像这些年这样照拂许家？”

    当初囤下的布都给西北军做成了衣裳，只收了个本钱，偏又碰上今年棉布奇缺，一里一外的，许家可算是狠赔了一笔。

    梁掌柜没吭声，站起身儿道，“这月的账都在这儿了，东家您闲了看看吧，有啥纰漏，您叫伙计跟我说。”

    “奶奶，这梁掌柜，”薛琰没做过生意，更不知道以前这生意人家是个什么规矩，这梁掌柜对姜老太太的态度可不怎么恭敬啊？

    姜老太太一笑，拍了拍薛琰，“这人啊，不能光看表面的态度，你老梁伯跟着咱们几十年了，脾气是差点儿，但没有外心更没有外心，最可靠不过。”

    薛琰点点头，她初来乍到，许静昭也没有对老梁特别的记忆，“那西北马旅长是怎么回事？奶奶能跟我说么？”

    姜老太太虽然读书不多，但常年经营使得她比一般人都要开明，“马旅长当年还只是个团长的时候，奶奶就认识他了，”

    “当初他跟山西那边打仗，没饷，就求到咱们洛平地界儿上了，”她得意的指了指自己那双布满皱纹的眼睛，“奶奶这双眼啊，毒着呢，一眼就看出来马国栋是个人物，就带头把咱们许家各庄子上一年的存粮全都给捐出去了，”

    姜老太太伸出两根手指，“还给了他们两千两银子。”

    薛琰惊讶的合不拢嘴，自己这位老祖宗还真够有胆色的，“结果马旅长不但仗打赢了，后来还一路高升，现在做了旅长了？”

    姜老太太得意的点点头，“别看他现在人在陕西，可谁不知道马国栋见我了要喊声婶子的？每年我做大寿，他都会派人过来给我送寿礼。”

    只是孙女以前从来不在这上头留心罢了，“有一次来的还是他的长子，也是个有出息的，小小年纪就跟着马旅长东征西战的，就是样子长的凶了点，你那个时候还小，看见人家，还吓哭了呢！”

    还有这样的事？薛琰脑子里闪过一个高高的身影，不过她更有兴趣的是这位西北军的旅长。

    她算是明白了为什么许家在这样的世道底下，没有了顶门立户的男人，依然越来越好的根本原因了，这年头，谁手里有枪，谁就是爷爷啊！

    就听姜老太太又道，“可惜你老梁伯看不透这一点，成天就想着眼皮子底下的块儿八毛的，唉，我也懒得跟他讲道理，反正我是东家，他是掌柜的，这许家还是老太太我说了算，”

    她看着凝眉沉思的薛琰，觉得孙女挺好笑的，她一个十指不沾阳春水，连鸡蛋都不知道多少钱一个的娇小姐，还能听得懂这些？

    她之所以跟孙女讲这个，也就是希望孙女知道她们许家背后的靠山是谁罢了。

    却听薛琰道，“奶奶说的是，这相交情都是处出来的，你来我往的，才能越来越亲近，别说马旅长管奶奶您叫‘婶子’，咱们一家人不能计较金银，就是当成卖买做，长远来看，咱们这笔生意也不亏。”

    可惜薛琰学医出身，历史太渣，实在想不出陕西的马旅长是哪位，也不知道他未来的前程如何，不过他是眼前许家唯一能抱住，而且一直在抱的大腿，还是得抱紧的好，“就算是军服上咱们赔一些，只要许家平平安安的，自然能在别处挣回来。”

    “好好好，没想到我们静昭最像我，”

    薛琰的一番见解完全出乎姜老太太的意料，她乐得哈哈大笑，“早知道我孙女这么争气，刚才就不叫老梁走了，也叫好好听听，别一把年纪了，见识还不如一个小孩子呢！”

    姜老太太心里高兴，加上腿上的伤日渐恢复，便也耍起了小孩儿脾气，也借口孙女长身体，狠狠的叫厨上给做了几道硬菜奉上来。

    她的饮食都是薛琰在张罗，除了中午可以见些荤腥，到了晚上，鱼虾还行，牛羊大肉是一点儿也见不着的，可把她给馋坏了。

    老还小老还小，薛琰怎么会不知道姜老太太的小算盘，不过这些日子她十分配合治疗，恢复的也快，薛琰也乐意给姜老太太开开禁解解馋，便睁只眼闭只眼的当没听见，由着厨上往正院里送菜。

    郭太太听厨上报了正院的菜单子，知道这是老太太的病好多了，心里也高兴，干脆跑正院来，笑说自己闻着正院的菜香味，跟着凑凑热闹沾沾福庇儿。

    她一过来，姜老太太就更高兴了，以前她们婆媳两个一主外一主内，都忙的很，所以相处的时候并不多，这会儿大家凑到一起，她吃饭就更有胃口了。

    “娘啊，您真是的，吃饭也不喊上媳妇，”徐氏听说今天郭氏跟许静昭留在正院里吃饭，慌的也不顾自己的饭菜已经送来了，直接跑到姜老太太这里来了。

