
6.48无月之夜

“我是1049,我是1049,中队还有十分钟就会出现在预定区域上空，各机注意保持高度丢完炸弹就返航，不要俯冲扫射，中国人的轻重机枪虽然对我们没有什么威胁，但是如果被击中油箱也不是好玩的！我们是战斗机飞行员，没有必要在这次轰炸行动中献身！我们的对手应该是支那人的空军！”

鬼丸中队长是跟很谨慎的人，他觉得自己的部下们心态有些问题，在起飞之前所有的飞行员都认为这趟任务将是一次愉快的旅程，这样的轻敌不是一件好事。

这几天日本空军在南京上空丢了好几架轰炸机，由此看来，南京的天空绝不是不设防的，所以鬼丸中队长在即将展开轰炸之前想给他的飞行员们敲敲警钟。

“中佐阁下！怎么你觉得中国人的空军还敢和我们交战吗？据我所知他们已经没剩下几架飞机，也许我们今后都要改行飞轰炸机了！”

“哈哈哈......”

很显然鬼丸中队长的提醒没有收到他想要的效果，日军独立飞行第10中队的电台波段里面充满了狂妄的笑声，鬼丸中队长有些无奈的摇了摇头。

日本军人已经被一连串的胜利冲昏了头脑，自从占领了上海苏州这些大城市之后，享乐的气氛已经开始在日军里面蔓延，在这些南京军人看来，只要松井石根的陆军师团拿下南京，那么整个中国就会成为帝国的囊中之物，而他们将会成为像东乡平八郎那样的英雄，114师团和11师团的惨败没有让他们提高警觉。

华中派遣军又一次将战败的原因推到了前线指挥官身上，似乎所有的问题都是由于末松茂治中将的无能，一开始鬼丸中队长也相信了陆军的解释，可是当他从一个要好的陆军参谋那里看到了114师团在溧水惨败的照片之后，他的想法改变了！

什么只是受到攻击？114师团根本就是覆灭了，师团长和参谋长同时阵亡，四个联队长没了一半，怎么可能像报纸上说的只伤亡了几百人！？

鬼丸中队长的疑问没有得到解答，那个和他私交很好的陆军参谋一个字也没有说，应该是得到了很严厉的命令！

先是淞沪的11师团调往了台湾，现在是114师团，华中派遣军一共才有多少个师团？这样的损失是能瞒的住的吗？

也许，松井石根司令官阁下是想等拿下南京之后再一起算帐，那要起码能够交代的过去，鬼丸中队长认为他们得到的封锁长江的命令也是松井石根司令官阁下计划中很重要的一部，要想赎罪就不能拿一座空城来搪塞，现在华中派遣军需要尽可能多的在南京周围消灭中国人的军队，尤其是黄浩然这个“支那名将”，只有杀死他这个南京城防副司令才能抵消114师团师团长末松茂治中将被击毙的损失。

鬼丸中队长完全都猜中了，他的想法和松井石根几乎完全相同，只不过松井石根比他想的更加详细，也更加狠毒......

恍惚间鬼丸中队长的电台里面传来了他部下的呼叫，独立飞行第10中队的日本飞行员们对照地图和仪表发现他们已经到了预定空域，可是他们为什么什么都没有看见呢？

到处都是漆黑一片，他们的头顶上是所大的月亮但是机身下的大地却没有丝毫的反光，这一切简直诡异极了。

难道他们偏航了？即使是这样也不应该什么也看不见啊？要知道独立飞行第10中队是一直顺着长江飞行的，从不可能整条长江都消失了吧？除非他们是飞到了长江的源头！

见了鬼了！

“怎么办？中佐阁下！我们下面的这片区域太奇怪了！就像是地狱！”

“下降高度！三号机和我一起来，我们下去看看，横山君！跟紧我！”

鬼丸中队长确认了好几次仪表没有出问题之后给中队下了第一道命令，他需要一些情报，只有飞下去才能看得清楚！

鬼丸中佐一推操纵杆，他的战斗机红椒这开始俯冲，横山的战斗即紧随其后，两个人的眼睛都要死死的顶着那片不反光的大地，这种情况他们也是第一次遇到。

2000米...1000米...800米...两架日本战斗机的高度越来越低，这样的距离早就应该能看到河流和山川了，但是鬼丸中佐和横山中尉还是一无所获！

他们就像是在向一个无底的深渊俯冲着！

鬼丸中佐忍不住再次怀疑起了仪表的正确性，现在已经下降到了500米，这个高度随时会用撞上山峰的可能，即使是夜间也不应该什么都看不到啊？再说今天的月亮很大！

鬼丸中佐在思考的时候下意识的抬头想看看月亮，结果这下子他被吓了一跳!

月亮不见了！星星也不见了！

明明刚才还是挂在天上的！怎么可能！

难道发生了幻觉？这是有可能的，如果仪表出了问题，那么可能自己没有在往下飞！也许，飞机是在扭动，那么月亮应该在别的方向上！

“中队长！不可能！不可能！难道我们是在地狱里面飞行吗？我看不到任何参照物！啊......！！！”

横山中尉的话被他的惨叫声打断，接着一团火球从鬼丸中佐战斗机的侧后方亮了起来，横山中尉的飞机爆炸了！

到底放生了什么？真的有地狱吗！

高空中的日军战斗机飞行员听到了横山中尉的最后通话，他们可是焦急的呼叫他们的中队长！

“中佐阁下！鬼丸队长！拉起来！快拉起来！”

飞行员的话提醒了鬼丸中佐，遇到幻觉是不可能的！他和横山中尉同时出现幻觉的概率小的几乎可以忽略不计，到现在为止他只做了一个俯冲动作，只要反推操纵杆他就可以回去，回到有月亮的天空去！

“啊！哦哦哦！”

鬼丸中佐发出了像野兽一样的嚎叫，战斗机的引擎在颤动着，飞机开始抬头！

就在这个时候鬼丸中佐的眼前忽然恢复了光明，而且这亮光越来越亮，要想使飞机停止俯冲抬头需要一段距离，鬼丸中佐没有注意到他的高度计上显示的数字已经到了“0”！

鬼丸中佐看到了烟雾层下面的江面，他看到了燃烧的草垛发出的明亮火光，但是他却回不到天上去了！鬼丸中佐的战斗机狠狠的撞在了长江的水面上，变得支离破碎，直到死之前鬼丸中佐还是没有弄明白这到底是怎么回事！

听着电台里面的沙沙声再想起鬼丸中佐和横山中尉在最后时刻的嚎叫，高空中的日本飞行员们感到心有余悸，他们商量了一会最后选择了返航。

这个夜晚成了日本空军的梦魇！

***************************************************

鬼丸中佐摔到江面上的时候汪焕之就站在江边，此刻的南岸已经和北岸一样灯火通明，在他的头顶上是黑色的天空，烟尘和空气中的杂质组成了厚厚的隔离层，地面上的人看不清天空，天上的的飞机呀看不清大地，刚才鬼丸中佐就是在这些烟尘里面飞行着，黑色的大雾阻挡住了黑色的视线，给了他一种在无月的天空中飞行的错觉，结果横山中尉撞上了长江边上的狮子山，而鬼丸中佐的运气要好上一些，他的飞机中破了烟雾层之后直接落到了江面上，不过结局却是一样的......

此刻江面上一派繁忙的景象，越靠近江面的高度黑雾就越稀薄，这个江面的水文还有气流有关，船只在采用照明的情况下还是勉强可以航行的，有了头顶上的这个黑锅盖，今夜是不会挨炸弹了，这黑雾至少要到明天中午才能消散，汪焕之的船队得到了十几个小时的宝贵时间。

为了多运出一些东西，汪焕之得到了黄浩然的许可将驻防城区的99师也调了出来，他现在需要大量的人手，轮番上阵！

到天快亮的时候发往板桥和镇江的船只早就派了个干净，汪焕之将剩下的船只集合起来往返于浦口和南京之间，大批的市民在这天夜里渡过了长江，那黑黑的天空成了他们心中的神明所为，这出了大力功劳却归了别人，汪焕之还真有些冤！

汪焕之制造的这场黑雾只是影响到到了南京城区和江边的一些地方，在距离南京几十公里的江宁和汤山，中日双方的军队依然在厮杀着......

自从得到了黄浩然要求降低战斗强度的要求之后王山奎就连着给18师团送了好几份大礼，牛岛贞雄中将今天夜里面的收获比谷寿夫的第6师团高出了一倍还多，第10军司令柳川平助中将在电报里面大大赞扬了18师团的勇猛！本来应该很高兴的牛岛贞雄中将却没有心思庆祝，他在担心柳川平助司令会不会将切断南京卫戍军西退的任务交给18师团，要是这样的话牛岛贞雄的18师团就会远离南京城，彻底沦为一支助攻的部队！

这是绝对不能接受的！

牛岛贞雄中将决定让平冢省三少将的步兵第35旅团提前发动，他要击溃高淳的南京卫戍军绕到第6师团的前头！

牛岛贞雄中将的这道命令一下，本来还算相对平静的高淳县一下子变得热闹了起来！李铁军的78师一下子被推上了油锅！

**************************************************

胡宗南这个第1军的正牌军长不在，李铁军就成了第1军的军长，第1军说是一个军，其实也只有两个师，李铁军这个临时军长自己还兼着78师的师长，在18师团35旅团发起攻击前两个小时78师才刚刚接替了这里的预10师，湖熟镇是淳化的最前沿，李铁军在这里摆了一个团，也是想能抵挡一阵。

李铁军没想到35旅团旅团长平冢省三少将一上来就是装甲大炮全数上阵，78师的这个团挺到下半夜就已经是伤亡过半，前线指挥官的叫苦电话直接打到了李铁军的师部！

李铁军不是个见死不救的人，而且第1军又是胡宗南的家底，他李铁军要是真的把这支部队给丢了胡宗南是不会放过他的，所以战斗开始以后他已经先后给湖熟镇守军派去了两个营。

可是李铁军没想到日军的攻击会凶狠到这样的地步，他的两个营只不过让湖熟镇的守军缓了口气，现在，还是个要崩溃的局面！

前线已经出现了大量的逃兵，78师部是99军，也不是“德械师”，在完全看不到挡住日军的情况下，一个营长带头开了小差，，南京保卫战打到现在这样的事情也是头一次发生，第1军很难堪的获得了这个“第一名”！

真他妈的不给老子涨脸！李铁军还是没能咽下这口气，他选择了破口大骂来泄愤！

第1军的糟糕表现还有一个人比李铁军更着急，那个人就是32师师长李文，李文是胡宗南的心腹，他也不愿意跳到南京这口大锅里面来，现在黄浩然又把第1军的两个师拆开来使用，这就让李文更是不满!

这不是在拿第1军的家底给他黄浩然垫脚吗？南京保卫战打的再漂亮功劳也是黄浩然的，不会对老军长胡宗南的仕途有任何的助力，所以当务之急还是要保存实力，不能让部队在南京打光！

淳化这个外围的郊县丢了也就丢了，敌众我寡，黄浩然也说不出什么来，相反的要是78师打的好了，没准黄浩然能让78师在淳化死顶！反正不是他的本钱，黄浩然一定不会心疼！

李文觉得他应该给李铁军提个醒！

于是李文派人给李铁军送了一封密信，在心里面他将得失利弊说了个通透，至于接下来怎么看，就要看李铁军的魄力了！

李铁军看完了李文的密信以后是大汗淋漓，这不是在叫他临阵脱逃吗？傻子都知道最高当局给了黄浩然一把尚方宝剑，中将以下的军官生死就看黄浩然一句话，要是他李铁军敢随随便便丢了淳化，没准黄浩然的第一刀就会砍在他的头上！

不听李文的话吧也很麻烦，毕竟胡宗南在是自己的正牌主子，现在李文靠着这一封信算是把自个给捞了出来，这下子压力全部到了李铁军的身上，想想这两个师要是丢在南京自己将遭到的下场，李铁军也是不寒而栗！

近也是死！退也是死！看来横竖这一关是过不去了！

李铁军有些颓废的错在了椅子上，这时候他的参谋长走了过来，何大如算是李铁军的心腹，李文的信一送来何大如就猜到了里面的内容，现在再看到李铁军看完信后的表情，何大如更加确定了他的判断！李铁军也是倒了，他何大如也得完蛋！必须的想个自保的办法！

何大如的眼珠子滴溜溜的转了几下，他有了主意！

李铁军见何大如走到了他的身边以为何大如是要问信的内容，李铁军有气无力的将信递给了何大如，何大如扫了一眼再次确定了一下然后哈哈大笑。

“何参谋长！你还笑的出来！我们..我们就要大难临头了！”

李铁军觉得何大如笑的有些莫名其妙，现在他可没有什么好情绪！

“军座！我笑你是当局者迷啊！依我看，还远没有到绝境！”

何大如的话让李铁军一下子从地上跳了起来，他拼命的摇晃着何大如的肩膀，想得到答案！

“军座你现在是把黄浩然当成了有一个胡司令，认为他们两个人都是心狠手辣的，所以才没有了对策！军座你却是忘记了，黄司令和胡司令是大大不同的！胡司令对待起军座这个自己人来自然是不会客气，可那黄浩然确实讲道理的！这便是我们的机会......！”

“哦！你快详细说说......！”李铁军急不可耐的催促着。

何大如摆出了个大仙的架势，招手示意李铁军附耳过去，然后他低声说了一些话给李铁军听，何大如越说到后面李铁军脸上的愁云就越少，到了最后，李铁军已经完全恢复了神采！

“就这么办！”李铁军一拍桌子，拿定了主意！

五分钟之后，南京城防司令部里面的黄浩然接到了李铁军的求援电，李铁军在电报里面将87师说的就像要即将崩溃一般，在电报的最后还加了三个“十万火急”!

78师的表现的确让黄浩然有些意外，他没有想到自己花了那么多功夫才拉过江来的第1军居然是个绣花枕头！胡宗南的部队就这么不经打吗？

范介看完了李铁军的电报也有些迷惑不解，78的战斗力至少也要比预10师强些吧？连蓝运东都在溧水撑了那么久，怎么第1军才打了几个小时就到了这个地步？

疑惑归疑惑，这援兵还是要派的，淳化要是丢的太快，桃园方山的部队就来不及完成调防，这时候要是被18师团咬上一口，那可不是闹着玩的！

眼下只有让刚刚离开桃园的预10师和教导一旅再开回去先抵挡一些时间，然后再把铁心桥地区的51或者城东的66军调过来换防，只是不知道还能不能换的下来......

就在黄浩然和范介打算形成命令的时候，电讯室的一个少校军官跑过来将一封电报交给了范介，范介看完内容以后脸色剧变，黄浩然心中立刻意识到了又有麻烦，果然，范介很快告诉了黄浩然一个更加糟糕的消息！

这回是在方山的32师发来的电报，和李铁军一样，李文的部队也是伤亡惨重，而且有一个团已经崩溃了，现在逃兵越来越多，32师急需援兵！

又是第1军的部队！这到底是怎么回事！？？

*****************************************************************************************

召唤月票！谢谢！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483091"  chaptername="第四十八章:无月之夜">加入书签</a>
</div>
