
　　“嘤嘤！！”

　　蓝灵发出清脆的叫声，挥舞着翅膀，当先朝着面前的迷雾钻了进去。

　　天灵鸟紧随其后。没有迟疑。神鸦军团已经钻进大雾中，一只只火鸦散发出火焰，产生的光芒，尽力将周边的雾气驱散，要给大军带来一丝光亮。一丝指引。

　　雪兔军团跟着踏入，所有魔兔都自然的踏立在虚空中。

　　这些魔兔同样具有御空而行的能力。

　　进去后，果然看到，在身下的就是一片漆黑的沼泽，沼泽中，有绿色的气泡在不断涌现，散发出可怕的瘴气，化为剧毒，迷漫在空气中。气味相当难闻，堪称是一种恶臭，令人本能的生出厌恶。

　　不过，只看到，五毒兽在空中飞舞，似乎显得十分的兴奋，张口间，可以看到，一股股无形的毒气朝着她不断的汇聚过去。甚至，在某种神秘的力量下，化为一粒粒五彩斑斓的光点，源源不断的涌向五毒兽。

　　“剧毒精华！！”

　　贾诩心中暗自闪过一道念头。

　　在这些五彩斑斓的光点凝聚出来，被五毒兽吞噬后，能感受到，周边的空气虽然依旧传递出阵阵恶臭，但却没有毒性，哪怕是正常呼吸也不会对身体造成影响。

　　四周的剧毒已经被五毒兽给吸收了。

　　“这样一来，最大的威胁已经驱除了。”

　　穆桂英脸上露出一丝轻松。五毒兽在这剧毒环境中，堪称是大杀器。

　　天灵鸟挥舞着翅膀，快速向前遨游，似乎有一种神奇的力量，让它可以准确的找到正确的方向，如同一道旗帜般，指引着大军前行。

　　“不可大意，这大雾是万兽王庭布下的，那就肯定不仅仅是剧毒那么简单。若是这么简单，也不可能作为一道关卡。”

　　贾诩神色自若的说道。

　　在这里，能感受到，有一种诡异的阴风在吹动，让人遍体生寒。

　　这里是沼泽，四周的大雾中，本身就参杂着瘴气，瘴气来自沼泽，沼泽乃是万物腐烂，尸骨腐化，所以，瘴气有毒，侵入体内，轻则大病一场，重则身死当场，就因为这瘴气中蕴含着太多的阴气，晦气，死气交织在一起。平时连动物都不会在这样的沼泽中出没，除非是那些天性阴寒的物种才会喜欢。而且，容易滋生出各种妖邪之物。

　　“是，军师！！”

　　雪昆仑颔首点点头，随即示意，全军戒备。

　　实则，不需要提醒，所有人都本能的生出强烈的戒心。

　　“警戒，有敌人。”

　　就在这时，靠近大军边缘的一名雪兔军团将士发出警示，眉宇间散发出一抹煞气，似乎有血光在闪烁，猛的向一旁注视过去。

　　“这是什么东西？”

　　穆桂英听到，也应声看了过去。赫然可以看到，在眼前出现一道显得十分虚幻，飘在半空中的身影，那身影，是一名男子，但十指变得修长，指甲看起来，跟一柄柄匕首没有什么区别。以诡异的速度出现在那名战士身外，毫不客气的插了过去，对向的位置，正是心脏所在。

　　“叮！！”

　　寒冰护罩本能的出现，跟着就在那对利爪撕碎洞穿，那护罩的寒气，似乎无法阻挡，连战甲都被洞穿，要不是那名将士身经百战，只怕这一爪就会被掏出心脏，身躯一转之下，让这一爪只落在肩膀之上。血光乍现，看的触目惊心，但血液没有流出，反而浮现出一丝冰晶，似乎血液被冻结。

　　爆发出的攻击，很是可怕，虽然没有将心脏给掏出来。可那股子阴寒之气，依旧钻进体内，让身躯感受到冰寒。血脉似乎要冻结。

　　同时，那道诡异的身影一点都没有停顿。

　　一击没有命中，丝毫不走，直接就从那名将士身上扑了过去。

　　他是没有实体的，这一扑，轻而易举的从身体中穿梭过去。

　　“嗯！！”

　　那名战士发出一声闷哼，随即就双目一闭，彻底陷入昏迷之中，似乎体内有大部分的精气神都在一刹那间抽离。那种画面显得极为可怕。要不是旁边有其他将士在，第一时间搀扶，恐怕，当场就会掉落进沼泽中，陷入进去，陨落当场。

　　“是不死族，幽灵族。”

　　贾诩目睹，露出一丝凝重，快速开口说道。

　　幽灵族是不死族中十分诡异可怕的一种种族。他们身体根本没有实体，处在一种古怪的虚幻状态，跟厉鬼差不多，却比厉鬼更加缥缈，好像一点重量都没有，却蕴含着诡异的气息。

　　这是一种灵体。

　　哪怕是将他们打散，都不一定能够灭杀。这是一种灵，大部分攻击都很难对他们造成损伤。

　　反而，幽灵要是扑到身上，就会吞噬血肉生机。执念不灭，很难灭杀。攻击速度极快，身形如鬼魅。无声无息，一旦成长起来，将会相当可怕。

　　“竟然是这种东西。大雾中隐匿着幽灵族，以幽灵的神出鬼没，足以造成难以想象的破坏。普通大军，别说是数十万，就算是几百万进去，都会被幽灵族袭杀。吞噬的血肉生机越多，他们成长就越快。”

　　易天行目睹，眼中闪过一抹异样。

　　这种幽灵他碰到过，他是不怕，因为，他就是这些幽灵的克星。不过，对于其他军队来说，还是有着巨大的威胁。没有有效的攻击手段的话，去的再多都无济于事。

　　“不过，神鸦军团恰恰就是这些幽灵的克星。”

　　易天行并不担心，目睹这暗中隐藏的手段，已经知道，要破除这一道关卡不难。就看贾诩能不能想到而已。

　　“呵呵，这一关可以破了。穆将军，还要烦劳你布下神鸦焚天战阵，这些幽灵乃是阴邪之物，不死亡灵最惧怕的就是至刚至阳之物。神鸦焚天战阵可以凝聚一丝太阳真火，正是一切阴邪的克星。在天火之下，幽灵也要彻底破灭。”

　　贾诩心智何等惊人，几乎在第一时间就已经想到对策。完全就是老鼠在猫面前跳舞。

　　“好，神鸦军团听令，神鸦焚天战阵，聚！！”

　　穆桂英听到，毫不犹豫的做出反应。

　　话音落下间，赤红色的焚天阵图再次出现在神鸦军团上空，十万火鸦看到阵图后，顿时发出阵阵兴奋的鸦叫声。跟着，纷纷朝着阵图中钻了进去。

　　随着火鸦军源源不断的融入下。

　　虚幻的阵图以肉眼可见的速度开始凝聚。

　　眨眼间，一株巨大的天火树已经出现在眼前。炽烈的天火绽放出浓郁的火光，一股太阳真火的气息瞬间朝着四面八方席卷而去。

　　“啊！！”

　　随着天火的出现，顿时，在迷雾中传出一道道凄厉的惨叫声，一些本来潜伏在大雾中，正准备偷袭大易将士的幽灵在这股太阳真火下，瞬间发出凄厉的惨叫声。ŴŴŴ.23sk.com

　　能看到，他们的身躯仿佛是太阳底下的雪花一样，以肉眼可见的速度开始消融，这种融化，看的触目惊心。真正是当场灰飞烟灭。

　　大批幽灵疯狂的朝着沼泽之下钻进去。

　　隐匿在沼泽中，根本不敢动弹，完全就是在瑟瑟发抖。感觉到灭顶之灾就要降临，连头都不敢冒出来。

　　一刹那间，隐匿在暗中的杀机，直接消散于无形，别的不说，没有幽灵敢在天火下现身，那是在找死，真正的找死。本能的反应就是隐匿起来，潜藏起来。

　　剧毒有五毒兽镇压吞噬，大雾有天灵鸟指引。幽灵有神鸦军团镇压。

　　在这一刻，本来应该是杀机迷漫，凶险万分的大雾沼泽，彻底化为平坦之地，在天灵鸟的指引下，快速的向前走去，没有遭遇到任何的阻碍。

　　没有多久，就穿过大雾。

　　眼前的视线为之一清。

　　抬眼看去，虚空中已经被夜色笼罩，有星辰在点缀，散发出阵阵光芒。

　　出现在面前的，是一大片平原。

　　在这片平原上，赫然可以看到，有无数的人族百姓正东倒西歪的聚集在这里，这些百姓有些陷入沉睡，有些陷入昏迷，但都能看出，完全是一种面黄肌瘦的状态。神色间，露出惊恐绝望。

　　在远处，有大批狼骑军看守。

　　能看到弓箭早就对准这些人族百姓。

　　只怕是下一个瞬间，就会发出命令，对这些百姓做出屠杀。

　　“撤！！”

　　为首的一名万兽王庭将领目睹走出来的大易军队，眼中露出一丝狠厉之色，似乎有一丝犹豫，不过，最终还是一挥手，发出命令，大批兽人军队向后撤离。眨眼间消失不见。

　　在这过程中，贾诩并没有下令追击。

　　“大易，你们闯过第一关，这就是答应的一亿人口，你们现在就可以带走，我们万兽王庭信守诺言，希望你们也不要言而无信。”

　　在走之前，那名兽人将领还是开口吐出一道话音。

　　“这些兽人，竟然真的有如此多的人族百姓。”

　　穆桂英脸色并不好看。

　　在这里都有一亿，那在这之前，死亡的又有多少，在天灾中，说不定有大批人族百姓就当成兽人的血食口粮，做了果腹之物，凄惨的死去。

　　这种念头闪过脑海，心情自然好不到哪里去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1168章 杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 