    看得出来，应该是一份赶工出来，粗略大方向的剧本。

    韩棋看了一遍，又仔细的品味了一会。

    感觉总体上，电影剧本还是很还原游戏的，忠实的沿着游戏剧情线走，没有太多的魔改。

    这样虽然会让电影稍显缺乏新意，但也保证了下限。

    只要能够遵循原著，那么电影的总体方向就不会有太大的问题。

    因为《马克思佩恩》游戏的剧本，就已经非常的完整且精彩了。

    剧情出色，人设立体。

    改编成电影的难度，不会太大。

    冲击波公司如果能够把游戏剧本还原出来，就八成能拍出不错的电影来。

    无论韩棋或者PNPD，现在也都不指望着能出超级爆款电影。

    快速的看完了剧本初稿，韩棋还算满意。

    虽然也有植入的PNPD广告略显生硬的问题，但也不是什么大毛病。

    于是韩棋满意的说道：“看得出来，你们的编剧很有水平。”

    “这样拍出来的电影，也一定不会辱没《马克思佩恩》的名声。”

    “我唯一希望的，是你们的电影能够尽快开拍，尽快上市。”

    莫经理也是哈哈大笑道：“那是当然，那是我们几方共同的愿望。”

    “我们也盼望着，能够在游戏的热度期间内，趁热打铁嘛！”

    确定要合作，这基本上是没问题了。

    还有一个需要解决的大问题，是韩棋的收益问题。

    而莫经理他看来也是有备而来，他对韩棋说明道：“我们的电影，准备分为两种模式。”

    “在拍摄的过程，以及后期的剪辑中，会做成普通版和超梦版两款。”

    “我们强大的渠道能力，将会在两条院线中全面铺开。”

    “一份电影，两份收获。”

    “这固然会提高电影的拍摄制作成本，不过我们的精算师计算过，问题不大。”

    “提高的部分成本，完全可以被额外的票房收益，以及广告效应所抵消掉。”

    “不挣钱是不挣钱，但能够更好的宣传《马克思佩恩》这个IP，即使不挣钱我们也做了。”

    韩棋信了对方的邪，才会相信对方说的不挣钱。

    肯定是能挣钱，还能够更好的打广告让PNPD高兴，才让冲击波影视公司，决定花费额外的精力和成本，来拍摄两种版本的电影。

    只是挣多挣少的区别罢了。

    莫经理又说道：“不知道关于合作费用的收取，韩总更喜欢哪种模式呢？”

    一般来说，像韩棋这样在合作中占有重要地位的合作者，是有资格要求分成模式的。

    分成模式的理论上限，也要更高。

    不过韩棋这次选择的合作模式，是直接买断费用。

    分成模式固然好，也有理论上更高的上限，但花费的时间比较长，也存在着暴死的可能性。

    关键是韩棋不想等待电影上市之后，在慢悠悠的算收入算分成。

    于是选择了简单省事的买断模式。

    4000万！

    冲击波影视一次性的拿出4000万的版权费，买下了《马克思佩恩》的电影改编权。

    4000万的收入，对比韩棋卖游戏的收入并不算特别多。

    但这种周边版权费用，韩棋几乎不需要付出任何操心。

    躺着白拿钱的感觉。

    还是挺不错的。

    更何况，一部成功的电影，甚至是不那么成功的电影。

    都能有效的提升《马克思佩恩》的名气，也能有效的提升幽灵工作室的名气。

    不仅是电影，其他的IP改编项目、周边产品、同人创作之类的。

    韩棋也都是统统欢迎。

    韩棋现在不缺别的，就缺名望。

    要让那些沉默的大多数消费者，也知道幽灵的赫赫威名。

    要让那些潜在的合作伙伴，都愿意和韩棋产生合作。

    如果未来某一天，幽灵工作室遭遇到了意料之中的打击。

    名气，是能够帮助幽灵翻盘的。

    说起来，身为老总的韩棋是真的忙。

    这边才刚刚和冲击波影视公司，谈妥了电影改编的事宜。

    结果就有人登门拜访。

    对方是一名颇有礼貌的传话小弟，他转达通知道：“韩总，我代表北极熊的CEO熊泰山，邀请您前往北极熊公司总部一叙。”

    北极熊公司当家人的邀请？

    该来的，终于来了么？

    韩棋之前，也不是没有被北极熊邀请过。

    不过那都是北极熊旗下工作室的行为，并不代表公司总部的意志。

    但今天，是明确由北极熊的掌门人熊泰山，来邀请自己先去一叙。

    这后面的事情，不会简单。

    韩棋甚至能猜测到会发生什么。

    但韩棋是不会同意的。

    如果说之前，在刚来赛博星的时候，韩棋对北极熊的态度，还是中立的话。

    那么现在，韩棋可以明确自己的态度——韩棋不喜欢北极熊。

    韩棋把北极熊视为自己事业上最大的拦路虎，也几乎肯定北极熊会对自己造成阻碍。

    幽灵工作室，现在很小，但未来很大。

    幽灵和北极熊公司，存在着本质上不可调和的矛盾。

    当然，韩棋对北极熊抱有敌意，并不代表着韩棋不能和北极熊谈判。

    甚至并不代表，韩棋不能和北极熊合作。

    只是韩棋对前往北极熊的总部，有一定的顾虑。

    赛博星的公司狗，下限很低的。

    在考虑了要不要叫上几个朋友，一起公开前去之后。

    韩棋拒绝了邀请，并说道：“感谢你家熊总的邀请，熊总的创业传奇之路，也让我作为一个游戏界新人，神往许久。”

    “不过呢，前去北极熊公司总部的事，实在是不好意思，我暂时不太想去那座……呃，游戏世界的圣殿？”

    韩棋客客气气的回绝了此事。

    不过很快，来自北极熊的第二波邀请又来了。

    这一次，不是让韩棋前往北极熊总部。

    而是让韩棋定个地点，由他堂堂的北极熊游戏帝国掌舵者熊泰山，亲自来拜访。

    说实话，这个规格待遇很高。

    以堂堂熊泰山的身份，他亲自来拜访韩棋，韩棋自然也是无法拒绝。

    毕竟，现在的北极熊和幽灵，并不是敌人。

    大家都是同行。

    在熊泰山亲自拜访的情况下，韩棋也只好答应了此事。

    “既然如此，盛情难却，那我们就在……”

