    战场上空，奇诺右手环绕着巨浪般的念动力狂澜，层层叠叠，在空中不断震出密集的涟漪。

    与此同时，在他头顶的更高处，静默凌空，倒映万物的表面反射着穹顶阳光，周围炽盛光华闪耀，宛若沙海上空一颗新的太阳。

    念动力狂澜在静默上方凝聚，当其定向爆发的一刻，粘稠的空气被刹那间击成水波状，音爆声浪却全部被静默吞噬，只能看到冲击波在苍穹扩散，战场死寂无声。

    静默闪耀着炙芒坠地，巨力在战场引起毁灭性的地震，薄暮城骑兵刹那间被震得人仰马翻，小脑平衡系统紊乱，一时间分不清上下左右，还有个别耳蜗敏感的直接趴在地上呕吐。

    这对骑兵们来说只是小伤罢了，喘两口气就能缓过来。

    而对于地表下的杀手，冲击产生的震波将沙土间的空隙全部压尽，无异于死神之镰，只是轻轻扫过，便收走了成熟的灵魂。

    地表开始肉眼可见的垮塌，以撞击点为中心，战场几乎变成了庞大的流沙地带，四周的一切都在下陷。

    所幸薄暮城骑兵离撞击点很远，很快就逃到了地质结构稳定的安全区域，没有遭到误杀。

    随着流沙塌陷，越来越多人体浮现了出来，这些地底下的刺客身穿某种蛇皮制成的鳞甲，这种鳞甲内部紧贴皮肤，外部摩擦系数却近乎为0，让刺客们的体表极度光滑，可以在流沙中像游泳般自由穿梭。

    浮出沙子的刺客有一半已经死了，浑身上下都被震出了密密麻麻的创口，宛若被刨掉鳞片的死鱼，鲜血和沙子粘稠地混在一起，沾满全身。

    也有一半刺客还活着，他们惨叫着扒掉鳞片头盔，口鼻眼耳或多或少都在出血，而且小脑的平衡系统已经完全失控，连爬都爬不起来，就像在沙子里翻滚的泥鳅。

    随着流沙继续塌陷，在骑兵们惊愕的注视下，更多东西显露了出来。

    柱子、阶梯、地板、家具...这处沙漠绿洲的地底下，竟有一处庞大的藏身地！

    难怪大漠刺客平时来无影去无踪，原来他们一直藏在地下。

    大漠地区本就荒芜，飞沙茫茫，经常是百里不见人影，就算有斥候撞见此处，也只会以为这是一处游牧民聚落，根本不会将其和刺客组织联想到一块。

    哪怕斥候真的发现什么端倪，识破伪装，穿着鳞甲的刺客也可以悄无声息出手，将斥候拖入沙中绞死，连尸体都会永远埋在黄沙中，不会被人发现。

    奇诺以静默击穿地表后，从麾下骑兵那里收割了8000多尊敬值和2000多的敬畏值，从存活的杀手那里则是收割了4000多畏惧值，收获颇丰。

    奇诺从空中落地，随着地表的震颤，静默从沙漠中冲出，冷酷诡邃的凶器在他面前就像乖巧的小猫，全无刚才毁灭性的气息。

    静默在念动力的操控下，绕着奇诺的手指转了两圈，最后化学键断裂重组，变成漫天飞沙，纵已消失，却又无处不在。

    奇诺看着满地流沙，秀拳一捏，以念动力将其全部稳固在一起：“尸体不用管，活着的全部带回去。”

    流沙被奇诺固住后，骑兵们纷纷下马寻找存活的大漠刺客。

    最开始的时候很不顺利，虽然刺客们已经被静默震得天旋地转，没有反抗的余地，但他们每个人嘴里都藏了毒，宁死也不受俘，直接咬毒自尽。

    后来拜萨等人学聪明了，看到活的先一闷棍打晕，把他们嘴里藏着的毒囊拔掉，这才绑到马匹后座。

    清扫完战场，众人总共生擒了100多名刺客，藏身处的各类箱子也全部从沙子里翻了出来，大多数藏着财宝，竟有近百枚金月和上万枚银月，铜铁月更是不计其数。

    箱子里还有很多按了血手印的契约文件，应该是血刺会和雇主定下的契约，但上面只有目标的名字，没有雇主的名字，不知是刻意隐去了，还是保密起见本来就不写。

    值得一提的是，奥玛尼的运气也不知该说是好还是不好。

    说好，是因为他在薄暮城没死，刚才逃回血刺会后，在地下遭到静默的攻击，竟然也没被震死，现在还活着。

    说不好，原因也很简单，折腾了这么一大圈，各种罪受了一遍，最后又落回奇诺手里，还不如死了呢。

    卢戈一看到这个老熟人，走过去摸了摸他漆黑的光头，大笑道：“兄弟，我看你印堂比前几天还黑，怕是又要有血光之灾啊！”

    奥玛尼狞着脸，还没来得及喷卢戈一脸血沫，就已经被卢戈一巴掌扇飞两颗大槽牙，晕死过去。

    这时，外围骑兵突然传来呼喊：“马匪来了！”

    众人赶紧上马，严阵以待。

    远处的地平线不断有马刀旗帜飘扬，但数量并不多，都是一小股一小股分散的部队，且旗帜图案不同，应该是来自不同部落。

    更微妙的是，每支部队人数都不过百，加起来也没有千人。

    拜萨此时正用鹰眼视觉观察马匪，他不禁皱眉：“怎么人这么少...”

    卢戈干巴巴笑了两声：“怎么？非得来个几万人把我们围死，你才高兴？”

    “我没这个意思，只是...”拜萨眯了眯眼，声音有些没底气，“这里是大漠腹地，我们在这里闹出这么大动静，马匪不应该只派这么点人过来，除非...”

    卢戈：“除非？”

    拜萨：“除非他们的主力部队不在。”

    奇诺也曾服用过鹰眼魔药，而且还是2星的，静动态视觉比拜萨更强，他看着远处不停交错的马匪旗帜，心中的想法跟拜萨一样，马匪的主力应该被什么东西吸引走了，否则不可能只有这么一些人。

    现在情况不明，骑兵们长途跋涉了这么多天，又经历一场血战，已是强弩之末，不管马匪主力在哪，在干什么，他们都已经无暇去管。

    本来，在奇诺的预案中，如果大部队被马匪大军包围，拿几千枚银月当买路财就是了。

    这些视财如命的马匪贪婪又精明，很懂得取舍，打不打仗完全取决于利益，只要收益大于损失，他们可以进攻边境，也可以放走敌人。

    现在马匪主力不在，买路的钱都省了，奇诺也没多做停留，当即命令全员急行军，载着俘虏和财宝尽快脱离大漠地区，从希林镇入关，回到多古兰德境内。

