    等陈云甫赶到内阁的时候，正巧压上了预算申报的尾巴，中央各衙门都提出了自己的新年预算。

    这里面占去大头的不再是工部，而是吏部，足足高达一百二十万两。

    换言之，朝廷若是现银不够的话，那就要用将近四百万石粮食。

    “吏部今年的预算怎么那么高？”

    无缝切换，之前在谨身殿还翩翩少年风范的陈云甫此刻眉头一皱，那身为内阁首辅的气势顿时盖压全场，吏部尚书田士恭硬着头皮汇报道。

    “吏部的经费，主要开支还是在今年是三年一度的察官，吏部要加派极多的人手派驻到各省、府，吃住花销的经费自然少不了。

    前几年花的少，是因为朝廷已经没官了，这几年间陆陆续续的又补充齐整，俸禄的开支也是一笔大头。”

    陈云甫听明白了，就是官俸和三公经费撞在了一起。

    当然，明朝的三公经费指的是公务出行、公务招待甚至是公务送礼。

    削减三公经费的事只在陈云甫脑子里转了一圈就被摒弃掉。

    一个是陈云甫不愿意也不会突然起意就在严肃的内阁办公会上临时加码，既不合规矩也太轻浮，二一个，三公经费现在还不能削，起码现在不能。

    要让马儿跑，总得给马儿吃草。

    “该核的数都核完了吧。”

    陈云甫问了一句，胡嗣宗就马上将记下来的各衙门预算申报记录送到其面前审阅。

    总预算：九百四十八万两。

    大概占到了今年国库岁入的四成，这还没包括军费。

    大明初期的军费开支全数是由粮食折抵，辅以一些宝钞和绢布，看似不花一文钱，实际可是不少。

    国库年年的大头开支都在这军费上。

    “少师，您看有没有什么意见？”

    邵质见陈云甫迟迟不说话，便出声唤了一句，陈云甫抬起头。

    “本辅没意见，诸位可有意见？”

    见无人发声，陈云甫便点头道：“那好，咱们表决。”

    这一次，除了徐辉祖这个千年不变的弃权之外，在场十七人全票通过这份永乐元年的朝廷财政支出预算。

    “好，下一个议项，中直各衙门的人事任命。”

    陈云甫手里捏着笔，扫了一圈道：“各部尚书头上的试字可以拿掉了。”

    在场众人脸上都露出了笑容。

    以前没有内阁的时候，做试尚书也就是个流程，一般三个月或半年的时间，吏部就会正式下公文正职。

    现在呢有了内阁，涉及六部堂官的主要任命，自然是由内阁下公文明确。

    “另外呢，齐阁老是内阁次辅，分管的部门也多，本辅认为，兵部就不要让齐阁老亲自兼任尚书了，左侍郎张忠完全可以接任。”

    这话一出，第一个傻眼的就是齐德。

    这算是个什么意思，当着自己的面挖墙角吗。

    扭头一看，那张忠果然是激动的不得了。

    “少师，这...”

    陈云甫甚至没有在这件事上给齐德发表意见的机会，直接进入到表决流程。

    毫无疑问，这一次表决取得了十几张票。

    尤其是张忠，这可是提拔他，他还能拒绝不成，手举得比谁都高。

    徐本本来是不想举手的，不过看了看齐德，心中对后者的失望简直是无以言表，索性也举起了手。

    两人的差距实在是太大了。

    “议项继续，就各省布政使司、按察使司的人事任命，让吏部来介绍各省两司以及直隶各府眼下的主官情况，诸位看看有没有需要调动或变动的地方，本辅对地方人事不太熟，这个议项就不发表个人意见了，完全尊重内阁办公会的集体决策。”

    要想马儿跑就要给马儿吃草！

    这是高手啊。

    徐本心里一个劲的感慨，随后便是由衷的佩服。

    这个议项明显是陈云甫故意让出来给内阁所有人的，换言之，地方哪怕是一省布政这种封疆大吏的人选，陈云甫都一概不要！

    格局要打开。

    陈云甫身为内阁首辅，只需要牢牢的将内阁办公会控制在自己的手里就足够了，地方省、府的两级的主官是谁的人陈云甫压根不在乎。

    是自己的党羽也好，是田士恭的党羽也罢，哪怕是齐德的、徐本的又如何呢？

    只要内阁一天在陈云甫手里，那么，陈云甫想换地方的主官随时都能撤换。

    他完全没有必要上赶着亲自下场去和内阁众人抢这点政治红利，那太自降身价了。

    凡有资格参加内阁办公会的，但凡想要安插自己的党羽、亲信在地方主政，就必须要积极的向陈云甫进行靠拢。

    这才是陈云甫这么做想要释放的主要信号。

    陈云甫玩的是展示权力，齐德想的只是抢占利益，两人根本不在一个层面上。

    除了一个辽东经略使不在此次办公会上讨论之外，一群人开始围着各省左右布政使、左右参政；直隶各府知府、同知的人选名额争论不休。

    你说你的人行，我说我的人行，谁也别指望能说服谁。

    吵到最后，所有人找到了一个相融点，开始齐刷刷将目光对准陈云甫。

    “议论出结果了吗？”

    陈云甫面带微笑，耳朵听着、眼睛看着、心里想着，当然知道眼前这些位已经在互相退让、互相妥协交互的过程中瓜分完了所有的政治蛋糕，这么问，纯粹就是句废话，给众人一个台阶。

    “出结果了，经过诸公的深思熟虑，遴选了一批实干且有能力的官员。”

    邵质接过话，随后冲那胡嗣宗招手，后者忙跑过来递上一份名单。

    陈云甫甚至连看都没有看，就说道。

    “那诸位就这份人事任命的名单表决吧，本辅此决议弃权，尊重诸位同工的决策。”

    于是，除了陈云甫和徐辉祖外，其他十六人都举起了手。

    人事任命顺利通过，陈云甫满意颔首道。

    “这就对了，本辅这个内阁首辅一样要尊重和服从内阁办公会的集体决策，所以，内阁从来不是谁的一言堂，以后这种话，本辅也不希望再听到了。”

    众人皆附和。

    “少师所言极是，如此无妄失语确失妥当。”

    唯有齐德垂首、沉默不语。

