    市局的办公室里，黄安国正向常北区分局局长秦义了解这情况，将刘光灿等几名香港投资考察团抓进公安局一事，黄安国直至对方汇报完，才了解了个大概。↓儿人都放走了        吗？”黄安国看了券义一眼，脸色仍是隐隐有些不好看。

    “放走了，都放走了。”秦义表现的有些惶恐“黄市长，下面的人办事太鲁莽，没弄清楚几人的身份，就将人给抓了进来，我已经狠狠的批评过他们了。”“是吗？”“确实是这样的，他们接到江南会所有人卖淫嫖娼，就出警了，结果就闹出这种事情来。”秦义笑着点头。

    “哦，原来是这样，这事倒是很稀奇啊，几个香港大集团的公子哥大少一来津门就去嫖娼了，还这么巧就被人举报了，你们分局的人出警要带人，对方就这么乖乖的跟你们到公安局里去了？就我对那些公子哥大少的了解，他们一向对自己的身份自傲的很，面对你们的人，他们会不报出自己的身份，而且还这么听话的跟你们的人进了公安局？”“黄市长，您这是什么意思？”秦义微微躬着身子，瞥了黄安国一眼，惊讶道。

    “呵呵，我随便嘀咕两句，没什么意思。”黄安国笑着摇头“好了，没什么        事，秦局长你先回去吧。”

    泰义躬了躬身子，走了出去，脸色瞬间沉了下来，脚步有些急促，面色忧虑的匆匆往楼下走去。

    办公宣        里，黄安国阴沉着脸，沉思着坐在椅子上，晚上的事情，他隐隐感觉到是有人故意在给他下绊子，香港过来的考察团是郑裕明以私人关系邀请他的老朋友唐红礼来津门投交考察，后者更是帮其在香港大力游说奔走，组成了这样一个规模不小的考察团，对方这是给足了郑裕明面子，而考察团来到津门，郑裕明也一再关心考察团的接待工作，这不仅是郑裕明重视这个考察团的缘故，同样也是因为唐红礼这个举动让郑裕明觉得倍有面子，也难怪郑裕明会亲自出席宴席，这也是他和唐红礼私人交情的体现，今晚却是在宴席刚结束后不久就发生        了这样的事，可想而知，郑裕明心里会有圣火，这简直是在抹他的面子。

    黄安国此时并不知道政法委书记曹光不仅第一时        间赶到        了常北区分局，而且在事后又去了市委，虽然没在郑裕明        面前直接给他上眼药，但所说的话却是比直接给他上眼药厉害多了，至于郑裕明的秘书萧明，更是**裸的在郑裕明面前抹黑他。

    虽说郑裕明内心中判断一个干部好坏自有        自己的一杆秤，更不会轻易受别人的影响，但也架不住一        些能接近他的人时不时在他面前说些不利的话，黄安国不知道郑裕明对他軎-这个公安局长已经有        了想法。

    第二天，就在黄安国以为常北区分局误抓刘光灿几人的事已经过去时，这件事却再次以另外一种方式引起了更剧烈的反响。

    投资商聚众**，公安局不作为、‘某某明星攀上香港大少\'豪门大少的糜乱派对，众星脱衣，777？777等等各种各样以炒作为主，吸引旷；。「。        竹太标题新闻先是在凌晨就在各个论坛        出现，紧接着，白天的各六。        “：十十        十纸的        醒目篇幅位置也刊登了这一报道，甚至连报道八卦新闻的皂，；，十“。！。        ；』杂志也纷纷转载了这一报道，一时间，舆论四起。

    市委，郑裕明的办公宫里，郑裕明拿着几份报纸，气的狠狠的摔到        了桌子上，正要走进来的秘书萧明看的心里头一颢，他给郑裕明当秘书几年，看到的这种场面屈指可数，郑裕明一向不会将自己的喜怒直接表达出来，更不用说像现在这样大动肝火，直接通过行动表达了出来，萧明都不记得上一次看到郑裕明这么生气是什么时候的事了。w-w-

    “郑书记，发生什么事？”萧明低眉顺眼，小心的问着，心里却是隐隐有几分兴奋，郑裕明抒的是报纸，萧明已经看过今天报纸的新闻，郑裕明办公室的报纸每天还是他负责拿进来的，他自然猜到具体发生什么事了，这会却是装着不知道。“你把马一宣给我牛来。”郑裕明开口道，怒        气不4_0

    萧明‘唉，了一声，忙小跑了出去，郑裕明这会已径直呼宣传部长马一宣的姓名的，可见郑裕明是真的气到了一定程度，萧明心里暗乐着，脚下的步伐也没放慢，快步走去办公厅给马一宣打电话。

    市务常委、宣传部长马一宣早上看到报纸已经预感到了报纸的报道会对津门市这次的招商引资造成不良的影响，正打电话训斥着直接分管的新闻出版局负责        人，秘书走进来通知他郑裕明那边要他立刻        过去时，马一宣才暂时挂断了电话，匆匆往市委赶去。

    马一宣猜到郑裕明找他过去，估计也是在为今天的报纸报道生气，却没想到郑裕明会气得那么严重，他走进郑裕明的办公室时，郑裕明的脸色就阴沉的吓人，让原本没将事情想的那么严重的马一宣心里登时就是咯噔一下。

    “一宣同志，今天的报纸是怎么回事？你是主管宣传的，你给我解释解释，这是怎么回事？”郑裕明指了指桌上的报纸，面有怒色，质疑着马一宣“其它地方的报纸我们管不着，但我们津门本地的报纸呢，你们宣传部门对他们是怎么管理的，任何报道都可以不经审核就直接报道了出去？”

    “郑书记，我刚才已经打电话质问过新闻出版局了，他们对有些报社单位确实是疏于管理了。”马一宣讪讪道，他没想到郑裕明的火气会这么大，心里头更是有些无奈，这怒火也不该冲着他发才是，真要这样追究责任，公安局的负        责同志也该算上一份才是，怎么这会火气竟往他这里发了，马一宣心里着实感到有些冤枉，他并不知道这个考察团是郑裕明凭着同香港唐氏集团董事长唐红礼的私人关系才促成的，郑裕明觉得有些愧对唐红礼，自然是将怒气发到他们这些人身上。

    “新闻出版局疏于管理？那你们宣传部门呢，就没有责任？宣传，宣传，你们宣传部门负责着监督、引导a”论的职责，你们就是这样监督引导的？”郑裕明质疑着马一宣的话，人也已经站了起来，口气坚决道“这件事你尽快去协调解决，第一，我要看        到本地的媒体报纸有不一样的报道，第二，其它省市的媒体，乃至网上的那些舆论，你去同有关部门协调，我要在明天就要看        到成果。”

    “好，郑书记，我马上去办。”马一宣看郑裕明神色不好，也不敢在这多呆，得了吩咐，忙急急的走了出去，郑裕明这个政治局委员在津门处于超然的地位，马一宣也不敢为自己多辩解什么。

    马一宣离开，萧明在办公室外徘徊了一会，又走了进来“郑书记，报纸上的        事要不要让市公安局开个新闻发布会，出来澄清一下？萧明观察着郑裕明的神色，试廨；道。“澄清什么？”郑裕明转头看了萧明一眼。

    “既然有报纸将矛头指向了公安局，那就让公安局出来解释一下，那些来考察的投资        商只是年轻人间的朋友聚合，并不是报纸所报道的那样，相信大部台土看        了报道还是会相信的。

    ”萧明解释道，他心里并没有那么好心的想为公安局说话，只是想将话题往公安局上面扯而已，由此引起郑裕明对黄安国的不满。

    郑裕明沉就着，似乎也在考虑萧明的话，不得不说，萧明凭借着在郑裕明身边工作多年的优势，对郑裕明心态的把握还是比较准的，郑裕明这会已然想起了昨晚曹光的话，曹光言语        中所要暗示的意思他又如何听不出来，黄安国已经全面负责新区的工作，又身兼公安局长这一重要职位，曹光言语中就间接表示了对黄安国能否兼顾两头的工作表示担忧，郑裕明心里跟明镜似的，曹光无端被免去公安局长一职，心里头仍然耿耿于怀，这段时间勤快的往他这跑，要表达什么样的态度，郑裕明更是心知肚明，曹光在津门任职多年，也是属于本地干部里比较有分量的一位，对方能这么快向他靠拢，郑裕明自是欢迎，只是郑裕明心里何尝不是有苦衷，黄安国是妫馈东钦点的，他又如何敢轻易换人。

    郑裕明微微摇着头，心里也是有些苦笑，黄安        国担任公安局长一事，虽是妫馈东直        接点名，但他当时何尝不是也有借此打压一下有些事势大的本地派f部的想法，如今却是变得有些不受他的控制。“先去把黄妥骨叫来吧。”郑裕明开口道。

    “好，我这就去。”萧明心中一喜，郑裕明心里所想他并不知道，以为自己的话已经达到了目的。（未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正        版锢-读

