    

    
                第3092章

    
                周元轻描淡写的话语，让荒龙他们警惕起来。

    
                就连那个光头男人，都在用狐疑的目光看着周元。

    
                难不成这是一个大人物？

    
                别看他们暗山组织在城南这边看起来非常风光，但他们自己却全都知道。

    
                其实要是放到真正的大人物眼中，他们什么都不是！

    
                从本质上说起来，他们还是在街头上厮混的混混而已！

    
                能够走到今天，光有武力肯定是行不通的！

    
                荒龙跟他身边的亲信，其实都是非常谨慎的人！

    
                所以听到周元这句话后，他们脸上满是狐疑之色。

    
                甚至荒龙都已经开始想着，要是眼前这男人的身份的确非常厉害的话，今晚的事情估计就真的是一个误会了！

    
                别管事情到底是什么样的，只要对方身份足够高，不管他犯了什么错，对方说是误会，那就的确是误会！

    
                周元看到他们脸上蓦然出现的警惕之色，脸上露出淡淡笑容。

    
                他轻声开口道：“一群混蛋！我可是黑旗的人啊！你们暗山组织敢跟我动手？”

    
                周元很少用这种猖狂的语气说话，因此听起来其实有些不熟练。

    
                毕竟以他的能力，从来不需要这样放狠话。

    
                要是有人得罪了他，往往都是一拳了事。

    
                不过今天晚上情况特殊，周元必须让周元看起来更加像一个混混！

    
                幸好他说出来的内容，比他的语气更加吸引人。

    
                荒龙他们听到周元的话后，脸上露出茫然之色。

    
                有的人甚至感觉自己是不是穿越了？

    
                黑旗的人？哪有怎么样？

    
                黑旗的人敢在他们暗山组织的地盘上如此嚣张，这小子不想活了吗？

    
                而且这家伙是一个十足的蠢货啊！

    
                他居然以为凭借黑旗这个名字，就能把我们给吓住？

    
                荒龙连带着他身边的小弟，脸上的表情变得更加疑惑起来。

    
                他们一时间想不通，周元这句话到底是什么意思！

    
                “我是黑旗的人，你们难道还不给我道歉？”

    
                周元眼看对方有些茫然，再度开口，尝试把冲突给激化了。

    
                要是袁琦那边知道周元今天已经给他们黑旗扣了两个黑锅了，估计会气得一口血喷出来！

    
                特别是白天的时候，周元在赤星那边动手打人，并且以黑旗的名义留下一封宣战书，要是袁琦知道的话，他肯定会崩溃的。

    
                不过跟在周元身边，他并不需要知道那么多。

    
                现在的袁琦还不知道，在一个星期后，他将会成为整个流沙城地下势力的唯一领袖！

    
                其实就算是周元现在也不知道接下去将会发生什么！

    
                其实他在流沙城所做的这些事情，也是在为了战争做准备！

    
                所以这也是战争的一部分！

    
                在战争中，没有任何一个人可以知道后面会发生的事情。

    
                所有人都只能动用自己手上的筹码，促成事情往自己希望的方向发展。

    
                在安静了足足十多秒钟后，荒龙他们那批人，蓦然爆发出一阵哄笑。

    
                这边的动静，让欧阳莉那边的人也注意到了。

    
                酒馆当中的所有人，都转头看向这边。

