    大部分的成功者是聪明人，他们几乎不费吹灰之力就登上了人生巅峰。

    所以对唾手可得的财富和花团锦簇一点都不珍惜，因为他们觉得就应该是这样才对，从来不想这是为什么。

    只有小部分的成功者是通过一点点勤劳的累积，成就了事业，他们认为之所以受到尊重或者是被人羡慕，那是人们在尊重这种品质，并不是你这个人。

    前者聪明用尽，很快就将跌落神坛，后者本本分分，稳若磐石，经久不衰。

    李靖位于两者之间，属于战争天才，现在的地位是通过一刀一枪在战场上杀出来的。

    得到的荣誉和掌声，他也欣然接受，从来不表现在脸上，属于特立独行的人。

    也属于两者之间。

    既不骄傲，也不谦虚。

    子时，恶阳岭东线，一声炮响，副将代州都督张公瑾，率领两万士兵开始向恶阳岭发起进攻。

    恶阳岭守军多为斥候，他们早就准备好了陷马坑，滚石等防守利器，只等唐兵冲上来，就往他们身上招呼。

    狼烟很快被点着，驻守在四十里外的一万铁骑看到狼烟之后，很快就会赶过来。

    虽然是晚上，但是，恶阳岭火光大作，四十里的距离还是能看得见的。

    可是唐军多为骚扰，似乎要把他们骗出去在平坦的地势上展开决战。

    突厥人占据地理优势据守，不肯出来战斗。

    两方进入到了相持阶段。

    恶阳岭东边的战斗刚一开始，唐军营地里驶出三骑，为首的是李靖，身后跟着他的两个亲兵。

    三骑出了大营，快速向恶阳岭西边驶去。

    很快就和埋伏好的苏定方汇合，打小道从突厥人的背后绕过去。

    突厥守军集中精力对付东边的战局，认为东边将是唐军主要的进攻方向。

    这给了李靖可乘之机。

    这样的演练他们进行过很多次，每一次都很精确，所以他才敢在找到这条路之后，半个时辰之后，就展开了计划。

    为了这次计划，他已经筹备了整整一个月的时间了。

    不容有失。

    十里之外的方卓得到猴子的奏报之后，就知道李靖要干什么，难道突厥人不知道吗？

    最大的可能就是李靖对今晚的行动做周密的部署和长时间的试探，导致突厥兵放松了警惕。

    他们不知道唐军要干什么，每次都是大张旗鼓的出现，围着恶阳岭跑两圈之后，就收兵回营了。

    今天晚上也是如此，只是对峙的时间有些长。

    守在山坡上的突厥人伸长脖子在身后张望，他们多想看到四十里外的弟兄们骑着马赶到。

    马蹄声大作，轰鸣声传来，康苏密也不知道是多少次被调过来协助防守了。

    每次来都是一样的结果。

    他一来，唐军就撤走。

    可汗又不肯主动攻击，这样的窝囊气他受够了。

    今天无论如何都要出去和唐军交战一番。

    他们依恶阳岭天险，进可攻，退可守，没理由害怕唐军。

    所以，康苏密在到达之后第一时间就命令守军打开通道，一马当先的杀了出去。

    唐军似乎也没有做好准备，眼看着康苏密开了城门冲了出来，愣在当场没了反应。

    张公瑾一声敌袭，唐军迅速反应了过来，抄起家伙事和突厥军交战在一起。

    由于事先没想到突厥军队会冲出来，双方达成了长久默契，都有些松懈。

    明显唐军的松懈比突厥更甚。

    两军刚一接触，唐军这边兵败如山倒。

    康苏密一马当先，两把弯刀在手里舞动，不停的在人群中左右冲杀，这次来的唐军大多是新兵，没有战场经验，被突厥骑兵一冲，瞬间就被切割，首尾不能相接。

    唐军对付骑兵的战术，就是紧紧抱成一团，用长枪方阵碾压过去。

    这次事出突然，阵还没结成，就被打散，除了用自己的肉体抵挡两下之外，基本上成了突厥人的靶子。

    唐军这边一乱，突厥人趁势压上，恶阳岭的斥候守军倾巢出动，是要把这两万唐军留在阵前。

    张公瑾不愧是百战名将。

    看到前军溃败，一边组织后军结阵抵抗，一边派斥候去搬救兵。

    跑是不能跑了，一跑的话，后背就会完全暴露，唐军就会被突厥人猎杀在草原之上。

    突厥人见唐军如此不堪一击，更加兴奋，嘴里发出狼一样的喊叫，不停的用战马的速度来回在战场上拉扯。

    每一次拉扯，就会有唐军的士兵被绞杀。

    身后弩箭营的兄弟们看到前军被绞杀，心痛不已，多次请求发射，都被张公瑾拒绝。

    如果弩箭营开始发射弩箭，不仅仅敌人受损，自己人一个都活不下来。

    让他们在战场上拼搏，也是一样的死伤，但是，性质就会变得不一样。

    唐军的士兵也都是好样的。

    面对强大的突厥铁骑，没有一丝的害怕，一边战斗，一边在校尉的指挥下不慌不忙的结阵。

    虽然每次都军阵还没完成就被突厥骑兵打散，但是，仍然在按部就班的结阵。

    终于，一个阵结好了，正在发挥着他战场绞肉机的作用。

    身处在长枪阵周围的突厥骑兵，很快就尝到了苦头。

    张公瑾看到这一幕，马上命令一队人从侧面掩杀了过去，为他们减轻压力，从而创造逃离的条件。

    打胜仗已经不敢想了，他们掩护的任务已经完成，只要能顺利撤出战场，此战的目的也已经达到。

    虽然有战损，也可以接受，让这场掩护看起来更加逼真。

    方卓早就得到了猴子的奏报。

    仇玉问道：“侯爷，张将军陷入了苦战，我们上不上？”

    方卓问：“我们带了多少火药？”

    “不到三百斤。”

    包子的脸早就抽成了包子，道：“用不着炸药，侯爷你只要一声令下，我就带着弟兄们冲进去。”

    北方卓狠狠的瞪了两眼，偃旗息鼓了。

    “猴子，你确定，恶阳岭的守军倾巢出动了吗？”

    “千真万确，伙夫围着围裙都上了。”

    方卓道：“猴子，命你把火药安放在城门正上方的山坡上，把他们回城的路阻断。”

    “是！”

    猴子领命而去。

    “仇玉、包子！”

    “到！”

    “命你二人从侧翼帮助我军拉扯，切记只要拉扯就行，等猴子那边爆炸声一响，你们就可以为所欲为了。”

    “是！”

    “剩下的人，跟本侯进入唐营，这是天赐良机，也是我侯府家将扬名立万的机会。”

    “得令！”

