    —————————

            他的声音不轻不重却正好落在她的心上。

    　　面对这样的他尚胧月根本招架不住，她的脸顿时变得绯红，耳根子跟着红透了。

    　　尚胧月下意识的向后退了一步，只是一个不小心她踩在了自己的衣裙上。

           她的身子向后倾倒，眉眼中浮现出惊慌之色，犹如一只受到惊吓的小白兔。

              倒下的瞬间她本能的一把拽住了落文宇的衣服。

            她只感觉眼前天旋地转一番，接着落入某人的怀中。

            “怎的如此不小心？还是说……姑娘做了什么亏心事？”他的唇角擒起一抹坏笑，墨色的眼眸正饶有兴趣的盯着她看。

                尚胧月想要挣脱开他的束缚，对方不仅不放开反而还搂的更紧了。

                 她的身子向后倾了些，想要来开和落文宇之间的距离。

               耳边却响起他的一声浅笑，没等她反应过来，落文宇搂着她细腰的手向前推了一下，她如今跟他的距离近的都能挨着落文宇的嘴唇了。

                   尚胧月把头偏向一边，“王、王爷请自重！”

               “若不是本王，方才你就摔在地上了。”

             “多谢王爷好意，那现在……能、能松开我了吗？”

               落文宇一副若有所思的模样，“可以是可以，若是姑娘让我看看你面纱下的样貌，本王立马放了你。”

              尚胧月正要说话，落文宇的左手就伸过来想要掀开她的面纱。

           腰被他紧搂着，手又推不开他用不了力，眼瞧着他的手就要落在面纱上了，尚胧月急中生智她猛地用头狠狠的撞在了落文宇的头上。

               双额碰撞发出一声闷响，安静的大街上响起两个痛苦的闷哼声。

               落文宇，“嘶………”他立马就松开了尚胧月，手揉着自己的额头。

            视线突然黑掉，脑袋晕乎乎的，站都有些站不稳。

                 尚胧月疼的眼泪花都出来了，她伸手轻碰了下自己的额头就疼的厉害像是被针扎似的。

               她强忍着痛，摇了摇脑袋想要保持清醒，视线总算是恢复了些。

                  “王爷还真的打了我个措手不及！”

               落文宇的状态没有尚胧月恢复的那么好，但他还是强撑的回了她一句，“跟姑娘你学的。”

                “王爷？！”一侧的巷口响起范伶的声音。

            听那边的动静不止范伶一人，估摸着还有巡逻修士。

             见势不对尚胧月转身就离开了。

                  范伶几乎是狂奔到落文宇的身旁，“王爷您没事吧？！”他的语气很着急。

               接着范伶看向身后的修士，“都愣着做什么？还不快去追？！”

               “不必！”落文宇沉声道。

              “可是王爷……”

              “一点小伤而已无妨。”

              范伶看着落文宇额头肿起的大包，“这……这看着也不像是没事的样子。”

                这得多大劲才能肿成这样？

                  落文宇，“行了，你且带着他们继续巡逻，本王就先回府了。”

              “是！”范伶也不在多说什么，他大约猜到了伤落文宇的人就是近日出手除妖的女侠。

               不然落文宇绝不可能就这样放了伤他的人。

        范伶带着修士们继续巡逻，落文宇朝回府的方向走去。

                “嘶……”他轻碰着额头鼓起的大包，“这丫头还真敢下死手！不过她这么一撞她自己也好不到哪里去。”

            “从小到大就没有人敢这么对他，她倒是古往今来第一个。”明明都被对方撞成这样了，他不紧不恼反而心里还有些愉悦。

                嘴角上扬的笑意就没有落下过。

            这一撞怕不是撞在了他的额头上，这怕是撞在他的心坎上。

                 他当时也没有料到她会这么做。

            但脑海中浮现的更多的还是她眉眼中含羞之色，那双灵眸闪烁似会说话般。

                即便是没有看见她的面容，他大概也猜的出她不丑。

              返回到房间后尚胧月立马就奔向镜子前。

            她看见额头起了那么大一块包，顿时一副要哭了的表情。

            额头肿了那么大一块包，让她怎么见人啊！

               都怪那个该死的落文宇！怎么他每次都能准确的找到她？难道是他在自己的身上安装GPS吗？这精准定位是不是夸张了点？

              除妖邪都是小事，落文宇才是令她最棘手头疼的。

                 尚胧月的手在芥子袋中摸索着，她记得百花膏涂上了就能快速消肿。

                 涂了些百花膏在额头上后，顿时她就感觉到了一股清爽的凉意消退了额头的疼痛。

               看着百花膏起效后她才放心的去睡觉。

         ————————

               “月月！月月！”苏诺儿慌慌张张的闯入房间。

            尚胧月正坐在桌前悠闲的磕着瓜子，她转头看向苏诺儿，“诺儿一大早的什么事让你这么着急？”

               苏诺儿便将她听见向尚胧月讲述了一遍，“昨晚那个女侠斩杀了一只大凶级别的妖邪。”

             “而且那家院里的井中冒出的参天大树上挂着的全都是尸体，据说那些都是那妖邪的粮食！”

            “估摸着有上千具！”

               “我光是听他们在那里描述就鸡皮疙瘩就已经起了一身！”

              尚胧月装作非常震惊的模样，“这也太可怕了！没想到城中居然还藏有如此可怕的邪物！”

                苏诺儿，“可不是嘛！”

            尚胧月转而面露担忧之色，“城中百姓听闻此事怕不是要闹的人心惶惶？”

               “原本是会如此，但……”

              尚胧月好奇的追问道，“但是什么？”

               苏诺儿，“那户一直被大凶妖邪控制的当事人今早在集市中摆了个地摊。”

              “这是作甚？”

               苏诺儿，“他不卖东西而是免费让人拿他摆在地上的东西。”

              “听他们说地摊上摆着的都是一颗颗白色的小球。”

              “他说那些白色的小球能够联系上近日来一直除妖的人。”

               “那女侠最近的声望在城中直线上升，有钱人家都在四处打听她的存在，想要花钱雇她。”

               “只可惜那女侠行不见踪，谁也找不到她。”

              “一开始大家都以为他是骗子只是看了一眼就离开了，直到有修士路过认出了他，并且询问了他在这里卖什么后，那几个修士二话不说就买了四个。”

               “周遭的人见此情景他们才知那人说的是真的，大家顿时就蜂拥而上，才一会儿的功夫地上的白色小球就被拿光了。”

            “那些有人钱去晚了没有抢到便出高价收购。”

                 “我们府里今早出去办事的下人都买了一个回来。”

                尚胧月，“白色的小球？拿着它要怎么才能联系上她呢？”她之所以会问，是因为她想要确认一下那个男人有没有把联系的办法说正确。

               苏诺儿，“他们说滴一滴血在小球上面，待小球发出金光说话即可。”

             “他还说从下午开始就能够用这个办法联系那女侠。”

                “可以向她要护身的灵符或者让她到家里除妖邪。”

              尚胧月，“要收钱吗？”

              “要的。”

              “每种等级的灵符价格都不一样，若是要请她到家来除妖邪价格更高。”

              “决定好要什么后就对小球说，然后把准备好的钱放在小球上即可。”

               “不过她对出不起钱的穷苦人家倒是不收费，她的小球能判断出是不是穷苦人家。”

             “而且小球只能使用两次，要是再想联系她就必须要购买她的灵纸。”

            “在上面写下想要的东西后将灵纸包裹着小球，再把钱放在上面即可。”

                 尚胧月摸了摸苏诺儿的脑袋，“难为你记这么多。”

                “月月，要是我们能出去，我们也能买一个！”

               尚胧月轻刮了下她的鼻尖，“我们在王府中安全的很，用不着买这些。”

                 “说了这么久你也渴了吧，快过来喝口水。”

               苏诺儿，“好。”她乖巧的回道。

                看来那人还真的说到做到了，等忙完了在给他送点防身的东西。

               今天下午就要开始忙起来了，她看着眼前的苏诺儿，考虑一会儿是打晕她还是用安睡咒让她睡着。

            可……接下来的时间她都会很忙碌，总是这样做就算是苏诺儿再笨也会察觉出不对劲。

               思前想后，尚胧月决定一会儿就告诉她其实她就是那个女侠。

            如此一来她晚上行动的时候也不用那么小心翼翼的，还能让苏诺儿帮她清点赚的银两。

               最主要的还是跟苏诺儿相处了这么久，尚胧月很清楚苏诺儿是一个怎样的人，其实告诉她也无妨。

              若是怕这个小迷糊不小心说漏嘴，她施个法便是了，言令术便能控制好她的嘴巴，在她要把这件事说漏嘴的时候及时消音。

                 苏诺儿注意到了尚胧月的视线，“月月你怎么不吃呀？你一直看着我，难道的脸上是有什么脏东西吗？”说完她还伸手去擦了下脸。

            尚胧月摇摇头，“你的脸上干干净净的没有脏东西。”

            “我没有什么胃口，你吃便是了。”

            “吃完我要跟你说件事。”

               难得看见尚胧月这么严肃，苏诺儿都不由得紧张起来了，她是弹性的问，“是什么事呀？”

              尚胧月，“你把饭吃完了我就告诉你。”

              接下来苏诺儿吃饭的速度明显的快了很多。

    看着她狼吞虎咽的模样，尚胧月浅浅的笑道，“不用那么着急，慢点吃。”

