    “各位，失陪一下。”

    美狄亚歉意的说着，转身离开了密室。

    门外。

    她看着脸色发红的奥德里奇，目光顿时严厉起来。

    “什么事？为什么这么急？”

    “主母，有一件必须要立刻禀报的事情——我不能再拖延分毫时间。”奥德里奇朝密室看了一眼，神情不安的道。

    美狄亚看着他，忽然明白过来。

    他跟着两位大人物一起离去，这时候肯定是听到了什么惊人的事情，所以赶紧来禀报自己。

    而这里不安全。

    “跟我来。”

    美狄亚提着裙子，在走廊上行走如飞。

    奥德里奇匆匆跟在后面。

    一路上，美狄亚不时的挥手作出种种术法之印，将虚空中一道道窥探的术法打飞回去。

    “晦暗女神，哼，还有第十五狱的魔王——”

    “不，幽暗女神和巴诺，你们也想探听我的事？”

    美狄亚絮絮叨叨的说着，虚空中却不停的响起一道道嬉皮笑脸的声音。

    “嘿嘿，美狄亚，是你邀请我们来的。”

    “就让我们听听嘛。”

    “美狄亚，好久没切磋了，你试试看能不能发现我下一道窥探术法。”

    “我们好歹是客人，如果你给的价钱不高，我也想知道那两位大人究竟谈了些什么。”

    “对，就是这样。”

    美狄亚听着听着，忽然顿住脚步。

    一切有价值的秘密都像甜美的蜜糖，而神灵与魔王们愿意为之不顾任何礼仪和风度。

    这个时候，想临时设置一些大型的隔绝结界太耗费时间，也来不及了。

    那就——

    “走这边！”

    美狄亚带着奥德里奇一路前行，在一处石门前站定。

    “娅娜的囚禁之地，要在这里说吗？”奥德里奇露出忐忑之色。

    “这里是最安全的所在，我设置了很多结界。”

    美狄亚打开门，率先走了进去。

    奥德里奇紧随其后。

    嘭！

    门关上。

    “说吧，究竟是什么事！”美狄亚道。

    “干爹支付了一块万灵哀鸣宝钻作为劳务费，跟狱焰银行的那位大人达成了一笔生意。”奥德里奇喘着粗气道。

    “看你这么激动，这笔生意是与你有关了？”美狄亚冷静的问。

    “是的！是关于我！”奥德里奇道。

    美狄亚身上透出一股杀意，凶狠的道：“很好，他们竟然敢不问我，就动我的人……”

    “不！主母，是干爹在为我着想，他委托那位大人替我挑一名血统高贵的新娘！”奥德里奇道。

    美狄亚怔了一瞬，立刻问道：“那位大人同意了？”

    “他当面作出了承诺！”奥德里奇几乎失控，叫喊着把话说完。

    美狄亚身上杀意慢慢消散。

    “那位大人是炼狱中最富有的银行家……他轻易不会作出承诺，但只要有承诺，一定不会落空。”美狄亚喃喃道。

    “是的，他的事闻名遐迩，我早就听闻过。”

    “你把事情详细的说一遍。”

    “是！”

    奥德里奇飞快的讲述着，把那遍布桌上的灰色卡牌，以及两位大佬的交谈都说了一遍。

    美狄亚陷入沉思，不禁回头朝房间里望去。

    娅娜。

    娅娜被铁索禁锢着，绑在墙上，一动也不能动。

    她睁大眼睛，静静听着两人刚才的对话。

    爱情魔咒让她脸上浮现出哀伤之色，泪水从她眼中滴落。

    “奥德里奇！”

    “如此说来……你要获得一位血统更高贵、实力更强、门楣更古老而尊贵的新娘了……”

    娅娜一边挣扎，一边不由自主的说道。

    美狄亚忽然上前几步，用力在她额头上一按。

    只见一条黑色的符文从娅娜额头飞出来，纷纷缠绕在美狄亚的手臂上，最终化作一枚黑色的宝石。

    爱情魔咒之石！

    “娅娜，你没有用了。”美狄亚冷声说道。

    “是。”娅娜低头道。

    美狄亚握紧手中的魔石，目光中浮现出汹涌的欲望。

    她急促了呼吸了几次，将魔石收了起来。

    不行。

    现在还不能吃那个家伙。

    等奥德里奇的事结束，自己专门去感谢他，然后伺机而动。

    这才是最合适的办法！

    至于今晚的事——

    要赶紧为奥德里奇找到一位相性合适的新娘。

    自己毕竟是这里的主人，也是奥德里奇的母亲，自己有资格在他的配偶挑选上发话。

    一定要找到合适的新娘！

    美狄亚思虑已定，开口道：“奥德里奇，你先出去。”

    “是。”

    奥德里奇跟着她离开了这处房间。

    只剩下娅娜站在原地，神情有些茫然和不知所措。

    抗争了这么久，自己甚至不惜一死，却依然没有办法逃脱主母的手掌心。

    眼看已经到了绝望境地，谁知竟然峰回路转。

    主母把爱情魔咒从自己身上收走了。

    接下来呢？

    她会饶了自己，还是——

    一根颜色鲜艳的毒刺突然从虚空闪现，一下子就刺穿了娅娜的胸口。

    娅娜顿时吐出一口血。

    她浑身颤抖不停，勉强伸手挥出一抹圣芒。

    伤口开始愈合。

    可惜，那根毒刺并未收回去，依然贯穿了她的胸口，深深刺入她背后的墙壁。

    “主母……”娅娜手上再次放出一抹圣芒，困惑的望向美狄亚。

    美狄亚伸出手，轻轻抚摸着娅娜的脸庞。

    “我找遍了无数人类种植地，把你和你妹妹从中挑出来，全力培养，让你的天赋和才华得到展露，并最终登上神位……”

    “你可能觉得，我花费了这么大的气力培养你，又怎么忍心杀死你？”

    “主母，求求您，只要您放过我，我愿意为您的任何事卖命。”娅娜低声道。

    美狄亚贴在她的脸庞，轻轻的闻了闻她身上的气息。

    “折磨法则的力量，圣骑士的纯洁之力，处子的芬芳……我恨不得现在就吃了你。”

    她稍稍后退一步，等那股汹涌的欲望渐渐压制住，才继续道：“

    可惜我刚吃掉了一位魔鬼领主，倒是不怕别人发现，唯有那两位大佬，他们一定会知道……”

    “所以你还可以多活一会儿。”

    美狄亚说完，徐徐朝门口走去。

    “挣扎吧，娅娜——你作为曾经的圣骑士，现在的折磨女神，却不得不承受我的折磨……”

    “当你耗尽所有的力量之后，我会再来看你。”

    门打开。

    美狄亚走了出去。

    娅娜被那根五颜六色的毒刺钉在墙上，无法动弹，只能不停的释放圣芒延续性命。

    “不……谁来……谁来帮我一下……”

    她低声呻吟道。

    ……

    另一边。

    奥德里奇刚离开柳平所处的密室。

    银发老者抽着雪茄，忽而说道：“既然是她的子嗣，那么，挑选新娘就要注重相性了，毕竟她可是很挑的。”

    柳平没有接话。

    相性——

    所谓相性，是一个很笼统的概念，比如寒冷与水是具有相性的，它们可以结合成冰；又比如一个热爱杀戮的人与兵器是具有相性的，当他们在一起，可以发挥出彼此的力量。

    对方为什么要突然说这样一句话？

    如果是别人这样说，倒是无所谓的事，但说这句话的是这位老神灵。

    他是银行家，一言一行都要得到利益。

    ——自己该怎么接话？

    柳平抿了一口酒，目光忽然一闪。

    虚空中顿时浮现出一行燃烧的小字：

    “你发动了‘上窥天道’。”

    “这是六道轮回种子与你自身卦术结合所产生的具现之力。”

    “你即将窥见对方身上即将发生的事情。”

    “由于对方等级太高，本次发动技能耗费的功德增加10点，并且只能看见一件事——”

    所有小字一闪而过。

    柳平眼前忽然浮现出一副画面。

    银发老者站在草坪上，手里端着一杯酒，轻轻的哼着歌曲。

    美狄亚一步一步从庄园里走出来，站在他身边。

    “如何？”银发老者头也不回的问。

    “全部吃掉了。”美狄亚嫣然一笑，开心的道。

    她回头看了一眼庄园，庄园里透着一股死意，没有任何生息，连窗户都是黑色的。

    “那么，我承诺已经完成。”银发老者道。

    “多谢阁下，今后我将一直站在您身边，为您分忧。”美狄亚屈身一礼。

    “很好。”银发老者道。

    他低下头，将酒杯翻过来。

    殷红的酒水洒落在草坪上，晕开一朵朵斑驳如血的怒放之花。

    所有画面飞闪而去。

    柳平背上生出一股凉意。

    美狄亚竟然早就得到了银发老者的帮助！

    她组织这一场聚会，是要吃掉所有来访的魔王与神灵！！！

    不。

    不止这样。

    以娅娜和奥德里奇的婚礼作为引子，她想做的是……

    柳平只觉得心中生出一股寒意。

    难怪洛星辰那么紧张。

    洛星辰在一开始就提醒自己，那股力量极其邪恶和不祥，一定要避开。

    她是星辰侧的奇诡高手，冥冥之中早已感到了恐惧！

    所以自己该怎么接话？

    这些事说起来慢，实际上只发生在柳平抿一口酒的短短一息之间。

    在银发老者的注视下，柳平忽然放下酒杯。

    只见他露出哭笑不得的表情，摇头道：

    “我从噩梦层世界回来之后，原本正在查探六道轮回的事，想不到却被她看上了……这真是让人哭笑不得，偏偏我跟她的那个子嗣又有些命运上的联系。”

    银发老者脸上的笑意消失了。

    这个被称为黑暗先生的家伙知道美狄亚的事！

    既然知道美狄亚的底细，却还敢留在这里——

    他难道真是有恃无恐？

    那么……

    他到底有多强？

    笃笃笃——

    一阵敲门声响起。

    “请进。”银发老者道。

    门打开。

    美狄亚牵着奥德里奇，举止优雅的走进来。

    “感谢两位大人，为他挑选血统高贵的新娘。”她朝着银发老者一礼，又朝着柳平行了一礼。

    柳平扫了一眼她。

    只见她的脖颈上多了一串坠饰。

    银光闪闪的项链上穿着一颗黑色的宝石。

    两行燃烧的小字跳出来：

    “注意。”

    “残忍主母美狄亚装备了因果律咒术宝石：爱情魔咒之石。”

