    ;

    三名法相修士一击不中到手的三分飞了也是恼怒，其中一人向着陆小海大骂道：“这是个什么东西，这真灵派怎么这么多诡异的存在！”

    一旁的另外两个人闻言顿时快速的与这人拉开了距离，一副我们不认识这个人的样子，那修士微微一愣，就看到陆小海正犟着鼻子气哼哼的看着他。

    这位修士心中顿时一惊，这个小人的面容他可是熟悉的紧，先前那人大杀四方可是将四周观战的修士惊得不轻，这小人莫不就是传说中的身外化身？

    修士顿时恍然，难怪先前那两人跑的那么远，两个没义气的家伙，不过现在还是先避开这小人再说，莫要让那真灵派的煞星注意上了 ”“ 。

    就在陆平派出身外化身之时，细水长流剑已经先一步断了正在与天山老祖大战的魔罗的后路。

    这个时候人族一方已经完全占据了优势，魔罗大军见势不妙已经出现了溃败的趋势，只是之前与真灵派交战纠缠的太紧，之后各派修士出手“相助”之后，这些魔罗想要逃走反而不太容易。

    这头玉修罗正是见势不妙想要且战且退，不料却是被陆平看在眼中，提前断了它的后路。

    这玉修罗顿时大急，在见到陆平斩杀阿修罗之后，还有那一头魔罗看到陆平不慌的？

    然而这玉修罗越是急，露出来的破绽就越大，陆平脚下一朵莲花盛开，这玉修罗马上就被定在了半空，虽然只是很短的一瞬，但也足够天山老祖抓住机会用开山钺砸烂了玉修罗的脑袋。

    秦羽、秦刚、陆琴儿、刘天远各自在陆平的帮助下解决了对手，真灵派一方在争夺血魔罗身上战功的时候底气便足了，而在陆平帮助天山老祖解决了玉修罗之后，腾出手来的天山老祖也马上就会帮助其余正在与玉魔罗大战的修士。

    这群跑出来参战的各派修士自然都是鬼精的很，除了补刀掠夺战功之外，若非有必要的把握，他们通常都不与魔罗做正面的纠缠，而且除了一些修为不错的，大部分也只是冲着血魔罗去的，根本不与玉修罗做纠缠。

    除了玉修罗的实力使得他们不愿招惹之外，更为重要的是这几个与玉修罗争斗的真灵派一方的修士着实有些难缠。

    婵玥与婵湘师姐妹原本在刘天远离开之后两个人面对两头玉魔罗以及两头血修罗的围攻着实有些不易，不过在刘天远、陆琴儿以及秦家兄弟腾出手来之后，首先相助的便是这姐妹两人。

    没有了血修罗掣肘，这师姐妹两人正要打算打起精神来好生让人看一看天月宗女修的实力，不料就在两人联手刚刚压制住眼前的两头玉魔罗时，苍山派的寒羽老祖突然在那头玉魔的背后偷袭，一举将这头玉魔斩杀，愣是从这师姐妹两人的手中抢下了十五个战功积分。

    婵玥、婵湘两姐妹与魔罗厮杀了半天，好不容易才有了斩杀积分的机会，哪里会料到半路杀出个程咬金，将她们到手的积分愣是抢走了，两位天月宗的嫡传顿时气炸了，这一下寒羽老祖算是惹了马蜂窝！

    姐妹联手轻易的将剩下的一头玉修罗斩杀，而后这姐妹两个也不去与其他人抢夺战功，便是盯准了这位寒羽老祖，他去哪里，这师姐妹两人便远远的坠在后方。

    一旦这位寒羽老祖要出手从他人手中抢夺战功，这姐妹二人便马上出手抢夺，就算是抢不下来，这师姐妹二人也绝对不会让寒羽老祖自己抢下来，她们两个也不与这寒羽老祖翻脸，可就是如同牛皮糖一般贴在他的身后。

    这寒羽老祖在法相中期修士当中也算得一把好手，手中也能够掌控门派的一件一劫灵宝，苍山派在中土也算得上是准大型门派，若是单论个人实力，婵玥、婵湘师姐妹也就是与他在伯仲之间。

    可自从自己从这二人手中抢了一头玉魔，然后三人便耗上了，寒羽老祖两次出手抢杀两头血修罗没有成功，反而被这师姐妹二人抢杀了去，之后还有两次抢杀机会被这师姐妹二人破坏，生生便宜了别人。

    寒羽老祖自从一开始抢下了一头玉魔，之后在两姐妹的骚扰之下却是再无所得，寒羽老祖也是心中憋了怒气，可这件事一开始便是他先出手，想要和两姐妹理论却根本占不住道理。

    有心出手将二人逼退，可一想到这两人的身份，寒羽老祖心里却又没底，苍山派与天月宗那也没得比，

    说又说不得，打也打不过，惹还惹不起，

    寒羽老祖无奈之下只得向二人求饶，奈何这师姐妹根本就不予理睬，只要寒羽老祖有所动作，这姐妹二人则再一次跟在他的身后。

    都说天月宗的女修难缠，便是水晶宫见了头疼，否则也不会在东南沿海抵挡了水晶宫上千年，今天自己怎得就一不小心惹了这两位姑奶奶，当真是自作自受。

    且不提这师姐妹二人，这个时候还有一个人在疯狂的抢夺积分，不过这人不是之前打着救援的旗号前来的各派修士，而是谢天阳。

    少了身边血魔罗的掣肘，与谢天阳对战的玉修罗还如何是他的对手，烈火天阳剑在半空当中舞成了一团火球，硬是将被剑阵困在其中的玉修罗烤成了干尸，而后谢天阳便疯狂的开始在战场当中争抢战功。

    谢天阳已经被陆平刺激到了，在最后这场大战开始之前，陆平的战功积分已经有了五十分，之后陆平显示斩杀了两头血修罗，之后在被控制了神识的韩无涯以及霍无垠两位大修士的“帮助”之下先后斩杀了两头玉修罗以及一头玉魔，这个时候陆平的战功已经达到了恐怖的九十一分。

    然而这还不算完，紧跟着陆平施展出开天剑术神通，一举成功斩杀了一头阿修罗，狂掠二十个战功积分，使得他的照影石上显现的战功达到了令人绝望的一百一十一分。

    尽管谢天阳看不到陆平的照影石，但陆平的战功他却是记得清清楚楚，看了看自己的照影石上那可怜的二十三分，谢天阳便是一阵阵的着恼，尽管陆平斩杀了阿修罗，但谢天阳仍旧不相信自己与陆平的差距会这么大。

    与之前那些抢夺战功的修士相比，谢天阳显得更加疯狂和肆无忌惮，甚至连真灵派自家修士正在对战的血魔罗也不放过，显示一剑将正在与云剑对战的一头血修罗劈杀，搞得云剑莫名其妙。

    可随后在他看到谢天阳杀入了青狐等三人的战团当中，将两头血修罗毙杀之后，云剑这才喃喃自语道：“这谢天阳肯定疯了！”

    好在谢天阳显然还没有疯的彻底，在青狐三人有些呆滞的目光当中，烈火天阳一剑荡开了玉修罗的伴生灵宝，随后便向着下一个目标飞遁而去，而没有了伴生灵宝相护的玉修罗被青狐等三人抓住了机会一顿狠打，片刻之后便再次陨落在了青狐手中。

    青虎很是不忿的骂了两句，青狼则苦笑道：“这个家伙！”

    谢天阳就像一头饿极了的凶兽，这个时候已经显得有些饥不择食，在抢了云剑、青狐等几人的对手之下，便开始冲到了其他战团开始掠夺其他人手中的战功积分。

    在那些赶来“救援”的各派修士的惊呼咒骂声当中，谢天阳一把烈火天阳剑根本不给人讲道理的机会，只管就是一顿狠杀。

    “谢天阳，你干什么，这头血魔根本就没必要你来插手！”

    “滚！”

    谢天阳恶狠狠的留下一个字，人便已经跑到了这一个正在围剿两头血修罗的战团当中，一位法相中期的修士见得谢天阳杀气腾腾的奔来便想要阻挡，同时口中道：“谢道友，在下坤……”

    “滚！”

    谢天阳一剑将这尚未来得及报上名号的同阶修士斩得法宝尽毁，口喷鲜血，人已经不由分说杀入了战团当中，在众人的惊呼叫骂声当中将两头血修罗枭首。

    那被谢天阳劈飞了的修士勉强站起身来，道：“谢天阳，你如此行径就不怕犯了众怒吗？”

    谢天阳斜着眼珠子邪声恶气道：“好啊，老子就是犯众怒了你们来呀？”

    那修士气急，指着谢天阳“你，你，你……”半天，却是一句话也说不出来，这才想起那谢天阳乃是中土第一圣地紫阳宫的得意嫡传，天生就应该是只能他得罪别人，别人不敢得罪他的存在。

    一想到自己刚刚的指责似乎让谢天阳颇为恼怒，这样是否会为自家门派招来紫阳宫的雷霆之怒？于是干脆一声大咳，咳出了一口鲜血，浑身颤抖也不知道是被吓得还是被气得，然后连战功也顾不得抢了，匆匆离开了真灵派的驻地。

    不久之后，苏锦、桑榆、夏侯无伤等人也先后解决了各自的对手开始加入抢夺战功的行列当中，而真灵派自家的修士除了天山老祖、刘天远等实力强横的修士依旧参与大战之外，剩下的法相初期修士尽数尽数回撤到了真灵派的驻地之内，仿制其他居心叵测的修士趁机冲击真灵派的驻地。

    而这个时候的陆平却已经趁着所有人的注意力都被抢夺积分的大战所吸引，一个人悄然潜入到了青冥江的水脉当中。