    这是一座静谧安宁的小森林，绿树葱茏，彩菇遍地，时有长耳朵的兔子蹦跳着钻进洞穴里，一切都充满了童话般的梦幻风格。

    在森林深处的秀美山谷里，坐落着一座小村庄。

    村庄被绿荫环绕，其中木屋错落，每一座木屋都相聚好几丈远，间隔得很开，但又依据山谷的地形，整个村落呈紧凑的扇形。

    小濛濛满脸懵，脑袋上叮咚叮咚有很多问号。

    前一刻，她还在游轮餐厅里吃牛排肉肉，大卫船长叔叔说，面面一个人去玩游戏了，可能要死了，她急巴巴地冲到面面的房间。

    下一刻，推门踏进房间，就站在了陌生的村庄里。

    左右四顾，找不着半个人，也没有其他乘客一起参与游戏。

    小奶团无措地站在原地，乖乖的没有乱跑。

    “叮咚”熟悉的游戏机械提示女声响起——

    “恭喜乘客小幼崽濛濛，触发阳台房童话世界，童话世界沙盒建模载入，地图生成，NPC生成，任务生成……”

    一连串奶团不太听得懂词语说完之后，机械女音终于说到了任务。

    “游戏名：童话世界的小红帽；类别：角色扮演类，乘客幼崽小濛濛，将扮演小红帽，不得OOC崩人设。”

    “任务一：可可爱爱没有脑袋的小红帽，请找到自己的角色扮演服——红色天鹅绒的帽子，以及红色小裙子，是小红帽的专属道具服哟。”

    刻板的机械女声，用冷漠的语气说出最假萌的语气助词，直让人起鸡皮格挡。

    “友情提示一：找不到小红帽的道具服，是会被当做外来入侵者吃掉的哦。”

    “友情提示二：在童话世界里，没有人类，请务必保护好您的人类身份，如果身份不慎暴露，同样是会被吃掉的哦。”

    机械女声说到这里，就再没有提示了。

    奶团挠挠小呆毛，有点懂又好像有点不懂。

    濛濛知道小红帽的故事，爸爸讲过的，所以这是过家家的游戏吗？

    过家家的话，这个游戏濛濛最会、也最喜欢玩的了！

    新的游戏，是自己喜欢的童话故事，还可以玩过家家，小奶团霎时就把蒙面给忘记了。

    小幼崽的注意力和记忆，某种时候跟金鱼的七秒记忆不逞多让。

    这样轻易就被转移了注意力的呆萌模样，被忠实的投射在高清4K显示屏上。

    大卫船长晃着红酒杯，嘴角含笑地看着屏幕。

    他正想品一口红酒，忽的想起前几次喝红酒的悲惨经历，连忙心怯怯地将酒杯放下，转而丢了坨龙眼大小的冰块进嘴里。

    船长边将冰块咬地咔咔响，边在屏幕上指尖点着：“小幼崽，就让伟大的大卫船长，成为你的引导NPC吧。”

    游戏里，小奶团就惊奇地发现，在脚底下出现了绿光闪烁的箭头。

    她歪头想了想，抬脚跟着箭头方向，慢吞吞地往前走。

    走出两百米后，绿光箭头消失，彼时小奶团站在长着三棵大橡树的院子里，那院子低处围着核桃树篱笆，原色的木头大门上，雕刻着神秘的线条纹路。

    小奶团四处张望了一下，村庄里依旧没人，院子里也没有人。

    她踮起脚尖，很轻地叩了叩门，叩完了整只趴门板上，将耳朵凑上去，听屋子里的动静。

    安安静静的。

    奶团什么都没听到，于是她小声问：“你好呀，我叫濛濛，我能进来吗？”

    仍旧没人回答，甚至没有任何回应。

    奶团想了想，又补充了句：“屋子里有人吗？濛濛敲门了哦，濛濛是……”

    说到这里，奶团子卡壳了。

    她眨眨眼，后知后觉想起自己进游戏的目的：“对哦，濛濛是来找面面的。”

    说着，小奶团点点头，转身就要走，压根就不进门了。

    在屏幕前的大卫船长：“……”

    你这只小幼崽，怎么这么不按套路来呢？

    他用力戳在屏幕上，利用游戏GM的权限，索性把门打开，诱使奶团进屋。

    进屋！给我进屋！

    “吱嘎”小奶团就听得一声轻响，她回头就看到那扇木门，缓缓地自己打开了。

    透过逐渐大开的门缝，奶团眼尖，一眼就看到摆放在木桌上的漂亮红裙子。

    小濛濛对漂亮小裙子最是没抵抗力，她眼睛唰的一亮：“啊，濛濛知道了，那是小红帽的裙裙！”

    她又想了想：“濛濛就是小红帽呀。”

    确定那小裙子是自己的，奶团子当下蹦跳着进屋。

    屏幕前，见小幼崽好不容易拿起了小裙子，并且在身上比划，开始笨手笨脚得往身上套以后，大卫船长露出了得意的笑容。

    他就说嘛，没有小幼崽能抵抗的了漂亮小裙子的魅力。

    小裙子很好穿，一挨到团子身体就自动穿好了。

    这一切都神奇极了，小奶团站在镜子面前，开心到跺小脚。

    天鹅绒的柔软材质，樱桃红的颜色，大片的圆领子是杏白色的，领口别着红色的蝴蝶结，泡泡长袖，在手腕处呈喇叭状，袖口同样是精致的小蝴蝶结。

    收腰的样式，蓬蓬的裙摆，繁复华丽的褶子，整个裙摆处，叠加了两层杏白色的荷叶边，下摆依旧是可可爱爱的蝴蝶结。

    奶团冲镜子里的自己吐小舌头做了个鬼脸，自恋捧脸说：“嗨呀，濛濛怎么能这么好看，濛濛太好看了，濛濛和爸爸一样好看咧，嘿嘿。”

    年纪还这么小，就这样自恋和臭屁，屏幕前的大卫船长，噗嗤一声，嘴里的冰渣吐了满屏。

    大卫船长：“……”

    真是，有其父必有其女，都一样自恋。

    他摇摇头，紧接着又操控权限，给小奶团提醒。

    于是，在奶团拎着小裙子，美滋滋地转圈圈的时候，窗口飞来一只绿皮鹦鹉。

    鹦鹉张嘴呱呱的叫：“小红帽小红帽，今天穿红裙戴红帽。”

    团子猛然回头，跟鹦鹉视线对了个正着。

    隔着屏幕，对上那双黑白分明的大眼睛，大卫船长心头猛地一跳。

    小濛濛沉默了瞬，开口道：“呀，绿皮小鸟鸟好丑呀，还没有濛濛的弟弟好看。”

    大卫船长：“……”

    刚才有那么一瞬间，他还以为小幼崽看穿了鹦鹉表象，知道是自己在背后搞小动作，结果只是觉得鹦鹉丑。

    他呼出口气，自嘲地笑了笑，小幼崽就是小幼崽，没啥见识和眼力，是他太过谨慎多心了。

    大卫船长放松下来，将屏幕擦干净，继续操控鹦鹉说话引导幼崽崽。

    哪知，他一抬头，奶团子放大的小脸，透过鹦鹉的眼睛，直接看了出来。

    她还软乎乎的说：“咦，小鸟鸟你是不是船长叔叔家的？你和船长叔叔长得真像，一模一样！”

    大卫船长抓狂：“？？！！”

    他是人，堂堂正正的人，怎么可能跟一只绿皮鹦鹉长的一模一样？

    你这是小幼崽，到底是个什么眼神？！

    绿皮鹦鹉：“你才像，你全家都像。”

    闻言，奶团子乐了。

    她拍着手嘿嘿笑起来：“小鸟鸟笨笨，濛濛当然长的像爸爸了，濛濛家里就只有濛濛和爸爸两个人哦。”

    说完这话，她还摇头晃脑，一脸你太笨了，濛濛不想跟你说话的小表情。

    大卫船长无能狂怒：“！！！”

    神他妈笨笨！

    不是，等等，他怎么被只小幼崽给带到歪了？

    大卫船长深呼吸又深呼吸，不断跟自己强调，他是来充当引导NPC的，引导小奶团跟那位顺利见面，其他的全都不重要。

    嗯，小幼崽说他长的像鸟也不重要。

    真的，一点都不重要！！！

    如此三遍后，大卫船长总算能冷静的面对小奶团了。

    于是乎，绿皮鹦鹉瞬间就换了个语调：“可可爱爱小红帽，今天穿红裙戴红帽，她的红裙漂漂亮，可她的红帽呢？她的红帽找不到。”

    这话里的意思，就是不断提醒小奶团，别忘记游戏任务。

    作为小红帽的角色扮演者，她当先紧要的事，就是找齐小红帽的道具服，伪装成小红帽，隐藏自己人类幼崽的身份。

    跟着，才能顺利进行下一阶段的游戏环节。

    听了鹦鹉的话，小奶团不自觉摸着自己细软的头发。

    她的头发已经很长了，长到了背心，不过没有爸爸帮忙，濛濛又不会梳头发，平时只能这样披散着。

    “濛濛不要，”奶团子勇敢的表达自己的喜好，“濛濛有亮晶晶的小发夹，全都是爸爸送的，濛濛是别小发夹不戴红帽子的小红帽。”

    爸爸说过，濛濛是全世界最独一无二的宝贝。

    所以，濛濛过家家当小红帽，也是独一无二的。

    她才不要跟童话里小红帽一样，濛濛是别小发夹，闪亮亮的可爱小红帽。

    绿皮鹦鹉锲而不舍：“小红帽小红帽，她要穿红裙戴红帽！”

    奶团奶唧唧的哼哼两声，撇开脑袋不理它。

    屏幕那边的大卫船长急了，他看了看游戏进度，这个时间节点，外婆马上就要回来了。

    游戏设定，童话里的角色，是通过小红帽标志性的道具服来辨认她。

    他不断戳着屏幕，那力道大的似乎要将屏幕给戳个洞，船长更恨不得自己亲自钻进去，提拎着小奶团，亲手给她扣上红帽子。

    最后，大卫船长不得不祭出杀手锏。

    绿皮鹦鹉：“没有小红帽，面面妈妈就要被杀掉！”

    面面妈妈？

    奶团只思考了三秒钟，适才想起蒙面来。

    她一拍小脑袋：“对哦，濛濛是来找面面的。”

    “小鸟鸟，”她扒拉着窗台，踮起脚尖，“面面在哪里呀？濛濛要找面面。”

    绿皮鹦鹉重复叫唤：“没有小红帽，面面妈妈就要被杀掉。”

    小奶团：“……”

    这下，奶团子听话的不得了，她蹭蹭爬木凳子上踩着，半个身体都趴到木桌上，将竹篮里的天鹅绒发带扯下来。

    那发带是宽宽的一片式，同樱桃红的底色，边缘缝制了层层精致的蕾丝边。

    团子不会弄，好在发带碰触到头发，就自动系在了头上，并且披散的长头发还自动束成了双马尾。

    “哇，”奶团子发出惊叹，好奇地晃动双马尾，蹦蹦跳跳的活泼又可爱，“濛濛是最可爱的小红帽。”

    绿皮鹦鹉有气无力地回应道：“你是最可爱的小红帽。”

    被这样夸赞，团子到底还是有点小羞涩。

    她双手捧着小脸，圆乎乎的水汪汪湿漉漉：“濛濛当然是最可爱的，濛濛还是最厉害哒。”

    说完，她又补充了句：“只有爸爸才比濛濛厉害。”

    木屋里没有其他人，只有一只会说话的绿皮鹦鹉，小濛濛也不介意。

    她站到鹦鹉面前，仰起小脑袋，小嘴巴皮子一翻，嘚啵嘚啵就开始吹她的爸爸。

    大卫船长惊呆了：“……”

    绿皮鹦鹉眼睛珠子开始转圈圈，跟着啪叽一下，从窗棱上栽下来，爪子还蜷缩着抖了两下。

    它竟然，活生生被吹晕了！

    大卫船长回过神来，捂脸无语。

    小幼崽在游轮上的时候，对谁都乖对谁都礼貌。

    可到底年纪还小，仍然是孩子天性。

    失策了。

    大卫船长叹喟，把一只小幼崽放进她喜欢的童话故事里，又还没有监护人看管的情况下，那可不就跟脱缰的野马崽崽一样？

    屏幕里，奶团子蹲下身，戳了戳绿皮鹦鹉。

    她天真而懵懂，完全不懂鹦鹉怎么了：“小鸟鸟？你不用怕，濛濛的爸爸很好的，他只打哭坏人不打鸟鸟哦。”

    说着，她把鹦鹉拎起来，可小幼崽下手没轻重。

    大卫船长就看着那只鹦鹉被掐拎着脖子，像鸭子般被提着，半个身子拖在地上。

    鹦鹉爪子在地板上哐啷哐啷乱蹬，气都喘不上来了。

    小奶团回头奶喝了句：“小鸟鸟听话，不要乱动，濛濛带你出去，你要乖啊。”

    鹦鹉翻白眼了：“……”

    你才乖，你全家都乖！

    大卫船长心有余悸地摸摸脖子，后脖子凉飕飕的，就很感同身受。

    这当，透过屏幕角度，大卫船长率先看到，一道庞然蹒跚的身影，杵着竹节拐杖推开篱笆门，慢吞吞地走了进来。

    大卫船长眼瞳骤然一缩，手忙脚乱的指引幼崽崽。

    绿皮鹦鹉：“小红帽，藏起来！”

    不用鹦鹉提醒，其实团子已经看到了那道身影。

    她想也不想，拽着鹦鹉折身就蹭蹭钻到木桌底下。

    “吱嘎”木门再次被推开，肥壮宽大影子率先投射进来。

    紧接着，是重重的脚步声，将地板踩的嘎嘎作响。

    奶团紧紧抱着鹦鹉，连呼吸都屏住了。

    黑白分明的大眼睛，在光线灰暗的桌子底下，警惕如长耳兔子。

    那道身影在木桌前来回走动，不经意间，蕾丝边的裙摆掠起，露出一双尺码超大的脚。

    团子瞪大了眼睛，震惊的一把捂住小嘴。

    那双脚毛茸茸的，那是——

    狼外婆！

