
克莉丝很好奇雷欧到底在那三人身上使用了什么手段，竟然让那三人都露出了那么明显的敬畏之情，虽然种种的表现来看，雷欧似乎见到了海神，甚至得到了海神赐福，但克莉丝却并不那么认为，因为她没有能够在雷欧身上感受到任何海神赐福后该有的气息。

对于一个人是否获得海神赐福，海神教会可以通过特定的仪式分辨出来，但作为海神神裔的克莉丝却并不需要那种繁杂的仪式，她可以直接感觉出一个人是否获得海神赐福，甚至获得海神世界的关注，这使得她经常能够找到一些有着特殊运气的人，从而使得她的发展可以说是无往不利，没有一丝波折。

这种能力她一直都隐藏着，谁都没有说，就连海神教会的人也不知道。

所以如果雷欧获得了海神赐福，那么她肯定会第一个知道，可事实却是她从雷欧身上感受不到任何神灵祝福的气息。

虽然克莉丝极为好奇，但她的高傲性格却不容许她主动向雷欧打听这些事，所以直到开船启程，她都没有主动去雷欧的舱室询问，甚至好像忘了雷欧这个人一样处理着自己的事务。

雷欧对此也乐得清净，因为他发现刚才向那三人展现他所看到的景象时，身上已经完整的海神印记发生了一些变化，而他对这种变化的了解却非常少，哪怕现在还没有任何副作用，但这对他而言却是不可控制的力量，所以他不打算再展示自己看到的海神投影了，免得再出现什么不可控的事情。

在船上，雷欧去见了一下肖恩，他现在的状态非常好，因为在克莉丝手下的神官帮助下，他已经完全掌握了海怪螺的使用方法，而且掌握的方法比他自己知道的方法更多，更为重要的一点就是他掌握了一种可以完全释放海怪螺力量的方法，而且使用这种方法不需要消耗自己的生命力。

这对他无疑非常重要，必要的时候不仅仅可以救他的性命，甚至可以扭转战局。

现在对肖恩而言，就只有等着驻留的时间到达，回到维纶世界。

对于现在海神教会中，神眷圣堂和神裔圣堂的纷争，肖恩虽然有所听闻但了解得并不多，也并不觉得这对自己有什么威胁，至于这次随船离岛也没有多想，每天不是在熟悉海怪螺得使用，就是在船甲板钓鱼，过得很是悠闲。

雷欧在了解了肖恩的情况后，就回到了自己的舱室，继续整理自己得到的那些信息流碎片，希望能够从中发现更多有用的东西，只可惜他的运气差了很多，花了近两个潮汐日的时间，他依然只是得到了一些碎片，没有一条有用的完整信息，甚至那些碎片中也涵盖了大量的外星语言，其中绝大部分雷欧也不认识。

“肖恩已经离开了！”两天没有来见雷欧的克莉丝忽然来到了雷欧的舱室，看着正在桌上写写画画的雷欧，眼睛在那些写在纸上的东西停留了一下，然后说道。

“离开了？”雷欧愣了一下，因为船这两天并没有靠岸，也没有和其他船只有过接触，肖恩现在离开显然和他所想的离开不一样，不过很快他就明白了克莉丝的话中意思，说道：“你是说他回去了？”

“嗯！”克莉丝点了点头。

雷欧皱起了眉头，精神网在船上扫过，发现肖恩的确已经不在船上了，而在肖恩的舱室里面还残留了一股空间裂隙才会有的能量波动，于是他又疑惑的问道：“那为什么我没有回去？”

克莉丝摇了摇头，不解道：“这个我也不清楚，不过按照以前的惯例，有些人也的确会比其他人更晚离开，教会也对这件事进行过一些研究，只不过那些研究资料现在都在教会里面暂时看不到。”

雷欧沉默了一下，平静的说道：“我知道了。”

说完，又重新将注意力放在了桌上他整理出来的部分资料上。

克莉丝见此情况，转身准备离开，但走了两步后又停了下来，伸手指着雷欧桌上一张纸上画着的图案，说道：“这个图案我见过。”

“你见过？”雷欧看到克莉丝手指的图案，不由得愣了愣，转头问道：“在哪里见过？”

“不是这个世界，是维纶，在荒原里面的一处古遗迹。”克莉丝稍微回忆了一下，将她想到的事情说了出来，随后又问道：“这个图案代表什么意思？”

“这代表了一个非常古老的组织。”雷欧简单的解释了一下，虽然这个解释过于简单，但却有没有说错，因为宇宙最高议会的确是非常古老的组织。

克莉丝对雷欧的回答并不怎么满意，因为她能够感觉到雷欧肯定隐藏了不少信息，但她也没有办法让雷欧说更多，而且就算知道得更多也没有用，毕竟她根本不可能再回到维纶了，就算知道更多也不可能再回到那个遗迹。

作为报复，克莉丝也没有再将她所知道得那个荒原遗迹的位置告诉给雷欧，仿佛没有谈及这件事一样，转身走出了舱室。

在克莉丝离开后，雷欧拿起了桌上绘制的那张宇宙最高议会徽章，这个徽章和他记忆中的宇宙最高议会徽章有所不同，整体比起他知道的徽章图案简化了很多，不过在看到徽章的那一刻他就知道这是宇宙最高议会的徽章，而且在信息流中他看到了很多这个徽章的图像，所以将它绘制了下来。

虽然现在他没有任何信息可以作为佐证，但他从徽章的整体形态来判断，觉得这个徽章应该是宇宙最高议会的内环议会徽章。

宇宙最高议会的内环议会是一个极为神秘的存在，虽然在宇宙中算是半公开的秘密了，但对于内环议会是否真的存在一直都有争议，只是宇宙文明之间有这样的传闻，而宇宙最高议会对这个传闻既没有承认，也没有否认，态度感觉有些暧昧。

在那些关于内环议会的传闻中，被人讨论最多的是内环议会到底有哪些成员，在所有的名单中，除了最高议会那几位顶端存在始终没有变动以外，其他成员的名单都会有所变化。

不过无论如何变化，所有认为内环议会真的存在的人都认为内环议会才是宇宙最高议会的核心，只要内环议会还存在，那么宇宙最高议会就算毁灭了也没有关系。

然而，现在无论是从海神提供的信息流碎片，还是克莉丝发现的那个遗迹，都证明了内环议会也已经毁灭了，当然前提是雷欧绘制的那个图案是宇宙最高议会的内环议会徽章。

如果想要确定猜想是不是正确，雷欧只能等回到维纶后，想办法去荒原看看克莉丝提到的那个遗迹，至于克莉丝没有把遗迹的位置告诉他，这点他一点也不担心，因为克莉丝并不知道，在她假死离开维纶后，有一些她的崇拜者到处收集与她相关的资料，将她的那些经历整理成册，最终编写成了好几个版本的传记书。

虽然在那些传记书中，所有的经历情节都进行了一些人工编撰，增加了不少传奇性、趣味性的内容，但核心内容却并没有什么问题，并且在书中也提到了克莉丝在莫桑大陆的冒险经历，而其冒险的地点和位置也都写了下来。

那些传记书籍雷欧没有看，不过并不难找，大多数图书馆都有，毕竟克莉丝在维纶历史上也是少有的传奇女性，虽然比不得选王者或者冰雪女王，但在其他绝大多数女性面前其一生已经算是传奇了，所以有关她的书籍只要不是内容太差，肯定会被收藏在那些图书馆中，很容易就能够找到。

雷欧在将之前已经整理出来的信息流碎片归纳了一下，然后快速分析了一遍，发现和之前整理出来的信息流碎片一样，也没有提供任何具体有用的内容，就将其按照所用语言、图像内容等等不同归档到了记忆库中。

之后，他没有再继续整理那些信息流碎片，而是非常认真仔细的检查了一下身体。

虽然刚才克莉丝提到肖恩已经回去维纶了，他表现得非常平静，但实际上他也有些担心自己是否能够回去，因为他的情况和肖恩以及其他来过海神世界的人都有着极大的不同，因为他和海神投影近距离接触过，这会不会对他造成影响，他也没有把握。

不过，当他非常仔细的将自己从上到下，从内到外的检查了一遍后，心也稍微放下了一点，因为他能够感受到这个世界对他的排斥，而且这种排斥力，还以缓慢的速度增加，按照他的估计，最多只需要这个世界的二十个潮汐日，这股排斥力就足以强大到撕裂空间，把他这个外来者给扔回去。

在估算出时间后，雷欧离开的舱室，来到了克莉丝的房门外，示意守候在房门外的两名圣堂守卫通报一声，得到允许后，他从打开的们走了进去。

只见，克莉丝正坐在一张办公桌旁，快速的批阅着文件，见到雷欧进来，也没有停下手中的工作，只是示意他在旁边坐一会儿，便继续下一份文件的批阅。

雷欧也没有催促，随便找了一个地方坐下，然后闭目沉思，丝毫没有被周围的氛围所影响。

克莉丝在批阅文件的过程中，也看了看雷欧，见到他竟然能够这么沉得住气，眼中也多了一丝欣赏，不过她依然没有改变主意停下手中的事情，来接待雷欧，而是将办公桌上所有的文件都披阅完，然后处理完船上的一些杂事后，才转头询问雷欧道：“你来找我是有什么事吗？”

雷欧直接告诉对方自己现在的情况，道：“再过二十几天我可能就会要离开了，这艘船能够在这个时间内到达塔兰克海沟吗？”

“你能够知道自己什么时候离开？”克莉丝有些疑惑的看着雷欧。

雷欧点了点头，说道：“我能够感觉到世界对我的排斥正在加强，大概到了二十几天后，就能够达到一个极致，到时候我应该就会被送回去。”

“能够知道具体时间吗？”克莉丝皱了皱眉头，沉声问道。

雷欧摇了摇头，说道：“只能有个大概时间。”

听了雷欧的话，克莉丝陷入到了沉思之中。

虽然克莉丝觉得自己的深渊之行，不会有任何问题，凭借海神神器的力量，加上她本身的力量，可以安全的进出塔兰克海沟，但问题是她不仅仅只是想要进出塔兰克海沟，她是想要从海沟中找到利维坦的鲜血战盔，凭借战盔的力量提纯血脉获得更加强大的血脉力量。

在神裔圣堂，她有不少实力强大的手下，这些手下也有能力出入塔兰克海沟，但现在神裔圣堂的情况，不容她将这些得力手下从他们镇守的地方调派走，那样的话，前一段时间神裔圣堂的前期工作就全部浪费了，所以现在雷欧这个外来者也就成了她唯一的选择。

在之前，她对雷欧的力量仅仅停留在她所知道的高塔巫师的程度，虽然高塔巫师拥有大量诡异、神奇的手段，但力量却并不强大，至少在她的记忆中并不强大。

所以她同意雷欧加入这次探索，除了雷欧拥有足够的自保能力以外，更加看重的是雷欧发现鲜血战盔最后下落的分析能力，希望他到了塔兰克海沟后，分析出鲜血战盔更为确切的位置。

但现在她看待雷欧的心态完全不一样了，因为从雷欧种种表现来看，对方绝对比她认识的那个高塔巫师更加强大，至于具体强大多少，她并不清楚，只能够从之前海神教会祭司和海族大使的态度估计对方的力量和没有使用神奇的自己差不多，所以雷欧对她而言也是一个重要的助力。

想到这里，克莉丝就觉得不应该让雷欧这个重要的战力浪费在漫长的海上航行中，她要尽快去到塔兰克海口。

想到这里，她就朝雷欧说了一句，跟我来后，就走出了办公室，朝船头甲板走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="63251969"  chaptername="第一千零七十七章  离开的时间">加入书签</a>
</div>
