
　　他将她搂在怀里，目光幽暗，“听你这话的意思，好像是只图我的美色？”

　　顾清宁忍笑，素白的双手捧住他的脸，仔细端详，一副满意的表情。

　　她红润的唇轻启，“不然呢？”

　　傅君承气笑了，权当她是在变相夸他长得好看。

　　“砰砰砰——”

　　拍门声又快又急，像是要砸门一样。

　　肯定不是云反，他不会这样敲门。

　　傅君承皱眉，松开顾清宁，掀开被子下了床。

　　他走去开门。

　　“砰砰砰——”

　　拍门声更加肆意了。

　　打开门的一瞬，傅君承看清门后的男人，毫不犹豫地就要关门。

　　几乎是同时，男人用手挡住门，颀长的身子硬挤了进来，卡住门不让关上。

　　傅君承看着一身纯白西装的男人，深不见底的眸子里闪过一抹嫌弃。

　　不等他收回视线，宇文梵抬眸看向他，即便被卡在门中间，还是那副不可一世的气场。

　　他凉凉一笑，“傅君承，好久不见啊，你还是和以前一样讨人厌。”

　　傅君承轻嗤，冷睨了他一眼，“你也和以前一样丑。”

　　说着，他握着门把的手往前用力一推。

　　“卧槽。”

　　宇文梵感觉他的身子要被门给夹断了，疼痛在身上蔓延，他脸色瞬间青白。

　　“傅君承，你丫的要谋杀啊。”他扯着嗓子嚎道。

　　顾清宁穿好外套走出来，正好看见这一幕，顿时一愣。

　　傅君承扫了男人一眼，勾唇冷笑。

　　他突然收回手，宇文梵趔趄一步，手快地扶住墙，免得自己摔倒出糗。

　　站稳脚步之后，他第一时间去检查自己身上的衣服。

　　确认没有弄脏，他眉头松了松。

　　见状，顾清宁眸底一片玩味。

　　洁癖狂？

　　宇文梵的眼角扫向一旁，迟钝地发现房间里还有个女孩。

　　他忽然想起麦克白天里说的话，上下打量着不远处的女孩。

　　难道这个女孩就是傅君承的女朋友？

　　还没打量完，他的视线被一抹高大挺拔的身影挡住。

　　傅君承目光沉冷地看着宇文梵，声音阴沉地道，“看什么看，出去。”

　　目光撞上。

　　硝烟味冲破枷锁，在房间里乱窜。

　　认识傅君承这么久，宇文梵还是第一次看见他情绪波动这么大。

　　竟然还是因为一个女孩。

　　有意思，太有意思了。

　　他邪魅一笑，无视傅君承阴鸷的眼神，道，“我还想着谁眼光那么差，还看得上你。”

　　顾清宁躺着也中枪，莫名被侮辱眼光差，简直是不能忍。

　　她走上前，细白的手搭上傅君承的臂弯，看着宇文梵，精致的小脸露出几分惊恐。

　　“阿承，他身后为什么跟着个女人。”

　　她说着，害怕地躲进傅君承的怀里。

　　“那个红衣女人好可怕。”

　　宇文梵面上一怔。

　　傅君承垂眸，看着怀里的女孩，眼底闪过一抹了然的笑。

　　他抬手摸了摸顾清宁的头，放轻了声音，“你又看到了什么？”

　　顾清宁哆嗦地抬起手，指着宇文梵，尾音微颤，“他身后有个拿着麻绳的红衣女人，那条麻绳还染着血。”

　　闻言，宇文梵嘴角的笑僵住，莫名感觉后背发凉。

　　他盯着顾清宁，嘲讽一笑，“你以为这点小把戏就能骗到我吗？”

　　“荒唐至极，这世界根本就没有鬼。”

　　这话不知是说给顾清宁听的，还是用来安危他自己的。

　　顾清宁脸色一白，看着他的眼神充满惊恐。

　　她尖叫出声，转头埋进傅君承的胸膛，声音染上哭腔，“阿承，让他出去，我害怕，我不要在这里……”

　　傅君承眸光微顿，放在她头上的手僵了下。

　　这演技，他差点都信了。

　　他轻声哄道，“好，我让他出去，别怕。”

　　说着，幽冷的视线扫向宇文梵，他声音倏地转冷，“出去。”

　　宇文梵看着傅君承怀里发抖的女孩，长眉紧皱，心底不禁发毛起来。

　　他回头看了眼身后，空荡荡的。

　　“出去。”傅君承冷喝道。

　　宇文梵恶狠狠地瞪了他一眼，“我就不。”

　　话音未落，顾清宁晕了过去。

　　傅君承揽住她，神情有些紧张，“宁宁，宁宁……”

　　他急声唤着她的名字，然后打横将她抱了起来，眼神阴鸷地看着宇文梵。

　　“她要是有什么事，你给我等着瞧。”

　　宇文梵瞪大了眼，“……”

　　关他屁事。

　　没有理会他，傅君承抱着顾清宁朝着里间走了进去。

　　没一会，宇文梵便听到傅君承打电话的声音。

　　“叫个医生过来，立刻。”

　　宇文梵皱了皱眉，下意识地又回头看向身后。

　　还是空荡荡的。

　　他耳边忽然回响起顾清宁说的话，脸都绿了。

　　肯定是那个小丫头胡诌的，他才不信这些。

　　给自己做了心理暗示之后，他抬脚踢了下房门。

　　“艹。”

　　他看了眼里间的方向，转身离开，回到隔壁的房间。

　　听着外面没了动静，傅君承从里面走了出来，宇文梵早已不见踪影。

　　他哑然一笑，关上门。

　　待他走回里间时，女孩坐在床上，笑得眉眼弯起。

　　傅君承走了过来，抬手轻刮了下她的鼻尖，“调皮。”

　　顾清宁轻哼，“谁让他说我眼光差的。”

　　她顿了下，眸光亮晶晶地看着他，一副等着夸奖的表情，“我厉害吧？”

　　傅君承勾了勾唇，“厉害。”

　　招是损了点，不过也算是出奇制胜了。

　　顾清宁还是觉得好笑，笑得倒在床上。

　　傅君承看着她，摇头笑了笑。

　　……

　　另一边。

　　宇文梵回到房间，坐在沙发上，倒了杯酒喝着。

　　一杯酒下肚，他心底还是发毛，忍不住扭头看着身后，表情复杂多变。

　　片刻，他站起身，朝着门口走了过去。

　　打开房门，正好看见云反带着一个中年男人从傅君承房间里出来。

　　触及中年男人手里提着的药箱，宇文梵的黑眸闪了闪，拦住他的去路。

　　看见宇文梵在这，云反佯装讶异，“宇文先生，您怎么在这？”

　　宇文梵下巴一抬，无敌傲娇，口气挺欠揍，“我住酒店不行吗？”

　　云反满头黑线，“……”

　　宇文梵的视线一偏，看着中年男人，“里面那个女孩怎么样了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，510、那个红衣女人好可怕（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 