
　　容落歌没有想到那素荆居然会些功夫，破开窗户直接追了出来。

　　容落歌见势不妙，立刻翻上屋顶进入后院，翻过倒座房，从后院墙直接翻身出去。双脚落到长巷里撒腿就跑，没跑多远，就感觉到有人追了上来。

　　没想到这个素荆的功夫还不弱，容落歌心头一凛，幸好她提前踩过点，接连翻过几条巷子，那素荆一看追不上她，居然使了个诈，故意惊动了街上巡逻的禁卫。

　　容落歌脸黑如锅底，差点迎面跟官兵来个亲密接触，立刻掉转头进了另一条长巷。

　　如此，也暴露了行迹，被官兵穷追不舍。

　　巡逻的官兵自有一套围追堵截的方式，再加上因为穹川商队的事情加强了巡逻的人数，锣声响起，四面八方的禁卫朝着容落歌的方向围堵过来。

　　容落歌被追进了一条死胡同，额头上的冷汗都要冒出来了，因为后来追的紧了，拐来拐去她自己也不知道拐进了哪条巷子，没想到运气这么背，居然是一条死胡同。

　　就在容落歌听着追击的脚步越来越近，犹豫着要不要翻墙进一户人家躲避时，忽然旁边的大门打开，猛地伸出一只胳膊将她拽进了门。

　　容落歌被拽进去，反手就是一个肘击，同时脚尖蓄力腰身一扭后旋腿就踢了出去，势如雷霆，若是被踢中，这一脚够人受的。

　　“是我！”

　　咦？

　　容落歌听到寒星澜的声音，却有些收势不及，一个踉跄差点栽倒在他身上。

　　寒星澜眼疾手快，一把扶住容落歌，低声说道：“这里不是说话的地方，跟我来。”

　　容落歌被寒星澜拽着穿过月洞门直接去了后院，又从后门穿出去，翻墙进了另一处宅子。

　　两处宅子虽然隔着一条小巷子，但是不管是地段还是宅子的大小都有天地之别。

　　俩人翻墙进去的同时，就听到之前的院子有重重的敲门声响起，显然是查询她的禁卫正在敲门搜人。

　　而这边翻进来入目便是一个花园，暗淡的月色下看不太清楚，只觉得花影扶疏，假山重重，从这花园走出去就花了不少时间，一直穿过垂花门进了前院书房，这才停了下来。

　　容落歌进门后就看着寒星澜问道：“殿下怎么会在那小宅子里？”

　　寒星澜听着容落歌的话，抬头看着她，“我说是巧合，你信吗？”

　　“不信！”容落歌又不是傻子，堂堂储君，太子殿下，深更半夜的不睡觉跑去一个小宅子里做什么？

　　寒星澜轻笑一声，就道：“这里是我的别院，偶尔回来这边住一晚。今晚上正要休息，就听到前街有追捕的声音，而且声音的起源是从狄月奴所在的宅子那边传来，一时猜疑，我就过去随意看看，没想到真是你。”

　　容落歌听着这话的信息量，一来就是太子也在盯着狄月奴，二来他居然真的还在惦记自己会不会去找狄月奴的麻烦。

　　她听到这话微微垂眸，没想到这一低头，就看到韩星看还在抓着她的手腕。

　　容落歌下意识的就把手抽了回来，顿时有些不自在起来。

　　她上辈子的职业见不得光，从不与任何人亲近，之前被追击居然忽视了这一点，直到现在才发现他们还牵着手。

　　寒星澜看着容落歌的动作，若无其事的收回自己的手，“事急从权，还请容姑娘不要在意。不过，容姑娘若是想要孤负责，孤也不会拒绝。”

　　容落歌：……

　　“殿下不要开玩笑了，落歌又不是不识好歹的人。”容落歌板着脸说道，这具身体跟自己前世的身体差距还是太多，有空得练起来，不然再遇上这样的情况，没有人搭把手的话，容易把自己栽进去。

　　这要是上辈子，这点阵势算什么，她还真的不放在眼里。

　　但是原主的身体可比不上她精心锻炼的体质。

　　寒星澜似乎预料到容落歌会这样说，笑了笑，没再说什么，只道：“如今出去不安全，容姑娘今晚委屈一下先住在这里，明早我让人送你回去。”

　　“多谢殿下。”容落歌道谢。

　　看着容落歌这会儿倒是乖巧的样子，寒星澜倒是少见，让时安带了个奴婢过来送容落歌去客房。

　　容落歌心中暗暗松口气，还真有些怕寒星澜提及之前提醒她不宜走夜路的事儿，毕竟人家好心提醒她，她还明知故犯。

　　寒星澜看着容落歌偷着松口气的样子，眼睛里的笑意更浓。

　　容落歌洗漱过后，换上了侍女给她送来的衣裳，还问她要不要吃宵夜，服侍的很是周到。

　　折腾这么一晚，哪里还有心思吃东西，她躺下后还在想着也不知道寒星澜在京都到底有几个别院，据她所知就两个了。

　　都说狡兔三窟，她看着寒星澜可不止三窟，以后跟他打交道还得更小心些才好。

　　“殿下。”时安抬脚轻轻进了书房，站在书案前弯腰回话，“容姑娘已经歇下了。”

　　寒星澜微微颔首，将手里的信随意折起来放在火烛前点燃，然后扔进火盆中，转瞬间洁白的信纸变成了一抹白灰。

　　“打听清楚了？”

　　“是，今晚容姑娘夜探狄月奴的住处，还送了封信给她，具体内容现在还不知道。”时安回道。

　　寒星澜眉心轻蹙，“狄月奴那边还没有动静？”

　　“暂时没有，不过她身边的老仆素荆今日去了一趟西城，不过只是转了一圈并未见什么人。”时安又道。

　　“盯紧了，看她最后会与哪支商队搭上手。”寒星澜的声音在这夜色中越发的寒凉，“青玄国如今起内讧，把这个消息递给狄月奴，让她知道她的哥哥准备复辟。以她的性子，必然不会坐视不理。”

　　时安心头一凛，殿下这是逼着狄月奴出手，狄月奴只要一动，齐王那边指不定就能掉进陷阱……23sK.com

　　“属下明日就去办，绝对不会让那素荆发现不对劲。”时安道。

　　寒星澜摆摆手，时安一见，也不敢再说什么，弯腰退了下去。

　　瞧着殿下的神色，时安跟了多年，现在也猜不出是好是坏，又想起那位容姑娘，他的心情就更复杂了。

　　他们殿下就没对哪个姑娘这么上心过，可是，那容姑娘是齐王的前王妃啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第50章 逼着她动手免费阅读。https://xs.23sk.com 