    “不对劲！

    他身上的恶魔气息的确是在不断的减少。

    但是这本身就显得格外奇怪！”

    欧隆古斯眯着眼睛看着刀锋战士。

    他还从来没有见过恶魔的气息从一个人的身上越来越少的。

    他的眼神看上去就好像是科学家看着面前冒出来的鬼魂一样的古怪……

    恶魔对人的腐化一旦开始一般是没有可能逆转了。

    曾经有不少的法师都尝试想要改变这种结果，但现实则是他们都没有成功过。

    腐化这个状态不是在腐化结束之后宣告人类的堕落，

    而是在堕落已经完成之后才会开始腐化。

    刀锋的情况的确是超乎寻常了。

    “刀锋是吸血鬼没错。

    如果我猜的没错的话，刀锋能够从腐化的状态之中拜托应该是吸血鬼的力量。

    只是这种方式到底能不能彻底的解决人类被腐化的问题还犹未可知。”

    韦恩的脸都挤成一团了。

    在韦恩看来，一个人成为了恶魔这种结果和成为一个吸血鬼似乎没有多大的区别……

    两种存在应该都算不上是人类了才对。

    “呆在这个地方干什么？

    把刀锋送去巴斯特大厦不就好了！

    搞研究又不是我们的事情。”

    朗姆洛看了一眼被海拉伯拿在手里的那个对讲机。

    相比较考虑如何研究，他更情愿去战斗一次。

    拯救别人也是朗姆洛自己的救赎之路，但是这条路应该并不包括让他去搞科研。

    都说人被逼急了什么都能做出来，但做理科的题目八成是不行的……

    朗姆洛并不具备多少科研的天赋。

    “这玩意的主人到底是谁？”

    卡修斯直接从海拉伯的手里抢走了那个对讲机问着。

    搞清楚一个无冕之王级别的恶魔身份，的确是十分重要的事情。

    虽然知道对方的名字不见得就能找到对方的弱点。

    但搞明白了对方的称号，那绝对有助于对战这个恶魔。

    就像是面对迪亚波罗的时候，最好是找那种不会恐惧的战士出战一样。

    避开自己的弱点是奈非天面对恶魔的时候最需要遵循的准则。

    “先等到刀锋彻底醒来之后再带他去巴斯特大厦吧。

    至少我们得搞清楚他到底是遭遇了什么才行！

    我这边有一整套他之前表现的记录。

    有需要的话可以提供给托尼。”

    韦恩说道。

    在他看来拯救被腐化的人的确是很重要。

    但是那种事情还没有到万分危急的关头。

    这个时候先从刀锋的口中知道那个恶魔的情报才是最重要的。

    要是先送去被人研究了，那刀锋很可能会被直接放倒在手术台上……

    研究这种东西，循序渐进当然是好事。

    但在一些危急关头，稍微越过一些底线也是没有办法的事情……

    韦恩对此并不能接受，但是他能够理解。

    “这玩意给我的感觉比起安达利尔都相差无几了。

    虽然在数量上不算多么的显眼，

    但这气息的位格的确是够高的。”

    卡修斯捏着拳头不知道在想些什么东西。

    看他的样子就像是下一刻就会直接开口嘲讽了一样。

    “在你们……艹！野蛮人！”

    卡修斯打开了对讲机的开关，里边传出的生意刚说完程式化的前几个字之后就变了……

    然后被单方面的截断了通话。

    “看来这个对讲机不是那个家伙留下的唯一媒介。

    只是这种就像是电话诈骗一样的家伙就是那个地狱的无冕之王？

    这感觉怪难受的……”

    朗姆洛脸色古怪。

    这对讲机那边的家伙就像是在诈骗的时候念出了地址，才意识到自己不该打这个电话一样……

    这种表现的家伙不管是怎么看都有种傻兮兮的味道。

    “这种手段并不会耗费他多少力量。

    而且只是能够传递声音的装置而已。

    那个恶魔随手之间至少能够搞一大堆出来。”

    海拉伯闭上了自己的眼睛。

    这会事情有点麻烦了。

    战斗的话其实从来都不算是麻烦。

    告诉他们要去哪，去砍谁，砍几个就足够了。

    但是让他们去从一大堆人之中一点点的找线索，那并不是野蛮人擅长的东西。

    虽然不是不行，就是效率可能上不去……

    在庇护之地的时候很少有需要去寻找恶魔踪迹的情况。

    他们更多的是要去恶魔最多的地方直接大开杀戒就完事了。

    但是现在出现在地球上的恶魔还在躲藏着。

    想要找到他们，那可不能说是一件轻松的事情。

    尤其是在这个世界上选择腐化堕落的家伙也不在少数的情况下……

    “现在武装力量最多的地方是堪杜拉斯吧？

    要不我们先联系一些李奥瑞克？

    那家伙正好是打算让堪杜拉斯成为人尽皆知的地方。

    这也算是一个不错的机会了。”

    欧隆古斯盘着腿直接坐在了刀锋的身边。

    情况并不能说是多么的危机四伏，但也绝对难以轻松。

    “李奥瑞克那个家伙只会听布尔凯索的话。

    我们这些老家伙他可是一个都没有看在眼里的。

    虽然死了的我们也的确是不值得在意。

    但找他帮忙应该不是一个聪明的决定。”

    海拉伯第一时间就否定了这个想法。

    寻找骷髅王的帮助倒是没什么问题，但问题是骷髅王不见得会帮助野蛮人。

    他只是和布尔凯索私交不错，和野蛮人之间也就那样……

    “我们现在还是先听听刀锋的情报吧。

    他马上就要醒来了。

    至少得从他这里知道一下那边的家伙是个什么样子。

    剩下的事情好像也轮不到我们操心。”

    欧隆古斯拍了拍刀锋的胸膛。

    这个倒霉蛋大声的咳嗽了一声。

    显然欧隆古斯用的力气一点都不小。

    “啵~”

    刀锋头上的盲信面甲被直接摘了下来。

    还发出了一点怪异的声音……

    这东西当时被扣在他头上的时候可是半点都没有收敛力量！

    那一下子没给刀锋直接爆头都算是运气好了。

    但这也避免不了头盔之中已经出现了不少的伤口……

    “这是哈洛加斯？”

    刀锋重见天日之后的第一句话就是这个。

    他周围一圈壮汉围着，没有被当时吓到就算是十分优秀的表现了。

    “刀锋，你还记得之前发生的事情吗？”

    韦恩的脸色有那么一点的不自然。

    刀锋之前撒泼一样的攻击让他留下了深刻的印象。

    “我之前在追寻那些吸血杂碎的轨迹，结果见到了一个看上去消瘦的男人。

    他在那个地方享受着那些吸血杂碎的跪拜。

    我只是站在了他的面前，好像是叫做维帝恩？”

    刀锋一边说着话一边坐了起来。

    躺在地上的感觉其实也没有多好受。

    至少刀锋不打算一直躺着。

    “维帝恩？”

    卡修斯重复着维帝恩的名字，然后转过头看着一边的海拉伯。

    在布尔凯索、蕾蔻还有桑娅都不在的时候，海拉伯这个家伙暂代了一些长老的权限。

    这家伙也算是博学的那种了。

    对于诞生时间十分古老的那些恶魔几乎是能够如数家珍。

    “没听说过。

    我确定在我之前的岁月之中没有听说过也没有见过这个恶魔。

    这家伙难道是什么幕后黑手？”

    海拉伯一脸的狐疑。

    “也许不是那么久远的恶魔。

    会不会是什么幸运的小恶魔在最近一百年之中才成长起来的？

    要不我们去抓几个恶魔来问问？

    恶魔的下属不可能不知道自己上司的名字。

    这些地狱魔王也不会刻意的连自己的名字都隐藏起来。”

    欧隆古斯提出了一个很有价值的想法。

    既然这个维帝恩选择了广撒网的方式去腐化人类，

    那就一定会出现已经被他腐化的家伙。

    只是多花费一段时间的话，就能够收获到不少情报了。

    “神盾局现在腾不开手。

    他们的注意力全都在巴斯特大厦那边。

    甚至军方的人还是去了，只是的保持了一些距离而已。

    至于周围的居民已经完成疏散了。”

    朗姆洛的脸色也不怎么好看。

    他是见到神盾局疏散人群的那种。

    神盾局的手段绝对说不上多么的温和……

    不过这是在美利坚，也没有谁会蠢到挑衅神盾局……

    这可是一个黑人想要在经NYPD手中活下去就得在对方发出警告的时候立刻表现顺从的地方。

    要是那种没有什么眼力见的家伙，那也没可能能够活到现在。

    恶魔在吃人的时候可对食材的脑子是不是灵光的没有讲究……

    “我联系一下弗兰克他们。

    这东西是从弗兰克那边拿来的。

    而且他们那边似乎还有点余力。”

    韦恩深呼吸了一下之后才开口。

    做出这个决定对他来说是挺难受的。

    “少爷，我觉得我们是不是可以稍微找个避风的地方休息一下？”

    从被带到这里一直没有说话的阿福终于还是开口了。

    身上只有单衣的他在寒风之中有些承受不住。

    这样子着实是有些可怜。

    “我们先找个室内把。”

    韦恩说道。

    ……

    “李敏，我的钓饵已经挂在上了鱼。

    只是你打算什么时候行动？”

    李奥瑞克对着面前的摄像头问道。

    李敏是一个很能适应新鲜事物的法师。

    或许这也和她还年轻有关。

    短短的时间内李敏就能熟练的操作电子产品了，

    这效率可比李奥瑞克快了不知道多少。

    “别急，你要知道这次钓鱼只能说是意外之喜。

    你只是联系不上自己的钓饵了而已。

    至少得等到这个钓饵被那个家伙拿出来的时候，我们才需要行动。

    那个哈莉奎因，身上的气息比起当年的你也是不遑多让。

    虽然是个人类，但也是直接该死的那种。”

    李敏有些冰冷的声音显示器上传来，让李奥瑞克表情严肃了几分。

    在哈莉奎因的气息李奥瑞克无法感知的时候，李奥瑞克就有了猜测。

    能够屏蔽他的感知的家伙，绝对不会是什么小东西。

    即便是那些恶魔之中的精英也不见得有能力影响李奥瑞克的感知。

    能够做到这种事情的恶魔，最起码也得是那种某个恶魔族群的头头才能做到。

    李奥瑞克的气息实在是太独特了。

    不生不死的气息，这东西就算是人去昂拉斯玛去模仿都模仿不出来。

    这是独一无二的。

    “那个家伙我实在是救不了了。

    她是个彻头彻尾的疯子。

    虽然我让她的行动向着正常人的范畴靠拢了不少。

    但是这家伙的内心依然是癫狂的。

    这种家伙即便是让恶魔去腐化，也很难成功。

    除非会有那种傻到消耗自己燃烧地狱的本源的家伙才有资格。

    但一般的恶魔也绝对不会失去理智到这种程度。”

    李奥瑞克话听上去不像是在给李敏汇报，更像是在说服他自己。

    对于疯子，李奥瑞克会发自真心的感到怜悯。

    或是因为自己就疯狂过，所以对于疯狂的人有更多的同理心……

    “不用担心，那个哈莉至少还没与死。”

    李敏的声音冰冷的不近人情。

    但是李敏说的也是实话。

    如果哈莉死了，那李奥瑞克反倒是不需要这么纠结。

    完全不会被杀死的存在只有李奥瑞克一颗，其他的存在即便是被他赋予了力量，

    那也只能上演一出亡者归来。

    但哈莉的灵魂并没有出现在李奥瑞克的身边，这就能够代表哈莉现在还没与死。

    “收起你的恻隐之心吧。

    这个家伙甚至没有被你录入堪杜拉斯的户籍。

    你只是觉得她作为一个疯子有些可怜而已。

    说到底要是在你活著的时候见到她，你就自己直接动手了。

    哪里还轮得到那些恶魔动手？

    我现在正在忙着找尹娜的位置，你最好不要惹我生气！”

    李敏的声音暴躁了几分。

    显然她在寻找尹娜这件事上并不算是顺利。

    李敏并不喜欢尹娜这个武僧。

    尤其是知道了之前她对待其他人的时候是什么态度之后。

    所以李敏打算就尹娜对于普通人和相对弱的人的态度好好和她商量一下。

    至于后果？

    李敏出手的话可不会有什么后果！

    李敏办事向来妥帖的很！

    只是现在尹娜不知道去了什么地方，李敏的追踪始终不太见效。

    这让李敏的情绪变得不容乐观了起来。

    “李敏，你到底还有什么想法和计划！

    我和现在的堪杜拉斯都没有时间和精力等你慢慢的将自己的打算揭开给我们看！

    不是我不信任你，你值得所有的人类相信。

    但你至少得像是布尔凯索一样，对我们有一定程度的坦率才行！

    我不能接受一无所知像是一个木偶一样行动！

    我是李奥瑞克！堪杜拉斯的王！

    没有哪个王会一头雾水的贸然去做什么事情。

    如果有，那他就是傻子！

    而我不是傻子！”

    李奥瑞克的声音已经十分严肃了。

    至少在这个时候，他拿出了自己作为一个王的担当！

    在堪杜拉斯重建之后，李奥瑞克就不再是那个做什么都能够肆无忌惮的骷髅王了。

    他得为自己的王国考虑。

    只要没有人威胁他和他的王国，李奥瑞克都是能够正常交流的。

    为了能够让堪杜拉斯延续的利益和财富，他并不是不能做出让步。

    但是李奥瑞克不能接受自己像是一个提线木偶！

    “李奥瑞克，你乖乖的按照我的要求去做就好了。

    那些恶魔能够威胁你，我也能威胁你。

    甚至你也知道，如果是我的威胁，那可比地狱魔王的威胁有力多了。”

    李敏在顿了一下之后开口，说出的话让李奥瑞克有些紧张……

