
　　改装版阿斯顿马丁DBS和那辆兰博基尼盖拉多正在公路上角逐着，论最高时速的话，还是那辆黄sè的兰博基尼盖拉多要快一点，驱动xìng能强一点。

　　但是奈何被阿斯顿马丁DBS占得了先机，一直在前面利用车身左右摇摆，防止被兰博基尼超车。

　　那辆兰博基尼也算是够悲剧的了，明明车速要快过对方，却一直不能超过去，恐怕车主的心里也是暗暗着急的吧。

　　像这种在高速路段飚车的，一般都会进行赌博，少则数十万，多则数百万乃至上千万，不然的话没有赢利，谁会冒着被摄像机抓拍甚至于车祸丧命的危险互飙？

　　什么？只是为了寻求刺激？单纯的寻求刺激而飚车，现在已经越来越少了。

　　王东来不管那两辆车如何角逐，加足马力追赶了上来。

　　那两辆车的车速保持在260码左右，和王东来的500码根本是没得比的。

　　仿佛是听到了身后洪荒巨兽一般的咆哮，那两辆车的车主皆是不约而同地看了一下窗外的后视镜。

　　那名兰博基尼的车主还好说，并没有显得惊讶，只是觉得又一个对手要来了，而那名阿斯顿马丁DBS的车主，脸上的表情就惊讶的多了。

　　刚才他可是挑衅过王东来的，以为王东来不敢跟自己比，而且他一看就看出来王东来这辆是新车，以为是刚刚买来不敢飚，怕刮花，但是现在从后视镜中看到F430那呼啸的红sè车影，眼里却是充满了无法抑制的惊讶。

　　自己现在的车速在260到270，而那辆车以极快的速度向自己靠近，显然时速已经达到了400多。

　　一辆法拉利F430是怎么能够达到400多码的时速的？就是布加迪系列的超跑，最高时速也才407公里每小时啊！

　　想到这里，那阿斯顿马丁DBS的车主也不禁加大了马力，想要看看自己的最高时速比之那辆F430差距有多少。

　　将油门踩到最底部，阿斯顿马丁的车主发现，自己这经过改装的跑车只有区区340码左右，一般的阿斯顿马丁DBS的最高时速为300出头，310不到，经过改装达到了340，也算是将时速提高了一大截，但是比之那辆红sè的F430却是遥遥不及。

　　这一刻，阿斯顿马丁DBS的车主，那名年轻人终于发现，刚才王东来不想跟自己比试，并不是害怕车子刮花，而是不屑于跟自己比啊，不然的话，凭他那种速度，甩出自己几条街都不是难事。

　　他到底是怎么改装的？国内最好的改装技术，恐怕也不能将一辆车的最大时速提升到这么快吧？

　　340码的速度，对于王东来来说简直就是太慢，500码的速度，伴随着雷鸣般的发动机轰鸣声，足以让人望而生畏。

　　距离前面的兰博基尼盖拉多已经不足50米，右边的道路还没有被堵住，王东来加足马力向那空出来的右边超越而去。

　　阿斯顿马丁的车主方向盘一打，马上就堵住了王东来前进的道路。

　　在他想来，纵然你车速再快，没有道路可过，那也只能跟在后面。

　　而随着阿斯顿马丁堵住王东来的去路，原先一直跟在他后面的兰博基尼却是得到了超车的机会，瞬间马达轰鸣，一点一点向前迈进。

　　现在摆在阿斯顿马丁车主的眼前有两个问题，是让王东来超过去，还是让兰博基尼超过去，只要自己挡住其中的一辆，必定会有一辆车会趁机超越。

　　有了阿斯顿马丁的挡路，王东来不得不被迫降下了车速，心里有些着急若寒的安危，但是此刻去路被挡，却是没有任何办法。

　　心里暗暗着急，有心想要直接撞上去，但是这样一来，肯定会发生交通事故，但是不超的话，就要被迫降速，使得自己到达H市的时间被拖晚。

　　如果是在平时，王东来倒也不会计较，但是现在若寒有危险，晚到一分，要是若寒真的被切了手指，那怎么办？

　　王东来绝对不允许自己的女人受到哪怕一丁点的伤害！

　　“不管了，直接上了！”王东来怒道，将马力加到最大，车速再次得到提升。

　　从后视镜当中看了一眼身后的红sèF430，居然非常快速地撞了过来，阿斯顿马丁的车主心里一慌，连忙轻打方向盘，让出了一条道路。

　　他深深的知道，自己340码的速度方向盘已经有点飘了，要是再被撞一下，估计就要车毁人亡，他没有王东来那种魄力，所以立马让开了道路。

　　“疯子！”阿斯顿马丁的车主狠狠咒骂了一句，在王东来从旁边超车的时候，对着他摆出了一个中指。

　　王东来却是理都不想理他，维持着500码的速度迅速超越。

　　看着绝尘而去的那辆红sè的F430，阿斯顿马丁车主一脸心有余悸，脸上的肌肉狂跳。

　　“那车速，估计已经到达500码了吧？到底是怎么改装的？真的是改装出来的吗？他到底是何方神圣？京Y1212，京Y的车牌，也就是燕京郊区的了，1212也并没有出奇的地方啊？”

　　不过这位车主恐怕永远都无法得到答案了，因为王东来最后也只是在他的眼中，留下了一个不羁的背影而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　连看甚至都没有看他一眼。

　　正在想着的时候，后面的兰博基尼盖拉多却是趁机超越了过去，阿斯顿马丁车主一慌，慌忙加速追赶而去，最后由于轮胎忍受不了持续高速状态下的高温摩擦，最后轮胎被磨坏，在马路上发生抛锚。

　　高速之下抛锚，整辆车开始翻滚了起来，最后重重地撞在路边的围栏上面，“嘭”的一声巨响，头破血流，晕死过去，要不是阿斯顿马丁的安全气囊即时弹出，恐怕他早已是车毁身亡。

　　这就是飚车的下场了。

　　珍爱生命，远离飚车。

　　王东来没有注意到身后的事故，继续加速前进，由于在高速路段以500码的速度行驶，很快便惹来了交jǐng的追捕，公路上展开了一段追逐战。

　　但是王东来的速度岂是那些交jǐng能够追得上的？

　　两个半小时之后，王东来下了高速，至于他身后的那些交jǐng，早就已经失去了踪影，甚至于因为王东来的速度太快，他们连车牌都没有看清楚。

　　下了高速，进入H市市区。

　　凭借脑海中的记忆，王东来直接向楚桑榆的家中赶去。

　　曾经去过一次，所以王东来还是比较轻车熟路的。

　　市区道路拥挤，不像是高速路段一般能够畅通无阻，王东来只得将速度降至50码左右。

　　法拉利F430的轰鸣声，惹得一些不行的群众们纷纷侧目，虽然F430并不是多么了不起的跑车，但是总归是非常拉风的存在。

　　在车水马龙的市区道路上，王东来耐着xìng子总算是开到了一片小区附近。

　　没有选择在楚桑榆的门前停车，而是距离她的房子足有数百米之外的地方停了下来。

　　这么做，就是不想让楚桑榆引起注意。

　　下车之后，王东来快速且无声地向楚桑榆的家中潜行而去。

　　楚桑榆的家是一栋二层小楼，此刻在大门前，坐着一名身躯佝偻的老妪。

　　老妪的年纪看起来60岁左右，头发皆白，不过远远的看去，脸上的皱纹却不是很多。

　　王东来眯了眯眼睛，心说：“看来她一定就是白玫瑰的同党了吧？”

　　想要直接靠近，但是王东来却是突然看到她的耳朵动了动，而后转头向自己这边看来。

　　“不好，不是个普通的老妪！”王东来心里暗叹。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第315章 飚车免费阅读。https://xs.23sk.com 