    “程武，你在说什么啊。”程文这时候再也忍不住了，气冲冲的就跑到了程武面前，抬手就要打程武。

    “啪。”一耳光扇在程武的脸上，程武捂着脸退后了一步，但看着程文那怒容满脸的样子，准确说，更像是一副恨铁不成钢的笑容。

    程武一瞬间就怒了。

    “啪啪。”

    又是两耳光，程文一边打一边拉着程武的手。

    “去给大宝哥道歉，快点，我们姐弟都是大宝哥养大的啊，我们……”

    “够了。”程武猛地一把将程文推到了地上。

    “姐，你还真的是贱啊，你以为我看不出来么，你从小就喜欢大宝哥，甚至你恨不得半夜爬到大宝哥的床上，是大宝哥看不上你而已。

    现在我站起来了，姐啊，我站起来了，我有本事了，我可以给你有尊严的活着，偏偏你居然打我，你知道么，你就活生生像是一条狗一样，为了吃的龇牙咧嘴对着你的亲人。”程武怒声骂道。

    “你……”程文被程武这一番话说的直接僵在了原地。

    而这时候突然劲风爆响，只见米莉站了起来。

    “大宝哥，你别拦我。”米莉一步步走向程武，猛地抬起手。

    “你也是一个可怜虫，你嫁给了袁大宝，你得到了什么，你什么都不懂，你的老公就是一个怪物，一个怪胎……”

    “啪……”程武还没说完，就被米莉一巴掌扇的半张脸都是血肉模糊，鲜血一瞬间飙射了半空。

    “程武，你一切的恩怨和不甘我不谈，但你当年中毒，是大宝哥耗损自己的寿元把你拉了回来，此恩不亚于生你，而后是大宝哥养你多年，但没想到养出了你这么一个狗东西。”米莉怒声骂道。

    一旁袁大宝闻声叹息了一声，说实话袁大宝对程文程武姐弟，真正亏欠的就是程武，其原因就是当年龙哥叫二狗子来下毒，程武不小心喝了毒药。

    那时候袁大宝内力还没化作真元，是燃烧自己的生命而且还有师傅在，才拉回了程武的一条命。

    现在程武倒在地上，米莉的一巴掌打的他近乎没了半条命，此时就剩下了沉重的呼吸，那满脸血的样子，不知道是狰狞还是可怜。

    “最让我心寒的是，我们是拿真心待你啊，结果大宝哥的真心在你眼里就这么一文不值，而且你骂我就算了，你居然骂你姐，你口口声声说你家人就剩下你姐了，但你居然用你这么恶毒的话语来说你姐，你还真的是一个活畜生啊。”

    米莉也是少有的愤怒到了这个地步。

    “你接触了十一区这么多年，有些事情你可知道？”一旁袁大宝站起身来了。

    “十一区的存在，的确是为了针对我们修士，但修士根源来说也是人类，所以，十一区给了你什么？”袁大宝低头看着程武。

    “有尊严的活着。”程武费力的开口。

    “我剥夺了你尊严？”

    袁大宝面色一冷：“我给你了富裕的生活，我给了你家人的温暖，我给了正常孩子应该有的一切，不要说这是我对你的侮辱，你姐就是一个例子，名牌大学生，袁氏企业的精英，包括你自己。

    你现在认为翅膀硬了的底气，都是我给你的，如果你敢拿我给你的东西来我面前炫耀，而且还告诉是我袁大宝做错了，那我现在就打死你。”

    袁大宝怒的脸色青筋，都爆了起来。

    闻声程武张了张嘴，但没有说话。

    “那就证明我做的没错对吧，那你居然会认为这是侮辱，你丫还真的是一个活畜生啊，十一区轻飘飘的一句话，在你心里就抵过了我袁大宝多年的照顾，呵呵呵。”袁大宝仰头笑道，话音落下，袁大宝手猛地一招。

    刹那间矿粉爆响，只见一个身穿中山装的老人凭空出现了。

    那老人一出来就是身子一晃，旋即满脸疑惑的看着四周，而这人正是陈老。

    突然。

    陈老一转身看见了袁大宝，一时间陈老脸色猛地变了。

    而袁大宝又一招手，张河凭空出现在了老人身边，张河身穿一身绿装，此时凭空出现在了一个陌生的地方。

    张河下意识就是掏出了武器，满脸警惕的看着四周。

    “是你。”张河一扭头，突然看见了袁大宝。张河立刻脸色大变，至于陈老则是淡然许多。

    “袁先生。”陈老笑着抱了抱拳。

    “两位，我家这货色，可是得益与你们啊。”袁大宝冷冷的看向了陈老和张河。

    “这……”陈老和张河左右看了看，一低头就看向了程武，不过两人也就扫了一眼，摆明了不认识。

    “袁先生，你说什么我可听不懂，不过袁先生，这一手本事倒是有点恐怖了……”陈老眼中不易察觉闪过一丝寒意，要知道上一秒他还在开会，但凭空就出现在了这里。

    “不用跟我打马虎眼，修士的事情我不想管，说白了灵气消失，元婴以下的武者没了真元，就武功高强而已，子弹都能灭了他们。

    元婴之上的修士没有灵气也难以造成大患，而且元婴之上基本不可能诞生后代。就算有后代，生下来没有灵气无法修炼也就身体素质强一些，你们什么都不做，面对的无非就是一些身体素质强大的人而已。

    异能者都比他们强大，你们之前就连异能者都能容下，这些修士也不是没办法容下，就算什么都不做，最多两代，修士留下来的也就是没有力量的老怪物而已。”袁大宝直接摆手道。

    闻声陈老和张军对视了一眼。

    “袁先生说的有理，我们也是这么认为的，不管是修士，还是异能者，都是我们华夏的一员，我们是抱着绝对的包容心的，但难免有些高高在上的人，就算掉落神坛了依旧改不了……”陈老小心翼翼的问道。

    “遵纪守法是基本，不守规矩死了活该，哪里都一样。”袁大宝淡淡的说道。

    “袁先生豁达，大义。”陈老和张军同时眼中都是松了一口气。

    “这药，是灰层妖兽的血肉磨制而成的吧，而且还加入了一些放射性物质毒素，没有真元就连合道修士的肉身都无法消化，解释一下。”袁大宝手一抛，那袋子药便落在了张河面前。

