    “稳？”

    叶言看着翘着二郎腿的江小白。

    心这么大？

    眼看那圆形齿轮临近，此刻的叶言几乎能够感受到那份锋芒。

    这不动，能行么？

    就在他脸色变化中，一股惊人的精神力在此刻爆涌，锯齿在他和叶言的身前直接停滞了下来……

    江小白看到这一幕，笑容浮现。

    他就知道。

    他身上还有骨源，布尼安是绝对不允许他这里出事的。

    所以，他不动手，布尼安也会帮忙。

    不过，这个过程中，他看到了布尼安投来的冷意。

    这显然对他稍稍有些不爽的。

    否则不会是这种眼神。

    江小白轻笑了下，他会在意么？

    反正……他也不是那战塔第一。

    他就看戏。

    而且今天注定了，布尼安会死在这里。

    他说的！

    这时布尼安走了下来，那目光从江小白的身上收了回来，目光落在了那年轻老外的身上，带着些许笑意，用流利的英文道：“我记得你叫米伦，‘本’家族的是吧？”

    米伦点头间，目光也转移到了此刻布尼安的身上。

    衣服下带着一阵阵律动。

    好似波浪一般，其中可以清楚地听到，咔咔的声音。

    细致清脆。

    江小白双目金光跳动，看了这年轻老外一眼，神色布满了惊奇。

    这家伙上下的机械非常多。

    双手胳膊，躯干乃至双脚。

    而且让他惊讶的是，机械中掺杂着血脉。

    可以说是非常尖端的科技。

    不止如此，在他的观察中，全身上下还有汇聚能量之地。

    直接牵引外界的自然之力么？

    “你们这个组织，人人喊打，今天我也不例外，就让我看看你这伯爵有多强！”

    米伦冷淡的声音响起，十几枚圆形锯齿悬浮而现，交错着朝着布尼安奔涌而来。

    与此同时，全身点亮，强劲的力道汇聚中，紧随而至。

    布尼安神色淡然，精神力而行中，那圆形锯齿骤然停滞。

    而在此刻米伦骤然来到了布尼安的跟前，惊人的力道奔涌中，朝着布尼安砸了过去。

    布尼安摇头道：“力道弱了点！”

    话音落下的刹那，抬起手一股奇异纹路遍布皮肤，抬手的那一刻，直接接触到了那惊人之力。

    诡异的事情发生。

    只见那力道直接被布尼安所牵引，无限衰弱。

    江小白看到这一幕，惊讶了下。

    吞噬能量？

    这不由让他想到了燕京异能小队的荆棘。

    当时他和荆棘对比的时候，他的攻势就被荆棘吸收进行转化，而转化的力道完美地对身边的队友进行了增强。

    这和布尼安看上去类似。

    不过他感觉得出来，这布尼安的好像更加霸道一些。

    但米伦并没有因此而慌乱，反而冷笑了下。

    这时布尼安的后背泛起涟漪波动，一枚暗藏的圆形锯齿直接席卷而出，带着惊人的力道，朝着布尼安的身后要害卷来。

    至此，米伦并未结束动作。

    只见其双手合在一起，刺眼的光芒爆涌，令人的心悸的力道汇聚中，朝着布尼安再次爆射而去。

    甚至可以看到能量中，细密无比的银针。

    而且这其中还带着刺耳的尖锐声。

    江小白缩了缩脖子，感觉耳膜都带着震动。

    精神力在瞬间出现了跳动。

    他知道这个是专门针对精神异能而来。

    在申城，他见识过一位如此异能的人，专门针对宫新月。

    轰！

    那能量包括那圆形锯齿，同时锤击在了布尼安的身上。

    江小白看着，满脸吃惊。

    其实这米伦还是挺强的。

    经验丰富。

    但布尼安就这么没了？

    他并不这么看！

    布尼安如果真这么容易搞定，就不是伯爵了。

    如他所想一般。

    当刺眼的光芒消散后，布尼安站在那里，而身体外围浓郁的雾气翻滚，一道虚无身影将其笼罩在其中。

    那身影大概两米。

    这一幕，让韩子简和鲍曼脸色同时变化：“相身！”

    “相身？”

    在二人震惊中的时候，江小白的神色也有些惊奇。

    他听到了两人的惊呼声。

    相身？

    这什么玩意？

    是的，那虚影看上去好似人形。

    但明显有些虚浮。

    不过他感受得出来，这是纯粹的能量构成的。

    当下他的目光看向了叶言。

    “别看我，我也是第一次见到！”

    叶言注意到了江小白的目光，震惊的摇头。

    是的，第一次见到。

    之前闻所未闻。

    异能，还能这么玩呢？

    “没想到你还能爆发出如此惊人攻势，但可惜了，今天你们三个都要留在这里！”

    布尼安的声音带着淡然。

    “布尼安，你吞了多少骨源！”

    鲍曼的声音带着颤动。

    想要凝聚相身，难度非常大。

    首先需要的是和自然之力的亲近和契合，其次还要运用三种以上的异能方可。

    这在常人根本难以做到。

    这布尼安竟然拥有了，靠自己绝对不可能达到。

    所以只能是骨源了。

    因为骨源对于异能者来说，是一条近路。

    亲近自然，才能可以更好地掌控，汇聚相身而不散。

    可攻可守。

    绝对是每一位异能者所梦寐的。

    “不多，三枚！”

    布尼安淡然一笑，看着眼前同样震惊的米伦，右脚一跺，可怕的重力场在此刻撑开。

    范围之广，直接覆盖了整个区域。

    轰！

    可以看到桌椅直接塌陷。

    韩子简和鲍曼瞬间站在了那里。

    叶言一屁股坐在了地上。

    江小白落地的那一刻，撑住了身体。

    但迟疑了下后，他放弃了，索性坐在了地上。

    现在装个弱逼吧……

    干啥啥不行的弱逼。

    布尼安看着这一幕，冷笑更深，一步走出，重力场骤然增强。

    当来到米伦跟前的时候，抬起手米伦直接悬浮了起来。

    “好久没有活动过了，憋了五年！”

    布尼安面露笑容道：“到此为止了！”

    话音落下，一拳朝着米伦轰了上去。

    米伦口吐鲜血，整个人飞了出去，一直撞在墙面上这才停下。

    布尼安，看着脸色难看的鲍曼和韩子简，笑容浮现道：“知道为啥我没有在隐藏了么？”

    “莫非你……”

    韩子简想到了什么，脸色顿时变化。

    “没错，你们这里的骨源也被我抽了出来！”

    布尼安笑容浮现，没有去看鲍曼和韩子简，一步步地朝着江小白的方向走了过去。

    在他看来，韩子简和鲍曼就是锅里的肉，想动随时可以动……

