    陆弘业顾不上眼前这对龙凤胎是谁，只道“我要是知道的话，我一定会去的!”

    姜言不屑道“少假惺惺的了，当时你太太在电话里只顾骂晚晚，对她的伤势不闻不问，你又能好到哪里去呢?”

    陆晚晚忽道“言哥，能让我和我爸说两句吗?”

    姜言一听到她叫哥，顿时心花怒放“行!”

    陆晚晚随即对陆弘业说道"爸，我知道你一直忙于公事，所以才没告诉你的。”

    陆弘业痛心疾首道“你把我当成什么人了?铁石心肠还是冷血动物?爸承认，以前是疏于关心你，但这不代表不爱你。”

    说到这的时候，陆弘业老脸一臊，他知道自己不配对小女儿说爱，但近些日子，他想了很多，而他想的越多，遗憾就越多。

    而当他今晚见证市长夫人认晚晚为干女儿的一幕后，他竟一点都不觉得高兴，反而觉得怅然若失，自己好好的一个女儿，竟要和别人家对半分，算怎么回事?沉默间，只听陆弘业哑声问道“对了，她打电话骂你，又是怎么回事?”

    "晚晚不好意思说，我来说。”姜言面无表情道“你太太说，晚晚是害你们闹离婚的罪魁祸首!”

    陆弘业激动道“她胡说!”

    我为你付出这么多这时，姜曼派来的人找到了陆弘业，并把合约拿给他看。

    当看清上面的内容和梁珍的亲笔签名后，陆弘业登时面色铁青!他努力想要修补和小女儿的关系，梁珍倒好，竟瞒着他签下了这样一份合约，她把晚晚当什么了?卖给厉景琛一还不够，现在又要再卖给姜曼一，来换取她大哥梁荣的自由!陆晚晚见他面色不对，不由问道“爸，这是什么?“没什么!"陆弘业飞快的将合约贴向胸口，免得被她看到只言片语，这孩子虽然不说，但还是会伤心的。

    姜曼派来的人道"市长夫人说，陆总要是有什么问题，可以当面去问她。”

    "好!"陆弘业应了声后，对陆晚晚道“晚晚，爸先去处理件事，等过两天再去找你。”

    陆晚晚下意识的想要跟上去，但周沫却在这时拉住她的手，轻声劝道"晚晚，你别跟着去了，妈她自有分寸。”

    当陆弘业拿着合约出现在梁珍面前时，梁珍连忙从地上支起身，讨好的对他说道“老公，我们有话回家再说，别在这里让人笑话。”

    "笑话?你都签下这种东西了，还有比这更大的笑话吗?”

    陆弘业说着，朝姜曼看去“市长夫人，这字是梁珍签的，我可没同意!”

    姜曼见他拉着一张臭脸，也不恼“我还以为，你太太可以代表你，代表陆家。”

    我为你付出这么多“我决定明天一早就跟她去民政局离婚!”

    如果说，陆弘业之前只是“想离婚”，那么梁珍今晚干的这事便是压垮骆驼的最后一根稻草，让他“决定离婚”，非离不可!“从此以后，你过你的，我过我的，晚晚不再是你梁珍的女儿，但还是我陆弘业的女儿，谁抢都不行!”

    见陆弘业只差没指名道姓的说她抢了陆晚晚，姜曼非但不气，脸上反而浮现起了一丝笑意。

    陆弘业随后便攒着合约，怒气冲冲的走了。

    而梁珍已被“明天离婚”四个字砸得头昏脑涨，不知该作何反应。

    "妈，我和爸的脸都被你给丢尽了!"在丢下这句话后，陆薇薇飞快的追着陆弘业离开了。

    梁珍还没从上一波打击中回过神来，就又深陷新的打击!她泪眼婆娑的看着陆薇薇离去的身影，伤心的喊道“薇薇薇薇!你等等妈"回厉家的路上，厉景琛看到了陆晚晚佩戴的孔雀胸针，不由问道“你和周沫见过了?”

    陆晚晚点点头“嗯，原来周沫和姜言跟周市长是一家人，你怎么早不告诉我啊?看他们逗傻子玩呢?”

    "告诉你，你就不能以平常心去跟他们相处了。”顿过后，厉景琛问"对了，市长夫人在台上送你什么了，我看你激动的都快哭了。”

    说实话，他心里有些不平衡，他送她礼物的时候，都没见她我为你付出这么多热泪盈眶。

    陆晚晚柔声道"是15本领养证，代表着治疗中心15个孩子的新家。”

    厉景琛听后，释怀的同时，也露出了一个淡淡的笑脸“市长夫人的人际关系网非比寻常，这些被领养的孩子有福了。

    陆晚晚纠正道“不单单是孩子们有福了，那些领养他们的家庭也都有福了，要知道治疗中心的孩子们可都是小天使!”

    厉景琛接受批评“是我说错话了，请厉太太原谅。”

    陆晚晚心情很好的说道“原谅你了”

    翌日一早，陆家。

    陆弘业命人敲响梁珍的房门，梁珍却在里面装死不肯出来。

    陆弘业便干脆命佣人把房门砸开。

    这惊天的动静，把陆泽宇吵醒了，只见他一手抱着枕头，一一手揉着眼睛问“爸，家里进贼了?”

    陆弘业顺势问道"儿子，我跟你妈离婚后，你要跟谁?”

    这几天，陆泽宇已经对他们闹离婚的事有所耳闻，因此也不吃惊，只憨声道“我要跟晚晚妹妹。

    “好，那就是跟我了!"陆弘业笑了下后，对他说道“你回屋继续睡吧。

    “哦。"陆泽宇也是个心大的，闻言，就真的回房睡回笼觉了。

    陆弘业接着回过眸来，看向一旁的陆薇薇“薇薇，你呢?”

    我为你付出这么多“爸，陆薇薇揪着睡裙，无奈道“就不能不离吗?”

    陆弘业沉下脸“你要跟谁?”

    “我当然是跟着你了，爸。"陆薇薇心知只有跟着陆弘业才有未来，唯有舍了梁珍。

