
这么说的话.....她心跳如擂鼓，立即就问：“太后娘娘这么说的？”

若是太后都这么说了，可见元丰帝真的对庄王满意，是要选庄王登上东宫之位了。

如果是这么说的话.....

那正如田蕊当初自己所说的那样，什么侧妃不侧妃的，根本不重要，因为以后其他勋贵的正室见了她，还不照样要弯腰行礼？

田承忠这回态度轻松了许多，揉了揉自己的眉头很是慎重的道：“也不一定，就是有那个意思。这些天，圣上好几次夸赞殿下忠厚仁孝，这是好兆头。”

话说到这里了，田承忠就干脆把话说的再明白了一些：“太后娘娘到底不是圣上的亲娘，这些年，咱们家外面看着尊贵，可其实不过是花花架子，若是等太后.....我们家就什么也不是了。我从前就一直为此事烦心，只是先太子的事闹成那样，紧跟着二皇子三皇子又出事，我不敢，太后娘娘也不敢胡乱下注。等到如今，差不多是时候了。偏偏又出了蕊儿的事情，说不得这就是天意，老天也看不下去我们犹豫不决，给了我们一条路走。”

这些男人们只把儿女婚事当成是筹码。

家族兴旺跟嫁女儿有什么关系？田夫人心中腹诽不满，觉得田承忠跟太后都不大理智，真正若是想立起来，那就得让男丁去建功立业。

看看宋家，看看徐家，哪一个不是把男孩子们送到军中去的？

靠着裙带又能维持多久呢？

可她到底只是个妇道人家，田承忠跟太后都决定了的事儿，她是没有更改的能力的，只好垂下眼帘，遮住了眼里的不以为然，只忧心的问：“可庞家那边呢？”

既然要选边站，为什么不是庞家？

五皇子也同样是深受皇宠啊。

田承忠明白妻子的顾虑，笑了一声就摸了摸自己的下巴，略显得意：“若是五皇子坐上那个位子，于咱们和太后娘娘，又有何益呢？贵妃娘娘如今俨然已经是权摄六宫，平国公府又原本就是军功起家，到如今，庞清平也是封疆大吏，一门荣辱已极，他们不需要太后娘娘帮忙，就算是我们凑上去了，也没多大用处。”

田夫人心领神会。

但是庄王却不同了。

庄王的母妃是丽妃，熬了这么多年，还生了皇子，也不过是个妃位，要说多受宠，实在是敲不出来。

庄王在宫里的能耐也是有限的。

若是太后肯对庄王伸出手，那这对于庄王的意义来说就又不同。

到那时候，庄王怎么能亏待田家？

这个买卖最划算不过了。

田承忠深深的看着妻子：“夫人，我知道你心疼蕊儿，我也是一样。既然事情已经是如此，那咱们就一心一意将蕊儿给扶起来，等她真正坐上至高无上的那个位子，你还怕从此以后有人再提起如今的耻辱吗？”

田夫人沉默不语。

倒是田承忠自己说了一阵，又兴冲冲道：“对了，苏家的爵位......”

他忽然就把话题给拐到了苏家头上，田夫人下意识抬头看他。

田承忠哼了一声，面色陡然阴沉：“我看苏家这日子过的是太舒服了，当年的事大家都给他们留着脸呢，所以才说爵位暂时收回，什么暂时收回，就该夺爵！”

说到底，女儿被算计了，田承忠心里还是万分不爽的。

他知道自己女儿使坏在先，也知道自己女儿技不如人。

但是天底下的父母没有不护短的，他觉得自己维护自己女儿也是天经地义之事，要怪就只能怪永定伯府日薄西山。

田夫人心中有些惴惴，催促他：“您怎么忽然这么说？是不是有了什么主意？”

她又苦口婆心的劝：“国公爷，您跟太后娘娘自然是为了蕊儿好，但是有些事也不能操之过急，蕊儿本来就是有错在先，她也该得一些教训了.....”

“说什么呢？”田承忠哼笑一声：“你以为我是蕊儿，冲动之下就去对付人？苏家那事儿，是自找的，有人把当年的事翻出来了，他们完了。”

当年的事？

田夫人心中惊跳，想到当年的事，自然而然的就猜到是跟围场的事情有关。

联想到近日的暗潮汹涌，她知道这是各方在斗法、

现如今看来，是又有人出招了。

揉了揉太阳穴，稳定了一会儿情绪和心情，田夫人才缓缓道：“国公爷就别卖关子了，到底是怎么回事？您别说一半留一半呀！苏家再怎么样，还有老太太在呢，圣上对她还算是优容，再加上还有位贺太太，听说圣上对贺太太极为宽容，前些天过端午，还专程带着她一道去奉先殿给先皇后娘娘供奉......”

人人都能看得出来贺太太是真的得元丰帝的宠信，在这样的前提之下，苏家只要不是犯了大错，元丰帝自然就会爱屋及乌，给苏家一些脸面的。

田承忠呵了一声，脸上带着淡淡的不屑和嘲讽：“是又如何？贺太太是被圣上高看一眼，但是若是苏家当年涉嫌通敌呢？”

通敌？！

这是怎么说？

田夫人睁大眼睛，下意识紧张的攥紧了拳头，隐隐约约有了个念头。

田承忠已经冷笑出声了：“所以我说，苏家那个丫头，也不过就是蹦达一时罢了。靠着苏家？我让她刚认回来的亲就要跟着一道跟着老苏去地下！她以为她是谁？蚍蜉也妄图撼大树，她们苏家在这盛京不过是个蝼蚁罢了，得罪了徐家，他们死都不知道怎么死的，竟然还敢回头来算计我们！”

原来是徐家。

田夫人松了口气，同时又觉得惊心。

不知不觉之间，盛京的形势已经紧张到这个地步了。

也不知道接下来还要出多少事。

她看着志得意满的丈夫，欲言又止。

田承忠却已经摆了摆手，不在意的道：“不必说了，我知道你要说什么，放心吧，这事儿咱们不搀和进去，反正跟咱们关系不大。我只是跟你说，让你告诉蕊儿，让她心中有数，什么聪明不聪明的，若是没有家族护持，还不一样一脚就被踩死了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67230232"  chaptername="一百零九·先知">加入书签</a>
</div>
