    踏步软靴，白芊红徐徐入内。

    入眼处，倒是没有什么非礼勿视之感，不外弄玉此刻正在大人怀中罢了，不外此刻呼吸之气略有急促罢了。

    衣衫尚在，一切仍存，心中微安，近前一礼。

    “芊红姐姐。”

    弄玉面上羞红一片，尽管早年间在紫兰轩待过相当长的时日，尽管以前白日里也被公子这般宠幸过。

    可数月未见，感云舒妹妹、芊红姐姐在旁，不住羞赧。

    埋首公子怀中，悄声低语，单手压住公子火热的手掌。

    “哈哈哈。”

    “诸般事可有顺利？”

    握着弄玉那柔软的手掌，周清清朗一笑，本非放荡之人，不过兴趣所至，观弄玉羞涩，为之欢悦。

    语落，周身浅紫色的玄光扩散，看向白芊红，前来南郡已经数月了，政事堂也成立许久了，许多事情都在按照规划，稳步推进。

    “自当不会令大人失望。”

    “一切事都很顺利的推行，咸阳那里也派遣多人，正在路途中，大田令郑国也在其内，欲要亲自一览四郡水利要务。”

    白芊红笑语回应，由着大人的建议，加上政事堂、门下堂的推进，加上咸阳的批复，许多策略都下方四郡了，四郡郡守都在极力推行。

    且，咸阳那边也给了许多助力。

    说着，手上出现一份刚传来的文书，近前，落于条案上。

    “大田令郑国？”

    “甚好，有大田令在，四郡水利当可归于一体，更可为用。”

    “江陵这边靠近云梦大泽，黔中郡、巴郡、蜀郡那边实则也是水利富裕，果然可以休整，以为所用，当可一地生养更多人。”

    看了那封文书一眼，周清再次颔首。

    专业的事情，专人来做，相较之水利之事，周清觉得不比郑国做的更好，然而……，芊红既然前来这里，怕是不仅仅是来报喜的。

    她应知晓自己的性情。

    “连月来，下发四郡的文书可为三目十道，于四郡修筑驰道、直道、要道并无阻碍，按照五年之期，简略的贯穿一体不难。”

    “派遣专人，深入丛林，重新编制户籍，两年之内，可有功成，不为难事。”

    “四郡地处山地丛林，多温热之病，多湿热之病，故而咸阳那边也派来二十位医者以为所用，加上护国学宫那边的养生粗略之法，庶民接受不为难事。”

    “在府城、县城修建文武启蒙之堂，传播秦法之道，以为选拔储备之用，三年后，可为体系，不为难事。”

    “罗网诸人也从山东诸国遣送堪舆家弟子，四郡之地多矿藏，风水俱佳，当有上好之矿藏，否则巴氏清也不为如此。”

    提及在四郡之地探明地下之宝，巴郡之内的巴氏清倒是传来了不少文书，愿意为此献上一份力量，甚至于愿意付出不菲的代价。

    只要能够参与一二，只要能够受益一二。

    巴氏清之后，四郡之内的大小商贾也都找到各自的渠道，希望可以掺和其内，甚至于掺和今日自己之所以前来的另外一桩要事。

    “巴氏清？”

    “其人倒是嗅觉灵敏，四郡之地同它处不同，这里的根基本就薄弱，有些事情……还真少不了他们。”

    “对于他们那些人的处理，你们政事堂可有拿出什么应对之策？”

    这里不是关中核心之地，也非秦国陇西祖地，所以在四郡之地办大事，少不了那些强力商贾的参与。

    四郡之地，商贾群体中，最为富裕者，当属巴氏清。

    巴氏清之外，也有大大小小甚多的商贾，分部在四郡各处，较之官府与那些庶民的力量，他们可以起到更为重[无名小说 www.downtxt.net]要的作用。

    然……商贾之人逐利，一些事情还得提前谋略，语落，低首看着怀中安稳的弄玉，挥手一招，梳拢那及腰长发的银簪落在木案之上。

    青丝摇曳，散落开来，无尽风情顿显，单手揽住一缕，细细把玩着，缕缕暗香浮动，颇为怡人。

    “缘由另一件事的缘故，此事尚未拿出章程，但……芊红以为，当初秦国文信候吕不韦的些许谋略可行。”

    “其人为商贾出身，又为秦国相邦，所施行的策略中，既可以让商贾为官府所用，同时，也能够将那些商贾牢牢掌握在手中，不为大乱。”

    白芊红看着面前的一幕，浑身上下也是不自觉的燥热起来，或许是初夏时节到来的缘故，体内玄功运转，镇压一切。

    闻大人之言，屈身一礼，连忙应道。

    “文信候吕不韦之策？”

    “三日之内，拿出一个章程于我！”

    周清颔首，从秦国自身的发展角度来看，文信侯吕不为所起到的功劳不小，可……后来却成为不小的阻碍。

    与王兄之间，更多为理念之争，吕不韦推崇百家归流，宽松怀柔兼并诸国，王兄推崇商君、韩非之策，以强兵东出，怀柔为辅兼并诸国。

    是故，吕不韦被罢黜。

    期时，其失去所有的价值，生死无碍。

    “是，大人。”

    白芊红又是一礼。

    “先前颁下的三目十道文书中，还有焚林开荒、鼓气生养、于层次不同的田地上种植诸般农物、计然之物之法，都在行进。”

    “唯有兴建大型商贾财货中转之地的文书，受到其余三郡郡县诸人的反馈甚多。”

    此言是自己前来这里的目的，以玄功之力镇压百脉中的异样，白芊红俏丽的面颊上，仍是泛着一丝红晕。

    “他们不同意？”

    兴建大型商贾财货中转之地的文书，是自己亲自批复同意的，原有之意是想要将四郡之地的商贾打通，将四郡的商贾百业贯通一体。

    将蜀郡的特产、巴郡的特产、黔中郡的特产，乃至于汉中郡的特产通过正在修建的驰道、直道、要道汇合一处。

    先行令一处快速崛起，成为四郡之地最为璀璨的明珠！

    这颗明珠自己将其定在了江陵！

    也是岁月长河中的荆州府城所在！

    亦是岁月长河中数千年中，诸夏之地东南重镇所在！

    江陵所在，独处江水中游，更是位于云梦大泽西部，以南为江水，以北为汉水，西侧为巴蜀之地，东面为楚国洞庭祖地与江南之地。

    实在是一处上佳紧要之地！

    更别说，此地还是数百年前楚国一阶段的都城所在，能够被楚国堪舆之地选择在这里，地利之重可见一斑。

    先行拓展江陵之地，果然五年大成，则俯览而观，以其为中心，北连中原，南通楚国核心要地，西连巴蜀重地，东侧更为淮南、江东重地。

    有了一个核心根基之地，周围辐射可徐徐展开，那便是自己设计的图谋，莫不有人不同意？

    周清微微一笑，手中把玩的青丝微微落在。

    “巴蜀两郡比较倾向于将财货中转之地落在巴郡的江州府城，而且所提出的诸般妙处，也是不少。”

    “目下的南郡相较之那里的商贾群体与百业根基，略显薄弱一些。”

    于大人的规划，白芊红自然明悟，率先将江陵之地打造秦国在东南的重镇，而后，以其为中心，拓展四周，可徐徐而成。

    这是面向整个秦国的大谋，超越简简单单的四郡之谋。

    “江州之地？”

    “那里也的确是一个好地方，可目下四郡之力相较之秦国其它地方本就薄弱无比，选择江州那里，一时而观尚可。”

    “长远而观，江陵这里更佳，四郡之地只能够支撑一地快速拓展，回复他们，江州之地的财货中转之地，五年之后，再行商榷！”

    那些人可以讨论，可以评价，但他们还做不了主，周清双眸缓缓眯起，略有思忖，巴郡的江州之地，的确也可行。

    岁月长河中，江州之地也是巴蜀重地之一，商贾百业兴旺无比。

    对比而观，那里建造大型财货中转之地，还不是时候！

    终究还是四郡的底子太薄！

