

    “我不叫香台，我叫裴荏。”

    陆星澜五脏六腑都被揪紧，扯得他呼吸都痛了，他亲她的眼睛：“不要哭好不好？”

    她一哭，他就疼。

    “星澜，”她抓着他的衣服，手攥得很紧，“我要陈青山和裴康偿命。”

    她从来没有恨过别人，从来没有这么恨过别人。

    陆星澜小心翼翼地抱紧她：“好，让他们偿命。”

    她一直哭，他不会哄，只会无措地去吻她的眼泪。

    夜无垠，冬风凛冽。

    翌日，阳光三四分，融了积雪五六分。雪是不下了，可消雪的天儿更冷了。枝头那点绿叶，从雪凝成的冰里破出来，光照下，白的白，绿的绿，晶莹剔透的晶莹剔透，倒是有几分冬日的美色。

    陈青山约了裴康见面，就在洪江上，在裴历城夫妇丧命的那条路上。

    两人也不是相互寒暄的关系，陈青山开门见山，直接说他的目的：“帮我把儿子捞出来。”

    裴康穿着西装四件套，浑身上下都透着一股精英味儿：“裴荏那事儿我还没找你算账呢，你还敢来找我。”

    裴康并不知道裴荏没死，车祸之后，他和陈青山就银货两讫了，没有再联系过。他们这种雇佣关系，也不能联系。

    那日他在光华城看见裴荏，才知道陈青山阳奉阴违留了个活口，而且裴荏还貌似变聪明了。

    陈青山没解释个中缘由：“那丫头不记得以前的事，不会查到你头上。”他靠着围栏，抽着烟，狠狠嘬了一口，五官都吸得扭曲，“我儿子有难，我当年都帮你杀人了，你帮我捞个人也不过分吧。”

    他穿着工地上的制服，上面还有洗不掉的水泥，和衣冠楚楚的裴康简直天差地别。

    裴康舔着牙龈，怒气丛生：“你儿子得罪的可是帝都陆家，你可真看得起我。”

    陈青山不以为然：“整个裴家都是你的，捞个人对你来说有什么难的。”

    裴康嘴角噙了抹笑：“我要是不捞呢？”

    是试探，也是威胁。

    陈青山摸了摸眉骨上的疤，五十多的年纪看着像六十多，他扯着嘴，颧骨又高，都是皱纹：“那我就把当年的事都告诉裴家的老爷子。”

    裴康收了笑，目光终于沉到了冰窖：“他会信你一个外人？”

    “我有证据。”

    裴康斯文的一张脸狰狞了：“好你个陈青山，拿了钱还不够，居然还留了一手。”

    裴康是怎么认识陈青山的呢？

    当时他刚跑货车，才二十多岁，陈青山看他什么都敢运，就带他干了几次私运。有次，货被缴了，上头借此不给他们跑路费，陈青山开着车差点把不给钱的那家伙撞死，那时候裴康就知道了，陈青山是个要钱不要命的。

    “我只是自保，只要你保我儿子没事，我就把证据都毁了。”陈青山跟他谈条件，“你也别想着一不做二不休，要是我死了，我手里的证据立马就会曝光。”

    裴康确实想弄死他，但得等证据拿到之后：“给我几天时间。”

    隔着百来米，停了辆灰色面包车，车的后座全是监听设备。

    阿明把耳机拿下来：“边队，这又是命案？”

    胡定坤的案子才刚交到检察院，又来一起，坏人咋这么多嘞。

    边队叼着根烟，翘着腿，拿着个望远镜瞧啊瞧：“别打岔，好好听着。”

    “哦。”

    阿明继续。

    但陈青山和裴康已经聊完了，各走各的。

    边队开车，一面追着陈青山的货车，一面给陆星澜打电话：“陆少，改明儿给你颁个最佳市民奖怎么样？”

    陈青山的鞋子里有监听器，陆星澜给装的。

    当然了，陆星澜可不是什么为民除害的五好市民。

    陆星澜惜字如金：“到哪一步了？”

    边队有点兴奋，这肯定又是个大案子：“螳螂和蝉已经汇合了。”

    陆星澜远程指导：“别急，等证据出来。”

    “得嘞！”

    两天后，陈德宝捅人的案子出现了新的目击证人。目击证人说，陈德宝是正当防卫，不是故意捅人。

    并且，陈德宝被取保候审了。

    三天后，裴敬启又偷偷来洪城看孙女了，不能打草惊蛇，得防着裴康，他偷偷来的，来一次哭一次，看见孙女就想哭。

    陈香台也跟着眼红：“爷爷，你别哭了，你哭我也会哭的。”

    裴敬启这辈子也没掉过几次泪，就是这几天，泡在眼泪里了，他抹了眼泪，：“好，不哭。”

    他从袋子里掏出七八个脸那么大的蛋糕。

    “你吃这个，爷爷从家里带来的，你小时候就特别爱老方做的小蛋糕。”说着，他又泪目了。

    陈香台知道老人家是心疼他，她就安慰了：“爷爷，你别难过，我现在很好。”她笑得很甜，“你看我，现在脑子也好使了，还有一个特别好的男朋友。”

    脑子怎么好使的，她没敢说，在陈家的那几年，也没敢说，怕老人家哭。

    裴敬启抓的重点是“男朋友”，说实话，他还没消化完，他才刚找到孙女，就有种又要失去的感觉：“我怎么听说陆家那小子有嗜睡症。”

    他不是在挑刺，不是！

    陈香台立马解释了，语气里全部都是袒护：“已经快好了，现在他白天都不怎么睡觉了。”

    裴敬启表情沉着：“那晚上呢？”

    “晚上睡啊，还睡得很晚。”

    看吧，嗜睡症不严重了。

    裴敬启表情依旧沉着，不沉着的是内心：“你怎么知道？你跟他一起睡的？”还睡得很晚？那死小子！

    陈香台脸立马就红了：“……明年春天我们就要结婚了。”

    裴敬启从鼻腔里哼出一个音节：“那就不能等到明年春天？”在他眼里，他孙女还是个孩子。

    小姑娘拽拽衣角，不说话，做错了事似的。

    裴敬启哪里还舍得说她，他掏出一张黑卡，放小姑娘手里：“小荏，这是爷爷给你的零花钱，你再去开一间房。”

    陈香台攥着卡，好为难：“可是没有空房间了。”

    哪个不要脸的，骗他孙女！裴敬启拍拍孙女的手：“没事，爷爷待会儿去给你买个酒店。”

    刚进来的陆星澜：“……”

    裴无斐也进来了，瞧见陆星澜，又把他叫出去了：“明年春天结婚？”他刚刚听陆家那位夫人说的。

    估计是故意到他跟前来说的，谁让他是裴荏（陈香台）的正宫未婚夫呢。

    陆星澜对他也有敌意，眼神不是很友善：“嗯。”他补充，“领证应该会再早点儿。”

    裴无斐丝毫不介意他泼过来的一坛醋，笑得风流倜傥：“本来我也打算明年春天结婚，现在看来得等等了，得等小荏嫁人先。”

    陆星澜抬眸看他。

    裴无斐叹了个气：“哎，估计我女朋友又要跟我闹了，你都不知道她多凶。”

    他对裴荏（陈香台）没有男女之情，他有爱人。

    戒备解除。

    陆星澜看他的眼神，终于像看个人了。

    别看裴无斐吊儿郎当的，他是个律师，还是个挺出名的律师：“小荏是我妹妹，知道吧？”

    现在知道了：“嗯。”

    裴无斐表情变得严肃：“别欺负她。”他也就严肃了三秒，眉眼又飞扬起来，“她嫂子可是练拳击的，金牌都拿了十几块了。”

    裴无斐有个本来春天要结婚的恋人，他的恋人喜欢跟他闹，他的恋人是拳击选手，还拿了很多金牌。

    才谈了几句，他就炫了这么多。

    陆星澜表情略微性冷淡：“嗯。”

    裴无斐又叹气，用托孤的口气说：“我们家小荏吃了挺多苦的，以后就拜托了。”

    这大舅子的角色，进入得很快。

    陆星澜颔首：“放心。”

    裴无斐这才推门进入：“小荏。”

    陈香台吃着小蛋糕：“无斐哥哥。”

    哥哥……

    陆星澜瞬间觉得裴无斐碍眼了。

    裴敬启起身：“小陆，我们谈谈。”

    陆星澜扫了裴无斐一眼，才跟着老爷子去了隔壁套房。

    秘书上了一壶大红袍过来。

    陆星澜沏茶，给老爷子端了一杯。

    老爷子喝了一口：“裴康的事有把握吗？”

    “有，不过顶多判十五年。”

    陈青山才是动手的人，而且性质严重，不是无期就是死刑。

    裴敬启眼里有杀气：“够了，我不会让他在牢里活十五年那么久。”

    能稳居塑料行业一把手的人，怎么可能是心慈手软之辈，也就在他的女面前，能收一收戾气，当个普通老人。

    “还有件事。”裴敬启直接命令，没有给任何商量的余地，“你去给小荏再开间房，就我旁边那间吧。”

    陆星澜还能说什么：“哦。”

    当天晚上，陈香台就搬出了陆星澜的房间，搬去了裴敬启隔壁。

    晚上九点了，裴敬启还不睡，耳朵贴在墙上，听隔壁动静。裴无斐满头黑线：“爷爷，听不到的，这是五星级酒店，隔音好着呢。”

    裴敬启不放心：“陆家那小子不会半夜偷偷溜进小荏房间吧？”

    会。

    要是他，他就会。

    裴无斐一本正经地说瞎话：“不会的，他一嗜睡症，早睡了。”他把床给铺好，“您也早点休息，明天还要回关南。”

    裴敬启嗯了一声，去睡了。

    裴无斐这才出房间，脚刚迈出去，就看见了穿着睡衣的陆星澜。裴无斐淡定地把门带上：“我什么都没看见。”

    陈香台也还没睡，在跟林东山煲电话粥。

    “以后不要叫我香台，要叫小荏。”

    林东山说话很温柔：“好。”她问，“见你家人了吗？”

    陈香台抱着枕头在床上滚：“见了，我有爷爷，还有个哥哥，他们都对我很好。”正高兴呢，有人敲门，她从床上爬起来，“等我一下，有人找我。”

    她穿上外套去开门：“你怎么来了？”

    陆星澜穿着个睡衣，蔫儿吧唧的：“我睡不着。”

    他失眠了。

    嗜睡症患者又失眠了。

    三天后，陈德宝欠的账还清了，上庭的日子也订了了，在二月份。

    裴康约见陈青山，地点还是洪江那条路上。

    “东西呢？”

    陈青山把袋子给他。

    裴康打开看了一眼，是录音笔和行车记录仪，还有转账的流水号。

    “没备份吧？”

    陈青山说：“是原件，你可以查。”

    裴康把烟头丢在地上，碾碎。

    洪江大桥，浪滚着浪，呼呼咆哮。

    灰色的面包车在洪江千米外面，阿明把监听耳机拿下来：“边队，可以收网了。”

    边队打开耳麦，下令：“抓人。”

    这一声令下尾音都还没落，监听设备里就发出砰的一声。

    边队立马问：“什么声音？”

    阿明猜测：“应该是裴康杀人灭口了。”

    这条路废了，人烟罕至，大桥下又是江水，是个犯罪的好地方。

    “艹！”边队一边发车，一边下令，“快把裴康逮了！”

    前后路段四辆警车同时发动。

    “Yes sir！”

    裴康被逮捕了，陈青山重伤入院。

    当天晚上，给陈德宝作证的那个证人就改了口供，说是裴康指使他作伪证，陈德宝的体检报告也是假的，取保候审取消，他当晚入狱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    陈香台更名为裴荏，文中人物也会改叫她小荏，但我表述的时候、旁白的时候突然换主角名字感觉很奇怪，所以描述用语依旧用陈香台。