    七日之后，岳镇山从魔都回到任家镇。

    去的时候，是一个人去的，回来的时候，确是带着一队人回来的。

    其中包括发丘一派的刘荣城，岳镇山之前提议的盗墓四派融合之事，关系甚大, 他不得不亲自走一趟。

    同时发丘一派也是生意人，来岳镇山的地盘，也是考察岳镇山这边的商业环境，以及岳镇山掌控的势力到底如何，是否值得大家投奔。

    如今军阀混战，真的投靠某一系势力，就相当于梭哈。

    这关系到大家今后的命运。

    但刘荣城等发丘一脉的人，来到也知道的地盘之后, 就发现了岳镇山治下的地区，和其他军阀治下的地方，人民的生活，可谓天差地别。

    其他且不说，

    他们乘坐火车，一路南下，

    自打进入湘省境内之后，

    就发现这些地方的人民，

    从精神面貌上面就不一样，

    岳镇山不靠农业税积累资本，对于农业，还采取扶持措施。

    所以, 在其治理区域内，农业税在两成左右。

    和其他地方比起来，可谓是良心比例, 在火车上，看着田地间劳作的百姓, 他们脸山露出罕见的笑容，可见岳镇山治下的民生很好。

    另外, 商业也十分的发达。

    岳镇山麾下，控制的财团十分庞大，重工业基本被岳镇山自己的公司所垄断，而轻工业，岳镇山则全面放开，采取合资策略。

    由麾下重工业公司，研制各种机械设备，提升轻工业的生产工艺。

    以至于，和岳镇山合作的公司，其产品在市场之上，都有很强的竞争力。

    比如，周清泉的周氏纺织厂。

    如今已经占据了两广地区近乎一半的市场，除了纺织业，还有陶瓷、五金、食品、日化、轻工机械等行业，都能看见岳氏集团的影子。

    整个南方，设计湘省、桂省、两广、滇省、黔省等地方，靠近岳镇山大本营的区域, 岳氏的生意独占天下一半。

    有此可见, 在金手指的作用下，岳镇山的势力，发展之迅猛，简直就像风暴一般。

    席卷周边所有的一切。

    当然，这样的情况，会导致一些传统势力的衰弱，比如传统的地主阶层，可如今岳镇山有钱有人，还掌握着绝对的军事力量，这些人想搞事都不可能。

    聪明的，会选着加入岳镇山一方，购买机器创办企业，把市场做大，然后与国外的商人竞争，甚至出口商品至国外。

    变聪明的，有的人会选着离开岳镇山控制的地盘，有的人选着坐吃山空。

    时代的洪流滚滚向前，谁也阻止不了。

    每次回到任家镇，其变化都是巨大的，原本那些老旧破小的砖瓦房，早已被拆迁改建成为整洁的街道，整体设计，被规划的整齐有序。

    再加上电气化的普及，现在的任家镇，有点像现代社会。

    唯一的差别，就是没有电气化的家具，比如电视，手机什么的。

    当然，也有一些成熟的电气产品，最基础的便是电灯，除此之外，还有电话，收音机之类的东西。

    来到任家镇，刘荣城有点懵圈。

    这样的城市，简直颠覆他的现象，感觉就是出现在了未来。

    而这也是岳镇山的手笔。

    依靠后世的经验，提前规划城市，把任家镇打造成了未来之城的模样。

    整个街道全部是按照六车道设计，道路之上，来来往往的，皆是汽车，道路的两边才是人行道，人车各行其道，如此规划，他在魔都也没见过。

    另外，在西江之上，除了修整过得码头，还有正在建设的跨江大桥，如此惊人的大手笔，无不显示岳镇山实力之强大。

    唯有亲眼所见，方能知道短短几年时间之中崛起的西南霸王，其实力之恐怖。

    刘荣城见此情况，他的心中已经能做出取舍。

    上次江浙的姜家，还派人联系自己，看来这次回去之后，就必须和他们划清界限，以免两头不讨好。

    把刘荣城一行人安排在旅馆休息。

    随后，岳镇山便带着少女司藤，以及她的老师红衣回到了任府。

    “哇，前面的房子好漂亮！！”

    “岳大哥，这里就是我们的新家吗？”

    司藤刚刚来到任府外面，看见如同花园一般的别墅，瞬间感觉十分亲近。

    她作为植物化形的刈族，和植物亲近，是她的天然本性，因此，看了第一眼，便喜欢上了岳镇山改造之后的任府。

    “是的，这里才是岳大哥的家，当然，这里以后也是你的家，还有红...”

    岳镇山原本想说红衣，但此时两人的关系还未到这一步。

    他的话到一半，便止住了。

    而把目光转向红衣，发现红衣微笑的看着他，一时间，岳镇山也不知道这位奇女子是怎么想的，这个笑容搞得岳镇山有些心虚。

    带着两人进入里面，发现自己的几个徒弟都在花园之中修炼。

    岳镇山如今，一共有六名弟子。

    分别是熊铁牛、星仔、何瑞田、何月儿、花灵，以及最后一名弟子运高。

    此时星仔和熊铁牛两人正在交手。

    两人修炼的，皆是岳镇山传授的武典，武典融合横练功夫和形意拳为一体，是内外兼修的秘典，功法十分全面，两人因为天赋不一样，选择的方向也不一样。

    熊铁牛身形高大威猛，如铁塔一般，他修炼武典，是以横练功夫加上十二形意拳之中的虎形和熊形为主，招式霸道，攻击性十足。

    而阿星则天赋悟性惊人，乃是万中无一的练武奇才。

    虽然看似身体单薄，但是，他修炼的武典，最全面，最接近系统推衍出来的版本。

    其功力，能达到岳镇山的八九成的样子。

    面对熊铁牛势大力沉的攻击，星仔总是能用最小的力道去应付对方的攻击，甚至能借助对方的攻击进行反击。

    “师傅回来啦！！”

    “嗯！？”

    熊铁牛、星仔两人正在交手，听见四师妹何月儿的话，皆是一顿，随后两人收手，朝门口望去，这次真的发现了岳镇山。

    他们两开始还以为是四师妹的恶作剧，因为何月儿不是第一次这样做。

    每次他们两交手时，打的难分难解之时，何月儿就会使用这一招。

