    只听得伏博天人开口道：“陛下召吾前来，想来是为了不久之前从天而降的那一方大陆吧！”

    赤火天人微微点头道：“本王就知道，此事瞒不过丞相，先前本王派大将军前去查看，如今却是有了结果”

    伏博天人略带几分好奇看了乌鸦天人一眼，轻笑道：“哦，不知大将军此去可有什么收获吗？还是说这一方从天而降的大陆有什么不俗之处？”

    看着伏博天人那一副万年不变的神情，乌鸦天人素来就看不惯伏博天人这种平静。

    所以说两人的关系其实非常的不好，只要见面，肯定少不得一番的冷嘲热讽。

    这会儿听伏博天人言辞之间带着其他的意味，乌鸦天人当即便似笑非笑的看着伏博天人道：“伏博，你可听好了，等下别惊的眼珠子掉下来。”

    伏博天人轻笑摇头，虽然说没有开口，但是眼中所流露出来的那种不屑却是让乌鸦天人忍不住道：“那是一个新生的气运神朝……”

    咔嚓一声，就见伏博天人搭在座椅扶手之上的大手猛然之间发力，一刹那之间就将那俯首给生生的捏碎了。

    下一刻，整个扶手彻底的化作了飞灰，而伏博天人则是睁大了眼睛，满脸不信的看着乌鸦天人。

    那可是气运神朝啊，以伏博天人的见识，自然清楚一个气运神朝对他们来说意味着什么，又或者会造成什么样的影响。

    反正不管如何，一个气运神朝出现在他们赤火王国边界之处，对于他们赤火王国来说，要么是无上的大机缘，要么就是灭国之灾。

    至于说乌鸦天人会不会在骗人，又或者是赤火天人在说谎，伏博天人还不至于去怀疑这些。

    很快便接受了这些的伏博天人开口第一句话便是向着赤火天人道：“属下恳请陛下发兵，无论如何都要占据这一气运神朝，想方设法夺取此气运神朝。”

    听到伏博天人这么说，赤火天人眼中闪过一道亮光，看着伏博天人道：“丞相也认为我们需要冒此风险吗？”

    不用说，赤火天人心中其实早有决断，只怕是同伏博天人的想法一致。

    伏博天人神色郑重道：“陛下，此乃天赐之无上机缘，天赐机缘，若然不取，恐招灾祸啊！”

    反倒是坐在一旁的乌鸦天人在听了伏博天人的话之后面露几分讥讽的撇了撇嘴。

    想要夺取神朝气运就直说吗，扯什么天赐机缘啊，真当大家都是傻子啊。

    虽然说在赤火王朝，拿主意的一向都是伏博天人、赤火天人，而乌鸦天人给人的印象就是没有那么多的心思谋略，乃是冲锋陷阵的最佳人选。

    赤火天人深吸了一口气，一只手握紧又缓缓松开，目光落在了乌鸦天人的身上道：“大将军，不知道你可有什么看法吗？”

    乌鸦天人则是道：“陛下自做决定便是，末将没有什么异议！”

    反正乌鸦天人已经看出赤火天人和伏博天人两人已经是拿定了主意，他就算是反对的话，也难以改变两人的想法，既然如此，他负责听命便是。

    其实乌鸦天人心中对于大明神朝没有窥视呢，一个新生的气运神朝，换做任何一位大能都要为之心动吧。

    一个新生的神朝往往是最为弱小的时候，一旦等到神朝壮大，其他不说，单单是神朝下属的不死神将，无论哪一个出来，都是令人忌惮的存在。

    所以说世间之气运神朝，也只有在神朝弱小之时才有可能被人所谋夺，真正等到神朝强盛，有了足够的底蕴还有实力，神朝不去找其他人的麻烦便已经不错了，谁还敢打一方强盛的神朝的主意啊，那真的是不知道死字是怎么写的。

    就见赤火天人缓缓起身，眼中闪烁着精芒冲着乌鸦天人道：“大将军，你速速前去调集人马，大军压境，朕要一鼓作气拿下这一神朝。”

    乌鸦天人豁然起身，冲着赤火天人一礼，大步离去。

    而赤火天人这会儿又冲着伏博天人道：“丞相不若同吾前往苍茫群山走上一遭，且去查看一下这一方神朝之虚实如何。”

    伏博天人当即便道：“固所愿不敢请尔！”

    苍茫群山，大明京师。

    对于大明的百姓而言，所谓的飞升其实对他们来说可以说是影响最大，也可以说是影响最小。

    影响大的话是从所处之环境改变来讲，虽然说大明疆域还是那一个大明疆域，国中百姓所居之地没有什么变化，可是所呼吸的空气却是不同了。

    先前大明那可是低武之世，堪称末法之世了，然而在这一方世界，天地元气充沛，呼吸着如此充沛的天地元气，很多普通的百姓之家若然无灾无痛的话，很轻松便能够活过七八十岁，纵然是百岁高龄的百姓都不在少数。

    而大明呢，往往年过四旬便已经算得上是步入了老年，至于说能够活过一甲子的便已经是极其罕见了，甚至年岁再大一些，纵然是那些官员见了都要保持足够的尊敬。

    当然这些都是细微之处的改变，至少这些百姓还感触不到。

    但是处在大明疆域边界之处的百姓乃至士卒却是最先感受到了极大的变化。

    大明降临之地乃是无量海，这一方大湖就如同一方大海一般广阔，在大明坠入其中之后，其中湖水泛滥，淹没了四周山川众多。

    山中的凶兽自然是遭了无妄之灾，许多凶兽直接就是被淹死在了大洪水之中，但是同样也有相当一批的凶兽不惧大水，在最初的洪水泛滥之势过后，一批凶兽竟然奔着大明而来。

    可想而知，山中凶兽就算是这一方世界的原住民对上了都要吃大亏的，除非是原住民当中的修行之人方才可以无视这些凶兽的威胁。

    只是修行之人本身便是特殊的阶层，普通百姓如果说没有机缘的话，那是没有什么机会修行的。

    如此一大批的凶兽奔着大明而来，若然大明应该对不当的话，可想而知必然会给大明造成极大的混乱。

    边境之地，乌兰山卫所乃是新建的一处卫所，虽然说军制改革之后，除去了许多卫所，但是同样也保留，合并，新建了不少的卫所。

    当然如今的卫所只是保留了卫所之名，而非是卫所制度。

    这乌兰山卫所有兵千人，统领乌兰山卫所的乃是一员千户官，名唤许继业。

    只听其名就知道此人之父对其所包含的期望，许继业之父乃是一任卫所千户官，如果说许继业之父是托祖上之福荫方才能够坐上地方卫所千户的话，那么许继业可就是靠着自身真正的能力于千军万马之中搏出来的一番功业。

    许继业可是有着大明男爵之位在身的，又身兼大明乌兰山卫千户官之职，也可以说得上是实权人物了。

    大明飞升，许继业自然不知其中详情，但是天子祭天那一幕他却是通过先前的天地异象看的清楚。

    许继业不是傻子，自然清楚此乃千古难得之大变局，当时便下令整个千户所提高警惕，以防备有可能会出现的种种变故。

    如许继业这般抱着警惕之心的文武官员自然不在少数，毕竟这些年下来，那些真正尸位素餐，占据着高位不作为的官员大多数已经被拿下了官位，换上了真正能够做事的官员。

    乌兰山之外赫然是一片茂密的丛林，这一片丛林经过了大洪水的肆虐形成了一片水泽之地。

    丛林之下的积水愣是将这一片丛林弄得像是沼泽地一般，如果说有人走近其中的话，一个不小心可能就再也走不出来了。

    许继业此时却是神色凝重的盯着前方的密林，密林之中一道道的身影隐约可见。

    此时在许继业身旁，一名百户颤声道：“大人，这……这是什么怪物啊，我等从来都没有见过啊。”

    原来在那密林当中，那一道道的身影却是非常的陌生，那是一头头看上去颇为诡异的野兽，明明是一头豺狼模样，却是生有足足一丈长的粗壮的尾巴。

    啪的一声，就见其中一头怪物摇动尾巴，那粗壮的尾巴就如同闪电一般将一颗足有一人合抱粗的大树拦腰抽断开来。

    只看那情形，便让人禁不住心生寒意，那可是一棵不算小的大树了，结果却是被对方随意一抽便抽断了树身，这要是抽在人身的话，只怕没有几个人能够保住全尸的。

    莫说是那百户官了，其实就连许继业这会儿看着那出现在视线当中，一头头的怪物心中也忍不住打鼓不已。

    其实这些让许继业重视万分的怪物就是山中极其常见的一种凶兽，长尾狼。

    长尾狼最难对付的就是那一条长长的尾巴，但是在苍茫群山之中，长尾狼除了靠着族群数量优势勉强能够生存，相比其他的凶兽来说，其实力却是差了不少。

    许继业等人发现长尾狼的同时，那些在沼泽之地艰难前行，靠着长长的尾巴牵引树干一点点接近大明边境的长尾狼同样也注意到了许继业一伙人。

