    “下面本长老宣布，开始进行第二关的测试，身为武者，虽然以元力为主，肉身、神识为辅，但肉身、神识亦不可完全忽视，第一关测试算是对肉身的考核，这一关则是考核各位的神识，唯有神识坚韧者，方可道心稳固，不为外物所侵！”

    那个悠长的声音，开始公布第二关的测试。

    “竟然要考核神识？”

    柳飞歌微微一惊，看到周围的武者也都是一个个脸色大变，大家分明对神识方面都是不太重视。

    不过对于柳飞歌自己，这一关又是形同虚设，修炼了星辰淬神诀之后，自己的神识已然不知道比以前强大了多少倍，若是此时遇到姬一梦那样的武者要夺舍，根本就不需要吹灰之力，就可以摧毁姬一梦的神识。

    “对了，那姬一梦的神识还束缚在我的识海中呢，也不知道混沌圣殿为何不将他的神识磨灭，还留着作甚？”

    柳飞歌想到这里，想起了还留在自己脑海中的姬一梦的神识，喃喃自语道。

    “天啊，竟然要测试神识，我父亲说过我的神识本来就不行。”

    “是啊，这神识也不是很重要，为何要测神识呢？”

    “再说了，这神识到底该如何测试呢？”

    ……

    广场上的武者们纷纷出言议论着，大家都是心里没底的样子。

    “第二关的测试很简单，唤作魔音灌脑，需要大家盘坐下来，听一首曲子即可，正要能够坚持听一炷香的功夫安然无恙，那便算是通过了第三关！”

    半空中，那个悠长的声音宣布了第二关的测试方法。

    “哈哈！原来只是听曲子，这个我最擅长了，在那青楼之上的不知道听了多少小曲儿了！”

    “一首曲子而已，能有多大的威力？”

    “再说了，实在是坚持不下去的话，堵住耳朵不就完事儿了？”

    ……

    广场的武者们闻言，顿时都齐齐松了一口气，看样子这第二关并不算很难。

    “魔音灌脑？听起来倒似是神识攻击的一种手段，看来还是要小心一些才是！”

    柳飞歌听了，却是暗暗一凛，这魔音灌脑听起来就不是好对付的。

    “魔音灌脑开启倒计时，各位考核武者做好准备！十，九，……五，四……”

    随着悠长洪亮的声音在半空中响起，整个广场上顿时完全静寂了下来，大家齐齐盘坐好，等待着那首曲子的响起。

    “三！二！一！”

    那个洪亮的声音“一”字一说完，一首悠扬的曲子宛若从天外传来一般，回荡在了整个广场之上。

    “果然是神识攻击，直接达到了人的神识，根本就不是捂住耳朵就可以抵挡住的！”

    柳飞歌只觉那首曲子似乎直接钻进了识海之中，随之神识跟着微微一颤，顿时醒悟道。

    好在柳飞歌修炼了星辰淬神诀，神识的坚韧程度比起常人不知道强大了多少倍，那首曲子只是让柳飞歌的神识微微一颤，便再也没有什么作用了，宛若清风拂山岗一般，柳飞歌的神识根本就是岿然不动。

    “啊！”

    随着一声凄厉的惨叫，一名武者捂着脑袋摔倒在了地上，很明显，已然支撑不住那魔音灌脑的攻击。

    一头飞行元兽掠过，抓起那名武者，飞向了高空，这位武者便似是第一关被淘汰的武者那般，被传送出了九鼎谷，回到了外面，已然淘汰出局。

    紧接着，惨叫之声此起彼伏，不断地有人被淘汰，除了柳飞歌几乎没有受到一点儿影响之外，其余的武者们都感到头痛欲裂，整个人的灵魂似乎都要脱体而出一般。

    不少人开始拼命地用手捂住耳朵，甚至扯下衣襟的布条将耳朵紧紧塞住，可根本无济于事，那听起来悠扬动听的曲子，根本就是直接朝着武者们的脑子中钻去，然后去震荡那识海深处的神识。

    半柱香的功夫你后，柳飞歌的身边已经是空出了一大块，不少武者都纷纷倒地不起，被淘汰出局。

    “当！”

    随着一声悠长的钟声响起，那首摧人心魄的曲子方才戛然而止，而还停留在广场上的武者，又比刚才少了一大半，留在广场上的武者，一个个也是满头大汗，疲惫不堪，宛若经历了一场生死大战。

    柳飞歌却是脸色平静，跟个没事儿人似得，刚才那种神识攻击的程度，对于他而言，基本上没有半点儿用处。

    “咳咳！不行，我现在这个样子太突出了，估计会引起有心人的注意。”

    柳飞歌看着周围武者们纷纷大喘气的样子，不由心中一动，赶忙运转元力，逼出了满头的大汗，然后做出一副精疲力尽的样子，学着周围的武者，大口大口地喘着粗气。

    “恭喜诸位，成功通过了第二关的考核，进入第二关的武者共有五万四千零六十四人，其中本关淘汰三万八千四百六十六人，共有一万五千五百九十八人晋级第三关！”

    那个悠长的声音再次在广场上空回响了起来。

    “十三多万参加入门考核的武者，两关下来，就剩下了一万五千多一点，这淘汰率太高了吧，难怪人们都想弄到皇室推荐令，直接加入九鼎谷成为内门弟子，这么千辛万苦地参加入门考核进去，还不过是个杂役弟子而已！”

    柳飞歌暗暗摇了摇头苦笑道，抬起胳膊用袖子擦了擦头上用元力逼出来的汗珠。

    不过任凭柳飞歌如何冒着汗水伪装，还是引起了周围武者的注意。

    “咦？哥们儿，你牛叉啊，区区一个化凡一品境界的武者，撑到了现在，在下佩服佩服！”

    “是啊，这大概是整个广场上唯一的一个化凡一品境界的武者了！”

    “看来我们这些参加入门考核的，还冒出来一个真正的天才啊！”

    ……

    柳飞歌身边，有不少武者纷纷议论起来，看向柳飞歌的眼神也多了几分敬意，虽然这个满脸病容的灰衣少年境界不如他们，但入门考核到了现在，越是境界低，越说明是个天才。

