    李明宇将球传给另一侧的格列斯曼，格列斯曼脚弓轻轻一推，将球回给跑过来的李明宇。

    这个时候，李明宇已经跑位到了大禁区弧的附近，而他的面前只剩下了后防线，后腰队员已经被他甩在了身后。

    李明宇打前腰这个位置，他比哈维还要优秀的就是他具有哈维没有的速度优势，他可以更轻松的摆脱对方的防守，来到合适的位置上。

    这个位置太危险了，中后卫马上冲上来，准备阻止李明宇。

    李明宇拉开架势，做出了一副要远射的动作。

    吓得对方的中后卫猛地向前跨了一步，想要来封堵李明宇的射门角度。

    而门将也是非常集中精力的看着李明宇脚下的足球，做出了准备扑救的动作。

    但是李明宇的脚抬起来很猛，但是落下的时候，脚腕轻轻一抖，直接用左脚一推，足球就从中后卫的身边斜着传了出去。

    另一侧的梅西如同鬼魅一般的从边后卫的身边冲了出来，拿到了足球，面对扑上来的门将，一记冷静的左脚推射，将足球送入了对方的球门内。

    进球之后梅西并没有大肆的庆祝，而是用震惊的眼神看着李明宇，一副难以置信的表情。

    因为刚才梅西的跑位其实可以说是惯性的跑位。

    前锋在看到空当的时候，会凭借自己的肌肉记忆尝试着跑位。

    但是这个时候，未必持球人会传球过来，所以，前锋们的很多次跑位其实都是无效跑位。

    不过，当梅西冲出去的一瞬间，就看到足球出现在了自己的面前。

    惊讶之余，梅西也没有错过这次机会，很轻松的把球送入到了对方的球门内。

    这种球，梅西已经进了不知道有多少个了。

    但是，这个进球，让梅西感觉到实在是太舒服了。

    已经有多少年都没有这么踢过球了。

    对，自从哈维离开之后，梅西就再也没有这样轻松的进攻机会了。

    我的哈维，回来了！

    将球传到对方的球门内。

    这是当初形容巴塞罗那的踢球方式。

    但是自从哈维年纪大了，跟不上“tiki-taka”这种快速的攻防模式之后，巴塞罗那的梦王朝也就开始坍塌了。

    虽然现在还能在西甲联赛中有着一定的统治力，但是在欧冠的赛场上，以往的宇宙队，现在已经成了人见人捏的软柿子了。

    梅西的这颗进球，几乎就是将球传进了球门内。

    也就是格列斯曼没有在传球给李明宇之后，继续插入禁区，如果他也插进去了，梅西完全可以在门将出击的情况下，将球横传到门前，让格列斯曼将球带到球门里。

    当初巴塞罗那的不少进球其实就是这种路数。

    进球之后，李明宇非常开心的冲到了梅西的面前，将他一把抱住。

    刚才的这种掌控足球的感觉，让李明宇非常的兴奋。

    这是他以往从来都感觉不到的，看着对方的球员在自己的身边如同没头苍蝇一样的四处乱跑，自己只不过是用了三四脚的传球和几次灵动的跑位，就将对方的后防线搅合的天翻地覆。

    这种感觉，要比自己进球还要过瘾啊！

    哈维的这个双人三角进攻的能力，真的是神级技能。

    整个足球世界里，几乎没有人能够拥有这样的能力，哈维是独一份的。

    如今，李明宇接过了哈维的衣钵，让巴塞罗那重新焕发了活力。

    场下的科曼看着这个进球，也是露出了激动的表情。

    自己只不过是想试验一下，看看李明宇上半场的表现是不是真的灵光乍现，没想到竟然化腐朽为神奇，舍掉了一个边路的快马，让球队多了一个发动机，这笔买卖，实在是太划算了。

    接下来的比赛，西班牙人又感受到了当年被统治的梦魇。

    李明宇一个人在中场附近，让西班牙人几个中场球员顾此失彼。

    武磊想要在防守中去盯防李明宇，但是李明宇的速度让他大吃苦头，没有几个回合下来，武磊就已经气喘吁吁了。

    这就是个怪物啊！

    武磊看着气不长出面不改色的李明宇，记得上个赛季，媒体还报道说李明宇最大的弱点就是他的体力问题。

    没想到这一个夏天，李明宇就已经克服了这个最大的弱点了。

    这个夏天，他究竟都经历了什么啊？

    在西班牙人的中场完全溃败之后，李明宇在中场的控球就更加的得心应手了，不住的左右调动着西班牙人球员的跑动，让他们陷入到了无效的奔跑防守中，无形中，体力的流失就更加的快了。

    在球场上，为什么控球那么的重要，就是因为，人永远都不可能比球快！

    控球一方永远都要比被动防守一方的体能消耗要小的多。

    下半场还不到70分钟，西班牙人就开始进行换人调整了，因为他们的球员中，已经有人开始有抽筋的迹象了。

    这对于一支西甲的球队是非常不正常的事情。

    可见对方的体力消耗有多大。

    趁着换人的时机，西班牙人的球员们纷纷来到场边补水。

    巴塞罗那的球员们也都纷纷过来补水，不光是对方的消耗大，他们的消耗也不小。

    但是，一方是积极的跑位，一方是被动的防守，这心态可是差的太远了。

    这个时候，巴塞罗那也是开始了人员的调整。

    阿圭罗出场，换下了一直都没有状态的格列斯曼。

    小将法蒂换下了已经有些疲惫的佩德里。

    前场再次组成了三叉戟的组合，背后有李明宇作为组织者，巴塞罗那的攻击群再次升级。

    界外球掷出，李明宇接到传球，将球交给了刚上场的法蒂。

    法蒂也是出自于拉玛西亚青训营的球员，比李明宇要早半年就被一线队看中了。

    在球队中司职左边锋，是登贝莱的替补，表现的很不错。

    在去年的时候，法蒂就曾入选2020欧洲金童奖候选人名单。

    不过，最终没有能够敌得过如今已经加入到皇家马德里的哈兰德。

    法蒂已经因为受伤的原因，很久没有踢过球了。

