    九月的到来，并没有让天气回归凉爽，打开屋子的大门，一股暖风就吹进了屋子，森夏感觉自己整个人都要融化了。∑，

    “呃，真想回房间去吹空调。”森夏感叹了一句。

    “不行哦，今天就是开学的第一天，绝对不能迟到！”雪乃一边说着，一边将准备好的便当交给了森夏。

    “保温饭盒最高！”接过便当的森夏在心中小小的欢呼了一下。

    有了保温饭盒，就意味着现在的森夏在做饭的时候不用再特地的去选那些已经吃腻的冷餐，而是可以做些热菜热饭带过去。

    “可恶啊，这个天气还是秋天吗？东京干脆爆炸算了，好热啊！”

    踏出了大门，热气蒸腾，这反常的气温简直令人窒息。

    “只是这两天气温有些特殊而已啦，过些时候气温应该就会降低了，哥哥就喜欢大呼小叫。”

    雪乃在后面也穿好了鞋子，然后走了出来。

    “如果是平时还好，但是我们学校的校服简直就是坑爹啊，若是有朝一日等我当了学生会长，我一定要把学校的长裙全部改成迷你裙……”

    森夏抱怨着。

    “这个好像是校长决定的吧？”雪乃奇怪的问道，“学生会长能做这种事情？”

    “啧啧，这个权利当然有啦，作为学生会长，然后裹挟全体学生向上面逼宫，这样不好吗？而且这年头，短裙校服才是王道吧？现在这种长裙简直是污染视线啊！”森夏痛心疾首！

    “哥哥是男生吧，难道你也想穿裙子吗？”雪乃吐槽。

    “不，这只是身为一个绅士的自我修养，作为绅士，自然要为广大的女性同胞谋取福利！”森夏大义凛然！

    作为一个正直的绅士，为了广大绅士同胞的共同志愿，这种众望所归的事情。当然是要做的啊！

    “然后你就会被当成是变态，然后被从学生会长的位置上轰下来。”雪乃继续吐槽。

    “这怎么可能！我是为了大家好，他们都会支持我的！”森夏不同意雪乃的看法。

    “如果哥哥你说你是女生，然后就是为了抗议学校女装很丑，所以才穿男性制服的话，我觉得可以说服一部分人呢。”雪乃调笑着森夏。

    “为什么会出现这种奇怪的展开啊，而且为什么是女装啊！”森夏怒而吐槽。

    “前些时候哥哥在跑温泉的时候，不是就被人认错了吗？”雪乃笑着，“哥哥和我一模一样呢，你的潜力也是很大的哦。换一件女生的服装，就算不化妆的话，都会很漂亮呢。”

    听到雪乃的话，森夏伸出手搓了搓自己脑袋上的头发，因为整个暑假都忙得昏天黑地的关系，所以森夏已经好久都没有理发了，最近的头发的确有些长。

    一路进了地铁站，森夏才感觉稍稍凉爽了一些。

    “呼……空调果然是20世纪人类最伟大的发明之一啊。”森夏感慨了一句，“为什么夏天的校服不能改成短袖？”

    “其实长袖也有长袖的好处呢。如果是短袖的话，很容易就会把皮肤晒黑吧。”雪乃虽然也很热，但是却并没有像森夏这样抱怨，“最主要的还是今天天气反常啦。专家们不是都说温室效应什么的吗？”

    “那种谎言快不要相信啊，雪乃，要有辩证看待事物的观念。”森夏赶紧纠正着妹妹的错误常识。

    “说起来，如果成了代表我们榊野学园的榊野小姐的话。到是能够穿好看的衣服呢。”雪乃又想到了另外一个话题。

    “哦，就是那个用来两年选一次的榊野小姐？”

    榊野小姐是榊野学园的一个选美活动，也就是选拔出学校比较有才华和长得漂亮的妹子。用来宣传学校。

    “是啊，”雪乃笑着说道，“我明年也想参加一下试试看呢，肯定非常有趣～”

    “说实话，我真觉得这种选举是多此一举，与其搞这种东西，不如去弄个学院偶像，μs什么的，比这强度了。lovelive的影响力根本就是碾压咱们所谓的榊野小姐吧？”

    “缪斯？lovelive？那是什么？”雪乃不解。

    “啊，没什么，就是觉得学校可以整一个校园偶像组合之类的嘛，然后活动叫做lovelive什么的，哈哈哈哈。”

    好险，差点又说漏嘴了。

    为什么话题能够从天气歪到校服，然后歪到温室效应，又歪到了选美？

    管他呢，这只是兄妹两人正常的闲聊而已。

    等离开了地铁，距离学校就近了。

    “唔，还是好热……”

    “坚持一下，马上就到教室了呢，等有了空调，就会舒服些吧！”雪乃鼓励着森夏。

    榊野学园的教室都又安装空调，所以只要进了教室，就会舒服很多。

    刚刚踏入教室的森夏，立刻就感受到了一股闷热的气息从里面扑面而来，甚至比外面更为强烈。

    “好热，不是有空调吗？”森夏擦了一下头上的汗水。

    “空调坏啦，正在维修呢。”坐在门口的井山律子同学指了指正在教室后面修理的两个工人。

    “呃……”

    这是什么，祸不单行？

    森夏朝着后面看去，两个干练的中年男子正在那里进行机器维修，位置就在自己的后面，不过很快，森夏就被旁边的另外一个人将视线吸引过去了。

    那是有些憔悴的桐谷孝。

    明明在放假的时候，这家伙还一脸元气满满的模样，但是现在……这什么情况？

    桐谷孝的脸颊明显陷下去了一圈，而且这家伙连暑假作业都没有写完，这个时候竟然还在桌上奋笔疾书。

    森夏走到了桐谷孝身边，然后不可置信的问道：“你现在还在赶作业？”

    “嗯。”

    桐谷孝头也不抬，只是低着头闷声应着，他的声音有气无力。

    “喂喂喂，桐谷君，你没事吧？”

    这是什么情况？桐谷孝同学你难道不应该是春原阳平这样的笨蛋角色吗？你不应该是永远活力满满的笨蛋吗，为什么会变成这样？！

    “究竟是谁把你变成了这个模样，简直太残忍了！”

    我已经目不忍睹了！

    “放心好啦，桐谷君只是因为暑假一直在陪我妹妹玩耍，大概只是因为精力透支而已，不需要担心啦！”旁边的原田笑着站了出来。

    就是那个……那个……对了，那个什么“美惠酱”来着？

    “看来桐谷君还真是过了一个令人羡慕的暑假呢。”森夏用一个男人都懂的笑容看向了桐谷，却发现桐谷这个时候正一脸的哀愁。

    “总而言之……一言难尽。”饱含着无限感慨的语气。

    这什么情况？

    算了，看桐谷孝的眼神也知道，这个话题他好像不想讨论，但森夏还是有些奇怪：“但是你暑假作业居然还没有做完？等一下就要上课了吧？”

    “就差一点点了……”桐谷似乎有些意识模糊，他好像自己都不知道自己在写些什么，只是茫然的在纸上涂填着莫名其妙的答案。

    终于，在上课铃声响起之前，他舒了口气的将最后一点暑假作业全部搞定了。

    “得救了。”桐谷长长的吐出了一口气，“森夏，你在赶作业的时候也很辛苦吧？”

    “暑假作业？” 森夏莫名其妙，“这种东西不是因为在暑假第一天的时候，就应该全部搞定了的吗？”

    “……”森夏注意到，桐谷孝的手在这个时候都颤抖了一下。

    上课铃声响起，空调也被修好，一阵阵的凉风吹入，终于是让人感觉舒服多了。

    “森夏，一起去上厕所吧。”下了课之后，桐谷就叫上了森夏。

    “嗯。”跟着桐谷一路朝着厕所而去，森夏忽然注意到对方的眼神有些怪怪的。

    “你怎么了？”森夏莫名其妙。

    “感觉森夏你有些变化呢，比起暑假之前好像……唔，好像变得更漂亮了呢。”他想了半天，想到了这么一个词。

    “喂喂，我一点变化也没有吧，难道你已经到了饥不择食的地步，连男生也不放过了？”森夏可不想搅基。

    哪知，他刚刚说完这句话，桐谷孝就慌忙的摇头：“绝对没有，这个暑假真的是我最痛苦的暑假……”

    他好像好心酸的样子，似乎并不想讨论这个话题：“我也不知道森夏君你哪里有些变化，但是不知道为什么，就是感觉你好像更有魅力的一样。”

    “呃，好吧，我就不吐槽你的审美了。”森夏拍了拍桐谷孝的肩膀。

    “如果觉得森夏你不好看的话，这样的审美观才叫做出问题了吧！”他继续吐槽。

    不行啊，这个话题这么下去，可就没完没了了，倒不如继续之前的那个话题好了。

    两人这个时候已经走到了厕所的门前，森夏一把拉住了桐谷：“对了，桐谷，你这个暑假到底经历了什么？为什么变成了这个模样？”

    “啊，这个事情，原田不是告诉你了嘛，我和美惠玩了一个暑假。”

    这明明是好事来着，然而桐谷孝的脸上却露出了悲愤的神色。

    ……

    更新get～

    lovelive大概不会有人不知道吧……咳咳。

    后面的大神都凶猛异常，根本hold不住啊。

    睡一觉，起来继续码字。(未完待续。。)u