    撒切尔夫人在京城待了几天之后，又来到了香江。

    而第二天内容后，立刻站了出来。

    同时。

    ……

    代表双方的各家媒体更是你来我往，隔空宣战，更是引起一阵阵的恐慌，地产市场的崩溃更是首当其冲，才一星期的时间，香江的平均交易房价下跌了20%到30%，跌幅最大的就是工业用地和高级住宅。

    位于九龙湾的工业用地，按照楼面面积计算，在1980年12月每尺的售价为360港元，而到了82年10月，每尺只有25港元，跌幅高达93%。

    港岛的一些住宅用地也从1500港元一尺跌倒了540港元。

    但实际上，真正的跌幅还没有完全显现出来，此刻的香江，任何一个中介机构都几乎被人群包围，这些人不是来买房子的，全都是卖的。

    他们一部分人是自持，但更多的是各种炒家，其中甚至还有人花了养老钱、借了亲戚钱投入进去，杠杆融资下的他们在赚钱的时候是翻倍的获收，但此刻亏本之时也是翻倍的亏损。

    如今的市场，只有人卖，买的人却是不多，而这其中也有一些赌徒，希望目前的情况只是暂时，从而现在低价入手，将来则可以狠赚一笔。

    不过理想是美好的，现实是残酷的，港府为了提高地产市场的信心，于十月初举行了一次地产拍卖会，其中不乏一些位置较好的商业地皮及住宅地皮。

    但最终结果却是，一半以上的地皮流拍，大部分地产公司去拍卖会，不是为了拍这些地皮，而是想近距离知道整个地产业的行情。

    做地产业，最重要的就是信心，可所有人都想指望着其他人投入巨资入场托市，最后的结果就是地皮无人问津，连一直被称为“地产大好友”的置地都不愿意下场，所有人也都明白了过来，一场地产危机已经正式到来。

    香江的不少公司也受到影响。

    小的公司结构简单，很多老板早就准备好了走路的资金，现在处于观察状态，一旦有什么不对劲，立刻买一张机票走人。

    而大的公司如几大英资巨头、华资地产公司，他们的主要资产、人脉都在香江，虽然海外也有一些资金，但如果离开了主场香江，恐怕会立刻会一夜回到解放前，于是都收缩起了战线，开始准备熬过这场寒冬。

    虽然离不开香江，但巨头公司抵抗危机的能力一般都不差，只不过有一家公司比较特殊，它“资产”很多，却是一个虚胖子。

    82年9月26日，铁娘子摔跤的第三天，佳宁发布了中期业绩，盈利为2.7亿港元，比起上年同期增加27.5%，同时宣布每股派息一角二分。

    然而，地价股价的暴跌还是猛烈的袭击了佳宁的股票及市场前景，到了10月26日，佳宁突然宣布取消中期派息，改为3年期债券代替，同时还准备发行5亿港元的优先股进行集资。

    此举立刻引爆了整个股市，所有人都知道了佳宁必然存在着严重的困境，尽管佳宁的高层一再强调解释，这是公司为下一轮投资进行的准备，但佳宁股票还是在一天之内跌去三成，由每股1.52港元跌至1.02港元。

    受此影响，整个香江的股市也大幅下跌，无数股民的恐慌造成了更大的损失，恒生指数跌破800点的“心里防线”，一天之内股市总市值损失132亿港元。

    而对于陈松青来说，另一个厄运就是佳宁的长期合作伙伴，他陈松青的指路人，益大集团的董事长钟正文在11月1日捐款潜逃去了海外，留下了21亿港元的巨额债务。

    廉政公署及警方立刻接管了整个益大集团，接连查出了益大与佳宁的几个合作项目都存在巨额资金问题，好在二人的合作并没有担保关系，陈松青从益大的调查中暂时脱身而出，但也因此成了警方经济犯罪调查科的重点关注对象。

    而香江股票交易所以此为由，否决了佳宁集团的5亿港元集资计划。

    中环，金门大厦：

    在两年前，这里是整个香江最出名的大厦，从78年的7.5亿港元，到80年初的10亿，再到80年底17亿港元的成交价格，短短两年之内，一栋大厦的价格翻了2倍多，金门大厦也成了香江地产繁荣的代名词。

    只不过，这场交易实际上仍然是左手转右手，陈松青利用假消息和股市的资本聚集，从中狠捞了一笔。

    这是他正常的操作手法，从股市中融资或者向银行及各种金融机构贷款，再以这学些钱去购买物业，虽然借贷的利息很高，但在地产市场发展良好之时，房价上涨的速度远超过利息增长。

    房价一直上涨，那么陈松青手中拥有的真正资产就会越来越多，只要超过了借贷，那么就可以彻底平掉之前所有的不良记录，佳宁也可以摆脱目前这种以贷养贷的方式，从而真正的成为一家运营正常的公司。

    1978年至1982年初，香江的很多地区房价上涨了2-3倍，算上房地产的杠杆效应，地产公司的利润更高，佳宁实际上早就可以从诈骗的这场漩涡之中脱身而出，但贪婪是胜利的唯一克星，只要再等等、等等，获得的利润将更高。

    最终等来的，却是地价暴跌、股市崩盘、公司流动资金枯竭却仍然负债累累，陈松青之前所谋划的一切全部都因为此次地价下跌而灰飞烟灭。

    