    团队之中有个攻略大师，是很幸福的。

    星海圣战之中，已经开始流传一个说法，那就是，得胖子者得圣榜。

    这胖子就是特指董佳帅。

    话说，这句话虽然有些夸张，但是，由此可以看出董佳帅在圣子心目中的地位。

    比如说，吉吉国王遇见连环村长这个任务之后，要不是得到董佳帅的帮助，他绝对不可能将这任务做到第四阶顶点去，半路不知要失败多少次。

    有了董佳帅，他虽然一路跌跌撞撞，但总算是有惊无险地杀到了第五阶，损失也降到了最低。

    方云得到董佳帅的攻略，果然又出现了连环村长任务，可以说，心理早有准备，占据到了不可估量的后发优势。

    现在，方云一开始就跟吉吉国王有巨大的差别，但是，董佳帅的攻略却依然能够给方云无与伦比的帮助。

    有时候，方云也是蛮欣慰的，董老二是真的成长起来了，绝对能独当一面，日后，可让他去统领一方，绝对没有问题。

    董佳帅的任务攻略里边，就刻意有过关于招募令的描述。

    这是小细节，天罫一族的攻略里边没有这么细致。

    天罫和古梯玛的攻略大多是方向性的，细节方面，还真不如董佳帅做得实在。

    连环村长任务之中，招募令乃是发展的关键一环，招募令一百黄金一枚，手持招募令，能在酒馆招募各种各样的人才。

    勇士就是其中最重要的人才之一。

    一般的村民，包括那些有特殊技能的村民，都不能转职成为战士，唯有勇士能转职。

    勇士的体魄比普通村民更要强健，更要高大威猛，力量敏捷属性更高。

    但是呢，酒馆之中招募勇士需要讲运气。

    通常来说，勇士的属性大致差不多，招募到之后，转职的战士就都是那种普通战士，没有特殊属性加成。

    但是，吉吉国王在任务第三关的时候，对手开发出防御箭塔，给吉吉国王造成了极大的麻烦。

    吉吉国王要想攻克对手的营地，那就必须首先攻克箭塔，而箭塔的防御力超强，杀伤力很大，每次，吉吉国王都损失惨重。

    要想攻克箭塔，还必须开发出投石车，有了投石车，箭塔才不会成为威胁，但问题是，投石车算是一种比较高的科技，要想开发投石车，吉吉国王必须花费大量的时间研究科技，发展村落。

    也就是，一旦开发投石车，攻关的时间就会相当漫长。

    直到在董佳帅的指导下，吉吉国王开出强弩，用钓鱼射击的办法勾引对手兵士出来对战之后，这个问题才能得以解决。

    钓鱼射击的意思就是，利用强弩对比箭塔的射程优势，用强弩士兵在远处攻击箭塔。

    天梯内的对手有个特点，就是遭到攻击之后马上就会组织反扑。

    利用这个特点，用强弩攻击箭塔，将对手的兵士勾引出来，在选定的战场进行战斗，消灭其有生力量，最后获得发展优势，奠定胜局。

    这个方法，是董佳帅提出来的，给了吉吉国王极大的帮助，但是，要实现这个方法，必须有个前提，就是招募到力量足够大、能够拉开强弩的勇士，转职成为强弩兵。

    当时吧，董佳帅提出强弩兵这个概念的时候，吉吉国王那是惊为天人，因为，勇士大多差不多一个德行，吉吉国王压根就看不出这些勇士是不是有力量的差别。

    但是呢，在董佳帅的建议下，吉吉国王一测试，豁然发现，有极个别的勇士的确有着超人一筹的力量。

    在一百个勇士之中，可能会有那么一两个勇士有些不一样，或者是力量强大些，或者是敏捷更高。

    培养一个强弩战士所需的资源，相比一辆投石车所需的资源，要少得多，更重要的是，时间也会少许多。

    所以，最终，吉吉国王每一关都会培养一到两名宝贝强弩兵，来进行钓鱼之战。

    话说，这可是吉吉国王杀到第九连环的重要法宝。

    曾经，董佳帅给方云做任务攻略的时候，吉吉国王无不得意地表示过：“方老大就算再厉害，可能也得要第三关才能培养出强弩兵，他的科技没那么快，而且，还不一定有我运气好，我这人品其实挺好的，每一关，基本上，只要招募二十来个勇士，就能招出一个大力水手来……”

    这句话说得很有道理，董佳帅也深以为然：“嗯，没错，方老大的人品素来不行，我估计，他要想招募到大力勇士，没个一两百人根本不可能。”

    董佳帅并不是信口开河，因为大力勇士出现的规律很可能跟耗子尾汁有关，耗子尾汁喝得越多，任务难度越大，这变异勇士出现的概率也就越小。

    只是，吉吉国王和董佳帅都没想到的是，不用第三关，仅仅只是第一关，方云就看到了大力勇士，而且不止一个，是四个大力勇士。

    击杀第一波强盗，方云算是完成了一项壮举，得到天梯的即时奖励，云里、云相四人当场进阶成为勇士，而且还都成了变异勇士。

    可能跟四人的经历有关，四个勇士各自都出现了不同的特长。

    云里、云杉两个出现三个特点，力量强化、投掷能力和观察力强化。

    云路、云相两个也是三个特点，不过，相比云里和云杉，却是略有不同，他们两个的特点是力量强化、投掷能力和耐力。

    力量强化，那就是说，这几个勇士全部都是大力勇士，完全可以转职为强弩手，更重要的是，几个勇士都有投掷能力，还是远程打击能力，所以，绝对有利于成为弓箭手和弩手。

    方云回想一下这几个村民的进步过程，心中若有所思。

    力量强化，应该是前期，几个村民得到锻炼的结果，无论是挖坑还是搬运石头，都需要用力，所以有力量强化。

    投掷能力，这个很好理解，毕竟，十二个强盗都是大家投掷石头给砸死的，所以，进阶出投掷能力就很正常了。

    只是，挖坑进化出观察力、搬运进化出耐力，倒是让方云略微有些意外。

    观察力绝对是射手的强项，倒是耐力，貌似跟射手关系不大，不过，应该也能成为持续战斗的一项重要能力。

    可以说，这四个村民的意外进化，给了方云一个全新的攻略方向，那是董佳帅都没发现的能力。

    吉吉也好，胖墩也好，他们的村民从未参加战斗，力量小得可怜，普通村民最大的作用就是充当搬运工，或者是采摘野果、捕鱼什么的，很少进化出特殊能力。

    想一想，方云就明白过来。

    正常情况下，村民根本就不可能是战士的对手。

    但是，云村的四个村民在自己的带领下，干掉了十二个对手，除去被自己灭掉的几个强盗之外，四个村民人均砸死了两个强盗，这应该就是触动连环村长的隐藏条件，村民进阶了。

    这可是个大好事。

    方云很快把这个特殊发现转给了董佳帅。

    董胖子一看方云发来的情报，立马送过来三个字“666”。

    真的，方老大实在是太牛了，竟然组织村民干掉了一队十二名强盗，我的个老天，这是多么变态的任务难度，方老大到底喝了多少耗子尾汁？

    让人无语的是，方老大愣是挺过来了，并且还有了全新的发现，怎一个牛字了得。

    方老大不愧是方老大，不服不行。

