
　　没有了守门人的干预，林风一心人，顺利的进入了天宝阁。

　　按理说，这个时候天宝阁的防御阵法，肯定会开启。

　　因为朱小凤刚才的举动，十分狂妄，已经和入侵者无疑了。

　　但是，进入了一段距离后，阵法依旧十分平静，没有任何要启动的征兆。

　　甚至，连一个弟子都没有出现。

　　朱小凤这些修行人立刻戒备起来。

　　往往越平静，反而越容易潜藏危险。

　　哒哒哒——

　　脚步声响起。

　　只见一名天宝阁弟子打扮的青年，走了过来，面含笑容，并无敌意。

　　“贵宾，三位长老已经备下了宴席，请随我们来。”

　　宴席？

　　众人面面相觑。

　　打了对面的脸，不但不生气，反而还摆宴席？

　　真的假的？

　　“好，我随你们去！”

　　朱小凤冷笑，“我倒要看看，你们要玩出什么花样！”

　　她自信之极。

　　认为，以她的修为也好，万花谷的招牌也罢，对方绝不敢有什么阴谋。

　　“请。”

　　那男弟子做了个手势，随即便在前方带路。

　　朱小凤大步跟随，林风等人紧随其后。

　　步入一廊道之中。

　　四周鸟语花香，各类花草，万腾，葡萄，缠绕在院中，增添了几分美丽。

　　那弟子推开一扇门。

　　门上方——养心阁三字，清晰可见。

　　进入大殿内，可以看到那儒雅周姓男子，柳师妹，以及那老头方长老，就站在里面。

　　只不过，那面监控法宝，却已经不存在了。

　　“三位长老，我把贵宾带来了。”

　　弟子走上前，恭敬地说道。

　　“嗯，你退下吧。”

　　儒雅男子点头，目光依旧柔和，脸上也带着淡淡的笑容。

　　反观那柳师妹，却是皱着眉头，眼神在几个人之间徘徊。

　　最终，锁定在了朱小凤的身上。

　　她能明显的感觉到，这几个人之中……朱小凤的“修为”最高！

　　这也不怪她。

　　毕竟林风是随时压制修为的，而青云子，跟在他身边这么久，自然是有什么样的主人就有什么样的仆人。

　　感受到柳师妹略显犀利的目光，朱小姐也毫不示弱地对视过去。

　　两个女人四目相对，绝不是碰出啥百合的光芒，而是症风险点，充满了火药味的火花！

　　因二人性格十分接近！

　　哪怕是初次见面，竟有种仇人对峙的感觉！

　　“几位道友，刚才多有得罪，我在这跟你们赔个不是，怪就怪那三个守门人不识好歹，有眼不识泰山，不知道是万花谷的长老降临。”

　　儒雅男子微笑道。

　　听到这话，马莹几个人紧绷的心情，忽然就放松了许多，松了口气长气。

　　而朱小凤，此刻内心十分得意。

　　万花谷的招牌，果然好用！

　　“你知道就好，刚才的事，我就不计较了，这次来，我是找你们兴师问罪的！”

　　朱小凤态度倨傲道。

　　既然对方低头了，那她就要表现出更强势的模样！

　　林风暗暗摇头。

　　这女人，也太会顺着台阶往上爬了。

　　典型的给点阳光就灿烂。

　　强势没问题，但你也得有足够的实力啊。

　　她不会真以为自己结丹初期的修为，就能在一个大宗门横着走了吧？

　　“你——”

　　柳师妹神色顿时有些不悦，正要开口，却被旁边儒雅男子拉扯了一下，对其摇了摇头。

　　“道友不要动怒，有什么事，咱们宴会上再详谈如何？”

　　儒雅男子温和道。

　　俗话说伸手不打笑脸人。

　　虽然朱小凤想快点找到公主下落，但对方都这样了，她自然不好再发作，只能点了点头道：“也行。”

　　“请。”

　　儒雅男子手臂一展。

　　旁边，一道水墨画屏风拉开，可以看到一条通往餐厅的道路，自动出现。

　　朱小凤直接走了进去。

　　林风没有立刻进去，而是看了儒雅男子一眼。

　　儒雅男子也正好看向他，友好一笑。

　　没有什么杀伤性的笑容，却让林风微微皱眉。

　　他觉得这种人绝不像表面这么简单。

　　笑容的背后，似乎藏了一把刀子。

　　“少爷，这一趟宴席，即便不是鸿门宴，但肯定不会这么轻松了。”

　　青云子凑过来，小声说道。

　　林风苦笑一声，拍了拍他的肩膀道：“自信点，就是鸿门宴。”

　　……

　　宴会大厅。

　　早就摆满了各种美味佳肴，以及极为罕见的美酒。

　　除此之外，天宝阁的一些容颜颇佳的女弟子，男弟子，都在此专门服饰。

　　“请坐。”

　　儒雅男子招了招手。

　　林风等人，立刻入座。

　　那柳师妹和方长老，同时坐在了儒雅男子两侧。

　　“几位道友，招待不周，我在这里先敬各位一杯，算作赔罪。”

　　儒雅男子举起酒，微笑道。

　　朱小凤等人，也跟着举酒，一饮而尽。

　　初次来到修行界的宗门，蒋敏和蒋晴心里都有些忐忑，甚至觉得杯中的酒，会不会都和世俗界不同，怕一口喝下去，没有灵气的人会发生某种“奇怪”的变化？

　　“放心喝，这种酒里是放了养颜的丹药，放在外面，就是无价之宝。”

　　林风笑呵呵地提醒道。

　　听到这话，二女顿时心动了，再不犹豫，直接喝了下去。

　　毕竟，女人都是爱美的。

　　喝完酒，儒雅男子有一搭没一搭的和众人聊着，不过大部分的话题，都转到朱小凤身上。

　　他很清楚，这些人之中，为首的，最厉害的，必定是朱小凤。

　　“早听闻万花谷擅长以百花作为修炼手段，今日一见，果然不同凡响，不过我有一个疑问，长年累月将灵气灌入花瓣之中……”

　　确认朱小凤是万花谷的长老后，儒雅男子的态度依旧十分温和，并没有多少惊讶，话题，大部分都在修炼方面。

　　朱小凤有些不耐，想快速步入正题，但见儒雅男子很有兴致的样子，也只好继续耐着性子，跟他讲解。

　　酒过六巡。

　　宴会的气氛，还是十分和谐。

　　根本，看不出有任何血雨腥风的样子。

　　不过林风很清楚。

　　这儒雅男子其实在等。

　　等朱小凤最先按捺不住，开始发作的那一刻。

　　毕竟是大宗万花谷的长老，真要直接得罪，还是有些不好。

　　而如果是万花谷最先动手，那到时候哪怕打死打残了，两方对峙的时候也不至于没有道理。ŴŴŴ.23sk.com

　　“朱仙子对修炼一面的见解真是独到，实在让在下佩服之极，来，这杯酒我先干了！”

　　儒雅男子一杯酒入肚，随即又笑眯眯道：“那么在下还想一问，听人说，唐代以前才是道家修炼的古仙术，可以举宅飞升于蓬莱仙岛，而宋明往后没有一个是真修，或修炼方向是错误的，他们的理由是肉体不能长生，容颜不能长驻不衰，就是修炼失败，这个说法是否正确？”

　　咔嚓——

　　朱小凤陡然握紧了酒杯，本来俏丽的面孔，变得更加阴冷，甚至额头能看出青筋！

　　她本打算立刻结束这些无聊的话题，开始询问公主的下落！

　　可是，这个家伙就像苍蝇一样，喋喋不休！

　　他是故意的吗？

　　“我不想回答这些！”

　　朱小凤吐出一口气，厉色道：“我来这，既不是为了吃什么狗屁宴席，也不是给你讲解一些修炼诀窍！”

　　“我告诉你，我是来找公主的！”

　　“识相的就立刻把她放出来，否则，我万花谷定不会轻饶你们！”

　　轰！

　　这番话一出，之前和谐的氛围，彻底消失。

　　儒雅男子不但没有动怒，反而嘴角勾起一抹弧度。

　　他等的，就是这个时机。

　　“什么公主？朱仙子能否详说？我好像……有些不太明白。”

　　儒雅男子轻笑道。

　　“你——”

　　朱小凤勃然大怒，猛地一拍桌子。

　　轰隆！

　　噔时，整个桌子直接被气劲轰成了齑粉，洒落一地。

　　一旁正在自修的林风睁开眼睛，心里叹了口气：

　　“还是上钩了啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1150章 还是上钩了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 