    既然销售火爆，那就添加机器、增加工人、加大产量、增大烟草走私数量。

    就在江浩谋算的时候，手下一个组长萨卡度找过来，神情有些急切的汇报道，

    “老板，卢卡大哥那边可能出了事情，船本应该前天回来的，可是晚了一天，我用电报询问那边，他们说前天卢卡大哥就已经出发了，我怀疑他们在海上出了事，不知道是海难还是被意大利舰艇抓了。”

    江浩皱眉，损失一趟货物没关系，如果卢卡被抓，他会失去一条得力臂膀，这是他不愿意接受的。

    “派船去海上搜寻，再和阿迪联络，查清楚究竟是怎么回事，还有，花钱找关系，探听是不是被海军扣下了，不管生死，都要查出卢卡的确切消息。”江浩吩咐道。

    “是的老板。”萨卡度应道。

    到了晚上，有了确切消息，卢卡确实是出事了，并不是风浪掀翻了货船，而是被意大利海军的巡逻舰艇抓住，连船带人都给扣押了。

    达维、萨卡度、巴沙利、法比奥、卡萨尼几个人都来了，达维问道：“老板，现在怎么办。”

    江浩沉吟了一下说道：“夜路走多了总会遇到鬼，我们经常在海上走私，被海军扣押很正常，我想过有这一天，达维，你想办法看能不能找到海军的关系，花多少钱没关系，设法把卢卡他们救出来。”

    “我试试老板。”达维道。

    不过他们和海军确实没有多少联系，想要找到关系把卢卡弄出来应该非常困难。

    所以江浩要安排好后续的事情。

    “萨卡度，你是卢卡的副组长，熟悉船上那几个伙计的情况，凡是有家庭的，每家送去5000抚恤金，告诉他们，只要有我们在，每个月都会给他们发一笔钱，绝不会让他们饿肚子。”

    萨卡度赶紧道：“我明白了老板，我会做好安抚工作。”

    听到江浩会给被抓的人家里继续发钱，而不是直接抛起，这几个人心里都感觉一热，跟着这样的老板，才有前途和干劲。

    江浩继续道：“我们的生意不能停，达维，尽快组织一批货运到突尼斯，法比奥，你来负责下次的运输，弄回我们急需的烟丝。”

    “好的老板。”达维和法比奥一起应道。

    安排好事物，手下们去忙了，虽然出了一些事情，损失几个手下，可江浩的安排，却并没有让组织气势下降，反而因为江浩体恤下属，赢得了更多人的爱戴和尊敬。

    只是可惜了卢卡这个好帮手。

    可是几天后，事情出现了戏剧性的变化，卢卡回来了，江浩见到卢卡站在自己面前也是感到惊讶，“卢卡，你是怎么跑出来的。”

    卢卡笑笑，“老板，我不是跑出来的，海军把我放了。”

    “怎么回事？”江浩诧异问道。

    “老板，那天我们正在海上行船，忽然旁边开来一艘巡逻舰艇，然后对着我们喊话，我们按照您之前的布置打出了意大利旗，对方依旧让我们停下检查，要不然就直接炮轰，我们只得停下。”

    “满仓的烟丝根本无法隐蔽，然后我们8个人就被抓了，在舰艇上关了一天，然后被带到一个海军军事基地，又在一间黑房子里关了一天，这才有人提审我们。”

    “我们自然是誓死不说，后来来了一名中校军官，让所有人出去，私下和我说，他们并不想把我们怎么样，不过他们要参与我们的生意。”

    江浩听的也是惊讶：“海军，要参与走私。”

    “是的，他们就是要参与走私，对方要六成利润，不过他们保证，我们在突尼斯海峡上的船只，从此以后将畅通无阻，他们甚至可以开巡逻舰给我们护航。”卢卡道。

    江浩也是听得一愣一愣的，军舰给走私船护航，还真是闻所未闻。

    “还有吗？”

    “我当时觉得他们要的太多了，德国人要四成利润，海军要六成利润，我们不成白干了吗，我和对方砍价，可那个海军上校咬死了要六成，他说他们分摊这笔利润的人很多，包括上层，如果少了不值得冒险。”

    “这么大的事情我无法决定，告诉对方我必须请示老板，他们就把我放了，不过瓦莱罗他们8个人依旧被扣在海军基地，那名海军中校说，如果我们不同意，那这项生意就此作罢，不过我们的船和人就别想离开了，瓦莱罗他们会被送近监狱。”

    江浩想了想，对卢卡道：“去把达维他们几个叫来。”

    卢卡出去叫人，江浩陷入沉思，时间不长达维几个骨干过来，江浩又让卢卡仔细说了一遍，众人听完无不皱眉。

    江浩看看几人，说道：“我决定同意海军的要求。”

    “老板，如果答应海军，那咱们就成了白给海军和德国人干活了，可如果不答应，瓦莱罗他们几个就别想回来了，真是混蛋啊。”达维气呼呼的说道。

    江浩笑笑，道：“卢卡，账目不是那么算的，我们走私食物到突尼斯，德国人分6成利润，意大利海军要4成利润，我们白干。”

    “对啊，我们白跑一趟，还要搭上人工。”众人说道。

    “别着急，听我继续说，回来的时候，德国人是不参与烟草利润分成的，只有意大利海军，他们依旧要分去6成，我们分烟草利润的4成，而这4成烟草利润，足够我们补齐所有支出，还能赚一笔，对不对。”

    众人想了想，点点头。

    “可这样，我们还是相当于白干啊。”法比奥问道。

    “不，对我们来说，最大的好处就是得到了烟草，我们现在有自己的卷烟厂，烟丝运到岸上，生产出香烟的这部分利润，可是完完全全属于我们的。”

    众人恍然大悟。

    对啊，从烟丝变成香烟，烟丝的价值可以增值四五倍，这才是利润大头呢。

    江浩继续道：“这也是一个好机会，能攀上意大利海军这条线，从此以后，在海上我们将没有任何阻碍，可以明目张胆的走私，还有军舰护航，以后我们不必在偷偷摸摸的晚上出发，不必半个月才跑一趟，今后整个突尼斯海峡，将是我们的后花园。”

    江浩意气风发的说道。

    脸上露出笑意。