    第747章阴阳都市29

    “嗯，知道了。”

    等了两个小时，只来了四个人，也好过一个都没有等到。

    “咳咳。”苏听鱼轻咳了两声，将四人的注意力吸引了过来。

    苏听鱼住在顾氏庄园有一段时间了，所以熊景清四人也认得前者。

    “你们想不想通关这轮副本啊？”

    熊景清四人一听，纷纷点头。

    “自然是想的。”没有玩家会不想通关的。

    “九爷，苏小姐，你们是找到主线任务的线索了？”

    四人脑子也不蠢，苏听鱼说了一句看似废话的话，肯定是另有他意。

    “嘿嘿嘿~”闻言，苏听鱼故作神秘一笑：“嗯……你也可以这么理解，我们是找到了一种能快速通关副本的方法，不过呢，这个方法需要大伙儿一起配合，才能实现，只要你们按照我说得去做就行。”

    熊景清：“愿闻其详。”

    “好咧！你们先去召集剩下刑成员，将所有人都召集在一块，隐藏起来，后续再等我们通知，时间的话，大概就这两天。”苏听鱼掰着手指估摸着。

    七天的转变期，意味着处于弱势的男玩家都必须在七天内脱离副本世界。

    而苏听鱼更惦记的，是现实中秦七的生日……要赶紧通关，免得错过秦七的生日。

    熊景清四人纷纷看向了顾起，见后者没什么表示，便很是爽快地应下。

    “好的，苏小姐。”

    “都听您的。”

    “……”

    紧接着，苏听鱼将一张银行卡给了熊景清四人，就当作此次活动的经费。

    等熊景清四人离开后，苏听鱼立马‘翻脸’怼向顾起：“顾九！这次活动经费可都是我这个小员工出的，等回去后，你要报销！”

    顾起翻了个白眼：“……知道。”

    “不许赖账！我可是有单羽姐作为证人的！”

    单羽面上微笑，附和着苏听鱼：“好啊，我作证。”

    单羽拿出手机，点亮屏幕，看了眼时间后，说：“时间差不多了，我现在要去找一趟梅兰厢，苏苏，记得把我们家的老板照顾好哦~”

    “嗯……好吧。”苏听鱼马马虎虎地应下。

    等单羽离开了餐厅后，苏听鱼的眼珠子微微转了下，提出了一个很是真诚的建议：“顾九，你要不要回去呀？你出来不是很安全的样子，如何？”

    顾起瞥了她一眼：“不如何。”

    顾起话锋一转：“你觉得，你们的计划很周全？”

    “啊？什么意思？”苏听鱼打量了两眼顾起，计划不都已经说好了吗？

    顾起的视线聚在眼前的玻璃杯上，淡声开口：“极阴地带是被女性以绝对优势统领，单凭极阴因子，还无法做得如何彻底，而女性自身的特异能力，以及优于极阴男性的大脑开发和教育，女性从小就注重学习和培养，而男性却是放任不理，此消彼长，才是造成极阴地带女尊男卑的所有原因。”

    “你想的很美好，想通过‘起义’制造混乱，可还远远不够，单是‘起义’，我相信，极阴地带的女性都不知遇过多少回了，而应对的手段也熟练于心。”

    (本章完)

