    接到张雷的命令以后，杨立华的眼睛立刻就亮了起来。

    这个命令，听着就带劲儿。

    这次他的炮营，可是携带了两百发炮弹。

    五分钟之内全部打出去，我的娘啊，那也就是说，他的步兵炮，几秒钟就要打一发。

    时间有点紧。

    不过，我喜欢！

    现在杨立华的炮兵营，兵强马壮。有八门鬼子的九二式步兵炮。

    还有好几门迫击炮。

    轰一个小小的虎亭据点，完全没问题。

    作为炮营营长，杨立华打炮的技术是最厉害的。

    为了做到一击必中，杨立华亲自调整火炮炮口。

    黑漆漆的炮口，瞄准了远处虎亭据点里面的一座炮楼。

    整个虎亭据点，有三座炮楼。

    成一个三角形。

    完全没有死角。

    在炮楼三角形的一边儿，有一大排的房子。

    只要摧毁了这三座炮楼，那进攻虎亭据点，就会完全没有障碍。

    炮神出征，寸草不生。

    调整好了炮击角度以后，一个战士就抱着一发金灿灿的炮弹装填了进去。

    炮弹并不是很粗。

    差不多也就胳膊粗细。

    但是威力并不小。

    为了弥补九二式步兵炮口径小的缺陷，岛国把炮弹设计的很长。

    所以虽然炮弹看上去有点像牙签，但是实际并不小。

    嘭的一声。

    火炮后面的绳子一拉，炮弹旋转着就飞了出去。

    炮弹打出去的时候，炮口都能看到火星儿。

    黑暗中，炮弹高速飞行，一个巨大的红色弧线看的非常清楚。

    肉！！！

    炮弹特有的呼啸声，悠悠的就传了出去。

    鬼子的虎亭据点里面，宫本武藏和几个鬼子下属说的一身劲。

    因为兴奋，还让据点的鬼子搞了点儿宵夜。

    甚至还有一瓶岛国清酒。

    气氛正热烈呢，宫本武藏的耳朵动了一下。

    他似乎听到了什么声音。

    有点儿像……

    他媳妇儿打呼噜的声音。

    宫本武藏还以为自己听错了，八嘎……我媳妇儿又不在这里。

    此时的她，估计还在宫里伺候狗天蝗呢。

    他宫本武藏的媳妇儿，是岛国皇宫里面资格最老的嬷嬷。

    狗天蝗的奶妈儿。

    地位尊崇。

    此时他的媳妇儿，估计正在伺候陛下吃奶呢，

    陛下娇气啊，从生下来开始就一直吃奶。

    这么多年从来没断过。

    他的媳妇儿，因为特别能生养，所以奶水特别充足。

    有岛国第一奶牛的美誉。

    宫本武藏咂摸了一下嘴儿，话说，他也好久没喝过牛了。

    宫本武藏抬头看了看窗户外面，回想起了自己在岛国的美好日子。

    早上醒来就躺在一头奶牛的感觉，好软啊。

    然后，宫本武藏就看到窗户外面多出来了一道红色的弧线。

    很细。

    也很红。

    并且那道弧线，还在不停的变长。

    而那种类似他媳妇儿打呼噜的声音，也越来越大。

    肉！！！

    这是……

    宫本武藏心里一惊，然后又动了两下耳朵，像让自己听的更清楚一点儿。

    其实听到声音的大小，和动不动耳朵完全没关系。

    耳朵就那么大，也不能转圈儿，再动也是那样。

    这和狗耳朵是完全不一样的。

    宫本武藏之所以非要让耳朵动一下，只不过是显得自己牛逼而已。

    到底是日军华北方面军的参谋长，对武器装备还是很熟悉的。

    特别是他们岛国自己的装备，那更是门儿清。

    从声音来判断，这是他们岛国九二式步兵炮发射炮弹的声音。

    这种炮弹在高速飞行时，和空气摩擦产生的呼啸声，有点脆。

    和大口径的山野炮还有重炮的声音，是完全哭一样的。

    这大晚上的，是谁在打炮？

    宫本武藏愣了一下。

    然后震惊的发现，那个红色的炮弹，朝着他们虎亭据点飞了过来。

    八嘎呀路！

    我们被攻击了！！

    宫本武藏反应非常快，立刻就要喊。

    但是嘴巴刚张开，就听到了轰的一声。

    炮弹击中了鬼子的一座炮楼。

    炮弹爆炸的威力非常大，鬼子的炮楼被击中后，直接就是一个巨大的洞。

    碎转头到处乱飞。

    炮楼里面的鬼子正在睡觉呢，还不知道怎么回事，人就被炸的飞上了天。

    几个鬼子被炸的直接从炮楼了掉了下来。

    然后被砖头给砸成了肉饼。

    整个炮楼摇摇欲坠。

    在炮楼的上面，一团黑烟升了起来，像一朵小蘑菇。

    整个虎亭据点的鬼子都蒙了。

    他们居然被炮击了！

    鬼子的炮楼第轰了一炮，但是并没有马上倒塌，毕竟是用砖头和水泥盖起来的，挺结实。

    不过里面的鬼子被炸了一个七七八八。

    就这一炮下来，炮楼里面的鬼子，死了十多个。

    其他没死的鬼子，也在炮楼里面痛苦的嘶吼。

    几个鬼子眼珠子都被炸没了。

    流了一脸的血。

    一个鬼子军曹两条腿儿都被炸没了，波灵盖儿以下血肉模糊。

    疼的那个鬼子军曹脸都扭曲了。

    虽然很疼，但是鬼子军曹的战场经验非常丰富。

    他很清楚，这第一炮，就是试射而已。

    后面的炮击，会更加厉害。

    他必须马上离开这里，否则的话狗命不保。

    但是腿没了，只能在地上一点儿一点儿的爬。

    刚爬了半米远，更多的炮弹就打了过来。

    漆黑的天空中，几道红色的弧线朝着鬼子的炮楼再次飞了过来。

    肉！！！

    声音十分悠长。

    听的鬼子军曹头发都竖起来了。

    震惊的张大了嘴巴。

    从炮弹的声音的判断，落点正是他所在的炮楼。

    啊！！！

    反应过来的鬼子军曹，爬的非常快。

    为了保住狗命，直接从炮楼上跳了下来。

    看的其他鬼子都愣了。

    卧槽！

    军曹这是咋了？

    怎么自己留跳下去了？

    正奇怪呢，炮弹已经砸了过来。

    轰！！！

    轰隆隆！！

    几发炮弹准确的击中了摇摇欲坠的炮楼。

    整个鬼子炮楼，像西瓜一样被炸烂了。

    里面的鬼子被炸成了烂泥。

    那个跳下来的鬼子军曹，还没顾得上躲开，就被爆炸产生的气浪给掀的飞了起来。

    好高啊！！

    鬼子军曹整个人都蒙了，原来被炮弹给炸飞，是这种感觉。

    那个鬼子军曹在半空中翻着跟头儿，冲击波把鬼子军曹全身的骨头都被挤压断了。

    内脏成了一段儿一段儿。

    等到鬼子军曹落地的时候，已经成了一团着火的黑肉。

    鬼子的另外两个炮楼也被炮弹给端了。

    爆炸产生的火焰和硝烟，升起来老高。

    杨立华拿着望远镜，看的非常清楚。

    张雷的四营，距离鬼子虎亭据点有差不多两百米。

    爆炸产生的气浪，让张雷的脸都感觉热乎乎的。

    地面都在颤动。

    李大本事看的直咧嘴，我的老天爷啊！

    这炮打的，就是爽！

    整个虎亭据点的鬼子都被炸醒了。

    立刻就要反击。

    但是据点里面，根本就没有步兵炮，留守的这个步兵大队，只有迫击炮和掷弹筒。

    射程和九二式步兵炮根本没得比。

    杨立华的炮兵阵地上，炮弹一发一发的打出去，速度非常快。

    为了在五分钟之内把两百发炮弹全部打出去，杨立华亲自上阵。

    一名战士负责开炮，两名战士负责炮弹。

    动作行云流水。

    如果不是炮管儿质量不错，这样的射击频率，炮管儿都得炸膛。

    一堆的炮弹飞在半空中，红色的巨大弧线看的非常清楚。

    像一张巨大的渔网。

    鬼子的虎亭据点，到处都在爆炸。

    虎亭据点的设计，正常情况下容纳的日军也就一百多人。

    现在挤在据点里的，有鬼子的一个步兵大队，加上据点原来的鬼子，兵力超过一千人。

    是平时的十倍。

    所以整个据点里，密密麻麻的到处都是鬼子。

    随便一发炮弹砸过去，几十个鬼子就飞起来了。

    躲都没地方躲。

    因为炮弹发射的非常密集，所以整个据点，一片火海。

    鬼子被炸的满天飞。

    断手断脚到处都是。

    不少鬼子都被炸成了好几瓣儿。

    整个空气中弥漫着一股烤肉的味道。

    房间里的宫本武藏，震惊的脸都黑了。

    他根本没想到，居然有部队胆子这么大，进攻虎亭据点。

    八嘎呀路！

    宫本武藏非常不爽，刺啦一下就把自己的指挥刀抽出来了：“快快滴，立刻反击！

    命令部队，立刻进攻！找到对方的炮兵阵地，消灭他们！！”

    虽然很意外，但是宫本武藏并没有表现得太慌乱。

    到底是日军的高级参谋，见过的大场面并不少。

    宫本武藏脑子转动的很快，从炮击声中立刻就判断出来，这是他们岛国九二式步兵炮的声音。

    使用这种火炮的，不可能是对方的晋绥军或者中央军。

    这两支部队，都有自己的制式武器。

    那就只能是八路军了。

    八路军这支部队，宫本武藏十分熟悉。

    使用武器装备从来不挑剔。

    而且对他们岛国的武器，非常喜欢。

    缴获之后立刻就会投入使用。

    一点儿也不嫌弃。

    但是八路军的装备非常差，装备火炮的部队，寥寥无几。

    这支进攻他们虎亭据点的八路军，居然装备了火炮！

    而且发射炮弹居然这么密集。

    从发射频率来看，对方装备的火炮，绝对超过二十门！

    这一定是八路军的主力部队！！！

