    “那也是……光吗？”

    战场的另一头，一个刚刚赶到的人看着那向着奇尔拉冲去的巨大身影，喃喃道。

    他看了眼出现在出现在中指上的戒指。

    “我的变身似乎有些不同。”

    他正式黎冥，周末放假，他看见新闻，便赶了过来。

    击败怪兽，这也是光的试炼。

    但是当他看见大古的变身之后，他发现自己的造诣似乎还远远不够。

    大古变身成的巨人并没有浑身散发着强光，而是高度内敛。

    身上的能量宛如衣物一样内敛在体表，而头部也像影视里一样，能量在上面隐隐收敛成了银色面具，就像是战士的面盔，光之巨人面孔在银色面孔下若隐若现。

    这个画面在最新几部剧集中都有表现，人间体和奥特曼的面孔重合，象征着一体，透出神圣。

    原来影视中光之巨人那些皮套的设计并不是凭空的设计，这明显是以此时这层能量外甲为原型设计的。

    对光感知敏感的黎冥意识到，那也许才是光之巨人的完全形态。

    这让他刚刚准备变身的想法压了下来。

    在大古前辈没落败之前，他也许可以先观摩学习一下。

    于是他为了躲避奇尔拉的藤蔓，跳上了高楼，也方便观摩。

    回到战场。

    巨人……不，他有名字，迪迦。

    迪迦挥起手刀，一刀便切掉了奇尔拉抽打过来的藤蔓，那藤蔓上的花朵似乎想要“咬”迪迦的肩膀，但是还没来得及，就被一拳打烂。

    迪迦丝毫不犹豫，乘胜追击，再次突进一小段，到了奇尔拉的面前。

    光从他胸口水滴状湛蓝宝石中释放出来，在他的身前汇聚成了一道紫光……他准备直接使用必杀技！

    不像影视中那样，需要为了节目效果服务，硬生生拖到没能量，现实中讲究的是速战速决。

    “洽！”磅礴的光线洪流瞬间轰在了奇尔拉的主干上，持续了两三秒，几乎是贴着脸释放的。

    待到光线结束，奇尔拉的主干上留下一道巨大的斜向贯穿口，支撑力大大下降，它几乎要整根折断，头顶那个最巨大的花苞斜倒，砸在了边上的建筑上。

    光线中的巨额光粒子在奇尔拉的体内产生了高额的热已经能量扰动，这是光线的后续伤害，也是它为什么可以被称为必杀技的原因。

    奇尔拉此时看上去如同风中残烛，迪迦只需要再飞起一脚，就可以将其拦腰踢短。

    而迪迦确实也是这么想的。

    然而就在他飞起欲踢时，地上的藤蔓却突然暴起，以迅雷不及掩耳之势缠上了他的大腿进而是全身。

    “它会装死！”队长惊呼道，她立马拿起对讲机，“丽娜，立刻给大古空中支援，攻击那个花苞！”

    “明白！”丽娜身为王牌飞行员，开飞机才是她最擅长的。

    大古的判断让他率先攻击了奇尔拉最臃肿的主干，因为他猜测那可能是主要的能量储蓄点，而花苞应该只是一个能量收集器官，但是他赌错了，至少奇尔拉的力道让大古觉得它丝毫没有受到什么大的损伤。

    越来越多的藤蔓缠绕向被束缚住的迪迦，奇尔拉甚至暂时放弃了向外扩展，转而调集过所以藤蔓攻击向迪迦。

    花朵喷射出了大量的花粉，那些花粉是某种魔法攻击，效果比小黄花强大了无数倍，就算是半元素体状态的迪迦也受到了伤害。

    虽然外层的能量护层抵挡了花粉，但是这种持续的消耗大大加剧了大古的能量消耗。

    迪迦胸前的湛蓝水晶开始向着红色闪动。

    能量不足！而且时间接近了三分钟，目前凡界中的能量浓度实在有限，换作在幻界，他还能坚持很久。

    “可恶！没办法，只能拼一把了……”在战机的辅助攻击下，大古艰难的一口气扯掉自己身上数根藤蔓。

    紧接着从他身上散发出了一层淡红色的光晕，迪迦的体型肉眼可见的强壮了不少。

    强力莽夫型！

    在这个形态下，迪迦的巨人躯体减少了活跃能量的比例，增加了实体比率，从而获得更强大身体质量以及力量。

    但是相对的敏捷会弱化许多。

    奇尔拉身为植物类怪兽，脑袋明显没那么灵光，不知道迪迦刚刚的这下变身意味着什么，还是想要用更多的藤蔓束缚住迪迦，然后吸食迪迦体内那令它渴望的光能量。

    最后的下场就是被强力型迪迦一个上勾拳将上半身连带着花苞直接轰飞了。

    “咳！”迪迦想要继续挥拳，可是却忽然无力的跪在了地上，他胸前的水晶已经彻底变成了红色，并且散发出令人感到不妙的红色血气。

    光的力量消耗掉了，那么接下来将会大幅度消耗大古的生命。

    换句话说，再打下去就只能用氪命了。

    但那还是在幻界的情况，以目前的凡界，靠血气根本就连现在的巨人形态都维持不了。

    迪迦身上的光开始变得微弱，体型也渐渐变小。

    “不过这样子应该也算打赢了吧？”他看向刚刚被自己踢断，已经被光灼烧成焦炭的奇尔拉，想到。

    空中的数架战机对着地面上的残余巨大藤蔓进行着清扫攻击，而其他的地面部队则是迅速接应负荷战斗的大古。

    一切都好像结束了，但是……

    “队长！奇尔拉开花了！”对讲机中忽然传来了丽娜的惊呼。

    “什么？”所有人顿时全部回头。

    只见明明已经被火焰蛋包裹的巨型花苞此时却盛开了。

    火焰也无法阻止这一过程，巨大的花瓣上，展现出了许多花纹，阳光照射在上面，似乎受到了增强，然后被反射扩散向了四周。

    这个光仿佛有魔力一般，透过了障碍物，无论是否看见，周围所有的人都下意识直愣愣的看向了那巨大的花朵。

    “这是……”和正式队一起的普通工作人员们忽然双眼睁大，眼神呆滞的向着那个巨大花朵缓缓走去。

    “他们怎么了？”除了扶着大古的队长和崛井，宗方，新城他们都立马去拦住。

    但是即使拦住了，只要一松开，这些人还是会痴呆着继续走去。

