    陆父说到这里，若有所思地停顿了片刻。

    林晚劝他，“伯父，您别怪我多说话。陆子池已经是个成年人，他们非结不可您又何必一直反对。拿自己的身体开玩笑实在太像儿戏了。”

    陆父没有回答林晚的话，反而话锋一转。

    “我前几天发现了一件事。”

    林晚愣道，“什么事？”

    陆父伸出手，从床边的矮柜抽屉里拿出一个白色信封，递给她。

    “你自己看看。”

    林晚疑惑地接过信封。

    摸上去很轻，看大小像是照片或者明信片一类的东西。

    她缓缓地拆开，拿出里面的纸片。

    这的确是几张照片，每一张的角度都显得有些怪异，很明显全是偷拍的。

    在看清照片里的主角是谁的时候，林晚的呼吸都不由自主停止了一秒。

    “这......”她抬起头看陆父，一时之间不知道从何问起。

    照片上穿着宽松长裙，孕味十足的女子，一看就是夏梓瑶。

    和她一起被排到的男人，林晚也曾经见过几面。

    在看到这些照片之前，她就已经知晓他俩之间不太正当的关系。

    不过这还是阻止不了她看到两人亲密相拥的照片，讶异地瞪大了双眼。

    陆父为自己突然拿出的照片解释道。

    “就像你说的，子池早已经是成年人，我就算是他父亲，也不应该以我的判断来左右他的生活。上次去找你聊过之后，我也想了很多。也许的确是我一直对夏梓瑶都带着偏见，才无法接受她嫁给我的儿子。”

    他的声音沉稳缓慢，一直在平铺直述，没有夹杂多少的感情。

    直到说到这里。

    他从鼻子里轻轻冷哼了一声，像是对自己产生过这种想法的嘲笑，又像是对夏梓瑶的不屑。

    然后才继续道。

    “我安排人跟踪了她，心里想着只要在他们的婚礼之前她都没有异样，我就再也不管他们俩的事了！谁想到，就在前几天，跟着她的人拍到了这几张照片。”

    他厌恶的情绪越来越明显，叹了口气，语气忿忿，“真是狗改不了吃屎。”

    陆父一定是气极了，涵养和风度都被抛到了九霄云外，直接把这样一句粗俗的谚语套在夏梓瑶身上。

    林晚垂下眸，神色复杂地盯着手里的照片。

    照片中的两个人完全不知道自己的幽会已经全然印在别人的相机里面，男子满脸欢喜地搂着夏梓瑶的肩膀，眼中尽是满足，夏梓瑶脸上没什么笑容，不过还是乖乖任由男人搂着。

    后面几张照片大同小异。

    有一张画面里，男人正俯下身来亲她脸颊，姿态亲密得堪比热恋中的情侣。

    她仔细看这些照片的时候，陆父也回过头来，认真打量了她几眼。

    “小晚，你是不是早就知道了？”

    她没有向他追问真假，翻着照片的手缓慢又镇定，好像这个消息没有在她心中惊起丝毫的波澜。

    除了早就知道，陆父不知道还有什么其他可能。

    林晚不愿意欺骗他，承认道，“之前在原来的医院门口，见过他们两个人在一起说话。”

    陆父神色复杂地沉默了半响。

    有些不愉地问，“你为什么不说出来？就算担心子池偏袒她不相信你，也至少要跟我说一声不是吗？”

    林晚苦笑了一下。

    “我怕我说了，不管是真是假，陆子池都要找我拼命。”

    陆父长长地叹了口气。

    “伯父，我其实有旁敲侧击地问过他，”林晚继续道，“他说哪怕夏梓瑶犯了错，他也还是会选择夏梓瑶，我想既然这样，那不如什么都不让他知道，省的那么煎熬。”

    就像爷爷当年选择的那样。

    陆父有些不死心，“你说她肚子里的孩子会不会......”不是陆子池的孩子。

    林晚一怔。

    那天晚上贴在墙边听到的对话，再一次在她耳朵边响起。

    她右手放在小肚子上，无意识地摸着。

    思索了片刻，想到那是条无辜的小生命，还是没办法做那个举刀的人。

    “不知道。”她说。

    陆父淡淡地点点头。

    “除了她自己，大概没有人能知道。”

    原本话题谈到这里，就应该不太能进行下去了。

    林晚根本没有表现出一丝陆父预计的讶异或者忿忿不平，这让他原本准备好的说辞都没有了用武之地。

    他沉默，林晚也一样沉默着，没有一点不耐烦。

    最后，实在是想不到什么好的切入点，他只好坦然直白地劝道。

    “小晚，我今天单独和你聊这些，是想告诉你，我还是希望你能和子池复婚，你再给他一个机会吧。”

    林晚并不意外他会这么说。

    她和夏梓瑶两个人，在他眼中就好比班上的普通学生和吊车尾，非要选择的话，那肯定还是普通学生更受到老师喜爱。

    但她并不想按他的方法选，因为选择权从一开始就不在他或者她手中。

    她干脆利落地摇摇头。

    “伯父，您知道的，我和夏梓瑶选一个，他一定会选夏梓瑶。”

    陆父微怒，“那怎么办？总不能真的放任他们结婚，子池岂不是被她骗得很惨！”

    林晚试着出主意，“不然您把照片发给他看一下，如果他立马分手，那正和您意，如果他选择原谅她...那您再继续反对也没有什么用，不然就祝福他们吧！”

    陆父盯着她的脸，眉头越皱越深。

    林晚讪讪的道，“当然，我只是提个建议。”

    只是这个建议由陆子池的前妻提出来，略微显得有些冰冷。

    陆父思索了一会，软下声音道。

    “唉，我知道我这么说，你肯定是要拒绝的。只是希望如果子池有一天回头，你肯给他一个机会，他也是被夏梓瑶蒙骗到了今天的那个人。”

    说完，也不等林晚回答，话锋一转道，“时间也不早了，我们下楼，准备去墓园吧。”

    林晚原本是准备拒绝个干净，她一点也不信陆子池会回头什么的这种话，不想给陆父或者她自己任何不切实际的念头。

    可对上陆父因为生病有些苍白，又带着两分急切的脸，她突然又说不出话来。

    算了，拜祭完爷爷她就会离开陆家。

    在那之后，拒绝不拒绝他的提议又有什么重要的呢。

