    第538章 这叫血亏？可真的亏麻了

    “宝友家里不是一般人吧？”

    宁帆随口一问，直播间内众人都诧异起来。

    “这也能看出来？”

    “这还需要看？”

    天都顽主很不理解。

    “这种东西，不说万国博览会金奖加成，单单一个二十四重象牙鬼工球就不是一般的家庭能买的起的。”

    “而且你们看看这个小姐姐那边的天气就知道，时差对不上，这是在欧陆那边。”

    “再看这个桌面和衣服，你们知道这個面料是多少钱的么？”

    “马海毛和麝香牛毛的混合毛料, 一米的造价超过八百美刀，在全球都是顶级面料。”

    “日不落国皇室用的都是这种面料。”

    “桌面我就不说什么了，黑胡桃木的树心，光是能看到这一块就是百年起步。”

    “能用这些材料的，想想都知道不是一般家庭，你们这点观察力都没有，还想要捡漏？不如再学习学习吧。”

    天都顽主说完, 屏幕上的宝友也捂嘴笑了。

    “没有顽主宝友说的那么夸张了, 只是一般家庭。”

    “不过这个东西, 的确是宁大师说的那样子，是当年万国博览会的象牙鬼工球。”

    “我也只是想给宝友们开开眼，看看这些流落国外的东西，告诉你们，东西还好着，有机会我会把它们带回国的。”

    话音落下，弹幕刷屏。

    “真重新定义一般家庭是什么样子！”

    “啥条件？家里有矿都不敢这么说话吧？这得是矿里有家！”

    “妹妹……不！姐姐！你看我是不是你失散多年的弟弟？”

    “都省省吧。”

    天都顽主又是一声叹息。

    “别想了，别人这家庭，独生子女不香么？还要找你们这些流浪在外的？”

    “要找亲弟弟，那也是找个八块腹肌颜值爆表小鲜肉。”

    “怎么在宁大师直播间这么久了，还这么喜欢做梦？”

    天都顽主说完，宝友们全部沉默了。

    话不糙，理也不糙, 可是做梦有错么？

    没有啊！

    现实中捡不到漏难道还不能做梦么？

    这下天都顽主也傻眼了。

    无懈可击！

    宝友们看他吃瘪全部嘿嘿笑着，还打算说几句的时候，王多鱼和孙铭已经回来。

    两人手里都拿着三样东西。

    “这么快？”

    宝友们有些惊讶。

    刚才鉴宝不过十几分钟，就算是宁大师想要买到好东西也不简单。

    他们这么快就挑好了？

    “你们估计是忙着看鬼工球没有看小屏幕。”

    弹幕中有人笑起来。

    “这两人真的是人才。”

    “怎么说？”

    宝友们看到这话询问道。

    “王多鱼可能是担心自己眼光不太好，直接挑了一家店进去高价买了三样东西。”

    “孙铭过了一会进去说自己是王多鱼介绍的, 让老板拿几个小物件看看。”

    “结果王多鱼花了三百万，孙铭花了三千，各买了几个东西。”

    “……”

    宝友们是真的怔住，说不出一个字来。

    这办法，真的逆天了。

    一个敢花钱，一个敢开口。

    要是碰上了岂不是绝了？

    “估计店主都傻了吧？”

    “实不相瞒……我真的是傻了，我正在直播间看着呢，多鱼宝友就来买东西了。”

    “出去没几分钟，孙研究员也来了。”

    “正主？”

    宝友们全都憋不住了。

    没想到这都能碰上宁大师真正的粉丝，真的是厉害了。

    “那老板你不得便宜点？”

    “都是粉丝，这一波含泪赚了一百万是么？”

    “哪能啊？肯定是砍价都砍到脚脖子，利润只剩下几分钱，骨折价赚了两百万。”

    “为什么不大胆一些猜个两百九十万呢？”

    宝友们是一点都不嫌看热闹事大，在直播间煽风点火。

    “别闹！”

    店主苦笑两声。

    “都是宁大师的粉丝，我能这么不地道么？六样东西都赚不到一年的房租，血亏啊！”

    这话出来，大部分宝友都心疼起他。

    这么大一笔买卖，结果连一年房租都没挣出来, 是挺亏的。

    可直播间闪过一条弹幕。

    “要不是知道房租，我还真的以为宝友是是血亏了！”

    “古玩城的月租就是两三万起步，宝友这个店面怕是四万多都有可能，一年的房租，啧啧，四五十万下不来。”

    “三百万的生意，三十万的利润，宝友可真的是亏出血了。”

    “什么？”

    听到这，宝友们也炸了。

    三十万的利润在这里哭穷，果然不是普通人，这资本家听了都要流泪。

    他们还以为没有钱是真的穷，没想到是这种穷。

    “宝友，你这不地道啊！”

    “嘿嘿，小本生意，我这小本生意没办法啊！压货太多了，我也不想的。”

    店铺老板哭着穷，不过宝友们已经不关心他的话。

    都在等着王多鱼和孙铭这边的比试结果。

    “宁大师，那就现在开始么？”

    唐奇胜看人回来，也想看看两人的鉴定实力怎么样。

    而且刚才视频中说的很清楚，王多鱼是挑选的精品文物，孙铭挑选的是小件文文物。

    三百万对三千块，这要是输了，可就真的好玩了。

    王多鱼虽然有点慌，可是看着手里的东西莫名的就安定下来。

    这可是三百万的东西，不可能输的！

    “那么第一件东西，开始吧。”

    唐奇胜大喊一声，两人都亮出来了物品。

    王多鱼这边是一幅卷轴，应该是字画，而孙铭则是一块……

    砖头？

    宝友们完全傻眼。

    王多鱼的东西不管是书法还是绘画，都应该不会差。

    可是砖头？

    看颜色好像是个灰陶，灰蒙蒙的，上面压有一些纹路，纵横的格子和平时见到的砖墙没有两样。

    “真是三千块捡漏了小东西，这砖头都拿出来当宝贝了。”

    “我感觉这波孙研究员要输的很惨了。”

    东西亮出，宝友们自然支持书画。

    毕竟孙铭要是拿是完整的瓷器或者青铜器什么的，他们还有些兴趣。

    可是一块砖头？

    哪怕是古代的砖头，那也是砖头！

    唐奇胜和宁帆目光落下，有几分笑意。

    没想到还有些势均力敌，可以抗衡，不错！

    “你们看，宁大师和唐教授都笑了啊！”

    “这有什么？你看到别人拿自行车和布加迪比试，也会笑啊！”

    “不对。”

    天都顽主冷静道。

    “你们这个眼神不好，情商感觉也差点啊。”

    “要是真的比不过，他们会这么笑？”

    “这明显是这两个东西有的比，看着吧，孙研究员那个东西，绝对不会差的！”

    (本章完)

