    太子殿下，您跟白家的郡主，是有什么仇怨吗？

    您莫不是希望，白郡主也被厉王世子，来一顿天圣主义毒打，把耳光给白郡主安排一下？

    这个时候。

    还有人很快地想起来，之前听闻白郡主要做太子妃，眼下看来真的是谣传，太子殿下对那位白郡主，是半点意思都没有啊！

    而且殿下似乎对白郡主的品性，颇为不认同，说白郡主精通打人和骂人？他们之前都没有听过此事啊！

    天圣帝也噎了一下，看着慕容折雪：“太子，这……白郡主骂人和打人的事情，是不是有什么误会？”

    慕容折雪面色不变，美绝尘寰的脸上，依旧没什么表情，语气淡漠地道：“儿臣手下之人，亲眼所见，亲耳所闻。白郡主骂人之难听，打人耳光之蛮横，甚为罕见。”

    众人：“……！”

    那这么看起来，白渺渺打人和骂人的事情，应该是真的了。

    太子殿下绝对没有必要，去诬陷白渺渺啊。殿下都说到“罕见”的份上了，想来这白郡主的女德、女容，真的不是一点点糟糕了。

    这下，又是一名内阁大臣，蹙眉站出来道：“陛下，老臣听闻，您先前竟然想着，让白郡主做太子妃，这应该是谣传吧？毕竟太子殿下可没有打人耳光的喜好，殿下与白郡主很不合适啊！”

    天圣帝一时间，也觉得颜面尽失。

    这白渺渺，当真是半点不给自己长脸，这传出去成什么了，成了自己这个皇帝，挑儿媳妇眼神儿有问题？找了个女德非常不好的？天圣帝为了自己的面子，咳嗽了一声，断然道：“没有的事！朕从未想过，要让白郡主做太子妃。这都是谣传！”

    另外一位阁老站出来道：“那陛下，既然太子妃的事情，是个谣传，那老臣以为，太子殿下所言甚是啊，既然白郡主……有此特长，与厉王世子这般合适，陛下何以浪费？不如就指婚给厉王世子，也算是一桩美事！”

    一众朝臣们，听了太子和这位朝臣的话，竟然也觉得颇有道理，最关键的是，竟然白郡主的品性是这样，那他们本人和他们家的儿子们，还是不娶为好，既然自己家不娶，那让白郡主跟厉王世子在一起，也挺好的。

    于是，众人纷纷开口道：“陛下，既然太子殿下举荐，白郡主定能与厉王世子，相守一世，相得益彰！”

    “是啊，陛下，臣附议！骂人与打人之能，太子殿下都觉得罕见，那定是非常罕见了，恐怕除了白郡主，也没人能担得起这桩婚事了！”

    “臣等附议！”

    倒是有两个跟闵王关系好的朝臣。

    忍不住站出来。

    杨大人道：“陛下，臣认为，此事还是再行商议为好，白郡主纵然真的如太子殿下所言，擅长打人和骂人，可到底是个弱女子，这怕是受不住厉王世子几巴掌！”

    慕容折雪却是头也不回，淡漠的眸光，都没落到杨大人身上。

    语气清冷地道：“既然杨大人，觉得白郡主不合适。那杨大人家中，可有未嫁嫡女？若是有，便替白郡主出嫁吧。”

    杨大人嘴角一抽。

    关系好不希望闵王倒霉是一回事，但是这并不代表，他愿意引火烧身，让自己家闺女倒霉啊！

    杨大人赶紧改口道：“太子殿下，臣想了想，忽然觉得，白郡主其实也挺合适的！不过就是几巴掌罢了，白郡主打别人耳光都能打，受一受耳光怕也不是什么大事，那就白郡主吧！”

    另外一个原本想帮闵王说话的大臣，这个时候也安静如鸡。

    很不巧，他家里也有一个嫡孙女，还没嫁人呢！

    于是……

    朝堂上的风向，一时间就完全变成了，众人都纷纷赞同此婚事。

    天圣帝无言以对地看了一会儿。

    正准备说，朕要不然再想想，毕竟原本把闵王叫回见京城，是让人给自己做亲家的，最后亲家没做成，天圣帝就多少有点不好意思，眼下再把白渺渺嫁给厉王世子，这要是挨了嘴巴子，这……

    然而。

    他还没来得及说再考虑考虑。

    第一个提出厉王婚事的阁老，便开口道：“陛下，既然白郡主，与厉王世子，这样合适，还是太子殿下亲自认同的婚事，您若是不赞同，怕是会让厉王寒心啊，以为陛下不愿意给厉王世子，安排一门好亲事呢！”

    又一位阁老道：“是啊，陛下，厉王对我天圣，对陛下一直是忠心耿耿，此番也实在是没办法了，才求陛下帮忙，陛下若是明明有合适之人，却不赐婚，的确是有些伤人！”

    天圣帝：“……！”有话好好说，不要忽然道德绑架！

    看着众人都这么说。

    天圣帝默了一会儿，便也只好道：“既然如此，那便赐婚吧！闵王喜欢白玉悬壶已久，便将此宝物，赐给闵王，算朕恭贺白郡主和厉王世子的喜事吧！”

    这也算是天圣帝，对闵王表达的歉意了。

    太子殿下：“父皇圣明。”

    众大臣：“陛下仁厚！”

    天圣帝：“……！”

    要不是你们一致道德绑架朕，朕真的不想这么“圣明”和“仁厚”。

    只是天圣帝也看得明白，这些大臣们，要么是真的被慕容折雪的话说动，觉得白郡主合适，要么就是被慕容折雪威胁杨大人的话吓到了，怕为了一桩跟自己不相干的婚事，把自家的贵女赔进去了，所以就算今日这事儿，天圣帝并不是很开心，却到底也没动怒。

    便开口道：“行了，小林子，拟旨赐婚！”

    小林子：“是！”

    ……

    晋国公府，后院。

    叶夭夭两个时辰之后，便听闻了陛下给白渺渺和厉王世子赐婚的事儿，她正在悠闲钓鱼，倒是有些意外：“陛下怎么这么快，就改了心意，把白渺渺赐婚给别人了？”

    就算是放弃把白渺渺嫁给美人太子了，应该也没这么快就安排好下家吧。

    红鸾高兴地道：“听说是太子殿下的建议的！小姐，您不知道，这厉王世子可凶了，上两任未婚妻，都被他的耳光打得够呛，这白郡主要是真的嫁给他，日后怕是少不得要挨打，脸都会被左右抽肿吧？看她还敢不敢羞辱您，这都是报应！”

    倒是叶夭夭，察觉了一点不对：“等等，你觉不觉得有点蹊跷？为什么我前脚说了，很遗憾没再抽她一顿，后脚殿下就促成此事？怎么就闹得……像我身边，有太子殿下的人监视似的？”

