    无论是恩赐还是残忍，该做的检查还是去做了。

    她从未想过，会在妇产科的门口，和陆邵钦撞个正着。

    “宴九黎！”

    男人快步朝她走来，眉头皱得死紧。

    “你在妇产科干什么？”

    “我来做检查。”

    宴九黎不想理他，不管他们之间有没有孩子，她都不想再让他知道。

    “检查什么？”

    “和你没关系。”

    “病人宴九黎，你的报告出来了。”

    医生办公室的门被打开，小护士伸出头喊了一嗓子。

    “什么报告？”

    陆邵钦抢先一步，来到护士面前。

    “我是她老公，请问我妻子怎么了？”

    “你不知道？”

    小护士嗔怪道：“你的妻子，已经怀有一个月的身孕了，不过目前胎儿极其不稳定，后续必须多注意心情和营养，否则这个孩子……”

    “她！怀！孕！了！”

    陆邵钦咬着牙，每个字都像从牙缝中磨出来一般。

    “是啊，很开心吗？你马上要做爸爸了。”

    “哼……”

    陆邵钦的脸上，没有一丝一毫开心的痕迹。

    他甚至要气疯了！

    自从宴九黎上次小产之后，他就没有碰过她了……

    她怎么可能会怀孕？

    还一个月了，她怀的是谁的孩子？

    可是，自从爷爷葬礼后，她就一直在别墅里养身体，一步都没有出去过。

    在之前……

    陆邵钦忽然想到那个旖旎的夜晚，那个在医院的神奇的梦境。

    事后他起来发现自己没穿衣服，而且病床的床单上，有些许痕迹。

    他当时以为只是个梦，因为要赶着去爷爷的葬礼而没有理会。

    如今想来，那个梦境过于真实，就连抱着她时，那柔软的触感，都深深地印刻在他的脑子里。

    可是，她怎么会出现在医院呢？

    他又怎么会……

    陆邵钦脑子一团乱麻。

    忽然，手中的报告被人抢去，宴九黎拿到报告看了一眼，脸色一变。

    “阿宴……”

    陆邵钦正要说什么。

    一声“邵钦哥哥”打断了他。

    “邵钦哥哥，我们可以走了。”

    宴子衿抚摸着自己的肚子，走过来挽起陆邵钦的手。

    “我说陆大少爷怎么会来妇产科，原来是陪某人的。”

    宴九黎冷冷道。

    “姐姐？”

    宴子衿像是刚发现宴九黎一般，有些惊讶得瞪大了眼睛。

    下一刻，她就如同虚弱的小鸟一般，倒在了陆邵钦怀中。

    “邵钦哥哥，我的头好晕，还好想吐，你送我回家好不好。”

    陆邵钦看了眼拿着报告的宴九黎，又看了看倒在自己怀中的宴子衿。

    今天，宴子衿打电话告诉自己不舒服，要去医院做检查。

    他本来想拒绝，可是宴子衿哭求的声音还是让他心软了。

    自从宴国安生意失败，欠下巨债后，他的信用也破产了。

    虽然他已经替宴国安还清了所有债务，但是他却放弃了国内市场，带着林佩佩去棒国发展新的业务。

    宴子衿因为马上要进行手术了，因此一个人留在F城。

    一个女孩，还生了病，想必要她去医院，心里必然是极其害怕的。

    所以他选择放下工作，去接她来医院检查。

    没想到她要检查的居然是妇科。

    更没想到的是，他居然在妇科门口，看到了宴九黎，她……怀孕了！

    “看我干什么，还不送你的小心肝回去。”

    宴九黎满眼讽刺。

    宴子衿刚刚的动作，是只有孕妇才会做的，下意识保护自己孩子的动作。

    咖啡厅里宴子衿说的话，再次回荡在宴九黎耳边。

    他和她，曾经有过一个孩子……

    只是不幸流掉了。那么这次，他们是不是……

    如果真的是这样，那自己肚子里的生命，又算什么呢？

    “邵钦哥哥……”

    宴子衿也满眼含泪，祈求地望着陆邵钦。

    陆邵钦可以感觉到怀中少女瑟瑟发抖的害怕，以及宴九黎的火气。

    最终，他开口。

    “回家等我。”

    不能不管怀里的宴子衿，也不想在医院和宴九黎吵架。

    陆邵钦打算先把宴子衿安顿好，回头再好好问问宴九黎孩子的事。

    “没必要。”

    宴九黎冷冷道：“我今天就收拾收拾，以后我会搬出去住的。”

    “宴九黎，你说什么！”

    陆邵钦心头的火气一下子窜了起来。

    这个女人，居然要离开自己。

    “没听清？我说，我今天就搬出去住。下周我会拟好离婚协议，亲自送给你。”

    “我不许！”

    陆邵钦伸手，抓住宴九黎的胳膊。

    “听到没有，我不许你这样做。”

    “陆先生，您怀中还抱着其他女人，再这样对我说话，不合适吧？”

    宴九黎觉得这人真的太搞笑了。

    什么你不许，难道以为自己是皇帝么？

    后宫佳丽三千，都要蹲在自己的寝宫里，日盼夜盼地等着他的临幸。

    “不管你许不许，我都要这么做。”

    “宴九黎，你还记得你弟弟出事的时候，你怎么答应我的吗？”

    “陆先生，我想不记得的是你。我失忆了。”

    宴九黎歪着头，微微一笑：“你说的什么答应啊，什么爱啊，我统统都不记得了。”

    “眼见为实，我只看到你带着其他女人来妇产科做检查。”

    “而我，一个人孤零零的来拿我的妇科报告。”

    “既然我一个人，什么事都做了，那还要老公干什么呢？”

    “陆先生，你说是吧？”

    “而且，你的小心肝好像脸色越来越差了，你确定不要先送她回去，要在医院的走廊上，和我拉拉扯扯，纠缠不清？”

    宴九黎一口气说完，也不管陆邵钦的脸色黑的可以滴出墨汁。

    直接掰开他的魔爪，潇洒地转头就走。

    “宴九黎，你停下！”

    陆邵钦还想去追，可惜怀里的少女死死抱住他的腰。

    “邵钦哥哥，我真的好难受，求你，送我回家好吗？”

    陆邵钦一咬牙，将宴子衿打横抱起来。

    宴九黎，既然你不听话，那就别怪我，用一些非常手段！

    这边宴九黎自然不知道陆邵钦的心中，已经形成了完整的计划。

    她打了车回到别墅，将简单的衣物收拾出来。

    又打了个车来到一家酒店，想要入住。

    “抱歉这位小姐。”酒店服务员礼貌的将宴九黎的卡递还给她：“您的这张卡余额不足，请问还有别的支付方式吗？”

