    第549章 大破窑湾镇（七）

    华野二师指挥部。

    “报告，师长，我回来了！”张大彪从前沿刚刚回到指挥部。

    “张大彪，外面怎么回事，哪来的炮火支援？”李云龙站在指挥部里，通过望远镜看的清清楚楚，可是七里屯附近只有二师一支部队，突如其来的炮火让李云龙一时摸不着头脑。

    “我也不知道，战斗打的正激烈，炮弹从天而降直接落在了敌人的阵地上，我怀疑是不是敌人的炮兵搞错坐标了，把自己人给炸了。”张大彪猜测。

    “怎么可能，我打了一辈子仗也没遇到过这种好事！”李云龙翻了个白眼。

    “要不你给总部打个电话问问？”张大彪指了指桌上的电话。

    “算了，不管是谁帮的忙，反正都是自己人，没什么好客气的。”李云龙说着话看了眼手表。

    “总攻就要开始了，通知所有部队，炮火一停给我全部冲上去，占领敌人的阵地，然后全军向窑湾镇发起进攻。”李云龙下达命令。

    “是！”两个作战参谋答应一声，立刻前去联络各部传达命令。

    “师长你看，炮阵地是在西北方向，大概十公里左右，我查了一下我军的阵地分布，那个位置根本没有部队，真是奇了怪了，谁会在背后这么帮咱们呢？”张大彪一脸疑惑的摇摇头。

    “呵呵，这个人很快就会露头了，咱们刚到华野，这边根本没有熟人，谁会上赶着帮咱们，如果不是司令部的命令，那多半是咱的老朋友！”李云龙猜测。

    “老朋友？华野这边认识的人就那么几个，我实在想不到谁能有这么大本事。”张大彪摇摇头。

    就在这时，外边的炮声停了，十轮炮击一百发炮弹全部打光了。

    “传我命令，吹冲锋号，全体进攻！”

    随着李云龙一声令下，漫山遍野响起了冲锋的号角，实际上负责阻击敌人的部队只有一个团，二师的大部队根本没动。

    就这一个团，硬是顶住了敌人三个团的轮番进攻，进两个小时的战斗，寸步未进。

    随着冲锋号响起，二师的战士如潮水一般冲上敌人的阵地，大部分敌人还没反应过来就成了俘虏。

    只有一小部分敌军以及后续赶来的那支援兵躲过了炮击，此刻正原路返回，往窑湾镇的方向仓皇逃窜，李云龙的命令只有一个字：“追！”追到全歼敌军为止。

    罗战背靠着一颗大树，手里拿着狙击步枪正在调试瞄具。

    边上的周七狼捅了捅他的胳膊：“队长，有情况！”

    闻言罗战翻身而起，手里拿着瞄准镜向远处看去，七里屯方向无数灯光往这边照来，见到这一幕，罗战嘴角弯起一个弧度，心道：“这么快就来了，老团长的战斗力还和以前一样猛。”

    “通知部队，准备战斗！”罗战将瞄准镜装在步枪上，猛然拉动枪栓，哗啦一声，子弹上膛。

    罗战在这里设伏就是为了堵住敌人的撤退路线，这叫抄敌人的后路，这招还是当初跟李云龙学的。

    时间不大，仓皇而来的敌人开着几辆幸存的卡车疾驰而至。

    行驶到下方的公路只听咣当一声，开车的士兵因为太过紧张，没注意路面，两个前轮直接掉进坑里。

    紧随而来的便是一阵刺耳的刹车声，后面的几辆卡车跟的太近刹不住车，纷纷撞在一起。

    “怎么回事，他吗的不要命啦，谁让你停下的！”

    士兵们跳下汽车，一群人破口大骂。

    “你们眼瞎吗，看不见前面有坑吗？”开车的士兵也一肚子气，推开车门对着后面大骂道。

    就在这时，后面没来得及上车的败军丢盔弃甲的狂奔而来，黑压压一片，接连不断，少说也有七八百人。

    “吵他吗什么吵，敌人就在后面，再不跑命都没了！”一个像是军官的家伙，上气不接下气的喊了一声，然后越过汽车大步向前跑去。

    就在这时，一声枪响划破夜空，军官刚越过大坑，脑袋一歪，半个头盖骨被掀飞，尸体直挺挺的倒了下去。

    “开火！”卫生员一声大吼！公路两侧突然站起无数人影，枪声顷刻间连成一片，冲锋枪喷吐着火舌对着人群展开疯狂扫射。

    “哈哈，兔崽子们，你们的死期到了！”铁牛架着轻机枪，一边大吼一边扫射。

    这些已经吓破胆的残兵败将，根本没有反抗的勇气，有些人甚至连枪都跑丢了，只能在密集的弹雨中等待死亡。

    在撕心裂肺的惨叫声中，敌人成片的倒下，鲜血染红了路面，尸体在公路上铺了一层。

    后面的敌军比较明智，眼看无路可逃纷纷跪倒在地，高举双手，不少人大喊着：“别打了，别打了，我们投降！”

    战斗持续了五分钟左右，一声尖锐的口哨响彻夜空，枪声戛然而止，整齐的动作仿佛被人按了暂停键一般。

    投降的敌军还在震惊之中，特战队纷纷冲出掩体，眨眼间便包围了剩下的士兵。

    罗战起身向公路走去，桑卡和周七狼跟在他身边。

    由于桑卡不会中文，整个战斗就跟在罗战身边，也没出过手，开了几枪也没打中人。

    罗战把他带出来的目的就是在战斗中锻炼，经历几场战斗之后，不用别人教，自然就成了战士。

    被俘的敌军有三百多人，加上后面掉队的，差不多有四百人左右，缴械之后，把所有战俘集中在一起，让他们坐在路边。

    时间不大，二师的追兵赶到现场，领头的不是别人，正是侦察连连长段鹏。

    见到路边成群的战俘，段鹏愣了一下，连忙抬手止住后面的战士，可别眼睛一红开枪把人杀了，那可就犯了大错。

    “你们是哪部分的？”段鹏走上前，指了指路边看守战俘的队员问道。

    “华野特种大队！”队员随口回答，语气不自觉的透露着骄傲。

    “没听说有这么一支部队啊，你们队长是谁？”段鹏挠挠头。

    “段鹏，这么长时间不见，你小子出息了啊！”

    一个熟悉的声音从身后响起，段鹏的身体不受控制的颤抖了一下。

    (本章完)

