    提起十年前在楚国和尉缭的相遇，又听今日咸阳宫正殿所言，李斯言语之间不由顿生感慨，在诸夏之中，凡大才想要隐身几乎不可能。

    十多年前，自己还没有拜入儒家荀况门下。当时得益于父亲是楚国的一个军中千夫长，自己才有机会读书认字，有能力去分辨世界。

    后来，父母双亡，只留下刚成家不久的自己，好在凭借识文断字，得亭长举荐，在郡守官署做了一个记录官仓出入账目的小吏。

    其后经过两年历练，已然算是一个精明练达的吏员了。倘若长此以往，李斯思忖做到郡署的钱啬夫之类的实权大吏，几乎是指日可待的。

    然则，那些却不是自己想要的，事务之暇刻苦自学，读完了眼前能够搜罗到的所有简策书文，知道了天下大势，也大体明白了楚国是内乱不息的危邦。

    纵然做得一个实权大吏，也随时可能被无端风浪吞没，如同自己的父亲兄长一样无声无息消失。其内，感悟最深的便是在每日统计粮仓数目的时候，所见到的那些老鼠。

    官仓之旁，硕大的肥鼠昂然悠然地在粮囤廊柱间晃荡，大嚼官粮吱吱嬉闹，其饱食游乐之状令人欣羡。茅舍厕下，鼠则常在人犬之下狼狈窜突，奋力觅食而难得一饱，终日惊恐不安地吱吱逃生。

    “人之贤与不肖，譬如鼠矣，在所自处耳！”

    那时起，李斯暗下决心，要改变眼前的现状，改变未来可能发生的情况，必须脱离自己的处身之地，离开上蔡，甚至离开楚国。

    那时，正逢与春申君黄歇交好的儒家荀况入楚国，在兰陵当作县令，同时开学馆，传授道理。闻此，李斯没有任何迟疑。

    辞去了小吏，以父兄用血肉性命换来的些许抚恤金以及自己清苦积蓄的一万铁钱，安置好了年青的妻子，千里迢迢地寻觅到了兰陵苍山，拜在了荀子门下。

    也正是在前往兰陵的路途驿馆中，与尉缭一面之缘，信陵君罢黜之后，魏国朝堂奸佞顿生，尉缭不堪忍受，辞去国尉，游历诸夏，修纂兵书。

    十年前，机缘之下，得其应允，窥得那卷兵书的部分，已然是非同凡响，绝对不亚于《孙子兵法》、《孙膑兵法》的旷世大作。

    彼此相谈甚欢，三日之后，才相互分离，虽如此，但对于此人，李斯已然深深的记在心间深处，不曾想，今日此人之名再次出现了。

    迎着上首秦王政看过来的好奇目光，李斯从条案后起身，将当年这番往事徐徐说道一二，更是有些高人的风范，其人入秦，对于自己，对于秦国，都是上好的。

    “哈哈哈，阴阳轮转，旱灾不存，天佑大秦，蒙武，既然此人是你推荐而出，那么，你若是想要入军为将，那就将此人快些入位。”

    “即如此，诸位可还有异议？”

    能够有如此大才担当国尉，秦王政自然是欢喜，念及自己所读过的道家经典，果真是如此，上天对于老秦人的惩罚逐渐过去，好处自然到来，

    对着蒙武看过去，朗朗一笑，便是再次归于先前话题。

    “臣无异议！”

    “……”

    十二人归于座位之上，彼此相视一眼，再无异议。

    “无异议，那就散朝。”

    “昌平君、武真君、王翦、蒙恬留下，王书而落，诸位归于新位，当尽心竭力。”

    今日的大事便是盘整朝堂新秩序，分新朝重要职位之人，他们这十二人不过是开始，接下来后续的名单自然不需要自己操心。

    群臣无异议，那就快些办事，这是秦王政的一贯作风。

    “喏！”

    除却留在宫廷的四人，其余八人均起身拱手一礼，缓缓而退，数十个呼吸之后，整个咸阳宫正殿之内，便只剩下六人，上首的秦王政与王城给事中，下首昌平君、武真君四人。

    “寡人亲政两年有余，今日朝会，庙堂大柱俱为新锐，诸卿各主大局，不知接下来秦国方略该如何而定，军政文武如何而定？”

    留下的四人均是文武要臣，待蒙武八人离去之后，秦王政挥手，便有侍女端上清酒，看样子，是想要长长的谈论一番。

    半柱香之后，一番宴饮之后，秦王政端坐上首，左右观下首四人，又是一语出。

    “大王亲政，虚数三载，纠缠国中琐细政事太多，以致大秦迟迟不能东出，国人暮气多生。而今荒旱饥馑不足为虑，庙堂内政亦整肃理顺。”

    “来年便当大出关东，做他几件令天下变色的大事，震慑山东六国，长我秦人志气！”

    话音而落，刚晋升前将军的蒙恬便是持酒盏，挺直身躯，对着上首的秦王政一礼，自从大王亲政以来，细细一算，秦军还没有好好的与山东六国较量过。

    在思忖近几年山东六国对于秦国的隐隐轻视，蒙恬更是慷概激昂，自己已经不是咸阳令了，身为前将军，当率领兵士，立下功勋为上。

    “好！”

    “蒙恬所言甚合寡人之心，数年来，寡人一直在理顺国政要事，对于山东六国关注小矣，早就想要大展手脚，诸位以为何？”

    数年来，秦廷发生的每一件事都有山东六国和诸子百家的影子，早已被秦王政深深嫉恨，今日蒙恬提起，与有所感，不住的为之颔首。

    “唯其心志立定，或大军出动，或邦交斡旋，事务谋划好说！”

    对于兵戈之事，今日升上将军的王翦似乎也没有意外，拱手对着秦王政一礼，秦军早就准备随时东出，只待一声令下，必然开疆拓土。

    对于军方如今两位新锐人士所语，昌平君与周清相视一眼，倒是没有怎么出声。端坐上首的秦王政见状，略有奇异，单手对着王翦挥动，随即看向昌平君二人。

    “昌平君与武真君莫非有不同意见？”

    四人中，按照先前所分，王翦与蒙恬为武将群体，昌平君与王弟类属文官，所思所想想必有所不同。

    “非有不同意见，而且绝大王有急功之心也。”

    昌平君熊启身为相邦，缓缓回应。

    “昌平君何意？莫非行如此之事，便是急功？”

    “武真君以为如何？

    秦王政眉头一挑，顿觉欢悦的心情受到极大的影响。难不成还真让王弟说对了，这昌平君心念救国，不想要秦国东出！

    “王翦将军与蒙恬将军所言自然不差，也是接下来秦国必然要做的，必须要让山东六国时刻明白秦国的强大和不可侵犯。”

    “但是，两位将军所言所行必然要有一个前提，那便是以秦国现在旱灾刚过的国力，贸然强力东出，或有不逮，玄清觉八个字可以供大王参考。”

    周清亦是拱手一礼，迎着秦王政看过来的期待目光，对于这位王兄，对其脾性自然知晓，一切政务都恨不得直接立刻办成，多不了办点等待。

    但是，接下来的秦国还真得等待一二。

    “八个字！”

    “哪八个字？”

    果然，听周清前面之语，秦王政面上为之笑意闪烁，但听着后面之语，似乎也隐藏着对于王翦两位将军之策略的反对。

    “韬光养晦，休养生息！”

    “秦国内患扫除，所忧者，只有山东六国，若是如王翦两位将军所言，大举东出，无异于令山东六国加强军备，增加抵抗的力量。”

    “以秦国现在的国力，不是一件好事，玄清所觉，暂缓大举东出，可小规模蚕食，保持原状，待数年之后，秦国府库充盈，新锐兵士汇聚，真正的东出。”

    “那个时候，山东六国将没有任何抵抗之力，秦国必须一次性将六国彻底打垮，让他们没有任何翻身的可能性！”

    细细而语，将所言缓缓道出，秦国现在的力量不足以将六国一下子吞并，如果一个不好，甚至于不仅吞不掉，还会有可能反噬。

    语落，正殿之内略微寂静之声，不远处的王翦、蒙恬两位将军都为之陷入沉思，身侧的昌平君熊启也是微微颔首。

    “韬光养晦，休养生息！”

    “昌平君以为如何？”

    对于周清所言的八个字，秦王政同样思忖十多个呼吸，深深呼吸一口气，觉得有理，但还是要询问群臣意见，目光而扫，落在熊启身上。

    “武真君所言谋国。”

    “启以为，亦是如此，秦国内患虽不存，但仍旧要积蓄内力，将新入秦国的秦人安顿完毕，两年之后，便可收田粮赋税，以秦国现在巴蜀、关中两大根基，两年之后，当可盈余。”

    “按照长平之战的规模，秦国第三年的底蕴积蓄，完全可以击垮赵国和楚国，故而，为一击而中，匡诸侯，一天下，遵商君当年变法之策，休养生息至少五年！”

    “五年之后，秦国底蕴超越山东六国，在这五年的时间内，秦国也可淘汰老弱兵士，重练新军，想要攻灭六国，起码也得六七年的时间以上！”

    身为相邦，昌平君熊启对于诸般事的眼光自然有相当水准，闻周清之语，结合自己所言，有些明悟，而后拱手看向上首，将所言有条不紊的说道而出。

    只要五年的时间，以秦国的底蕴，山东六国将没有任何还手的能力！

    “五年的时间可以做很多事情，整饬吏治，刷新秦国，仓廪丰饶，坚甲利兵，而今又有造纸、印刷之术，也可在五年中培养大量精通秦法的吏员。”

    “数年前的骊山之中，玄清于大王说过，以秦国的军力，征服六国不难，若在辅以源源不断的秦吏统辖，收拢民心，给予分化拉拢。”

    “如此，亲近秦国的力量越强，抵抗的力量自然越弱，那时候，东出函谷，势不可当，必一天下！若说三代之主所成为王道之业，届时，秦一天下，则为亘古帝业！”

    无怪乎昌平君能够在十多年来，一步步登临相邦之位，所见所想，却有独到之处，紧随其言，周清继续而语，从秦王政先前而语可以看出，对于一天下，或许他还没有觉得有何不同。

    甚至以为不过和三代的夏启、商汤、周武王等一般的王道之业，然而，伴随着秦法蔓延，诸夏一统，紧密相联，那个时候的诸夏大业已经不在是区区王道霸业可以概括。

    唯有帝业可以称之！

    “亘古帝业！”

    “武真君所言之帝业与三代一统有何不同？”

    对于帝号，秦王政不陌生，数十年前，昭襄先王已经称西帝，虽然很快就褪去称号，但刚才从王弟口中听闻此，似乎有迥异于王道霸业的内涵。

    而且，口中喃喃一语，内心竟然不住的为之澎湃，为之激昂，这种情绪实在是罕见，强力压制内心的震动，再次看向王弟。

    “三代之前为部落联盟，不可言语也，三代之时，可为王道霸业，霸业者，强兵鏖战而使天下俯首称臣也。而玄清所言之帝业，则是文武并重恩威兼施，而使天下浑然归一也。”

    “方今六国虽弱，毕竟皆有百余年乃至数百年之根基，皆有强兵称霸之史迹。便是目下，六国虽强弩之末，兵力土地人口犹存，若拼力重结合纵而一体抗秦，天下之势犹难逆料也！”

    “百足之虫，死而不僵。当此之时，若仅凭重兵鏖战，可能适得其反，甚或激活合纵抗秦，若能文武并战，则事半功倍也！”

    周清言语于此，同样神情激动，能够亲眼见证诸夏第一帝业而出，如何能够不感慨，一时间，身躯悠然而起，拱手对着殿中三人和上首秦王政先后一礼。

    将王道霸业和天下帝业说到而出。

    “快哉，武真君所言甚合寡人心意，寡人所求便是这亘古帝业。”

    “至于文武并战，武真君可有所谋略？”

    虽然一时间难以将王道霸业和亘古帝业分清楚，但有一点是确定的，那就是亘古帝业远超三代霸业，这是自己畅想已久的。

    周天子亦如何，仍旧在大秦铁骑之下崩溃，故而，对于周朝，秦王政实在是难以敬重，如果自己所行的大业和他们一样，枉为也。

    王弟所言帝业，实在是入自己心间深处。

    “文武并战之事，玄清所知不多，但文战之策不外乎鬼谷纵横之术、邦交之术，分化瓦解山东六国朝堂，结交六国权臣，统合罗网密谍，可为之。”

    “武战之策则是王翦将军和蒙恬将军所为，对于这些，两位将军应是更为擅长！”

    周清摇摇头，自己可参与军政文武要事，但具体内在之事多说无益，昌平君熊启在侧，自己已经说到这个程度，想来熊启也会将此事更加圆满的理论而出。

    “哈哈哈，武真君所言却谋国之语，蒙恬先前之言差矣！”

    归于座位，随即，对面那身披重甲的蒙恬却是豁然起身，朗朗一笑，拱手对着周清，深深一礼，听了这般久，思忖这般久，刚才自己所言相差大矣。

    若是按照自己所行，只怕秦国一天下的时间还要继续推迟。

    “武真君年弱之姿，为丞相，先前王翦还有些奇怪，现在看来，大王识才也，以武真君刚才之语，丞相之位契合也。”

    就是王翦也是拱手一礼，之前，对于大王擢升武真君为假丞相，自己还狐疑不已，封君倒也罢了，毕竟有昭襄先王的遗命在前。

    但丞相之位，仅次于相邦，乃是要职，就这般赐予道武真君，未免太过。然则，现在一观，实在是自己多想了，对于秦国，大王比自己等人更加重视，如何会让庸才登位。

    “武真君之才，寡人自然知晓，不然也不会放心将丞相之位落于其身。”

    “昌平君，武真君所言虽妙，但多为谋略之语，细细分之，可谓是多矣，依你之见，可还有遗漏之处？”

    将王弟直接擢升假丞相之位，秦王政也是冒着不小的风险，虽然群臣不会反对，但如果论政之时，王弟不能够以言语征服群臣，估计识人不明的称呼便落在自己身上。

    今日，王弟在此论军政要事，每一句都是直指核心，丝毫不逊色昌平君，再有上将军王翦和蒙恬的敬佩，与有荣焉，面上笑意不断，将最后的问题留给昌平君。

    “军政谋国，武真君可谓真知灼见！”

    “武真君所言实则可为两分，一者文，一者武，在各自之内，又可分内文与外文，内武与外武，内文者，当统辖梳理农事、工商、执法、关防、新军、仓廪、盐铁、吏治、朝政、王室十方。”

    “外文者，可收拢邦交之才、纵横之才，行应候之策，远交近攻，弱化六国。内武者，当整顿军事，淘汰老弱军事，招募新锐兵士，练秦国一天下新军。”

    “外武者，当在接下来的五年内，保持对于山东六国的侵扰、压制，使得秦国威严仍在，但又不显咄咄逼人，给六国一个秦国孱弱之象。”

    “四分可毕，秦国可东出！”

    代为执掌相邦之位两三年，若说正殿内对于周清之语感悟最深者，唯有昌平君，虽然周清说的有些凌乱，但在昌平君眼中，却是直接整合归纳而出。

    拱手看向上首的秦王政，将四分方针大略一一而出，咸阳宫正殿之内，其音久久未绝，语落不久，更是传来秦王政久久不绝的朗笑之音。