    三个月时间一闪而逝。

    5月21日这天，天高云淡，晴空万里。

    鸟雀飞过木叶时，带来静谧安然的鸣叫声。

    微风轻拂，送去阵阵花香。

    木叶第一个结婚日，就这样拉开帷幕。

    整个木叶大道上张灯结彩，人流如织，热闹非凡。

    经过三个月的时间发酵，最终参与这一次集体婚礼的新人多达88对。

    毕竟就连新任四代目火影都要在这一天结婚，许多新人都很乐意加入进来，相信会是一个及其难忘的婚礼。

    事实证明确实很难忘，光是在火影大楼第一层等候，就看到了一幕精彩大戏，而且还是关于他们崇拜的四代目火影大人的。

    “玖辛奈，第一个结婚开…心…吗…”

    盛装的和宫公主殿下站在化妆台前，一脸阴森森的笑容。

    今天的玖辛奈穿着一身深红色和服，既大气又可爱，将她炽热的特质衬托得很完美。

    宇智波美琴正在给她做最后的妆容修饰，这时忍不住帮了闺蜜一句：“纲手大人，玖辛奈是无夜的初恋呢，本来就该第一个不是吗？”

    “哇，闺蜜情真是让人动容呢！”

    纲手夸张的捂嘴大笑：“就是不知道你们将来打算怎么分配和无夜在一起的时间？”

    宇智波美琴的玉手僵了僵。

    “纲手姐姐，”玖辛奈鼓起了嘴巴，“你到底是来做伴娘的，还是砸场子的？”

    “咦，你看不过眼了？在帮她说话？帮一个用闺蜜名义抢你男人的人？”纲手惊奇道。

    宇智波美琴的脸色彻底黑了。

    照美冥差点在一边看得笑出声来。

    这几个女人都好有意思啊…

    “你咧什么嘴？”

    结果纲手目光如电，唰得盯着照美冥：“小小年纪发育得倒是不错，但跑来色诱木叶火影，是不是自信心过剩了点？”

    “我是被抓过来的！”

    照美冥的脸色也开始变黑。

    这女人怎么无差别攻击，而且炮火猛烈，就像她的胸怀一样夸张…

    “抓过来的？别安慰自己了，”纲手抱球冷笑，“你是被雾隐村卖过来的。”

    照美冥捏拳，额头青筋直跳：“你是要打架吗？老女人！”

    “你说什么？！”

    纲手一直知道自己是年纪最大的那个，这也是她最大的逆鳞，现在彻底被刺痛。

    右手捏紧，就要给出怪力一拳。

    而照美冥也在结印…

    “辉夜姐姐！”

    玖辛奈忽然忍无可忍的叫了声。

    另一边，目光一直追随着人群里无夜背影的辉夜终于转头看来。

    “你们在做什么？”

    她蹙紧柳眉，冰冰冷冷的道：“你们要在无夜的婚礼上闹事？”

    照美冥想到她在无夜那里的地位，心里抖了抖，连忙松开了结印的手。

    纲手下意识收拳，然后有些疑惑的看过去，饶有兴致的问道：“辉夜，无夜的婚礼，你好像很高兴？”

    辉夜一双纯白雪眸与她对视：“无夜能和喜欢的人结婚，我为什么要不高兴？”

    玖辛奈抿了抿小嘴，心情很复杂。

    纲手一口郁气闷在心里，难受无比：“你这家伙…越来越不像个活人了，哪个女人能在这种时候还大度无私的？”

    “你有什么好嫉妒的？”

    辉夜奇怪的看着她：“第一个和无夜有夫妻之实的不是你吗？”

    唰唰唰！

    数道诡异的眼神一下子聚焦到纲手身上。

    纲手的俏脸一下子泛起红晕。

    “而且那天你好像很舒服的样子，一直在叫…”辉夜居然还在说。

    “住口！你别胡说了！”纲手气急败坏道。

    “叫姐姐。”

    这时，辉夜忽然转口，平平静静的说出三个字。

    “什…什么？”

    纲手有点懵。

    “我说，叫姐姐。”辉夜重复道。

    看着纲手一脸懵逼的神情，照美冥还有玖辛奈美琴三人只觉得舒爽无比。

    玖辛奈悄悄给自己点了个赞。

    就知道纲手姐姐唯一的克星是辉夜…

    “你不想嫁给无夜吗？”

    辉夜平静道：“只要你想，就得叫我姐姐。”

    纲手雄伟的胸怀都憋得慌：“那是两回事好不好？我们各论各的…”

    “你们知道吗？那天就在千手大宅的后院里，玖辛奈都不知道，她的纲手姐姐…”

    辉夜面无表情的陈述下去。

    “停停！住口！”

    纲手气急败坏的要上去捂她的嘴。

    “纲手，我现在身体很虚，你的力气控制不住，建议不要碰我。”

    辉夜小小的后退了一步。

    纲手脸色一变：“已经到这种程度了？”

    辉夜面色平静：“叫姐姐。”

    纲手：“……”

    等无夜忙完过来时，纲手已经节节败退，被辉夜逼到了死角里。

    “你们在做什么？”他好奇道。

    “你来了！”

    纲手几乎是逃窜回了他身后，不住的拍球，惊魂未定的样子。

    而辉夜在这时却完全忘了她，走过来就抓住了无夜一只手把玩。

    “纲手，有88对新人，你准备的药剂够吗？”

    无夜任由辉夜玩他的手。

    纲手闻言停止拍球，看过来的脸色很古怪：“无夜，你真的要送这种礼物？”

    “当然咯，有什么不对吗？”日向无夜呵呵笑。

    “有什么不对？哪儿都不对！”

    纲手扶额：“哪有婚礼上送药剂的？”

    “我就送了，”无夜嘿嘿一笑，“这是为了大家有一个美好的夜晚，我这个火影当到这份上，够贴心了吧？”

    纲手翻着白眼，随后递给他一个卷轴：“你要的都在里面，每一瓶的剂量只有十分之一。”

    “谢啦！”

    无夜接了过来，然后又走了出去。

    今天他是最忙的一个，不仅自己要结婚，而且还要主持每一对新人的婚礼，在所有木叶村民的围观下，给他们送上祝福，并赠送礼物。

    第一次木叶结婚日，基本上没有人还待在家里。

    在这样热闹的氛围下，无夜一直主持到傍晚才祝福完除他自己以外的所有新人。

    期间，当给日向日足和波风水门送礼时，他福至心灵般的将五份合一送给了他们。

    也就是这时，他忽然意识到为什么花火和雏田会变成异卵双生的双胞胎…

    原来真的是他的锅。

    因为他送的礼…是减弱版的特殊药剂，给他们洞房前用的。

    不过，波风水门那里也加大了剂量。

    那么…

