    “多谢皇女殿下！”苏羽高兴地走上前去，把五本技能卷轴收入背包里。

    三阶技能卷轴在游戏里可是很难出的，20人以上【团队副本】里的BOSS有几率掉落，掉率在3%左右，稀有级以上的隐藏任务会给，不过概率也很低。

    这次皇女居然一口气给了他5本！对他实在是太好了！

    现在苏羽的三阶法术已经收集一半，相信随着后续任务的开启，皇女应该会把另外一半也奖励给他吧！

    想到这里，苏羽精神振奋：“皇女殿下，接下来需要我做什么？”

    “接下来当然就是战争了。”艾丽婕眨着大眼睛看着苏羽：“未来的一个月我要为最终的大决战做准备，你和蒂娜在这一个月里一定要坚守住城墙，不能让叛军打进来！”

    “叮，你的主线剧情已更新，【金雀花帝国（61-70/100）】。”

    “任务要求：完成【奥兰城守卫战】。”

    “任务奖励：根据任务完成度随机奖励。”

    “我一定不会让叛军打进城内，我保证！”苏羽自信满满。

    “嗯，你去吧。”

    皇女靠在椅背上，显得有些劳累：“这段时间辛苦你了，等战争结束后我一定会给你重赏……对了克星。”

    皇女说到这里，突然坐直了身子，正色道：“克星，有兴趣和我一起治理这个国家吗？”

    她话中的意思简直是不要太直白了。

    “这个......”苏羽有些为难。

    不过他很快回答道：“皇女殿下，现在还不是考虑这些的时候。等战争结束后，我一定会给您一个满意的答复，您看怎么样？”

    “行吧，你好好考虑。”艾丽婕听出苏羽语气中拒绝的意思，微微叹了口气。

    ......

    和皇女告别后，苏羽离开了行宫。

    行宫的大门口，他把5张技能卷轴从背包里拿出来，依次学习。

    并花了550万灵能币，把这些技能全部提升至【大师级】。

    提升至【大师级】后，这些技能的属性每一个都提升了三倍：

    【火系法术亲和（大师级）】

    火系法术施法距离+60%

    火系法术施法速度+28%

    火系法术法力值消耗-32%

    【火系法术抗性（大师级）】

    受到的火焰伤害-32%

    在即将受到火焰伤害的时候会会主动激发一个【烈焰护盾】，护盾值等同于28%法术强度，只能吸收火焰伤害。

    负面状态【灼烧】造成的伤害以及持续时间-56%

    ......

    冰系的三个被动技能就不再赘述。

    这三个被动技能的属性和火系的基本一样，唯一的区别是【冰系法术抗性】减少的是【冰冻】负面状态的持续时间以及减速效果，数值也是56%。

    在冰系第一个被动技能提升至【大师级】后，苏羽解锁第二个专属特殊技能——【冰封陵墓】。

    【冰封陵墓（专属特殊技能）】：召唤一座黑冰制成的陵墓将敌人封锁其中，造成高额伤害并使对方进入【冻结】状态。【冻结】状态的持续时间由双方的等级决定。冷却时间24个小时。

    【冰封陵墓】是一个具有高额伤害的控单体制技能。

    它的冷却时间长达24个小时，威力自然也不会差到哪里去。

    其实相比【冰封陵墓】，苏羽更想要【冰封千里】这种的群体大规模控制法术。

    但专属技能是随机获得的，苏羽也不能改变，也就只能这个样子了。

    ......

    学习完技能后，苏羽大致浏览了一遍自己的属性，骑上蒂玛朝着城墙方向赶去，开始做下一环的任务。

    接下来的10环任务全都是玩家之间的战争。

    主要是因为——玩家数量实在是太多了！

    就双方的正规军而言，帝国方的正规军大概在30万左右，叛军方的正规军数量在70万左右，加起来上百万，数量已经很多了。

    但是和玩家数量比起来，这点数量完全就不是一个数量级的。

    目前国服进入游戏的玩家数量已经破亿，达到10级在奥兰城周边活跃的玩家更是千万量级。

    走在奥兰城的大街上，到处都是密密麻麻的玩家，人挨人、人挤人，仿佛是黄金周的各大热门旅游景点。

    面对这么庞大的玩家群体，双方的NPC当然会利用起来。

    玩家们的要求很低，10个灵能币就能雇佣他们战斗一整天（2个小时），而这个价格连四分之一个农民都不一定雇佣的来。

    再加上玩家实力普遍不错，不会死亡，所以双方NPC都尽可能地大量雇佣玩家加入战争。

    最近一个月，奥兰城城头的战争从来没停过。

    双方以奥兰城为中心，战场逐渐辐射开来，蔓延到周围的乡镇。

    到了最后，几乎整个奥兰城地界都变成了一个战场，双方的玩家在奥兰城地界的每一寸土地上你争我夺，斗成一团。

    但因为苏羽早期的一些影响，游戏中最优秀的一批玩家基本上都加入了帝国方，游戏排名前百的大公会76家都是帝国方公会，总人口比例也差不多是6:4的样子。

    所以虽然双方在战场上很有默契地互刷战功，但叛军方玩家还是不可避免地处于巨大的劣势。

    主线剧情进行到第63环的时候，叛军方玩家不仅被赶下城墙，而且战线不断地后退，已经快要逼近一公里外的叛军大营了。

    叛军方的玩家指挥官非常无奈，向兰蒂卢斯公爵求助。

    兰蒂卢斯在了解状况后，派出一支2000人的NPC精锐部队加入战场。

    .....

    奥兰城的城墙上，雪花豹使用一架粗糙的玩家自制望远镜观察敌情。

    城下的战场中，2000人的NPC精锐部队如同一把尖刀般插进帝国方玩家的阵型中，所到之处，一片片玩家死于非命。

    叛军的精锐部队中，实力最低的士兵都拥有二阶的实力，【十夫长】、【百夫长】更是三阶强者，两个【千夫长】实力高达四阶！

    两个【千夫长】冲在队伍的最前面，玩家们的攻击根本无法打破他们的防御，反倒是两个【千夫长】的范围攻击每一击都能带走几十条玩家的性命。

    这么强大的力量让战线快速崩溃，战线很快被叛军推回到城墙脚下。

    雪花豹队伍里的防战——【牢不可破的联盟】此时站在雪花豹的身边。

    他皱着眉头，脸上浮现出担忧的神色：“老钟，这支NPC部队我们该怎么对付？我们玩家根本打不破他们的防御啊！”

    “这个不用我们管。”雪花豹轻松道：“我收到克星发来的私信，女主角【蒂娜·加西亚】已经在赶过来的路上了。”

    雪花豹话音刚落，一道金色的光芒从城中由远及近，快速来到城墙上，正是【蒂娜·加西亚】！

    蒂娜的声音也在城墙上空响起：“从现在起，城内的所有军事单位听我指挥，胆敢有不服从者，死！”

    .......

    .......

    ps：今天有事，先一更，明天一定补上！

