    “两位老祖一归来便斗法！先下去避风头！别掺和！”

    “我等感觉不太妙，这九重天以上所有人的神殿仙府，都得毁于一旦！看来又得重修了！”

    “我睡的好好的！怎么就打起来了！这俩老祖宗回来干什么！呆在虚无界打谁管的了他们！”

    ……

    星河炸碎，星辰陨落，银河混沌黯淡，毁灭之力无与伦比！神芒雷光，飓风暴雨，齐齐而下！激烈的战斗中，无天又瞬间召唤万道雷海，霹向鸿钧，炽光苍茫，雷霆万钧！

    而鸿钧老祖在雷海中，骤然间化作太阳般耀眼的金光，金光所到之处，万物复苏，废墟神殿恢复原貌，陨落的数万颗星辰重新升空。

    可与这金光分庭抗礼，不相上下的黑雾死光，在鸿钧不断修复损毁神殿和星辰的时候，又不断地大肆破坏。

    两股力量根本难分胜负，就像一个天秤，实力均匀，重量一致，根本无法一较高低！

    “不打了不打了！总是如此！永远都是平手，没意思！”

    无天老祖几乎和鸿钧老祖同时收手！

    两人化作流光，重新出现在灵诡和宫司屿面前。

    此时的灵诡面色有些苍白，因为无天和鸿钧的力量太过恐怖，就连她，也无法支持住。

    宫司屿同样如此，脸色极为难看。

    “既然平手，老黑，你我就各退一步，你把诡儿禁制解了，老夫替你盯着这小子，倘若他敢辜负诡儿，无需你动手，老夫第一个办了他！”鸿钧爽朗道，旋即和无天老祖勾肩搭背，又道，“你我也相伴彼此，亦敌亦友万载千秋了，卖老兄弟一个面子就这么难？”

    “当亲生娃儿养的！亲手拉扯大，你没经历过，你怎知其中难舍！诡儿如此貌美，觊觎她的男人如此多，哪个是真心的，哪个是假意的，她小，她不会分辨，这才给她下了这禁制，就为了保护她，老夫不是不给你面子！这东西数千年前亲手打死老夫的诡儿，老夫如今还留他一命，算是仁慈了！”

    无天犀利的瞪着宫司屿，脸色极为难看。

    宫司屿闻言，胸口虽因方才面前两位老者大打出手，而导致被波及，受了些小内伤，可还是单膝跪地在无天老祖面前。

    “感谢老祖为了保护诡儿下了这道禁制，数千年前我固然有错，可也付出了数千年的代价，不停地尝试着复活诡儿，一次次的失败，也从来未想过放弃，直至今日，活生生的她才能回到我们身边，老祖，我对她的真心日月可鉴，岁月为证，我知道您对我心存芥蒂，没关系，今后我会和诡儿一道孝顺您老人家，一点点让您对我改观。”

    无天老祖刀锋般的眉宇紧紧蹙着，面色深沉晦暗，看似无动于衷。

    沉默了半晌之后，他倏然面向灵诡，指着宫司屿就厉声问了个让人左右为难，明显就是故意的刁难的问题。

    “老夫和他！你选一个！”

    灵诡浑身都疼，因为被自己师父和鸿钧老祖的力量波及，所以脸色极差。

    虽然自身灵力在缓缓修复，可还是不得不承认，她师父太过强悍了。

    她与宫司屿一道跪地，神情恹恹的，闻言瘪瘪嘴。

    “幼稚孩童才会二选一，诡儿是成年人，两个都要！师父和老公，缺一不可！”

    无天横眉，脾气一上来咆哮怒吼：“必须选！”

    灵诡无力的将脑袋靠在宫司屿肩膀上，冷哼：“那你和帝司一起过吧，我走！”

    这算哪门子回答？

    “鸿钧！带你这个徒弟走！”无天老祖黑着脸发话了，“老夫好不容易等来诡儿，想和自己徒弟聊聊，若是这人再敢多一句废话！老夫就改主意，彻底不解禁制！”

    宫司屿听了前一半话，吓了一跳，以为无天老祖要将他和灵诡强行分开！

    可听了后半句话，悬着的心，也才掉落了一半。

    “得嘞！这就带他走，不来碍你的眼！”鸿钧老祖话落，不顾宫司屿愿不愿意，揪住宫司屿的后衣领，径自就拖着还跪在地上的宫司屿离开了。

    纵然宫司屿想挣脱，却也根本插翅难飞。

    在鸿钧老祖的手中，他根本无法催动灵力！

    那种感觉就像是有一座屹然高大的巍峨山峰压在自己身上，动弹不得，也透不过气，可怕至极。

    “我在家等你。”

    宫司屿心慌意乱，怕极了会就此和灵诡分开，不忘问道拽着自己拖行的鸿钧，“他不会食言吧？”

    鸿钧老祖头也没回，只是脚步停顿了一下，细细回忆过去，万分认真诚恳的回答道：

    “徒儿，这可说不准，得看他心情，这老头子坏得很，经常食言！”

    那一瞬间，被鸿钧老祖揪着衣领拖行的宫司屿如晴天霹雳一般，剧烈挣扎了起来，双目充血狠狠道：“放开我！”

    “急什么急什么，他要是不放人，老夫再过来抢人不就得了，乖徒儿，师父自会罩你。”

    而同时，被无天老祖摁住肩膀无法动弹的灵诡，迫切的看向那距离她越来越远的宫司屿。

    她一遍又一遍无声对口型的向宫司屿传达了她迫切想告诉他的话。

    等我！我一定回去和你过年！

    这是她和这个男人极为有意义的第一个年，她无论如何都不能错过的。

    宫司屿被鸿钧老祖拖拽离开的身影，最后就只剩一个拖着长长影子的小黑点了……

    而在确定鸿钧已经带着宫司屿消失不见，不知去向，无天才松了扣押住灵诡肩胛骨的手。

    甩袖冷哼，隐隐不满，“有了男人，忘了师父！白眼狼！”

    灵诡再了解不过自己师父的性子，倘若现在她胡闹任性，触怒了他，非但讨不得半点好，还会让这糟老头子食言变卦。

    于是，她干脆乖巧万分的跪在地上，仰起脸，伸手虚虚的抓了抓无天墨袍的下摆，“师父……”

    无天垂眸，凌厉挑眉，未出声，示意她有废话就说。

    “如今的人界今非昔比，您老人家要不有空的话，随我下去走走看看？”

    “老夫没兴趣！”

    -

    与此同时，鸿钧老祖并未带着宫司屿回他自己的神殿。

    “徒儿家在何处？不请为师去喝盏茶？”

    