
　　“古巨猪？”

　　陈也眼中闪过惊讶神色，眼前这些身形庞大的家伙，他竟然是认了出来。

　　古巨猪，蓝星史前生物的一种，也是猪类远古祖先，身形比起一般野猪更加庞大，3~6米之间的个体都有，甚至还有更大的品种。

　　眼前这些古巨猪，大的身长几乎都在3.5~4米左右，肩高2米，体型可不算小，几乎赶上了进化后的老猪了。

　　不过，这些古巨猪与陈也印象中那些史前生物也有很大区别，鬃毛更加长，皮肤更厚，像是一层盔甲，四肢也更高一点。

　　“军叔，看来你们得骑猪了。”

　　张军露出哭笑不得表情，那里还不知道陈也这是相中了古巨猪身型。

　　“骑猪就骑猪吧，好过走路，这些大家伙应该可以载物。”

　　张军是个务实的老实人，对于骑猪可没有什么抗拒的。

　　他数了数古巨猪的数量，眉头微皱：“4个大的，8个小的，可不容易活捉。”

　　“没事，有食人花。”

　　陈也对着不远处的食人花招招手，让它悄然上前。

　　食人花悄悄靠近，然后停在陈也的身后待命。

　　“食人花，看到那几头猪了没，悄悄将藤蔓从地下延伸过去，一会等我信号直接束缚住它们，活捉。”

　　食人花的藤蔓能够在地下活动，自然是活捉古巨猪的主力。

　　“哗啦”

　　得到陈也的命令之后，食人花触手一样的藤蔓额立即钻到了地下，轻微响动过后，若不是看到食人花还在轻微动作，只怕没人知道地下藤蔓已经蔓延出去。

　　食人花知道陈也的意图，所有藤蔓可不是直直潜过去，而是散布如同一个巨大网络。

　　如果有人能够透视，那么就会发现，一张大网正在缓缓向着古巨猪靠近。

　　“迅猛龙”

　　陈也将迅猛龙招到了身前，然后低声说道：“你去将那些古巨猪赶过来，不要伤到他们。”

　　“吼”

　　迅猛龙低声吼叫，然后如同鬼影一样，悄然向着对面，绕了过去。

　　目标是将那些古巨猪赶进食人花布下了的藤蔓大网。

　　一切准备就绪，四头古巨猪还在带着小崽子们在水洼边喝水，丝毫没有察觉危险的降临。

　　“刷”

　　迅猛龙一就位，猛地从对面草丛冲了出来，一个跳跃，越过水洼直奔古巨猪而去。

　　古巨猪吃了一惊，本能惊起，猛地回头就是逃跑。

　　虽然它们体型不小，但是搏斗，不是它们的首选，逃跑与生存才是。

　　然而就是这么回头逃跑，还没有跑出几米，忽然几道乌光顿时向着成年的古巨猪袭来。

　　虚弱诅咒

　　陈也出手时机极好，下手又黑，突然袭击之下，四个成年古巨猪身形一滞，力气顿时失了大半，就像是生病了一般，速度也是慢了下来。

　　模拟探索在陈也变为图腾祭司之后，可不止是强化他的身体了，连带着修为也在强化。

　　虚弱诅咒还是虚弱诅咒，但是弱化效果可不只是像肾虚，或许还可以加个重感冒。

　　古巨猪速度一下来，食人花的藤蔓可就不在等待，顿时破土而出，向着古巨猪袭去。

　　成年古巨猪已经中了招，自然无从躲避幼年古巨猪更加不必说，本就身体条件差了几分，加之经验不足，一把被捆了正着。

　　数百根藤蔓，死死将古巨猪们捆绑住，并且藤蔓上尖刺开始在食人花控制下分泌麻醉性的毒液。

　　这也是食人花大杀器之一。

　　原本还在挣扎的古巨猪顿时感到更加软弱无力，最终无力挣扎，任由食人花束缚住了。

　　“成功了！”

　　所有人为之一喜，计划成功了。

　　果然，领主阴人的本事还是高，这么轻松就拿下了。

　　陈也：？

　　陈也自然不知道一众手下在想什么，如果知道了，一定会亲切的给一人来一发肾虚.....虚弱诅咒。

　　尤其是那些有对象的人。

　　“过去检查一下情况，然后去叫来晶骨蝎，分批次带回去。”

　　分批次带回去也是属于无奈之举，谁叫陈也的随身空间太小了，只有五立方米。

　　塞下一头或者两头还可以，但是四头成年的古巨猪，那是完全不可能。

　　再说，还有8头幼年古巨猪，一个个也都有一两米体长，其实也不算小。

　　好在晶骨蝎力量不小，再加上都是图腾战士，力量尚可，因此倒是可以想办法运回去。

　　在迅猛龙护送下，很快张军就带来了晶骨蝎。

　　张军带着众人将其中两头成年古巨猪用藤条固定在了晶骨蝎的背上。

　　晶骨蝎后背极为宽阔，平整，因此放下两头被药翻的古巨猪完全不是问题。

　　将其它们固定好了之后，张军与四个手下一人背起了一头幼年古巨猪，然后就出发了。

　　他们都是图腾战士，虽然只是见习级别，但是力量还是有的，背个猪仔四五百斤上下，完全不是问题。

　　陈也、周念念还有孙尧倒是没有走，因为他们还有看着这里剩下几头古巨猪，以防被其他蛮兽摘了桃子。

　　“孙尧，你干嘛呢？”

　　陈也刚刚找了个干净的地方坐下，就看到孙尧走到了古巨猪旁边动手动脚起来。

　　这小伙子不会有奇怪的xp吧？

　　孙尧抬头看到陈也的奇怪目光，神色一滞，总感觉领主在想一些奇怪的事情。

　　“领主，我在测量古巨猪体型，好看看打造什么样的项圈比较合适。”

　　陈也露出意外神色，然后比了个大拇指。

　　小伙子上道，年末给你发给好好员工奖。

　　孙尧知道陈也想要将驱兽铭文用在这些古巨猪身上，因此这会正在收集数据。

　　古巨猪身形这么庞大，项圈大小、用料要求只怕不低，孙尧知道自己只怕是要肝了。

　　测量大致数据，孙尧也就不再忙碌了，和周念念找了点干柴，起了个火堆。

　　陈也则是拿出了空间里的一些肉食让两人烤了起来。

　　张军他们一来一回，至少需要一两个小时的时间，可不算短。

　　趁着这个时间，倒不如吃点东西，休息一下。

　　“领主，烤肉好了。”

　　周念念将烤好的肉递给了陈也，陈也接过烤肉，却也注意到了周念念情绪似乎有些低落。

　　“念念”

　　“嗯？领主烤肉有什么问题吗？”

　　周念念看向陈也，目光露出几分疑惑。

　　陈也道：“那个暂时没有遇到合适的蛮兽不用担心，下次再出来也没问题，说不定就遇上了......”

　　陈也话音刚刚落下，忽然一阵轻微蹄声响起，陈也登时循声看去，忽然眼睛一亮。

　　我的嘴开光了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第六十三章 古巨猪免费阅读。https://xs.23sk.com 