    安琦的目光盯了一眼他湿掉的布料方向，她咽了咽口水， “我真不是故意的，我只是手滑了一下。”

    “出去吧！”聂延锋显然有些无奈之色。

    安琦不由咬着唇，懊恼的闭了一下眼睛，怎么回事？明明是来讨好他的，反而变成了害他了。

    “我再给你端一杯进来。”安琦说完，就红着脸起身离开了。

    聂延锋也起身去了衣柜方向，拿了一条裤子去了浴室里更换，在浴室里，男人的眼底莫名腾起了一股躁气，深处跃动出几分暗火。

    明明只是被她随意擦试了几下，竟然勾起了他这么大的反应。

    就连此刻，他的脑海里还是她那张无辜又嫩白的脸，竟然发现这股火一时半会竟没法压下去了。

    聂延锋推门出来，就看见桌面下面蹲着一道身影，原来安琦又折回来给他清理地面了，一头长发随意的束在脑后，纤细的身影不像是做惯粗活的人，有些笨手笨脚，一不小心又把垃圾桶给打翻了。

    还好他的垃圾桶里全是纸张，即便翻了，也只是滚出好几个纸球来。

    男人站在浴室门口，抱着手臂欣赏着她清理垃圾的样子，没准备过去帮忙。

    安琦整理好了垃圾桶，又俯下身去整理他桌面上的文件，一缕长发从耳畔落下，将她整张秀美精致的侧脸又染了几分风情。

    男人的眸光微微眯住， 不动声色的欣赏着这个女人此刻的样子。

    安琦查觉到浴室的目光，她侧头冲着他一笑，“换完裤子了吗？”

    她此刻把文件摆放整齐之后，又起身出去了，没一会儿她就重新端了咖啡进来，这次，不是一杯，而是两杯了，一杯是他的，一杯是她的。

    安琦发现在这里最舒服的地方，就是这个男人的沙发上，而她昨晚没有睡好，哪也不想去，就想窝在他的沙发上，抽一本他的书来打发时间。

    而有一杯咖啡喝着，更显得这个清晨格外的美好。

    “诺，这是你的咖啡。”安琦微笑放在他的桌面上，然后，她就去书架上抽了一杯书，坐在了贵妃榻的那一侧，盘着腿儿，一边翻着书，一边执着咖啡在喝。

    聂延锋看着她又把他的房间，理所当然的占有了，莫名的，他的心情反而很好，这表示着她又安心的呆在这里了。

    聂延锋坐下来看拿出了笔记本电脑看邮件，两个人互相不打扰，却都轻松自在的感受着对方的存在。

    安琦看着一本生物进化史，那里面有很多晦涩难懂的知识，但她也硬着头皮在那里仔细的逐字逐句的慢嚼进脑子里，她在想，这个男人看得懂吗？

    看着看着，安琦冒出了一个问题来，刚才那杯咖啡这么热，洒在他的那里，没伤着他吧！

    一层薄薄的布料能挡多少咖啡？

    “那个…你没事吧！”安琦咬着红唇朝他问道。

    “没事。”男人盯着电脑， 头也未抬的回答她。

    “真得没事？要不要去医务室看看。”安琦觉得要是他那里受伤了，可不是小事啊！必须要重视起来。

    聂延锋剑眉拧了一下，“没这必要。”

    安琦觉得逗他玩真得很有趣，这也令她不由自主的放肆了几分，甚至连尺度都有些把控不住了。

    她不由挪着身子坐到了他的身边，一侧的头发被她随意的撩到了耳后，露出了饱满干净的一张脸蛋，冲着他就盈盈娇笑起来。

    “聂队长，要不要我给你检查一下。”

    说完，她故意作势伸手就要过来。

    下一秒，她细腕被男人的大掌握住，安琦身子一软，她的脑袋直接枕在了男人的腿上，头上的皮绳解开，浓密的长发风情的散了男人的一腿。

    安琦有一双漂亮到极致的桃花杏眸，含着秋水又带着柔情，明明动人心魂，却又干净到不行。

    窗外的阳光洒进来，她肌肤如雪，因羞涩又沁出了一层淡粉，眉眼明媚大方，甚是迷人。

    男人的呼吸微微一滞，他的手还扣着她的手腕，却一时不知道该拿她怎么办。

    大概安琦是一个女人吧！她懂得利用自己的美丽来取悦这个男人。

    她弯唇一笑，明亮的眼睛带着一丝傲意，“聂队长，我好看吗？”

    聂延锋的目光深不可测，里面的情绪更是隐藏极深，令人瞧不清楚。

    “起来。”男人低沉命令。

    安琦有些无趣了，刚想起身，突然头皮扯得她一疼。

    “哎哟！”她疼叫，本能的往扯她头发的方向靠近，并且去解勾住她头发的地方，他的皮带扣子。

    “别乱动。”男人突然哑声制止，可还是晚了一步，安琦的手触到了不该触到的地方。

    瞬间，安琦的手像是触电一般的抽了回来，脸红到了耳根子。

    他竟然…

    聂延锋的剑眉已经拧成一股绳了，他松手过来替她解头发。

    就在此刻，门突然从外面被人推开了，顿时，四双眼睛看着沙发上姿势暧昧的男女，瞬间瞠目。

    他们来得不是时候啊！

    什么时候他们的队长和安琦小姐亲呢到了这种地步？在沙发上就已经旁若无人的亲热起来了？

    “队长，那我们晚点过来，你们先忙。”吴坚说了一句，推开身后三个人，迅速把门给关上了。

    可其它的三双眼睛还想着再多看两眼呢！难道看到老大和女孩子如此亲近的样子，他们恨不得多生两只眼睛。

    安琦羞涩之极，看来他们都误会了。

    聂延锋没理会手下们的误会，他的大掌正在温柔又仔细的解着这个女人一缕长发，长发和他皮带的卡扣卡得很紧，如果不注意，就会拉扯到她的头发。

    “好了吗？”安琦羞涩的问。

    “快了。”男人粗砺的手指正在将她的发丝一根一根牵出来。

    安琦伸手捂着脸，感觉没脸见人了，真是羞死人了。

    终于，所有的头发都弄出来了，安琦从他的腿上直起了身子，一头长发凌乱的披散在她的背上， 显得一张小脸格外的小巧精致。

    “小四他们肯定误会了，你能不能和他们解释一下啊！”安琦朝他道。

    “解释什么？”聂延锋眯眸轻哼一句。

    “你不想解释吗？”安琦抿了一下红唇，她是无所谓的，就怕损坏了他在他们心目中威严的形象。

