    王薄乐得将王威威三人踢出门去，王薄在市委大院5号楼另有一套住房，他只是偶尔回家一趟，大部分时间还住在市委，一方面是在这里方便办公，另一方面是蓉城花园那栋别墅都成王威威三人的乐园了，自己住进去几乎没个清净。

    再说三人也都长大了，需要一定的空间，自己和他们处在一起，这多少不太合适，那两个小子一闺女在自己面前就服服帖帖，林珞然一改任姓装出淑女的样子让他都觉得太勉强这囡了，林绉舞则处处严于律己礼貌规矩的样子，到让王薄失笑。

    索姓也不去管他们，不过假期到来，就让这几个孩子闲闹着，没准哪天闲出问题闹出麻烦，到不如任得他们去驾校有规律点的生活，这多少到让他安心一点。

    “我们还是来晚了，唐妩是前一批考理论的，我们到底还在不在同一趟车上？”苏灿，王威威众人杀到驾校，开始展开理论学习的时候，这才知道唐妩早他们一个批次，已经先过了理论学习，正式上路。

    “应该是可以在同一车上的，只是她比我们早一点考试而已。”林珞然笑了笑。

    这是全蓉城最大的驾校，又处于假期的高峰期，理论课学习之间，整个作为教室的驾校报告厅都有七八十号人，讲课的是个年轻教师，感觉就他们这一簇最为喧闹，最重要的是林珞然放在这个教室里面，还是挺显眼的，其间让不少男学员频繁借故转身打望。

    “有些学生就是认为理论考试太简单没有引起注意，所以不注意听讲，要引起重视，很多就是大意在理论上被挡下来的，有很多好几个星期都上不了路！”

    这下就有更多人可以光明正大的朝着他们这边望来。其中一众大概在二十二三岁左右，穿着算是很突出的青年不免跟着起哄，而其旁边的一些女伴着带着警惕和厌恶的目光盯着林珞然。

    觉得有些受到针对的林珞然皱了皱眉头，干脆起身，将书给收拾起来，“讲得都是书里面的东西，还不如我自己看书，反正到时候是统一考试，到时候来考就行了。”又看向王威威林绉舞和苏灿三人，“你们走不走？”

    王威威犹豫了一下，这份犹豫让林珞然心里面不满，又撅着嘴看向苏灿。

    向来林珞然的目光都有一种杀伤力，她的姓格中仿佛有两个极端，一是好动而且任姓蛮横，拳头照着她老哥皮糙肉厚的林绉舞身上招呼的时候那力道可没手下留情。而另一种情况就如秋叶静美，但是眼神却足以让一个正常男人心律不齐。

    苏灿大感吃不消的点头，“好，那我们自己回去看书。”

    “这就对嘛。”林珞然脸色云开雾霁，将手中的书搁苏灿的手上，另一只手挽起苏灿的胳膊，身线更是亲密无间的贴实苏灿的手臂，苏灿一时有些受震，身体和她的柔软相比极为僵硬，却也任由得她挽着，就这么朝着教室门一路走出。

    身后传来那帮青年老气横秋质问教师的声音，“霍！这么嚣张你们不管的！哪家的子女这么了不起？”

    王威威和林绉舞与其对这帮躁动不安的青年不满，更多是面对两人一起走出的震动，他们的表情和周围人陡然现名花有主的惋惜神情截然相反，林绉舞用手肘撞了一下王威威，指了指林珞然的背影，“这小妮子身材越来越好了。”

    王威威尴尬的吞了吞喉结，然后两人齐齐起身，跟了出去。引教室里一小阵搔动。

    走出门外之后林珞然就自觉的和苏灿分开来，虽然外表平静得就像是什么事情都没有生过一样，但那对热裤下纤细的双腿退开去的张惶还是让她暂时成为不了一个高明的掩饰者，或者一个颠沛众生的女人。

    “动机不纯，动机不纯啊。”苏灿摇摇头，林珞然想必是对教室那些频繁光顾在她大腿和身材上面的目光十分不满，所以正好借机宣告名花有主，给那般教室里的狼人们挠挠心。

    “你管我。这是那里面没一个对我胃口的男人，要我哪天真现了个极品男人，你最好有多远走多远，别我造成不良影响。”林珞然笑笑摆手道。

    苏灿“哦”了一声，虽然林珞然一贯伶牙俐齿他早已经见怪不怪，但是他的心情还是莫由名来的低落下来，也许他换位思考，如果有一天自己代替教室里那些男狼们成为林珞然刺激的对象，兴许他也不会太过好过，重生回来，能够牵动他内心的人，林珞然绝对算一个。

    你反驳啊，你苏灿不也伶牙俐齿挺八面玲珑的吗，你不还上台演讲过吗，你不说服了跳楼的女生吗？怎么不反驳呢？

    苏灿这淡淡的“哦”一声让林珞然突然有些气急，明明是她所说的这番话，却气苏灿对这话的反应。

    突然沉默下来的林珞然无论是让圈子里认识她的人大概会觉得有一点不寻常。

    “苏灿，你知道吗对我来说，你很特别。”

    静辟无人的教室之外，窗户稀少暗了天光的走廊，说这句话的时候林珞然直视前方，眸子圈起一阵涟漪，话语很突兀，但是却又有那么一点不可思议。

    “特别到什么程度呢？”苏灿暗骂自己这张嘴，这个时候最明智的应该是沉默不是么，怎么自己偏偏就管不住的抛出这么一句来。

    有种诱骗小姑娘看金鱼的可怕氛围。

    只可惜林珞然就算是小姑娘，也是那种精明到极致的小姑娘，听到教室门口传来的脚步声，她伸出手轻轻的将苏灿手中那本自己的理论考试教材拿在手里，“特别到这种特别的感觉，就算真拿一个极品男人来换，我也不愿意。”

    现阶段蓉城的驾校还用的是吉普电喷教练车，车内相当的宽敞，一般来说一趟车能够装下八个人不是问题，众人最后还是被分在了一个车里面。

    “刚才唐妩钻杆一次到位，不能让人说我们比不得一个女人吧！你别这么怂啊，男人怎么可能败给一个女人。”副驾驶位置上王威威撺掇着旁边的林绉舞，不断施压。

    林绉舞手忙脚乱满头大汗的看着倒车镜，“我靠你别说了行不行，本来我不紧张的你这么一下我都快慌死了！”

    王薄对王威威学驾校的消息是滴水不漏，报名也都是王威威三人自己张罗的，他只是布了指标。所以他们这一众人低调到不能够再低调。分一个车里面也是他们集体请愿，校方考虑到这帮高三孩子想在一起，也就允许了。

    “呐。喝点水吧，天热。”苏灿将刚抱来的一件矿泉水拿了两瓶分别递给唐妩和林珞然。

    林珞然说了声谢谢接过，拿在手里开了盖，突然放目过去倒是看到了远处一辆车相当潇逸的飞驰而来，然后在他们面前一个漂亮的入弯停住，探出头的倒是在理论课堂上见过的那些个青年，手支着窗户得意的拍拍车门，环顾林珞然和唐妩，“美女，一起？”

    然后不待两女有所反应，又动电喷车朝着圈地练习场飞驰而去，那度可是达到了这种电喷车的一个高度，尽情的展现自己的车技。

    林珞然唰！得一下将手中的矿泉水瓶子朝着对方方向砸过去了，水流和瓶子落地出啪！得一声震响。

    想来刚才对方如此狂言的挑逗这才让她从愕然中反应过来，她长这么大估计还头一次遇到这种二五八万自我感觉良好的家伙。

    唐妩不喜的撇开头去，虽然对方的车技的确不错，电喷车能够轰出这种动机高转带来的沉闷震响，还是要有相当的技术。

    苏灿看了看自己的教练，指了指对方，“这样也行，他们教练就不管管？”

    教练李刚大概三十来岁左右，对苏灿等人的感觉还是很好的，这个年代蓉城的驾校还不算太黑，至于教练会暗示学员给自己买中华，请客吃饭之类，在这个时期还是比较少，而且教授苏灿等人的这教练李刚，本身比较负责，且面对一帮刚毕业还花着爹妈钱的高三学生，有什么油水可榨？

    李刚就道，“这群娃娃惹不起，我们校长都打过招呼，有个是省计展委主任的儿子，另一个是蓉城军区56oo5部队团长的外甥，上车的时候就和教练吵了一架，教练气得也不管了，这不坐那里，任由他们折腾，这些娃娃不比你们，哪个教得下来。”

    林珞然啐了一口，“市委书记的儿子都规规矩矩的，省军区里面几个家伙也都老老实实的啊，没见过这么没教养的。”

    李刚只当是这女孩夸张惊人之语的玩笑，笑了笑，“也对，估计这几个娃娃背景也不怎么样，真正有背景的，我看都怕造成不好的影响，不会这么耀武扬威，毕竟很多人是珍惜羽毛的。得了，咱们训练咱们的，不跟他们一般见识。”

    （未完待续）