    城头上，马温一眼就认出了人群中那干大黑旗。

    虽然有些破旧，色泽也退化了许多，但旗帜上的图案让他一看就知道，那是刘天熬前峰营的标志。

    阳胜带着百多人，伪装成前锋营的溃兵，去往房县城下，巧的是，路边上正好有不少从房县败退下来的人。

    他们都是昨晚抵达，因为城门关闭，无法进城的。

    马温来到城头一问，得知不仅有前锋营的人，更有包括中营和后营等其他四营的人。

    反正城里的兵力还不够多，作为罗汝才留守在房县的最高将领，他有责任将这些人收编起来。

    一来，可以增强自己的实力，二来，罗汝才知道后，指不定会褒奖他一番。

    马温道：“张将军，这些儿郎，的确都是罗帅麾下的人，还请打开城门，让他们进来再说。”

    “既然都是罗帅的兵，放他们进来也无妨，不过，到时候，这些人还得由马将军妥善安置才是。”张玉华打了个机灵。

    “那是自然，他们的饮食由马某全权负责。”马温求之不得。

    这些儿郎，虽然甲胄不多，但看起来气色也不错，比那些刚刚招募过来的流民强多了。

    特别是中间，黑旗后面那些人，应该都是老兵，老正好收入麾下。

    “打开城门！！”

    吱呀！！

    大门缓缓地打开了。

    踏踏踏！！

    一队手持长枪的士兵，从城里开出来，在城门外面列成了两队。

    锋利的枪头，斜对着前方，给人一种很强的压迫感。

    就连那些真正的溃兵们看到这个阵势，免不了浑身一振。

    “跟上！”阳胜环顾四周，轻声招呼兄弟们跟上去。

    百多儿郎，十多只担架，缓缓跟在人群后面。

    一边进城，城中的各种军事目标也很快刻印在了阳胜的脑海中。

    张玉华一脸嫌弃的看着那群进城的溃兵，道：“马兄，人可就都交给你了，不过，这城外看起来不太平啊，我看，着城门，就不用开了。”

    “传令，等所有人进城后，便关闭（城门）”

    话还没说完，人群中的阳胜却大喝一声。

    “动手！！”

    哗啦！

    百余名士兵，纷纷从担架下方拿出武器。

    “砰，砰砰！”

    转眼之间，他身旁十几个儿郎纷纷举枪对着城门处的敌军射击。

    想要攻城，首先得夺取城门。

    夺取城门的先提条件，就是消灭城门附近的守军。

    刚才开出城外的那队守军，全都是张玉华的长枪手。

    溃兵全部进城后，他们也才刚刚收队，准备进城。

    谁料，人群突然爆炸了。

    “快，拦住他们。”都尉官连忙招呼士兵上去，想要截住他们。

    同一时间，铳弹袭来。

    啪啪啪！

    前面的士兵身上爆射出一股股血柱，同时身子往后一仰，整个人被打得凌空倒飞了出去。

    啊啊~~

    惨叫着，口吐鲜血，轰隆砸在地上。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音在脑海中炸开，人已经七荤八素，奄奄一息。

    城头上的马温听到枪声后，浑身一愣，还以为自己搞错了，一直到阳胜的百余士兵集结完毕时才意识到，这是有敌军攻城。

    “快，快将他们杀出去。”

    街道上，有他派来安置溃兵的一百士兵，看到攻城兵马不多时，心中也不虚，赶紧招呼人马，围上去。

    “第一、第二小队，攻占城门。”

    “第三四五六小队，扫青街道上的敌人。”

    “第七八九十小队，随我杀上城头。”

    阳胜一声暴喝，亲自带人，朝着马温那边杀过去。

    张玉华做梦也没想到，他的担心，竟然成为了事实，不过，现在记恨马温也没有用，只能赶紧招呼人马，将这些赶出去。

    让他意想不到的是，进城的这支兵马虽然不多，却训练有素，更让他头疼的是，他们手里还有不少的火铳。

    两个小队，二十余人，十多杆枪，掉头朝城门方向杀去。

    一身爆射后，城门附近，四五十个敌军，被射杀了十几个。

    敌军的都尉官得知对方人不多，自己剩下的兵力，依然是对方的两倍，便带着人，发起了集体冲锋。

    马彪和陈大勇两个小队长见状，也懒得让儿郎们填装了，带着二十几个人就冲了上去。

    都尉官眸光一愣，没想到对方不过二十来人，竟然也敢冲出来。

    火枪兵向他们发起冲锋。

    有意思！

    “兄弟们，没有填装的火枪，连烧火棍都不如，给我上。”都尉官大喝一声，自己也挥舞着那口鬼头刀冲了上去。

    马彪和陈大勇各领一队，儿郎们上前时，齐齐的将长枪端平了。

    锋利的枪头在阳光下，闪闪发亮。

    “杀呀!”

    都尉官的人，刚刚冲上去，和对方交锋那一刻，杀阵中便血光突显。

    不时的有人被刺伤，发出凄凉的惨叫。

    “啧啧啧，小样，这么点人也敢和老子硬碰硬，今天就让你们知道，你刘爷的厉害。”

    都尉官蔑视的看着前方，一声冷笑：“怎么样，陆-四，我可没有吹牛吧，那些个不长眼的，竟然敢往咱枪口上撞，看吧，连死都不知道怎么死的。”

    前方一片哀嚎，不用说，那都是敌人中枪时的惨叫。

    对于都尉官来说，是多么美妙的旋律。

    一旁的陆-四，却已惊得目瞪口呆，半晌才战战兢兢的开口：

    “都，都尉，您是不是搞错了，那些惨叫声，好像，好像是咱的人发出的呀。”

    都尉心神一颤，赶紧揉了揉眼睛，朝前方望去，神色瞬间石化了。

    战阵中，血溅四射，地上已经躺下了不少尸体，而对方的人马却像老虎进了羊群一般，横冲直撞，长枪舞动时，他的那些儿郎，已经扛不住了。

    而对方手里，刚才明明是端着火枪，转眼之间，却变成了寒茫绽放的长枪。

    转瞬之间，数十士兵，全面溃退。

    马标和陈大勇带着人，两面夹击，迅速推进。

    “不，这，这不可能，一定是幻觉，”都尉官怎么也不敢相信，自己明明比对方多出一倍的兵力，怎么就突然败了。

    “杀光他们！！”

