    当谷幽和毒茶从办公室里出来时，明亮已经在外面等候了有一段时间了。

    “吃亏还是占便宜了？”见到明亮，谷幽有些好奇的问到。

    “互有输赢，我们勉强算是占了点便宜！”明亮笑着说到。

    “明城主这是谦虚哪！”看到明亮开心的样子，谷幽就知道这段时间陵南城应该是占了不小的便宜。

    “主要是幽鹏战舰的功劳，那些邪修和异兽那里见过这么高级的装备，直接就给打蒙了！”明亮笑的很是谄媚，“老祖，我听说你们的幽龙战车已经开始投产，我们什么时候能提第一批啊？”

    “你对我们的情况到是挺了解，我闭关三天，都没见到我们新下线的战车呢！”谷幽对明亮了解自家状况到是没有意外，怎么说他也是陵南城的城主。

    “老祖，这两天我们和异兽和邪修战斗，的确像是您说的那样，这个幽鹏战舰目标太大，我们不敢离城太远！”明亮一边说一边用期盼的眼光看着谷幽。

    “行了，怎么说你也是个城主，这个样子让民众看到像什么样子！”谷幽有些无奈，“跟我来吧，我们正好也要去看看呢！”

    “好好！”明亮是个非常务实的城主，听到了谷幽的话后立即笑容满面，然后屁颠屁颠的跟在了谷幽他们后面。

    毒茶在一旁掩口轻笑，她走过的地方也不少，还是首次见到明亮这样的城主。

    谷幽他们首先来到的是战舰工厂。

    “谷老祖，这是新款的战舰么？”一看到生产好的战舰，明亮眼睛一亮。

    “恩，为了适应这里的环境，我们特意对战舰进行了改造，不过现在这个战舰还差最后一步！”说着谷幽走进了战舰内部，闭上眼用神识仔细的查看了一边整个战舰。

    “不错，完全附和我的预期！”谷幽睁开眼，从青岩戒里取出了一块灵石，“启！”

    随着谷幽打出一个法诀，战舰内部忽然凭空产生一阵波动，然后又恢复了平静。

    “我们试一下这艘新战舰的性能吧！”谷幽对毒茶和明亮发出了邀请。

    “你们也一起来吧！”看着战舰工厂那些年轻工作人员们脸上的热切，谷幽笑着说到。

    “太好了！”

    谷幽他们在陵南城招来的工人主要是刚毕业和即将毕业的大学生，好奇心自然是很重的，特别是这些战舰还是他们自己做出来的，更想看看实际的运行效果。

    “这艘战舰是你们做的，那你们也应该会操作了，那就由你们操作吧！”到了战舰上，谷幽随口说到。

    这些年轻人一听立即来了兴趣，很快就选出了操作人员。

    很快，新式战舰升空。

    “开到城外，我们试试武器系统！”谷幽开始下达命令。

    “先等一会！”命令插言到，“这种大型装备都是需要报备的，我先跟城防联系一下！”

    “差点忘了！”谷幽一拍命令，“带上你还是有用的，不然今天还真难出去了！”

    谷幽对于城防的知识也是知道的一些，不过刚才有些兴奋给忘了。

    有城主亲自协调，通行很快得到了许可，不仅如此，还有很多人非常好奇这个战舰，在幽鹏战舰飞出陵南城时，后面跟上了不少的小型飞行器。

    “不用管他们，我们试我们的，找个高级异兽，最低也要蛮兽，最好是妖兽，试试咱们的武器系统！”谷幽对新式武器的威力也是非常好奇。

    幽鹏战舰虽然庞大，但是操控性能非常好，庞大的身影灵活的在低空快速的飞掠寻找着目标。

    “大少爷，我们发现了一只高级蛮兽！”

    平时这里的人和幽然小镇里也是有联系的，毕竟宫东莱不可能对每个岗位都进行亲自培训，所以谷幽大少爷这个称呼也传了过来，不过谷幽到是听到的不多，因为他很少管事。

    “好，给我瞄准，打！”谷幽下达了命令后就立即展开了神识，他准备仔细观察整个过程。

    随着控制台的操作，战舰的供能系统立即加大了供能。

    不过能量并不是直接进入电磁炮，而是先有一部分到了谷幽打入灵石的位置，然后这些能量经过灵石扩散到了电磁炮的外围，激活了锐锋阵。

    随着锐锋阵的激活，电磁炮外围形成了独立的能量场，彻底把电磁炮和周围隔离开来。

    然后电磁炮开始充能，随着操控员按下了发射按钮，长枪犹如一道闪电飞了出去。

    “没有想到锐锋阵作用下长枪的破空能力更强，飞的也更快了！”谷幽对电磁炮可谓是非常熟悉了，看到这种状况立即就察觉到了长枪速度的提升。

    “不过有了锐锋阵的消耗，能量消耗更大了，战舰的供能系统负担变大，攻击频率下降了！”虽然长枪的表现让谷幽很是满意，可很快他也发现了这个改变带来的负面影响。

    “太厉害了！”明亮兴奋的喊道。

    原来长枪已经击中了目标，一直高级蛮兽在这只长枪的攻击下直接给钉在了地上，而且从那虚弱的吼叫声中也不难看出这一下这只高级蛮兽已经遭到了重创。

    “继续！”谷幽平静的说到。

    第二只长枪随即发射出去，因为第一只长枪已经把蛮兽钉在了地上，所以第二只长枪他们直接瞄准了蛮兽的脑袋。

    结果没有任何的意外，长枪直接穿透了蛮兽的脑袋，结束了它的生命。

    “这种威力，对上妖兽也能造成极大的杀伤吧！”明亮很是兴奋。

    “你就别那么乐观了！”谷幽直接给明亮泼了冷水，“妖兽和蛮兽可是有着本质的区别，长枪的威力的确可以破除妖兽的防御，但前提是你得打中它，而想要击中妖兽，想靠这种攻击那是根本不可能的！”

    “不管怎么说，这种武器也是能威胁到妖兽不是！”明亮丝毫没有被打击到的样子，反而是急切的说到，“谷老祖，这种战舰你一定要先卖给我们一些！”

    “都卖给你们，我们很亏啊！”谷幽笑着看了一眼明亮。

    谷幽这么说是因为卖给政府，他们的战舰利润定的很低。

    “我们已经给你们最优惠的政策了，再说我们政府采购也加快了你们的资金流动，毕竟这种装备可不是一般的狩猎团能采购的！”明亮赶紧解释，生怕谷幽不同意。

    “卖给你们也不是不可以，甚至是新式电磁炮的技术卖给你们都行！”谷幽认真的说到，“不过我们想要你们离子炮的技术！”

    “离子炮，那个耗能太大，主要是作为城防使用的，但是各个城都已经有了各自的城防系统，我们就是给你们，你们也用不到啊！”明亮不解的问到。

    “我们自然是有我们自己的打算，你就说能不能换吧！”谷幽有些不耐的说到。

    “这个我现在不能做主，我需要回去讨论一下！”明亮虽然是城主，可是这种关系到他们核心技术的东西他也不敢私自做主，“不过我感觉交换的可能性比较大，我争取一下！”

    陵南城的离子炮消耗更大，所以不能离城使用，所以对野外的异兽威胁比较小，陵南城政府也想改变这种状况，所以明亮感觉要交换技术也是有很大可能的。

    “行，那一会回去你就讨论吧！”谷幽看到明亮有些着急的样子说到，“放心了，不管能不能交换技术，战舰都会卖给你们的！”

    “那就好!”明亮心中安定下来。

    “好了，带上那只蛮兽，回去给你们加餐！”谷幽实验过了武器的威力后非常满意，不过带着这些没啥经验的人在野外还是很危险的，所以他准备回去了。

    “多谢大少爷！”战舰上的人听到谷幽的话非常兴奋，他们的待遇可以说不错了，但高级蛮兽对他们来说还是属于奢侈品，能有免费的自然是相当高兴了。

    刚回到城内，明亮就迫不及待的回到了政府去讨论技术交换的问题。

    谷幽则是带着毒茶继续视察自家的产业。

    他们不但把熏肉引进到了幽州城，同样也把卤肉引进到了陵南城，所以不但有熏肉厂，也建了一座卤肉厂，而有了谷幽这个炼丹师亲自改造，不管是熏肉还是卤肉，在市场上销售的都非常火爆。

    “我们的生产是没问题了，就是原料问题有些供应不足啊！”看完了熏肉厂和卤肉厂，谷幽皱着眉说到。

    “没办法，我们在这里根基钱，现在也只有华家一家稳定的供货商，他们前段时间还遇袭，减少了供应！”毒茶也为原料供应的问题发愁。

    “接下来我们自己建立一个狩猎团，我亲自带他们去狩猎一段时间吧！”谷幽立即有了决断，“走，咱们再去看看战车工厂，要是有了幽龙战车，我们狩猎也会更加容易些！”

    很快，谷幽和毒茶又来到了战车工厂。

    “没有想到已经生产了这么多了！”一到仓库，谷幽就有些惊奇的说到。

    “战车的配件容易采购一些，而我们的技术也比较成熟，反重力系统生产线我们早就建立完毕，生产自然快一些了！”毒茶解释了一下。

