    “你可别不信,这圣墓,真正的位置是在极乱大地之上,远隔三十三天剑门了,真要是出现意外,先来到此地的,绝对不是三十三天剑门长老峰主,而是极乱大地那些,杀人不眨眼的恶魔!”

    秦翰笑道:“不过嘛,我想你也不会害怕!”

    “毕竟,你是在南剑域内,名声赫赫的天之骄子,天圣资质,将来说不定,能够进入到擎天峰内呢!”

    擎天峰!

    牧云自然是知道擎天峰。

    哪里是汇聚了三十三天剑门三十三峰最强横的天才之辈。

    也是整个三十三天剑门核心实力之处。

    “嘿嘿,和你说了这么多,你没感觉,周围越来越安静了?”秦翰笑道。

    “你不也是没说出来吗?”牧云却是反问道。

    唰唰唰……

    两人话语同时落下,一道道破空声,陡然间响起。

    一道道身影,此时此刻,蜂拥而来。

    几乎是里三层,外三层,将两人围了起来。

    为首三人,气宇轩昂,气息绵长,看起来,皆是在五品真仙境界。

    看到此景,牧云和秦翰二人,相视一眼,皆不开口。

    那三人,却是走上前来,目光锁定在二人身上。

    “三十三天剑门三十峰峰主之子,秦翰!”

    “你是……牧云!”

    令人惊讶的是,三人几乎是一瞬间就认出了两人。

    “看来你很有名!”

    “你也很有名!”

    两人互相调侃道。

    “死到临头,还在这里装模作样!”

    那为首一名男子一步踏出,看着牧云,道:“牧云,你敢招惹王芯雅,九仙阁弟子,没有一个会放过你的!”

    “哦,原来是九仙阁弟子!”

    牧云缓缓道:“看来,得罪了曲一鸣,我在九仙阁,是成了过街老鼠,人人喊打了?”

    “那是自然,曲师兄将来就是九仙阁阁主,得罪了他,你没好果子吃!”

    牧云再次道:“那这位秦翰,你们认识,还想杀他,恐怕三十峰峰主秦无涯,是不会放过你们的吧?”

    “死人没有话语权!”

    那弟子顿时走上前来,看着牧云,眼中满是杀气。

    “对,死人没有话语权!”

    秦翰拍了拍手,站起身来,道:“看来你们对这个牧云,怨念颇大,没我秦翰什么事,我就先走了!”

    “走?你们两人,都要留下命来!”

    话语落下,众人顿时一拥而上。

    数十人,直接将牧云和秦翰围住。

    小七此刻拍了拍手,便欲将手上的兔子腿扔了。

    “好好吃你的兔肉!”牧云却是微微笑道:“爹爹能够处置!”

    “好啊好啊!”小七拍了拍手,兴奋不已。

    顿时,两道身影,即刻冲杀出去。

    一群人此刻也是蜂拥而来,眼中杀机,不言而喻。

    夜月漫天,血洒天穹。

    两道身影,此刻依旧是一尘不染。

    牧云回身,看了看小七,在那里美滋滋的吃着烤肉。

    “没想到,二品真仙境界,灵魂力如此强横,仙气浑厚程度也是如此强盛,不愧是天圣资质!”

    秦翰看着牧云,笑道:“不过,你已经是引起很多人的注意了,三十三天剑门对你有意,我想很多弟子,很想见识见识你现在到底什么实力,小心吧!”

    “多谢提醒了!”

    “哈哈……”

    秦翰却是突然笑道:“我本就是无拘无束之人,看顺眼的人,就以心相待,不顺眼的人,一巴掌拍死。”

    话语落下,秦翰脚步踏出,几个转弯之下,消失不见。

    牧云站在原地,却是淡然一笑。

    看的顺眼?

    只怕不仅仅是那么简单。

    三十三天剑门,三十三峰,各个峰主,都是至高无上的仙王强者,那些个仙王,一个个实力斐然,彼此间,与各个域界、势力,都有一些莫名的联系,勾心斗角,再为正常不过了。

    “秦翰……姑且记住你的名字,三十峰秦无涯,可也是许久未见的……”

    喃喃低语,牧云小心翼翼帮小七擦了擦油腻腻的小手,两道身影,手牵着手,也是离开此地。

    夜风荡漾,天空之上得血线,愈发耀眼了。

    而与此同时,整个圣墓之地之中,一道身影,盘坐在天空之上。

    那一道道血线,以那一道身影为中心,散播开来。

    只是,血线下垂,所有人无法冲破血线,自然也是无人能够发现这一道身影。

    那一道身影,须发皆开,面颊带着一丝潮红,看起来,气息浮涨,整个人,浑身上下,血气翻腾。

    赫然正是消失已久的无极傲天。

    只是此时此刻,无极傲天全身上下,气息到达恐怖的境地,整个人,完全是如同一尊血魔一般。

    “鲜血……又有鲜血到来了……”

    无极傲天自言自语道:“无穷无尽的精血,我的实力,便是能够狂暴的增长,哈哈……哈哈……”

    无极傲天整个人扭动着脖子,看起来十分诡异。

    伴随着大笑响起,那一双眼眸,更是充满了血红之色。

    那一道道血线,更是垂直落下,不断欢愉的抖动着……

    而此时此刻,牧云却是独身一人,再次出发。

    他现在所在的区域,乃是土区,这里面,实力最高的,应该就是路远行这一层次,五品真仙境界。

    对他没什么太大的威胁。

    但是,牧云知道,时间紧迫。

    芯儿有危险,三十三天剑门之人,不会放过她。

    所以他要不断增强自己的实力。

    随着前行,牧云来到一片广袤的大地之上。

    这大地看起来,颇为奇特,生长满杂草,只是那些杂草,被地面上浸出的水渍覆盖一半,看起来如同一片洼地。

    只是这洼地,蔓延开来,一眼看不到头根本。

    而此刻,那洼地之上,一道道光芒,悠悠荡漾开来。

    洼地内,一道道身影,淌着水流,在低头寻找着什么。

    “你,过来!”

    只是牧云刚刚靠近水洼,那群人之中,已经是有一道身影发现了牧云。

    那人直接三步并作两步,看着牧云,道:“你,过来!”

    “我?”

    牧云指了指自己,并未愤怒,这些人,似乎发现此地有什么问题。

    “除了你还有谁?”

    那男子一双眼睛,眯成一条缝,看着牧云,颐指气使道:“这里是被我们柏师兄发现,下面可能藏有机关,发现宝藏,你也能分一杯羹。”

    “柏师兄?”

    “三十三天剑门三十二峰的柏青风柏师兄,你肯定没听过,柏师兄那等层次的人,岂是你能够了解到的!”

    听到此话,牧云并为动怒,点了点头。

    “过来!”

    男子看着牧云还算识相,直接道:“称呼我为陆晨师兄,你看我手里这一枚石子,带着淡淡的绿光,表面光亮,你现在拿着这一颗绿石,找到同样的,就说一声,标记位置,知道吗?”

    “哦!”

    牧云应了一声,接过绿石,开始找寻起来。

    看到此景,陆晨满意的点了点头。

    他大概看出牧云的境界,二品真仙!

    他是四品真仙,这一片的三十三天剑门弟子,都是柏青风带领的三十二峰弟子,至于其他数十人,都是被他吆喝过来的。

    那些不听话的,直接杀了,赚取积分。

    这些听话的,暂且留着,发现宝藏,再杀不迟。

    吩咐完牧云,陆晨立刻一路小跑,来到洼地中心,那里,一道身影宛若众星拱月一般,漂浮在洼地之上。

    一身淡紫色长衫,看起来身材硬朗。

    牧云此刻小心翼翼。

    他看了看自己手中的绿石。

    不出意外,应该是绿眼天晶!

    这石头,通体绿色,散发着淡淡光芒,全身上下,没有一丝杂质。

    而且整块石头看起来,宛若猫眼一样,所以被称为绿眼天晶。

    而且最重要的是,这绿眼天晶,对真魂境界武者,滋养灵魂,有很大的效果。

    显然,那柏青风,应该也是发现了这一点,所以才带人再次寻找。

    牧云手中,一柄长剑出现,在水洼之中,轻轻捣着,寻找绿眼天晶。

    而此刻周围数十人,也是在低头寻找。

    只是一些人却是不断抬头,看着四周。

    不多时,一道身影靠近牧云。

    那人身材高大,整张脸结合起来,却是给人十分阴森的感觉。

    “兄弟,在下名叫柳观!”

    “牧云!”

    牧云拱手道。

    “兄弟,我看你也是被逼迫的,实话告诉你,我们都是被那柏青风逼迫来的,这家伙,现在估计是发现这里有重宝,所以想要我们帮他找,找到了之后,肯定要杀我们!”

    柳观阴沉道:“所以,我,和那一位,还有那一位联合大家,准备在找到宝物后,反抗他们!”

    柳观说着,指着两人两边相隔十米有余的两人。

    “那个身材瘦瘦的,名叫杜府,那个看起来憨厚老实的,名叫碧远,他们二人,都是三品真仙境界,我在四品,我们联合起来,未尝不是他们这些家伙的对手!”

    柳观兴致勃勃道。

    “哦!”

    只是,听到此话,牧云只是淡淡应道。

    “嗯?难道牧兄不想和我们联手?”柳观看着牧云,不解道。

    “哦,我向来是独来独往惯了,不想!”

    牧云淡淡的话语落下,只是那柳观,却是脸色一沉,看着牧云,十分不爽。

    “你放心,我不会和他们说的!”

    看到柳观动怒,牧云解释道。

    “哼,不识好歹!”柳观瞪了牧云一眼,直接转身离开。

