    三天！

    仅仅用了三天时间，司隶境内就多出了两家水泥制造厂。

    分别被蔡家的一个远方族亲，以及荀家的某个族人拿下。

    至于代价？

    和之前那些世界一样，每人五十万的加盟费！

    对于这些世家大族来说，这点钱简直是九牛一毛。

    就连蔡邕这小老头都没说什么！

    毕竟，

    和水泥未来的效益相比，这五十万只能算白菜价了。

    当然！

    光是司隶地界增加水泥厂，对整个大汉来说依旧是杯水车薪。

    而且秦峰也发现，自己的步子确实有点小了。

    于是他大手一挥，每个州郡又增加五个水泥厂的指标。

    对于这个忽然从天上掉下来的意外之喜，

    各个州郡的大小世家，自然是欢欣鼓舞。

    可唯独冀州那边却对此表示出了抗拒！

    “什么意思？”

    听着朱雀的汇报，秦峰眉头不由微微一簇。

    “你的意思是冀州那些世家，没人愿意要水泥配方？”

    “对！”

    “为什么？”

    “这……”朱雀有些迟疑的看了看秦峰。

    “有什么话就直说。”

    见朱雀一副欲言又止的样子，秦峰忍不住挑眉道：

    “难道，这里面还有什么隐情不成？”

    “确实有！”

    想到之前得到的消息，朱雀面色有些古怪的道：

    “冀州的几个世家，各花了三十万钱，从甄家买到了水泥配方。”

    “截止到消息传来的时候，冀州已经有十家水泥厂了！”

    “？？？”

    “啥玩意？”

    秦峰下意识坐直了身体，脸上满是诧异的道：

    “甄家把水泥配方卖了？”

    “对！”

    “他怎么舍得的？”

    “谁知道呢？”

    “这……”

    确定自己没有听错之后，秦峰的眉头不禁皱了起来。

    好家伙！

    甄家不愧是商业世家，贼特么会钻空子！

    虽然他没有强制规定不能把水泥配方泄露出去。

    但甄家这也太离谱了！

    最关键的是，

    他这边刚收了一圈钱，结果你给我来这套？

    那些刚花了大价钱买了水泥配方的人咋办？

    退款？

    退款是不可能退款的！

    先不说退款会影响他的信誉，重点是这个口子不能开啊！

    一旦所有得到配方的人都能生产水泥的话……

    这个市场就废掉了！

    毕竟，

    水泥这玩意做起来简单，而且目前的缺口相当大。

    看到商机的商人们，又怎么可能不跟上？

    可什么事都怕跟风啊！

    是！

    现在大汉到处都在进行基建，一个州郡两三个水泥厂都不够。

    甚至，

    秦峰这次更是直接扩充了五家，每个州郡差不多有七家了。

    可一旦让那些商人发现，跟风是如此的简单的话……

    七家？

    十家？

    别闹！

    就单单一个冀州，分分钟整一百家给你看！

    到时候水泥还缺吗？

    不缺！

    可一旦朝廷不缺了之后，就会有人的水泥卖不掉。

    到时候怎么办？

    家底丰厚的或许还能坚持坚持，顺便找找别的销路。

    可家底薄的呢？

    淘汰！

    虽然这些人贸然跟进，就算赔死也活该。

    但那些雇员怎么办？

    资本的恶性竞争之下，受苦的永远都是百姓！

    “夫、夫君……”

    见秦峰的面色不太好看，朱雀很贴心的提醒道：

    “这事要不要跟甄姐姐商量一下？”

    “不用！”

    回过神来的秦峰摆了摆手，笑着道：

    “她和甄家早就没关系了，你们也可以叫她秦姐姐！”

    “……”

    看着面色略带狐疑的朱雀，秦峰没有过多解释什么。

    如果甄氏还在甄家，说不定还能商量商量。

    现在？

    做梦去吧！

    ……

    翌日，

    朝会，

    秦峰把这件事单独拿了出来，并且做出了重要指示。

    整个大汉十三州，所有雇员超过五人的生产经营场所，必须要像当地官府报备。

    经当地官府核准之后，才能开门营业。

    而当地官府在每个月月底，要把这些资料上报户部。

    为此，

    秦峰特意在户部下面另外设立了一个机构。

    商部！

    第一任部长由户部侍郎之一的和珅兼任！

    等一切都都尘埃落定之后，又过去小半个月了。

    经过这些天的发酵，冀州甄家事件也逐渐传了开来。

    有人欢喜，有人忧，还有人选择观望！

    欢喜者？

    自然是那些没有得到水泥配方的小世家。

    忧虑者？

    则是那些花了五十万买到水泥配方的世家。

    虽然这些钱对他们来说并不算太多。

    可他们担心的是钱吗？

    不是！

    他们担心的是钱景！

    但凡有点眼力见的人都能看明白这个问题。

    一旦造水泥的多了，那这个生意就不赚钱了！

    不赚钱的生意，自然没人愿意去做。

    这也是一个恶性循环！

    好在，

    秦峰虽然讨厌那些世家，这次却没有故意针对他们！

    商部成立的第一天，一条公告就从洛阳传了下去。

