    “这...”

    百官们都很高兴，听闻叶辰这话，个个笑容僵硬，面面相觑。

    神皇的笑容，也有些僵硬。

    因为，叶辰这是在提出离职，撂担子不干了啊。

    “秦王，何出此言啊？”

    神皇放下酒杯，说道：“自开战至今，我神族大军一路败退，领土被一寸寸的占领，朕心不安，朝堂不安，军心不安，百姓不安。”

    “是秦王这一战，打出了神族的气魄，安定了神族，给了朕、给了百官，给了大军，给了百信充足的信心。”

    “现在秦王撂担子不干，恐朝堂不稳，军心不稳，百姓不稳，不知道还以为，朕亏待了秦王，伤了秦王的心呢。”

    叶辰笑了笑，说道：“陛下想多了，百姓们都知道，我是太乙金仙，若是想当官，想当将领，早就能当了，之所以不当，也能想象到，我是个喜欢自由自在的人。”

    “所以我即便撂担子不干，天下人也不会说什么，陛下完全不必担心。”

    神皇正要说什么，有个大臣道：“陛下，既然秦王不愿再带兵打仗，就顺了他的意吧，毕竟强扭的瓜不甜。”

    “而且秦王知进退，也是很好的，陛下又何必为难于秦王？”

    闻言，神皇仔细一想，让叶辰离职也不错。

    因为现在叶辰的名气太大了。

    百姓们都把他当天人一样看待。

    仗没开打之前，他就能算到，三年之内人仙二族会攻打神族，大家都不信，最终他的话，还是被现实所验证了，因此获得了天下人对他的佩服。

    开战之后，神族大军节节败退，城池郡县一座座丢失，领土被渐渐蚕食，所有人都素手无策，只能等待灭族的到来。

    是叶辰发明了兵法，强壮了大军的实力，率领大军打了一场神族史上最完美的大战，简直成为了百姓们心中的神话。

    要是他再不撂担子，这么一直建功立业下去，这天下人的眼中，恐怕只有他秦王，都没有他神皇了。

    所以，叶辰撂担子，确实也是一件好事。

    对他神皇而言，是保全颜面，于他叶辰而言，是明哲保身，对谁都有好处。

    “既然秦王心意已决，那朕就不强留秦王了。”

    “秦王可以撂担子不干，也可以当闲云野鹤，但秦王之爵位，必须保留着，还享受秦王的待遇，朕不能亏待了秦王。”

    神皇深思熟虑后说道。

    “谢陛下。”

    叶辰之所以撂担子不干，是不想把时间，浪费在替神族打天下上，他要花时间去修炼，否则这仗打个几千上万年，他得一直在打，那还修不修炼了？

    何况功劳越大，就越加危险，搞不好成为神皇的眼中钉，等大局稳定，神族能立于不败之地了，神皇说不定会把他害死在在场上，说他战死，谁也挑不出毛病。

    所以他得急流勇退，那是保全自己最好的办法。

    酒宴过后，叶辰便与朵朵，乘坐马车，离开了皇都。

    到处游玩了几天之后。

    叶辰便与朵朵，偷偷溜回仙族，前往萧家。

    此时，萧家。

    萧锦瑟弹着叶辰教她的琴谱，心中对叶辰的思念之情，犹如长江之水，滔滔不绝的在泛滥。

    “我住长江头，君住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。只愿君心似我心，定不负相思意。”

    萧锦瑟弹完一曲，望着琴台远方的长江，嘴里念叨着叶辰留下的诗句。

    思念之情，也越加浓烈。

    不错，那条江，就叫长江，比地球的长江，不知道要长多少亿倍，从人族流经神族、再到仙族，从妖族入海，为天圣大陆最长的一条江，故名为长江。

    “也不知道叶老师和朵朵，去哪里了，有没有想我，会不会回来？”

    她扪心自问。

    但很快，她就苦涩一笑。

    “像叶老师这样风度翩翩的公子，走到哪里，肯定都有很多美人喜欢，又怎会想我这个过客？说不定他现在，正搂着某个美人，教她弹琴，吟诗作赋给她听呢。”

    想到这，她幽幽叹了口气。

    正准备下琴台。

    突然！

    嗖呼！

    两道光极速射来，落在琴台上。

    “什么人？”

    萧锦瑟出于本能，就唤出神兵，刺了过去。

    结果，被两指夹住。

    “怎么，这是思念成恨，不欢迎我回来了？”

    叶辰笑问。

    “叶老师？”

    萧锦瑟眼前一亮。

    当即将剑收起，一跃跳到叶辰身上，搂住他的脖子，就像树懒一样挂在叶辰身上，激动万分的说道。

    “叶老师，你可算是回来了，我都想死你了呢！”

    噗哧！

    朵朵忍不住笑喷。

    “原来锦瑟姐，也这么不矜持。”

    萧锦瑟顿时脸上火辣辣的。

    才发现自己太激动，出格了。

    “那个...叶老师，你怎么回来了呢？”

    她娇滴滴的问道，想知道，叶辰是不是想她了。

    “外面乱哄哄的，到处在打仗，想拉我去当壮丁，没法游山玩水了，就回来到你这躲躲了，别把我回来的消息传出去，免得被抓去当壮丁。”叶辰说道。

    “不说不说！”萧锦瑟连连摇头：“我才不希望叶老师被抓去当壮丁呢，最好一直躲在我这，哪里也不要去。”

    “那样我爹爹就可以每天陪你了，是吧？”朵朵笑问。

    “哪有。”

    萧锦瑟低下头，心中当然是这么想的。

    当晚，她陪着叶辰，一夜未眠，非常满足。

    第二天。

    叶辰把一块传音石交给萧锦瑟，交代道：“接下来的日子，我就不能陪你了，我得修炼，你注意点传音石，如果有传音就接，是女人的声音，就不用管，要是男人的声音，就问他是不是薛义山，他说是，你就叫断我修炼，除此之外，就不要阻断我修炼。”

    “好。”

    萧锦瑟接过传音石，羞答答的道：“叶老师，可以明天再开始修炼吗？”

    “你不累，我累。”

    叶辰白了她一眼，便进入房间开始修炼。

    “叶老师这么厉害，也会累？”

    她挠着头，一脸费解。

    不过想到叶老师回来了，以后有的是机会，心里头可高兴了。

    转眼二十年过去。

    尽管神族掌握了兵法，但在人仙二族的联手全力猛攻之下，还是丧失了一半的领土。

    一打二，根本打不过。

    而随着时间一天天的过去。

    泰王那边一点消息都没有。

    人皇严重怀疑，泰王并非去错了星域，肯定是被覆灭在紫微星了。

    想到神族已是强弩之末，而神族在这二十年的发展之下，大军数量上来了，扣掉参战的两百多万亿大军，以及防着妖魔二族的两百万亿大军，还有两百多万亿大军。

    他决定派几个人王，带两百万亿大军，再去一趟紫微星。

    薛义山得到消息，便给叶辰发去传音。

    “叶老师，薛义山来传音了，说有急事转告你！”

    萧锦瑟喊了许久。

    叶辰终止修炼，给薛义山发去传音，得知人族要出兵紫微星，他便心中暗道：“看来得让妖魔二族参战了。”

    做下这个决定，他便给魔族公主发去传音。

    “哼！”

    魔族公主接到传音，怒道：“你这臭女人，给我发什么传音，让我找到你，保证杀了你！”

    “什么臭女人？”叶辰问道。

    魔族公主先是一愣，而后怒气腾腾道：“我给你发过几次传音，都是女人接到，说她是你女人，本宫得不到你，给本宫气坏了，你有女人了，还给本宫发什么传音？”

    叶辰才知道，原来是两女人在传音里头撕起来了。

    “我有女儿，本来就有女人的好不，没有女人，我女儿哪来的？”叶辰笑问。

    “那你有女人了，还给本宫发什么传音？”

    叶辰道：“我是想让你，劝你父皇，可以出兵了，再打下去，神族灭了，下个收拾的就是你们魔族和妖族，唇亡齿寒的道理，我想你们懂的。”

    “要你说！”魔族公主怒道：“我父皇有分寸，打算让他们再打十年，到时再出兵，用不了你管。”

    她气呼呼的挂了传音。

    十年时间，人族早都打到紫微星了。

    而他的修为，经过这二十年的修炼，也就提升了五分之一的修为，还得修炼个七八十年，才能入太乙三重，现在才二重，把最后一颗问道圣果吃了，也才三重。

    而薛义山说了，这次人皇疯了，要派三位人王前往，而且都是厉害的人王，两个太乙六重，一个太乙七重。

    那么他就算去阻止，也无法阻止他们前进的步伐。

    “看来必须去一趟魔族，让魔族出兵了，否则紫微星危险矣！”

    开玩笑，两百万亿大军，加上三个重量级的人王，能把紫微星打废了！

    于是乎，他叫停朵朵修炼，与朵朵一道，前往魔族。

    “给我打！”

    一进魔族领地，埋伏在边境的魔族大军，就冲叶辰和朵朵开火。

    由于叶辰用了加速神器，速度非常之快，火力没有打到，叶辰和朵朵，就进入了魔族的领地。

    很快，有人传入魔族领地，至少是个太乙金仙的消息，迅速在魔族内传开，很多魔王都开始行动，搜寻入境之人的下落。

    叶辰和朵朵，抵达一座城池，正准备给魔族公主发传音。

    就有个怒声响起。

    “大胆仙贼，竟敢擅闯我人族领地，纳命来吧！”

    几道狂暴的魔气，瞬间朝叶辰朵朵席卷而去。

    <!--over-->

