    沈清轩坐在床边，低头静静看着床上女人，女人只露出一张蜡黄的脸，唇上惨白，厚重的棉被压在身上的模样，仿佛被中只是一张薄纸，平整的，看不出人形。

    沈清轩知道原本不是这样的，女人骨架纤细，抱在怀里虽是小小的身子，却是有肉的，软软的，有着胭脂香气，曾经有过一个他的孩子。

    现在，孩子没了。女人虽还未咽气，却也不知还能撑到什么时候。

    沈家上下，都觉得她撑不过今晚了。只是年轻，身子骨一直又健壮，所以才熬到现在。

    也快油尽灯枯了。

    沈清轩看了一会，伸出袖中紧握的手，掌心一块被磕碎的乌黑墨锭，黑中带紫，珍贵无比。沈清轩想也不想，将那块收藏多年的墨锭扔进了正疯狂燃烧着的炭火盆中，噼啪一声，顷刻燃成红色，也不觉心疼。

    百年历史的墨锭，是前朝制墨大家所做，其材质选用极为苛刻挑剔，内涵世间各种珍奇药材，珍珠粉、丹桂、人参、茯苓、灵芝……等等等等，所制之墨，书写百年而不褪色分毫，因取材珍贵，是以指甲大小的一块，也值千金。这样的墨，可用于书写，也可用来留命。

    沈清轩取了火钳，将烧透的墨块夹起来，放进小碗，又取了热酒，倾倒上去，用银羹化成汤汁，叫人扶起小桃，自己动手将那墨酒给她灌了进去。

    一炷香的时间，小桃原先冷汗遍布的冰凉的身子，就有了起色，炭火盆的温度终于对她有了影响，小桃身上暖了起来，呼吸也均匀了些，不再虚弱无力。

    沈清轩着人好生看护，又停留了片刻，才离开小桃屋中，回了自己楠木小楼。

    沈家人都知道，沈清轩手中有两块墨锭，其中一块药墨珍贵无比，两根手指粗细，上雕行书配以墨竹，极是难得的一份完整墨锭。现在的市面上，再也找不出一块这样的墨来。却叫他因为一个妾而磕碎了，化了汤汁，喂给小桃。那是十多年前，沈老爷不知用多少雪花银外加地契换来，是专备着，给体弱多病的沈少爷以防万一用的。

    上回沈少爷病重，还有上上回蛇毒入腑，都没舍得用上。凭什么，现在给一个妾用？

    各种议论如这冬天洒落的雪花，纷纷扬扬的飘散开来。

    “小桃不得宠？——谁信？！”“妾？怕是连正妻都没有这样厚情吧？”“也是。到底小桃跟在少爷身后服侍这么多年，将来王家小姐嫁进来也比不过吧。”“没错，一举得男，虽然没了。将来指不定还会儿女成群。”……

    沈清轩并不在意他人议论，沈家主母却不能不在意。沈母专找沈清轩一回，虽未说的直露，话里意思沈清轩却听的明白：不过是个妾，且是个丫鬟。你待她太贵重，命贱的人受不起。

    沈清轩不置可否，颔首听从。

    所以小桃醒来，能吃得下汤水，下地走动了。沈清轩也再未去看过一回。

    伊墨那日来了，将他抱在怀里，疗了伤，又走了。

    沈清轩知道伊墨有事，也不留他，毕竟伊墨身上所散发出来的刺鼻血腥味过于浓重，就是傻子也能看出来，伊墨是战至半途而抽身。妖的事，魔的事，沈清轩明白自己不过是个小小凡人，不懂，也管不了。只要伊墨不曾受伤，那血不是他的，沈清轩就不将这一切放在心上。

    伊墨说，事情办完自会回来找他。

    沈清轩应了。

    转眼又是半个月，今年瑞雪，园子里被清积雪的出道路上，沈清轩坐着轮车由小厮推着，前往小桃的院子里，路途中观看道路两边的角落里，那些童心未泯的丫鬟们堆砌出来的小雪人，一个一个圆滚滚的，碳木做的眼，萝卜做的鼻，脑袋上插着树枝，排排蹲坐在院墙下，生动稚气。

    小桃房里架了三四个炭盆，炭火熊熊的燃着，屋内温暖如春。

    小桃小产，不得下地，偎在枕上将息。屋子里炭火的味道和中药的味道搅合在一起，倒有几分宁静温暖。

    沈清轩挥退了丫鬟，叫她们去院中玩雪，丫鬟们高兴的很，一路小跑着出了房门。沈清轩这才靠近床边，揭开软帐，喊了声小桃。

    小桃似睡非睡，正打着盹，起初没听清，后来听清了有男人喊她，心里一咯噔，心想哪里来的孟浪小厮这么不懂规矩，竟敢闯她的闺房，传出去，她还怎么活？！猛一睁开眼，却是沈清轩，当下就愣怔了，不敢置信的唤道：“少爷？”

    沈清轩微笑了下，“嗯”了一声，望着那双震惊无比瞪得浑圆的眼，问：“身体如何了？”

    小桃仍是愣愣的，看着那张脸下意识的答：“好多了，”突地回过神来，“少爷你能说话了？！”

    沈清轩伸手掩住她的唇，“嘘”一声。

    小桃傻傻的看着他，好一会才醒悟过来，连忙点头。

    “我恢复声音有几个月了。”沈清轩说，抬眼依旧温煦，只是话中有话的道：“还不是告诉你们的时候。明白吗？”

    小桃一想这几个月家中也无人知晓，这两天也没听丫鬟们谈论这事，顿时明白沈清轩的意思，他只告诉她，不曾告诉别人，那她自然也不能走漏风声。连忙点头。

    沈清轩有些意外她的聪慧。心里顿时更生惋惜，观望了她好一会，才叹了一声：“我当初或许不该娶你。”

    小桃脸上一白，“少爷？”

    沈清轩摇了摇头，低声道：“当年你舅舅将卖你到我家，前两年得了痨病，已经死了，你舅母又是个悍妇，日子过得拮据，容不得多你一张嘴。我原本想，你无父无母，无人可依。就是放你出门，日子也未必过的就比现在好，我虽不能给你一个好名分，却也能让你锦衣玉食，不用再做奴婢，再差也比流落在外风餐露宿强……所以，这才答应娘亲，将你纳进房里。将来你膝下有子，在府中也有所倚仗，一生不会受苦——也算这么多年，你没白伺候我。”

    小桃两眼一红，想到伤心事，说不出话来，只垂首低声唤：“少爷。”

    “我知你聪慧，自从做了母亲，行事更是谨慎小心，绝不会毫无端由的在雪中摔了一跤。”沈清轩望着她，看了一番后移开视线，又道：“想来这府中也不会有什么人害你，大约是以前一起做丫鬟的伴儿来找你玩，见你不知比她尊贵了多少，心里起了不平，推搡一下，却没想到害你这么重。”

    小桃心中藏事居然就这么被他轻描淡写的一口说中，当下心头一跳，唬的不知该说什么才好。她以前也是丫头，丫头们在一起，往日嬉笑玩闹也没什么顾忌，现在做了姨娘，孤独许多。难得有伴来找，自然应承着一起顽，加上又下了大雪，堆雪人时疯了些，同伴不知轻重推了她一把，实在是无心，却因雪地太滑，让她重重摔倒。

    小桃知道自己作为姨娘还和丫鬟们玩到一处，失了体统，本来就心虚，加上又失了孩子，险些要了命，只恨不得这事再也不提才好。

    却让往日里不吭不响的沈清轩，一语中的。

    小桃也分不清，那推她的丫头，是有心，还是无意了。

    沈清轩仍是看着她，那眼神虽无责怪之意，小桃却汗流浃背。

    “小桃。”沈清轩终于开口，小桃竖起耳朵听着，却听他道：“孩子这事，我知道错不在你，却还是难过的很。”

    小桃嚅嗫着：“少爷……”

    “算了，就当没发生过吧。”沈清轩沉默了片刻，道：“我看你现在也痛苦的很，不如我送你出门散散心如何？”

    小桃一呆，顿时想到他居然不要自己，张着口却发不出声，空空流下两行泪。

    “我在城外置办了一处田产，已经空置了两年，你搬过去吧，虽然比不上沈家园子富丽堂皇，却也丫头仆人无一不全。”沈清轩却仿佛什么都不曾看到般淡淡道：“你若答应，我就将地契给你，也算给你个安身立命的地方，吃穿不愁。”

    又看着小桃神情，沈清轩继续道：“将来若是有了心上人，那处房契也算是你的嫁妆。”

    “少爷？”小桃一时不能领会他的意思，泪眼婆娑的望着他。

    “我虽纳你进房，却也实在不曾喜欢过你。你也知道。”沈清轩终于将话说开，“经了这么一场事，我也想透，自以为是为你好，实则是害了你。到底你伺候了我这么多年，我也不想亏待你，那处田园风景好得很，附近农家也民风淳朴，我先送你去散散心。若一年后你还想回来受拘束，你就回来，依然是我妾室。若不想回来，就留在那，那房契地契都给你，来日有了喜欢的人，又待你好，你就嫁给他，生儿育女，也比跟着我这样一个薄情的废人要好。”

    见小桃不答，沈清轩道：“你好好想想。”

    小桃犹自发怔，从未想过峰回路转，会有这样一番事情发生。呆呆坐在床头，连沈清轩走了都不知道。

    伊墨再次回来的时候，沈清轩正揉着额角，将那纸上枯荷揉成团，抛掷到一边。

    连续两日作画，画出来的都不尽如人意，沈清轩恼了，将镇纸恨恨的重放下去，沉沉的一声闷响。

    伊墨道：“这么不欢迎我？”

    沈清轩抬起头，“你回来了？”脸上尽是欢喜。

    欢喜的没有一丝作伪，也无掩藏，仿佛之前的恼怒烦躁，等待的焦灼和不安，从来不存在过。

    放下手中墨笔，沈清轩望了望他身上黑色衣袍，而后点头，“这一次打理过了才来么？”

    “嗯。”伊墨走过去捡起地上揉成一团的纸页铺开，一边看着一边应：“上回你皱着眉头，嫌我身上血污臭么？”

    “哪里敢嫌你？”沈清轩笑，“就觉得你这人，干干净净的最适合你。沾了点血，倒不像个妖了。”

    伊墨斜他一眼，取了案上笔墨，在池塘枯荷处添了两笔，问：“不像妖，像什么？”

    “杀人不眨眼的魔头。”沈清轩说，凑在他手旁看他修改那张画，多了两点涟漪，多了远远的一座云山雾罩的山峰，说不出的清雅高远，忍不住道：“啧。”

    “……”伊墨转过脸来，眉尖微蹙：“‘啧’是什么意思？”

    “无话可说的意思。”沈清轩笑着拉着他的袖子，夺了笔放到一边，道：“到底是活了几千年的老妖蛇，这墨宝流传出去，也不知要引出什么风流谈逸来，一画千金也不为过。”

    伊墨嘲讽的在他额上弹了一下，“你不知金银如粪土？”

    沈清轩一把攥住额上的手，贴在脸上，张嘴咬了一口，又舔了舔唇，“金银也好粪土也罢，哪里抵得过美人？”

    伊墨看他半晌，而后摇头：“你这样子，倒真有几分死缠烂打了。”

    沈清轩笑了一声，“你也可以……打蛇随棍上。”攥着那冰凉大手，沈清轩满怀意味的笑着，揭开衣襟，将它贴在自己肌肤上，又问：“你这蛇，要不要随棍上呢？”最后一句，说的又绵又软，煽惑异常。

    伊墨也不迟疑，将人打横抱起，走向床榻。

    沈清轩仍是笑着的，笑的无比开怀。

    仿佛无论自己是否身陷险境、无论这世间对他有多少不公、无论前途叵测与否，只要看见他，只要听见他，就能笑出声来。

    仿佛从心底生出的金色花朵，世界再黑暗，也有一处永远明亮的温暖地方。

