    根本没有反应过来。

    之前有一个驾驶精通还可以理解，可这人机合一又是个什么鬼？

    紧跟着，林晨就感觉到有一股暖流泌入脑海当中。

    奇怪的知识仿佛又增加了。

    人机合一：选择一台机甲，该机体将会化为身体的部分延伸，大幅提高作战能力，大幅提高性能，可以任何地点进行召唤。

    林晨的呼吸就急促了，原来这就是人机合一！

    自己喜欢机甲，尤其是喜欢机甲那种冰冷的触感以及那种畅快淋漓的快感，看来马上就要实现了。

    站在一侧的姜秀儿脸色十分不自然。

    因为林晨似乎是想到什么激动的事情了。

    眼下，有什么事情能够让一个血气方刚的小伙子在订婚之后激动呢？

    答案不言而喻！

    姜秀儿面色羞红，心中忍不住诽谤了一句果然男人都没有一个好东西，这才刚刚举行完订婚仪式，他就已经忍不住开始胡思乱想了。

    就在两个人的思绪有天地之差的时候，姜明远还如话唠一样对记者吹嘘着。

    他仿佛体会到了浦斯、伦古墨、尼古拉等人的心态了。

    原来装逼的感觉是这么爽！

    难怪他们即使翻车也依旧乐此不疲的装逼了。

    “拟态外星人算什么鬼东西，帝国的机甲将会在外星人的星球打下一个大大的疆土，岂不快哉！”

    面对记者就又是一通猛吹。

    内心爽多了！

    “.....”现场所有人。

    姜明远瞬间就恢复了常态，沉声说道：“好了，今天就到这里吧。”

    说完，一脸意犹未尽。

    .......

    现场结束之后，人也逐渐走的七七八八。

    而林晨已经兴奋的呼吸都能喷出阵阵热浪，甚至就连脸色也出现了红晕。

    姜秀儿被吓了一跳。

    “秀儿也什么事情了，咱们就回去吧。”

    姜秀儿一脸尴尬，做了一番心理建设，既有小期待又有胆怯的点了点头。

    这么着急回去干什么已经不重要了！

    然后林晨把姜秀儿扔在了母亲那，自己就匆匆忙忙的去基地了。

    ......

    此时。

    基地内，也在放假当中。

    一些机组人员难得凑在一起，正在挤眉弄眼的看着电视，电视上正是订婚仪式的重播。

    “我估计，嘿嘿，得六次!”

    “六次那还下的来床吗？”

    “你不懂了吧，年轻人初尝禁果，是根本控制不住的。”

    “凭我多年的经验，最少一个月之内看不到秀儿小姐和林教授了。”

    一群人越说越离谱。

    然而没过一会，这些机组人员无一例外，身子都僵了一下，全部都忍不住扭头看着那个熟悉的身影走进基地内部。

    有人难以置信的喃喃自语大：“卧槽，他今天不是订婚的吗，怎么还跑这来了？”

    顿时，所有人感觉世界观都崩了。

    刚订完婚，还跑来这干什么？

    而林晨并没有觉得这有什么不妥之处，内心的激动已经让他对其他任何事情都觉得索然无味。

    不一会，一系列的验证，走进机库。

    他想了想，天龙号不适合成为身体的延伸，因为天龙号是众人合力制造的，所有人也都明白是什么性能，于是林晨就来到了尘封已久的第二号仓库。

    偌大的仓库，只有一台机甲静静的躺在仓库的正中，当灯光亮起，机体立时折射出一阵阵光芒。

    这台机甲是试验机，也是林晨亲手制造的试验机，更是付出心血最多的机甲。

    这台试验机还有着老式的点火功能，乱七八糟、东拼西凑的材料，以及复杂的传动系统等等。

    所有数据都已经不如新一代制式机甲了。

    但是这台试验机真正的性能对所有人来说，一直都是迷一样的存在。

    正是因为所有人都没有深入了解过这台试验机，所以它才是最适合成为林晨身体延伸的机甲。

    “就选择你了，但愿不要被人察觉出来。”

    林晨用手摸着实验机的机体，心念一动，任务二的奖励选择了这台试验机。

    “滴，绑定成功。”脑海里冰冷的声音传来。

    立时不可思议的一幕出现在眼前。

    试验机覆盖上了一层神秘的光芒，很柔和的光芒，光芒正在改造着试验机的一切，也在改造着林晨对这台试验机的控制。

    不久，光芒散去，试验机发生了天翻地覆的变化，或者说已经被系统改造成了一台全新的机甲。

    造型炫酷逼人！

    灵动的线条感比之美术师的精细的画作还要令人赏心悦目。

    乳白色的机体更具人类的审美感。

    然后林晨就忍不住看了一番机这台被系统改造后的试验机具体数据。

    机甲：试验机（神之兵器）

    身高：12米

    特征：大幅提高综合能力。

    自带武器：时空收敛炮（时空震动伤害）

    自带功能：空间传送（墨子皮肤龙骑士的出场）

    身体的延伸：可以在任何地点召唤机体出现。

    “这太神了，难道科学的尽头真的是神学？”林晨自语难以置信，怎么都感觉太玄幻了。

    不过想到这台试验机已经变了，就是一阵犯难。

    “看来得想个办法骗过所有人才行。”林晨自语着。

    机甲整整高了一半，的确是一件很难办的事情。

    许久，他主动联系整个基地，宣布了一件大事。

    林晨的声音响彻在整个基地：“所有人没有我的允许，都不准进入第二号机库，我正在改造试验机。”

    对此，没有任何人产生怀疑，或者说都已经麻木了，毕竟林晨制造了太多太多不可思议的事情了。

    要是哪天林晨突然在厕所下了个蛋，或者生了个婴儿，他们也不会有多大的惊讶。

    这是来自对林晨盲目的肯定！

    .........

    中午。

    煌真帝国的新闻联播如实报道明天的阅兵。

    【下面由本台报道，今天帝国最重要的一对新人举行完订婚仪式，在现场我们的皇帝姜明远先生宣布将会在明天举行阅兵，阅兵的内容有帝国全新的战斗序列，机动部队含机甲、陆战队，根据记者多方求证，官方部门明确下达了播出指令，敬请期待】

    这地新闻联播就如掀起了一股飓风一般，在快速席卷着帝国每一个角落，加上各大网络平台的推波助澜，在极短的时间内几乎就已经到了人尽皆知的地步。

    “谁能告诉我，这不是真的！”

    “我们以往优秀的行事作风呢，我怎么完全看不到了，这种突然袭击的形式不适应啊！”

    “一言不合就搞个大事情。”

    “我要去国都！”

    “我就是国都的，刚在家吃着午饭就听到这个消息，整个人都惊呆了，没想到今年还有阅兵，而且还会出现机甲！我要近距离感受一下我们帝国的机甲！”

    “陆战队究竟是什么，为什么会和机甲在一个战斗序列？”

    “你们这群辣鸡，我爸是外务大臣张烈，就问你们怕不怕！”

