    邵佑嫣的坚持让齐承景根本就没话说，这种节骨眼上他又没办法离开，就只能眼睁睁看着她跟着云生离开，原本想要安排个人跟着，她都不肯，

    邵佑嫣的性格原本就是风风火火说一不二，她决定了的事情无人能改变。

    齐承景现在当务之急就是想要找到齐之沐，才能了解到皇上驾崩的时候，到底发生了什么事，眼下这个局面是很有利于他得势，正好趁着邵佑嫣不在，能够让他获利。

    或许这是老天在冥冥之中的一个安排，在他不知道如何决策这个事情的时候，特意安排邵佑嫣离开，只要她在这个地方，齐承景肯定是要考虑她的感受。

    如今，就让他也自私一回。

    大缪国中~

    令林城在高烧二日之后才逐渐清醒过来，第一反应就是下床要去找云清岚，只是刚下地，双腿就如同棉花一样瘫软在地上。

    凝霜刚进门就瞧见倒地挣扎的令林城，慌忙放下手里的东西上前去搀扶：“王爷醒来怎么也不叫唤一声，摔疼了吗？”

    凝霜尽管对他无爱，不过令林城一直对她不错，从来没有亏待过她，只可惜两人都是心有所属，却偏偏被强行凑合到一起。

    令林城抓住她的手，用力把她拉到身边，在她耳旁小声说道：“清岚被父亲抓来了，就关在大牢，你替我去打听一下情况如何。”

    难怪前两日令林城像是得了失心疯一样突然就发狂，紧接着就高烧到今日，昏迷的时候嘴里也一直喊道云清岚这个人。

    当初她也是见过这个英姿飒爽的女子，算是一个女中豪杰，却没有想到这次会被太师抓来，一定又是为了想要逼迫令林城成为大缪国的皇上，他真是在这条路上誓不罢休。

    尽管凝霜非常惧怕这个太师，每当看到他都瑟瑟发抖，好在如今以怀有身孕为由，他对自己倒是和颜悦色多了。

    “王爷你安心养病，这事交给我，大牢那边我有熟人，这就去帮你打听。”

    “咳咳...有劳！”令林城现在能够相信的人，就只有凝霜，他们两人之间从来没有什么秘密，即便不能相爱，至少能够做一对坦诚相待的夫妻。

    凝霜吩咐人好好照顾令林城，这才带着云朵往大牢走，如今她有了身孕，太师早就有交代，让所有人都必须好好照顾这个孩子，毕竟他还有其他的心思，如果这个儿子最终还是不能妥协，那么他至少可以扶持自己的孙子。

    算起来也是很划算的事情，他不想落人口舌当这个大缪国的皇上，只想在背后来操控一些，已经习惯了有傀儡的感觉。

    消息很快就打听出来了，但是却不是好的消息，因为太师封锁得很紧，所以唯一能够得到的线索就是云清岚的确是在这里被关押过，而且在昨夜就上吊自杀，被带走的时候已经没有了气息，如今生死未卜。

    这结果吓到了凝霜，想到令林城现在的情况，根本就不敢把这个消息告诉他，可是这个危急关头，若是隐瞒万一云清岚真的出了事，令林城该怪她了。

    就在凝霜在院里左右为难的时候，看到宫里的太医从假山后面走出来，看样子神色疲惫，像是为什么人医治过，按理说现在宫里就只有令林城生病，他这是去替什么人医治。

    “周太医，你怎么会从假山后面出来，是来给王爷请脉的吗？”

    “见过王妃，下官只是到这里来稍作休息，片刻之后就去为王爷请脉。”周太医有些闪烁其词，根本就不敢看凝霜的眼睛，看他分明就是准备离开，只是听到自己的问话，才特意说要给令林城医治。

    “既然如此，那就请周太医跟我来吧。”

    “......这，好吧！”周太医自然不是来给令林城医治的，是刚从一个隐蔽的小院出来，为云清岚医治，昨夜她的命虽然被救回来，但是受了惊吓，脖子现在还不能动，身体虚弱，需要小心呵护。

    凝霜还真的把周太医带到了令林城的房间，他也是做做样子给令林城把脉。

    “王爷如今高烧已退，只是身子虚弱了些，后续只需要好好调理，便可恢复元气。”

    令林城不知让凝霜去打听云清岚的消息，怎么会把周太医给叫来，正当他想要把周太医打发走的时候，凝霜又开口了。

    “周太医的医术堪称是大缪国最好的，就是不知道什么人让你如此的疲惫，昨夜可是急救了什么人一夜，精神紧张，所以让你看起来才会那么累。”凝霜是最会观察人，周太医过往都是精神抖擞，从没有像现在这样一脸焦虑，没有半点精神。

    令林城一听到抢救了一夜这样的话，急得猛咳嗽：“凝霜，你这是什么意思？谁被抢救了一夜，到底发生了什么事？”

    凝霜把眼神移到周太医的脸上，吓得他立马跪地：“王妃千万不要乱说，下官并非是你说的这样，只是因为......因为昨夜没有睡好，所以就在假山里面休息一会。”

    “周太医你这是当着王爷的面撒谎吗？可是太师吩咐你们不能把云姑娘的事情告诉任何人。”凝霜直截了当的把话挑明了出来，让原本就着急的周太医脸色都吓得苍白。

    令林城猛的坐起来抓住他手臂，“清岚怎么了，到底出了什么事，你给我说，否则你真的我的手段，也不会被我父亲差。”

    周太医吓得跪倒在地，紧张得语无伦次：“王爷，下官这是什么都不知道，我只是来为你请脉，我没有做什么。”

    “你撒谎，我方才看你根本就不是往王爷的寝宫走，而是急切的想要离开这里，周太医，现在我们是给你机会，只要你把云姑娘的情况告诉给我们，我们就当什么事情都不知道。”凝霜就是咬住这个事情不放，让周太医也明白王妃至少是了解一些情况的。

    令林城是扑下了床，慌张的再次抓住周太医的手臂，严声询问：“说，清岚她到底什么样了。”

