    两人在奶茶店待了好一会。

    霍嫣手机忽然响起，她随即接听：“喂，妈妈。”

    电话里传来女人温柔的声音：“宝贝啊，你在哪呢？要不要跟妈妈去逛商场？”

    “呃.......我跟同学在外面呢。妈妈，你在哪？”

    “我在中心广场，离你远吗？”

    “倒不是很远。”

    楚惜道：“嫣儿，你跟阿姨去逛商场吧，我回家了。”

    “你要回去了？”

    “嗯。”楚惜点头。

    “好吧。”霍嫣道：“妈妈，你来华光路711号接我吧，这有家奶茶店。”

    “好，那我过去。”

    “阿姨来接你吗？”楚惜问。

    “嗯，估计十分钟就能到。你先走吧，加油，争取把楚枫哥哥拿下。”

    “等阿姨来了，我们一起走。”

    “那好吧。”

    过了十分钟左右，霍夫人到达奶茶店。

    “宝贝，妈妈来了。”

    霍嫣小脸一阵尴尬：“妈，在外面不要这么叫我嘛。”

    霍夫人轻笑：“这有什么你本来就是妈妈的宝贝。”

    霍嫣看向楚惜：“妈妈。这是我同学也是我的好朋友，我之前跟你说过的楚惜。”

    霍夫人看向女孩，热情的微笑道：“这就是楚惜啊，长的真漂亮。”

    “阿姨，你好。”楚惜乖巧的打招呼。

    “楚惜，跟阿姨还有嫣儿一起去逛商场吧，晚上阿姨请你们吃好吃的。”

    “不用了阿姨，我要回家了。”

    “妈妈，小惜得回家，她哥哥在等她呢。”

    “哦，这样啊，那下次吧。”

    “好，阿姨再见。”

    楚惜独自打车离开。

    看着窗外的行人们，楚惜心底忽然生出一丝落寞。

    她还是第一次见霍夫人，她竟然跟霍嫣叫宝贝，看的出来她很爱自己的女儿。

    霍嫣有一位好妈妈。

    但‘妈妈’这个称呼，这个角色却从未在她的人生中出现过。

    她从小就是孤儿，不知道自己的父母是谁，也不知道有爸爸妈妈宠爱是怎样的一种体验。

    她唯一有的就是楚枫，一个跟他毫无血缘关系的哥哥。

    他是她的唯一，她的全世界。

    她小心翼翼不敢轻易打破这层关系，她害怕因此失去他。

    回到家里，楚枫果然在。

    “哥哥，我回来了。”

    楚枫坐在沙发上，手里拿着本经济类的书在看，片刻后，抬眸看向她：“嗯。”

    楚惜走到他身边坐下，犹豫了片刻，又道：“哥哥，你之前说有话要说，你要什么呀？”

    楚枫眸光微闪了下，淡淡道：“没什么，不说了。”

    “啊？”楚惜一脸茫然的看着他，差点问出口为什么。

    想着直接问不行，她立刻闭上嘴巴，心里却在暗暗嘀咕着，他怎么忽然不说了？

    是不在意吗？

    还是不想捅破这层窗户纸，保持现状？

    想了想，她又觉得保持现状也没什么不好，总比被拒绝了，或者被迫分开强。

    楚枫忽然转头看向女孩：“怎么这副表情？是希望我说点什么？还是想跟我说什么？”

    “没有。你.......你脸上好像有个东西。”说着，楚惜伸出食指在他脸颊上蹭了下，随后道：“现在没了。”

