
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华也是在官场上厮混了多年的人，自然是知道金达的苦衷的，也知道金达目前正处在争取市委书记的关键时期，容不得半点闪失。他心里清楚如果拒绝金达的话，这一次谈判可能就会破局了，因为金达是需要用这一次的合作给他的政绩加分，而非增加他政治上的污点的。
　　
　　同时呢，这一次的金达在傅华面前表现出了足够的谦卑，虽然傅华也知道金达这么谦卑完全是为形势所迫，但是傅华也不想跟金达把关系闹得很僵。金达是有点度量小，但是总体上而言，他还算是一个不错的官员，傅华也想为他留几分颜面，就答应他帮忙协调双方的立场。经过傅华的协调，最终达成了双方各持百分之五十股权的协议。
　　
　　不过谢紫闵也争取到了让他们雄狮集团的人出任合资公司的董事长，这个结果实际上是对雄狮集团有利。因为按照董事会的议事规则，持支持或者反对意见的股东持股数相等的话，董事长是有做最终决定的权力的。现在雄狮集团和外贸集团各持百分之五十的股份，如果意见相左，拿到董事长职位的雄狮集团就有了做最后决定的权利。
　　
　　对此本来金达还是有些疑虑的，但是傅华对他说人家雄狮集团在海川人生地不熟，如果不让他们掌握决定权，他们怎么又能放心的投资呢？于是金达便接受了下来。
　　
　　金达对拿到了五十对五十的股权份额实际上已经是满意的了，虽然决定权被雄狮集团拿走，但是没有多少民众懂得董事会的议事规则的，他们只会注意到合作双方各拿到了百分之五十的股份，就会觉得权力是相等的。金达已经得到了他想要的了，也就没必要再去跟雄狮集团相持不下了。
　　
　　再说如果坚持不肯，雄狮集团可能会放弃这次合作的，那金达忙了半天的结果只能是一场空。就算是雄狮集团不放弃，合作谈判拖延时间太长，也是对金达争取市委书记也是不利的。权衡利弊，金达自然是没必要再咬着这一点不放了。
　　
　　对于总经理的人选，双方到没什么争执，雄狮集团也是看好鲁朝阳的。毕竟合资公司基本上是在海川外贸集团原有的软硬件基础之上建立起来的，鲁朝阳对这些是再熟悉不过了，没有比他更合适的总经理人选了。雄狮集团也派出了一个他们新加坡的人来出任副总经理，参与新合资公司的日常管理。
　　
　　至此，整个合作的框架协议就已经构成了，双方对此都很满意。雅文言情.org傅华原本还担心外贸集团的鲁朝阳从董事长变成了总经理，会有什么不满意的地方，私下聊天的时候，还跟鲁朝阳沟通了一下这方面的意见。
　　
　　没想到鲁朝阳对此并不介意，还笑着对傅华说：“老弟啊，我怎么会不满意呢？合资成功，海川市外贸集团就等于是扩大了一倍的规模，我从参加工作就在外贸集团了，毕生的愿望就是要把外贸集团做大，现在高兴还来不及呢。再说雄狮集团那是进出口行业的金字招牌，他们肯定会将他们先进的经验带进合资公司的，我想这家合资企业一定会发展的很好的。我岂会因为这一点虚名就放弃外贸集团发展的大好机会呢？”
　　
　　傅华就明白鲁朝阳是那种有事业心、有使命感的企业家，这种企业家往往是以发展好企业作为唯一的宗旨，是很少私心杂念的。难怪鲁朝阳能把这些年来外贸集团带的这么好。可惜的是时下这种有使命感的国企的当家人越来越少了，多的却是那种一上台就拼命往自家捞钱的蠹虫。
　　
　　雄狮集团能找到鲁朝阳这样的合作伙伴，也是很幸运的。
　　
　　框架协议草签之后，海川市政府为此举行了一场庆祝酒会，在酒会上，金达特别跑来给傅华敬酒，当面表扬说是傅华这一次功劳是很大的，没有他的协调，这一次的合资协议恐怕很难达成。海川市政府和他本人都很感谢傅华。
　　
　　金达这么做有一种强烈的做作意味，傅华不但没有感到高兴，反而心里很别扭。金达所说的这些只是一些没用的官话套话，根本就没有一点能让人感动的真情实感在内。想不到他和金达两人之间居然变成了现在态势，傅华越发觉得他跟金达之间真是渐行渐远了。
　　
　　酒会结束之后，送走了金达和孙守义等领导，傅华就回了房间，刚进了门，他的手机就响了，谢紫闵在电话那边娇声说：“我在等你呢，速度过来我房间。”
　　
　　傅华心里马上就澎湃了起来，谢紫闵这是在情挑他呢，看来合作成功之后，谢紫闵很想跟他一起庆祝一下的。谢紫闵的房间在傅华的隔壁，他就开了门，看了看走廊里没人，就很快的去了谢紫闵的房间门前。刚想敲门，门却在这时候开了，谢紫闵伸出手来，一把就将他拉了进去……
　　
　　兴尽之后，傅华的手机突然响了起来，谢紫闵看了傅华一眼，说：“这么晚，谁找你啊？”
　　
　　傅华也担心是市里面的哪位领导找他，赶忙把从衣服里手机拿出来。一看号码，不禁就愣住了，居然是郑莉的爷爷郑老家里的座机号码。他这段时间一直很怕跟郑老联系，尤其是郑莉去了巴黎之后。他只是跟郑老在节日打个电话问候一下，尽量避免去见郑老。他实在不知道在跟郑莉闹得这么僵之后，再见了郑老该怎么去跟郑老解释跟郑莉之间的事情。
　　
　　这个电话是不能不接的，还得赶紧接，傅华就冲着谢紫闵做了一个噤声的动作，这才接通了手机，强笑了笑说：“爷爷，您老怎么这么晚还没休息啊？”
　　
　　郑老说：“我休息，我休息什么啊，我没被你们气坏了就不错了。”
　　
　　傅华心里就咯噔一声，他估计郑老是知道了他跟郑莉之间发生的事情了，却也不敢直接就承认，他怕是郑老因为别的事情生气的，主动承认的话，反而会自我暴露的，就强笑了笑，说：“怎么了爷爷，什么事情惹您生气了？”
　　
　　郑老说：“你还知道我是你爷爷啊？怎么你跟小莉发生那么大的事情，在我面前却连吱一声都不肯啊？”
　　
　　郑老这么说，傅华就确定是郑老知道他跟郑莉之间的事情了，便苦笑了一下，说：“对不起啊，爷爷，我不跟您说，是怕您因此生气伤身体。是我不好，做了一些对不起小莉的事情。”
　　
　　郑老说：“你不说我就不生气了？”
　　
　　傅华说：“对不起啊爷爷，这件事情都是我做的不好。您可千万别因为这个生气啊。”
　　
　　郑老说：“行了行了，你不要老是跟我检讨了，小莉的父亲跟我说了事情的来龙去脉了，你那，是有做得不对的地方，不过呢，总是无心之失，我也不想责备你什么了。”
　　
　　却原来是郑坚跟郑老说了他跟郑莉之间发生的事情。
　　
　　郑老这么一说，让傅华委屈的差一点掉下泪来，一直以来，郑老对他都是这么好的，便哽咽说：“谢谢爷爷您能体谅我。”
　　
　　郑老说：“行了，我知道你这些日子肯定不好过，这件事情你该早就跟我说的，说了恐怕事情早就解决了。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“爷爷，你是说你有办法让小莉回来？”
　　
　　郑老说：“那当然了，不然我给你电话干什么？你以为我愿意听你检讨啊？诶，你现在在哪里啊？”
　　
　　傅华说：“我现在陪一个投资考察团在海川。”
　　
　　郑老说：“那什么时间能回来啊？”
　　
　　傅华说：“这边的事情已经告一个段落了，明天就能回去的。”
　　
　　郑老说：“那回来之后，过来看看我这个老头子吧，到时候我们再来商量如何解决这件事情。”
　　
　　傅华说：“好的，我回北京之后，马上就去看您。”
　　
　　郑老就挂了电话，傅华收起了手机，回头就看到谢紫闵正在身后瞪着眼睛看着他呢。这才意识到刚才跟郑老谈的这些话似乎让谢紫闵听到并不好。他刚刚才跟谢紫闵在一起那么兴奋的做了那件事情，转眼之间他又表现出了急于跟郑莉和好的态势，这看在谢紫闵的眼中，心里肯定不是个滋味。
　　
　　傅华有点歉意的笑了笑，没话找话的说：“紫闵，刚才打来电话的是郑莉的爷爷。”
　　
　　谢紫闵点了点头说：“我知道，我刚才听你叫对方爷爷了。”
　　
　　傅华偷着瞅了谢紫闵一眼，陪着小心的说：“我跟爷爷谈跟郑莉和好的事情，你听到了，是不是生我的气了？”
　　
　　谢紫闵笑了，摇了摇头说：“”傅华，你不用这么不好意思了，我一开始就说过了，我不会干预你婚姻的事情的。我心里也清楚你放不下郑莉的，你放心好了，我们在一起只是各取所需，你千万不要有什么负担。
　　
　　虽然谢紫闵这么说，傅华却知道她心中一定不会这么轻松，没一个女人可以这么不在乎喜欢的男人在想着别的女人的。

