
　　逛街……

　　呸！

　　小助理心中唾弃。

　　以许青柠现在的人气，就算包裹再严实，只要出现在热闹大街上，不出三分钟，就会被粉丝注意到，然后辨认出来。

　　那个时候，肯定会造成交通拥堵，上新闻。但是这情况没出现，说明许青柠肯定不是逛街。

　　最大的可能，就是她与周牧，躲到什么地方……

　　小助理不敢再想下去了。

　　“看我干嘛？”许青柠眸光流转，“几道菜的滋味，真的不错，你们吃啊。”

　　哦啊……

　　几个人如梦初醒，食之无味。

　　周牧没管那么多，他陪着许青柠，吃了几道菜，忽然想到一事，“对了，苟壹那个元旦见，爆了什么料没？”

　　你好意思问？

　　小助理等人斜视。周牧不提还好，他一提大家就担心。这个大料的正主，会不会是许青柠。

　　“一般是在晚上吧。”

　　许青柠饶有兴趣，“他一条动态，让圈子风声鹤唳，许多人纷纷推掉了今天的行程，避他风头。”

　　“咦，好像发布消息了。”

　　周牧打开手机，他和小号关注了苟壹的官方账号。一打开软件，就看到了最新动态。

　　“什么情况？”

　　许青柠凑过来，挨在周牧肩上打量。乍看，她就愣住了，满脸错愕惊疑之色，“这个……”

　　“青姐，怎么了？”

　　小助理趁机插一杆子，特意从两人中间钻进去观看。

　　不过当她看清楚了，手机屏幕中的内容之后，也不禁瞠目结舌，难以置信，“什么鬼，苏哲、蒲柳居然……造谣么？”

　　啊？

　　两个人咋了？

　　其他人一听，纷纷打开手机。不需要搜索，各大网站、软件热搜榜上，就挂着苟壹的爆料。

　　一些简单的照片，还有几段视频。

　　内容很劲爆，就是苏哲与蒲柳，前后进入一栋私密豪宅，呆了两三天才各自离开过程。豪宅泳池、阳台、花园，都有两人搂在一起，打了厚码的身影。

　　六张照片、三段视频，以九宫格形式，呈现大众眼前。

　　一发布，在几分钟内，直接引爆了网络。

　　幸好前几天，苟壹提前打了招呼，各大网站、论坛，也纷纷做足了准备，临时租用了服务器。

　　事实证明，他们做对了。

　　所以在浪潮冲击下，网站没有崩溃。

　　一场风暴，也随之成型。

　　早在之前，苟壹就勾起了大家的好奇心，大众纷纷猜测，他到底要爆什么料。

　　就这事而打赌的人，已经在网上先撕了好几遍。

　　所以大家期待感拉满分。

　　苟壹也没有辜负大众对他的期盼，一出手就是石破天惊，直接把两位一线明星的风流韵事捅了出来。

　　出轨啊，这在大家揣测的答案之中。

　　问题在于，出轨的居然是蒲柳，一个几个月前，才宣布了婚讯的一线大花旦，这却出乎大众的意料。

　　“怎么可能是她？”

　　“我不信！！！”

　　“呵呵，我早知道，她不是好东西。”

　　“贱人，是她勾引苏哲。”

　　“啊，她要毁了苏哲么？”

　　“不是真的，绝对不是真的，P的图。”

　　“……”

　　由于苟壹的官方账号，设置不允许评论。所以大家只能转发回复，很快把这条动态，推到了热搜榜一。

　　整个网络炸了，舆情沸腾。

　　双方粉丝，如丧考妣。

　　蒲柳还好，受到之前的婚讯影响，她的男粉基本流失大半，只剩下女粉和路人粉。

　　但是不管女粉，还是路人粉，都接受不了她出轨的事实。

　　最重要的，自然是苏哲。

　　在许多人眼中，苏哲是影帝，一线明星。

　　帅气、英俊，人气高，前途远大。

　　可是这样的影星，居然与蒲柳这个有夫之妇，发生了超出了友谊的肉体关系。

　　这简直就是……自毁前程。

　　说句不好听的，哪怕是苏哲约粉，或者与别的女明星上演激情戏，大家最多热议一番，不会予以批判。

　　问题在于，现在是婚外情啊。

　　他与有夫之妇有染，可以用勾搭成奸形容。

　　在古代，他被打死也不冤。当然在现代，这事没犯法，但是却要接受大众的道德谴责。

　　唾弃，谩骂……

　　对于公众人物，大家对他们的道德水准，有着严苛的要求，就差点没说让他们当圣人了。

　　其实大家也清楚，公众人物肯定当不了圣人。

　　那么最低标准，不要伤风败俗，保守最基本的道德底线，这总该行了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　奈何娱乐圈，诱惑太多了，许多人把持不住，难免放纵自己。

　　显然，苏哲就是如此，管不住自己的裤腰带。

　　苟壹一锤下来，全民狂嘲。

　　两个人就此，陷入风口浪尖中。

　　“苏影帝……”

　　小助理捂着小胸脯惨叫，“他怎么能这样……为什么啊。青姐，告诉我，这不是真的……”

　　“为什么不能是真的？”许青柠反问。

　　“他他他……”

　　小助理支支吾吾，半天说不出话来。

　　“我一直告诉你，娱乐圈中的人与事，不要去看表面言行，也不要听信什么传言，更不要相信银幕作品的表现。”

　　许青柠淡声道：“你所看到的，听到的，都有可能是包装。想要了解一个人的本性，只有在私下接触中，观察他的行为是不是与言行保持一致，才能够断定真伪。”

　　“苏哲跟你不熟，你怎么判断他是好人？”

　　许青柠微微摇头，“几年前，我跟他合作拍电影，在剧组的时候，他无意识中流露出来，十分强烈的功利心，与平时表现出来的，温文儒雅气质截然不同。”

　　“那个时候我就知道，这个人表里不一。”

　　许青柠嗤声评价，“虚伪！”

　　“啊？”

　　小助理惊愣，“你以前，没说过呀。”

　　“我在私下，不喜欢论人是非。”

　　许青柠瞄了周牧一眼，若无其事道：“要不是今天，看到了这个爆料，我告诉你们，苏哲的本性不好，你们信几分？”

　　“……”

　　其他人顿时哑口无言。

　　扪心自问，或许信个三五分吧。

　　毕竟耳听为虚……

　　“好了，不说他了。”

　　周牧开口，转移了话题，“反正这事，与我们无关。大家吃饭，一会去休闲会所，我安排了不少娱乐项目，你们肯定喜欢。”

　　“嗯……”

　　许青柠深以为然。

　　事不关己，费这个心干嘛呢。

　　相比八卦，还是饭菜更香。

　　其他人面面相觑，只好放下了手机，默默陪吃。

　　他们漠不关心，大众却无比好奇。特别是各大报刊、杂志、网站的记者，纷纷联系苏哲与蒲柳。

　　遗憾的是，不管是两人的联系电话，还是他们经纪人的手机号码，根本无法打通。

　　一些记者往两人通讯的邮箱，发了无数封邮件，却犹如石沉大海一般，没有激起半点波澜。

　　有人近水楼台先得月，直接上两人公司、工作室堵人。

　　但还是慢了一步，已人去楼空。

　　也是，记者关注网络，明星也不傻呀，时时刻刻留意各方资讯，一有什么风吹草动，立即做了应对的措施。

　　实际上，在记者满大街，寻找两人下落之时。

　　苏哲与蒲柳，已经私密相会。

　　在一个隐秘的地方。

　　苏哲脸色苍白，惶惶不可终日。在看到苟壹爆料的一瞬间，他就感觉天塌了，整个人在崩溃边缘，十分绝望。

　　在接到蒲柳电话之后，他就迅速赶了过来。

　　见面之时，苏哲几乎失控，嘴唇干裂，野兽般嘶吼，“他毁了我，我要杀了他，杀了他……”

　　蒲柳倒是比较冷静，眼眉扬了扬，似笑似讥，“谁不知道苟壹只是化名，根本没人知道，他到底是谁。”

　　“各网站注册的信息，要么是假资料，要么是他手下的身份证，根本无法锁定目标。”

　　蒲柳轻哼道：“如果没这个保密意识，他早被人砍进医院……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第147章 风暴免费阅读。https://xs.23sk.com 