
　　在夜深人静的监狱里，一切都显得非常安静，哗啦啦的钥匙串响声打破了监狱里的宁静，紧接着铁门哐当声响起，牢房走廊的铁门被打开了。

　　整齐的皮靴碰撞地板的声音开始在监狱了不断地回荡，蕾切尔被单独关押在最后一个间牢房，要去关押蕾切尔的牢房还必须经过两道岗哨。

　　第一道岗哨有两个人守卫，第二道岗哨在关押蕾切尔的牢房门口，一共四个人，都是虞正南的手下，没有他的手令，任何人都不能接近这里。

　　看见虞正南亲自到来，两个手下立即立正：“处座，您怎么来了？”

　　虞正南抱着发报机点了点头，说道：“把另外两个人叫过来，我有话说！”

　　“是，处座！”

　　四个守卫很快站成一排，虞正南回头看了看走廊的尽头，没有发现其他人，才面对四个手下说：“上头发下了绝密任务，亲自由我负责，你们四个呆在这里，不允许任何人靠进，我今天来过这里的事情也不能对任何人说起，否则军法从事！”

　　“是，处座！”四人一同立正应声。

　　虞正南摆了摆脑袋，“去把牢门打开！”

　　领头的守卫从腰间取下钥匙走在前面，到牢房门口打开了牢门，虞正南走了进去，随后守卫又锁上了牢门。

　　牢房里很干净，不仅有高档席梦思、床头柜、沙发、茶几、酒柜，书桌。星级宾馆里房间里该有的东西都有，这里简直就是一个宾馆房间。

　　蕾切尔被吵醒了，此时的她一脸憔悴，身体比前段时间清减地多，完全不复之前的风采模样。

　　“中校先生，你这么晚过来有什么事情吗？”蕾切尔从床上起来问道。

　　虞正南弯了一下腰行礼，随即说道：“蕾切尔小姐，打扰您了！感谢您之前的配合，上面对您的态度很满意，只要您再帮我们一个忙。上面就决定将您移交给英军！”M.23sk.com

　　“噢。我的上帝啊，不不不，虞先生，求求您别把我移交给英军。他们会以叛国罪绞死我的。我还这么年轻。还有大好的青春年华，我还不想死啊，我宁愿一辈子呆在这里。只要您别把我交给英军，您让我干什么都可以！”蕾切尔惊恐得说道。

　　虞正南没有说话，只是静静地看着她。蕾切尔见虞正南不说话，还以为她说的话凑效了，于是马上换上了一副面孔，搔首弄姿、扭着腰部，甩动着丰满的肥臀一步步慢慢向虞正南走过去，“虞先生，您看我长得还算过得去吧，我可以为您做任何事情，包括上床，我一定会让您满意的！”

　　一双嫩手抵在了虞正南的胸膛上开始慢慢抚摸，虞正南眉头一皱：“蕾切尔小姐，您是一个美丽的姑娘，在统帅部我就知道有很多小伙子疯狂地爱上了你，我也很欣赏您的美貌，不过可惜，我已经有妻子了，她虽然没有您这么美貌，但是我很爱她，我们彼此相爱，所以我不能做对不起她的事情，感谢您的青睐，只是我无福消受。

　　我刚才已经说过了，只要您再帮我一个忙，我会向上面建议不把您交给英军，如果您表现好，我们甚至可以给你华泰国公民的身份，而且您还能得到二十万龙币、一套房子，您可以在华泰国定居，找一个爱你的男人结婚，一辈子都生活在这里，没有任何人再对你不利，如果您需要，我们还可以为您提供保护，这就是我想说的”。

　　这么好的条件，蕾切尔应该想都不想就答应，不过她可是一个老手，长期在黑暗世界行走，什么人的话应该相信，什么人的话不能相信，她还是分辨得清楚的，她想了想问道：“您想让我干什么呢？”

　　虞正南将发报机放在桌子上，从口袋里拿出一张纸递过去：“蕾切尔小姐，第一步，您只要把这张纸上的内容用发报机发给你的上级就行了，剩下的事情我们再说，如果您能配合我完成这次任务，我会兑现我的诺言！”

　　蕾切尔接过纸张看了看，张大嘴震惊道：“噢，我的上帝啊，你、你们竟然向日本人通风报信在背后捅美国人的刀子？你们可是盟国啊！这真是太不可思议了，太荒唐了，先生，愚人节已经过了，您是在拿我开玩笑吗？”

　　虞正南正色道：“您觉得这大半夜的，我是在开玩笑吗？蕾切尔小姐，国与国之间没有永远的朋友，只有永远的利益，上面的用意不需要我们去考虑，我们能做的就是忠实地执行命令！”

　　蕾切尔思索了一番，眼神中精光一闪，问道：“虞先生，这种高度机密的事情都被我知道了，如果我帮助你完成了任务，就算你不会对我怎么样，你的上级也肯定会下令杀我灭口，您认为我会那么傻吗？”

　　虞正南说道：“您现在已经知道了这个秘密，您认为您还有选择的余地吗？”

　　“是吗？至少您现在还不敢杀我，因为没有我，你们没有办法将这样的情报传给日军高层而不被引起怀疑！”蕾切尔冷冷说道。

　　虞正南盯着蕾切尔看了两分钟，最后语气软了下来：“你要怎么样才相信我们？”

　　蕾切尔笑道：“其实很简单，我听说你们华泰国国王每年有一次特赦的权利，我需要拿到华泰国国王的特赦诏书，现在我可以完成第一步计划，帮你发送这封电报，如果想让我帮你完成以后的工作，我必须拿到国王的特赦诏书，等事情过后，你刚才答应的条件全数兑现，这就是我的条件！”

　　发送电报很容易，任何一个发报员只要知道发送频率都可以完成，但是每个发报员发报都有不同的手法，这体现在发报时使用的力度和时间长短上，因此想不让日本人起疑心，唯一的办法就是让蕾切尔本人发报，这才是最安全也是最好的办法，如果让其他人发报而被日本人察觉不是蕾切尔本人，那么所有的计划都前功尽弃了。

　　虞正南听了蕾切尔的话，顿时倒抽了一口凉气，他没想到蕾切尔竟然想得到国王的特赦诏书，这简直是天方夜谭！

　　任何人都知道如果想依法治国，特赦诏书是不能轻易下的，特赦诏书所拥有的权利至高无上，甚至盖过了宪法，正因为如此，东方霸才自己规定每年最多有且仅有一次特赦的权利，华泰国建国三年了，东方霸连一次特赦诏书都没有下过，如果可以，东方霸甚至想这一辈子都不会下达特赦诏书，想让东方霸为这件事情写下特赦诏书，几乎不可能！

　　虞正南脸色难看地说道：“蕾切尔小姐，其他的都好说，您要多少钱，只要我能够做主，即使我做不了主，以我的身份地位，我也可以向上面申请，一定帮您办下来，但是你想要国王陛下的特赦诏书，这是不可能的！”

　　蕾切尔笑了笑，走到沙发边坐下拿起酒瓶，扭开盖子倒了一杯红酒拿起来说道：“虞先生，你应该知道我这个人很怕死，否则的话，之前我也不会把我知道的全部告诉你，我今年才二十多岁，正是青春年华，所以我不想死，国王的特赦诏书是唯一能保证我生命安全的东西，没有特赦诏书，我是不会帮你的，你现在就可以杀了我，但是你的任务永远也无法完成，你最好是看看手表，按照这封电报内容上的时间算，美国人的航母舰载机会在凌晨五点半左右发起攻击，你的时间不多了！”

　　虞正南在来之前就知道这件事情不好办，没想到会这么困难，现在蕾切尔已经知道了将要发送的电报的内容，因此她心里有了底气，有了依仗，绝对不会轻易妥协，肯定是不拿到诏书就不会配合。

　　他铁青着连看着蕾切尔，思索良久之后说道：“蕾切尔小姐，特赦诏书的事情我不能保证能拿到，但是我会尽我的努力去完成，不过在此之前，你必须完成第一步，这样我才有时间想办法！”

　　“当然！”蕾切尔嫣然一笑，将酒杯中的红酒一饮而尽，放下酒杯起身笑道：“这很简单，对于你们来说第一步很重要，但是对于我来说，第一步根本不重要，这不影响我是否能够拿到特赦诏书，如果没有我继续配合，你们后面的计划肯定是无法完成的，不是吗？”

　　蕾切尔说完就将发报机搬过来，打开电源戴上耳机，将那张记录将要发送内容的纸张放在面前，开始按照上面的内容发报，随后牢房里响起了滴滴答答的发报声音。

　　第一步其实并没有什么重要的内容，电报上内容只是告诉日本人，美国人将会轰炸日军在图拉吉附近海面上的海军舰队，但是美国人预定轰炸的海面地点搞错了，发送这封电报的目的只是为了取信日本人，告诉他们，蕾切尔还是安全的，并没有被怀疑，还可以继续获取盟军方面的情报。

　　只要日军收到这份密电，与天亮之后美国人进行的轰炸进行对比，就知道这封电报的真实性了，此后再发送电报，日本人肯定会全盘相信，这样日本人就会中计。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第七九五章 条件:特赦诏书免费阅读。https://xs.23sk.com 