    齐云离开这处战场之后，忽然脚步一顿，再次回头。

    整个战场鲜血糊糊，到处都是残肢断体，死人无数。

    他眼神闪动，忽然将袖袍展开，一头又一头的青狼、黑虎窜了出来，速度飞快，向着残破的战场冲去。

    这些青狼都是极其有组织有纪律，行动起来，速度飞快，不发出任何声音，像是一群专门清理战场的列兵。

    呼呼呼！

    大地上一具又一具的尸体，在飞速消失，被狼群所吞掉。

    这些死掉的强者，各个血气浓郁，对它们来说，都是大补之物。

    一群青狼如一层青色海潮，迅速卷过。

    黑夜之下，简直像是一条条幽灵…

    半个时辰很快过去。

    整个战场像是被清水洗过，再也看不到任何尸体。

    齐云袖袍张开，很快这些青狼再次奔回，一个个消失在了他的近前。

    他发出一声怪笑，身躯一闪，迅速消失在了黑暗之内。

    又过去不久。

    黑暗之中，残破的城墙处，几名身上缠着层层绷带的士兵，在服下过疗伤丹药后，摇摇晃晃，来到了墙头，看向远处，准备明天再仔细清理一下城外的尸体。

    不过这两个士兵，在看到城外的情况之后，却忽然呆了呆。

    他们狠狠揉了揉眼睛。

    再三确认后，两个士兵全都发出了惊恐大叫。

    “将军，出事了！”

    “消失了，所有尸体都消失了！”

    …

    城外孤峰。

    圆月高悬，冷风呼啸。

    一群魔头等待多时，正在疑惑之中，豁然生出反应，齐齐回头。

    齐云的身躯轻飘飘的落在了一处大石上。

    “公子（主公）！”

    一群魔头纷纷迎了过来。

    齐云轻轻点头，道：“没有遇到其他情况吧？”

    “主公放心，一切正常！”

    赤发魔君笑道。

    白天的消息传递飞快，他们虽然一直躲在这里，但是也听闻了大致情况。

    伐神者老祖的尸体被盗了？

    还是他们天庭的巨门星君所为？

    这让一群魔头全都暗暗震骇，对于天庭这个神秘组织更是崇敬与振奋起来。

    想一想自己居然也能成为如此强大势力的一员，当真是人生一大幸事。

    “没事就好，走，我们离开这里！”

    齐云低语。

    他手掌一挥，出现了三头巨大的黑鹰，身躯高大，翼展十余米，漆黑一片，每一片翎羽都闪烁金属般的乌光…

    尤其一双双鹰目，更是锐利可怕，如黑夜闪电，摄人心魂。

    除了陨神域四大魔头、血灵候和大魔无动于衷外，剩下十魔再次生出骇然。

    又是太古凶兽！

    齐云当先落在了一头黑鹰背上，开口道：“分乘一下，速速离去！”

    “是，主公！”

    一群魔头紧跟着纷纷落了下去。

    三头大黑鹰双翼展开，顿时发出刺耳的呼啸风声，拔地而起，向着远处黑暗横空而去…

    皇城之外，一片大乱。

    惊呼声将那些疗伤的强者全部惊动。

    当看到城外一片干净，所有尸体都消失之后，这些强者各个变了颜色，不敢置信。

    “发生了什么？”

    “是怎么回事？谁盗走了这些尸体。”

    …

    时间缓慢。

    翌日清晨。

    齐云一群人早已抵达到了通天教。

    为了防止今后秦国之主的追踪，刚一回来齐云便为这十大魔头准备了面具，吩咐他们，永远不要在外人面前摘下面具。

    当然，为了今后天庭行动，他给他们每个人准备了两副面具。

    一副是日常所用，另一幅便是天庭行动时所用。

    吩咐完之后，他便唤来连天、庞龙、刘越等人，询问这几日情况。

    “公子放心，这段时间，陨神域各大古城的城主府都被邀请而走，留下的人，没有任何人敢打我们的注意！”

    连天笑道。

    齐云轻轻点头，道：“黑血城呢？他们怎么样？”

    “他们？”

    连天怪笑一声，道：“嘿嘿，文曲星君的诅咒当真可怕，现在整个城主府除了城主那老儿修为强悍，还能支撑外，其他的嫡系多数都已腹泻致死，就算没死，也已经瘦削不堪，公子，依我的建议，不如趁机彻底灭了黑血城，取而代之，由我们来掌管黑血城！”

    连天的眼神中闪烁着丝丝野性的光芒。

    “哦？”

    齐云眼神微闪，笑道：“掌管黑血城确实是个不错的注意，地府呢，地府那边怎么样了？”

    “回公子，由于秦广王不在，故而这几日地府的任务进行的有些缓慢，没有过多接取！”

    连天说道。

    齐云微微点头，道：“好，从明天起，你就以通天教的身份，去地府悬赏黑血城！”

    连天眼睛一亮，顿时明白过来，抱拳道：“是，公子！”

    这绝对是一石二鸟之计。

    既可以灭掉黑血城城主府，又可以借此宣传地府名声。

    齐云目光看着大殿内屹立的众多强者，心中浮现出一股淡淡豪情。

    不知何时，他的实力也已经扩张到一种极为可怕的地步了。

    现在以他的班底拿出去，虽然放在一级疆国算不得什么，但在二级大国内已经绝对可以真正称雄。

    现在他有十大魔头、陨神域四魔、血灵候、大魔、连天、刘越、庞龙、殷离，又有千影血魅，还不算留守巨鹿城内的赵彪等人…

    这些人，修为最弱都是日级中期！

    可以说猛将如云。

    齐云坐在主位上，手指轻轻弹在扶手之处，语气平静，道：“现在都是自己人了，各位，有件事，我也要与你们明说了，这次伐神者的齐腾其实是我兄长，这一点，多数人都已经知道，只是十耀星君不知道罢了，现在就与你们明说，不过这事永远不要在别人面前提起，懂吗？”

    十大魔头顿时凛然，抱拳道：“是，主公！”

    “嗯，既然这样，咱们就说一说六道大天牢的事吧，这个地方，你们了解多少？”

    齐云语气平淡。

    殿内，一群魔头顿时眼神变幻起来。

    六道大天牢！

    赤发魔君深吸了口气，低沉道：“主公，据我的了解，这是一个比秦国天牢要可怕无数倍的区域，是整个大陆最可怕的囚笼，以前是囚禁神的地方，所以又有个别名，被成为神狱！”

    “神狱？”

    齐云眼睛一闪。

    “自远古一战后，诸神陨落，神狱也被伐神者所摧毁，但是后来的那群背叛者却重新恢复了神狱，将其改名为六道大天牢！

    这处天牢，连同着整个大陆的任何角落，神秘莫测，位居地底，只有通过走阴路的方式才能进入！

    而地底之中，阴路众多，通过六道大天牢的坐标只掌握在皇室和各个顶级势力的手中，不过随着二级、三级国家皇室的衰弱，六道大天牢的坐标已经不再是秘密，被很多中小型势力都知晓，

    但尽管知晓了这个地方，却从来没有任何人敢于去靠近、窥探的，这是一处真正的禁忌，是连天级强者都不愿提起的存在！”

    赤发魔君脸色沉凝，道：“传说进了六道大天牢，不管修为有多强，能力有多神秘，都会被统统封印修为，在那里，只能当一个普通人，若是表现好的话，还能等待外面的人将其赎出去，若是表现不好，就会被活活打死在那里。”

    一侧的咒魔也是脸色凝重，低沉道：“不错，这么多年来，各个势力已经送了无数的罪犯进去，但凡是罪犯，六道大天牢没有不收的，这就像是一个天牢总部，不管什么人，只要交给他们，便统统不会有任何逃走的可能！”

    “传说六道大天牢共分五层，但是所有送进去的罪犯，都只关在前三层，第四层、第五层内，没有人知道是什么，有人甚至猜测，第五层内可能还镇压着不死的神灵！”

    白骨魔君沉重道。

    齐云眼神闪动，心头迅速翻滚。

    “一旦进去，任何人都要失去能力，这件事是真的？”

    他忽然问道。

    “应该是真的！”

    众多魔头点头。

    “那武者呢？”

    “武者也同样如此，会被封印真气！”

    赤发魔君凝重道。

    齐云脑海中明白过来。

    看来应该和夜游宫的那处地底拍卖所相似。

    不过他身上的能量、血气、真元，这三种东西应该封不了。

    “我若是想进入这六道大天牢，有什么方法吗？”

    齐云语气平静。

    “这…”

    一群魔头脸色微变。

    妖鬼忽然凝重道：“公子，想混入六道大天牢，其实不难，不过难就难在里面危险无比，依属下愚见，或许我们以天庭的身份先和六道大天牢进行交涉，或许他们会看在我们的面上，放出您兄长！”

    “交涉？”

    齐云眼睛一闪，思索道：“这确实不失为一个好方法。”

    若是能通过忽悠来与六道大天牢达成合作，确实不错。

    既可以安全弄出他大哥，又可以弘扬天庭之名。

    但怕就怕六道大天牢的人根本不理会他的忽悠，除非他的水晶塔内出现了六道大天牢的气泡…

    “他们的联系方式，你们能弄得到吗？”

    齐云问道。

    妖鬼魔君笑道：“公子放心，这件事交给属下去做就行了，属下有几个朋友，以前都曾和六道大天牢的人打过交道。”

    “好，尽快弄到他们的联系方式，这件事不能拖！”

    齐云说道。

    “是，公子！”

    妖鬼魔君抱拳道。

    接下来，他屏退众人，只让陨神域四魔留了下来。

    “几位，现在可以将之前的神器归还了！”

    齐云平静道。

    四魔不敢犹豫，顿时取出神器和冥器，老老实实的归还给齐云。

    齐云收了神器、冥器之后，挥挥手，让他们也退下去了。

    接下来，齐云进了圣土空间。

    此刻，整个圣土空间再次扩大，已经变成了方圆280里的样子。

    半空之中，赫然飘着两个奇异之物！

    正是因为这两种东西，圣土空间才再次扩大。

    一个神秘的黑色小阁子。

    还有一个，则是一副黑色枯骨。

    两种东西，飘在半空，散发出幽幽之光，神秘诡异。

    黑色小阁子，齐云自然知道是什么。

    神龛！

    他在东郊林见过相似之物！

    而另一个黑色枯骨则是超乎他的预料。

    这东西居然也有神之力。

    莫非是神灵的骨骸？

    他眼神闪动，手掌一挥，将那个黑色小阁子抓在了手中。

    小阁子不大，只有半人多高，里面供奉着一个巴掌大小的人偶，红衣黑发，面容煞白，双目紧闭，如同厉鬼。

    齐云眼神闪动，静静注视着手中神龛。

    据说神龛之中都会有神灵的残缺意志。

    那这个呢？

    轰！

    他掌心之中忽然浮现出熊熊火焰和能量向着上面的人偶烧了过去，那人偶本来还一动不动，脸色木然，但随着齐云手中火焰和能量越来越强，他忽然发出了刺耳的惨叫。

    “啊…”

    这小小人偶像是一个活人一样，五官扭曲，浮现痛苦之色。

    唯一不同的是，他似乎没有战力，也无法离开这个神秘小阁子，双手捂着脸颊，连连惨叫。

    齐云眼底顿时浮现奇异之色。

    这就是神灵意志？

    这有些像前世小说中形容的元婴！

    忽然，他停止了焚烧。

    “说说看，你是什么玩意？我要了解一切，若不然，就把你活活烧死！”

    齐云淡金色的眼瞳，扫视着这个巴掌大小的红衣小人。

    一阵阵青烟从这红色小人的身上冒出。

    红色小人再次变得呆滞起来，和之前一样，像是没有意识，只有痛苦本能一样。

    齐云眉头一皱。

    不会说话？

    他再次催动火焰和能量，向着红色小人烧去。

    啊！

    很快，这小人偶再次痛苦的大叫起来，一阵阵青烟从他身上不断冒出，嗤嗤作响，身躯像是蜡做的一样，开始缓缓融化。

    他声音尖锐，惨叫刺耳。

    齐云持续烧了半个多时辰才再次停下。

    一阵阵焦灼气息，有些像烧焦的羽毛味，不断地从这小人偶这里冒出…

    “到底会不会说话，快点！”

    齐云注视着红色小人，阴沉道。

    红色小人偶再次变得呆滞，一动不动。

    齐云眉头紧皱，心头思索。

    难道真的只是保留本能？

    没有意识？

    那这东西有什么用处？