    大清早的，孟舒惯例做好了二老的早餐，放在了桌上，然后回房。

    在路过孟小然的房间时，发现她的房门居然敞开的，没有关上。

    而这丫头还在里面呼呼大睡，看样子昨晚又用VR看剧看到很晚，估计没有个10点是起不来的。

    他摇了摇头，心想这丫头太粗心大意了，睡觉门都不关。

    于是顺带帮她关门。

    然后发现这门因为老旧化严重，已经关不上了。

    而且底下还腐蚀的厉害，门缝已经不能称作缝了，叫门洞才对。恐怕一只小狗崽子都能轻而易举的钻进去，更别说老鼠之类的了。

    看着妹妹的房间，又环顾了下四周，孟舒心中叹了口气。

    这所房子，已经租住了20多年了。

    也就是说，在这20多年里，这房子都没有过翻新装修。

    这就导致屋内不仅老化严重，就连外墙都有些破损，散发着年代的气息。

    二老之所以还住在这，无非就是租金便宜，一个月只要800块，三房一厅。

    将妹妹的门轻轻拉拢，孟舒回到了自己的房间。

    他坐在椅子上，久久不语。

    看来，换房子这件事，也得安排进未来的计划了。

    他捏了捏鼻梁，打开了电脑，进入了赛博平台，准备看看《阴暗森林》现在的销量如何。

    现在是早上的6点40分，也就是说，游戏从解锁到现在，已经快7个小时了。

    孟舒已经做好了销量惨淡的心理准备。

    毕竟这个世界，对恐怖类型并不友好，恐怖游戏的口碑也很差，不受待见。

    他点开了在赛博平台的开发者后台，一看数据，孟舒顿时愕然。

    《阴暗森林》最新的销售量为...

    8W套？

    孟舒觉得应该是自己看错了，或者多看了个0。

    所以他揉了揉眼睛，再次仔细一看。

    8W！

    还是8W！

    他没看错！

    真的是8W套！

    孟舒简直不敢相信！

    阴暗森林从解锁到现在，不到7小时的时间里，居然就卖出了8W套！

    这是什么概念？

    这意味着光是在夜深人静，大家都睡着的时间段里，就有8W多人买了这款游戏。

    而一天可是有24小时的，这说明还有一整个白天的时间可以让人购买，首日数据是未知的！

    他的定价是69元，那么8W套就是...

    552万元！

    不到7小时的时间里，他就赚了552万元！

    且除了时间成本外，几乎没有其他的费用成本！

    等于纯赚！

    纯赚啊！

    就连开公司的初期3万块资金，也是视频得来的收益，而视频，是系统礼包给的。

    可以说，这552万元，完完全全是纯赚！

    孟舒的心有些激动，他一连喝了好几口水才平复下来。

    没想到，真是没想到啊...

    在这个恐怖类型贫瘠，口碑极差的世界里。

    自己的恐怖游戏，居然还能卖出这样的成绩。

    他原本的心里预期是24小时能卖出1W套就差不多了。

    可结果大大出人意料！

    才7个小时不到就翻了心理预期的好几倍！

    那么首日又该是多少呢？

    这个平行世界的国人玩家这么多，这么给力吗！

    果然，在没了某些政策限制后，游戏的合理存在性也更加的迎合当前时代，让一款游戏被更多人知道，了解到，而不是像原来世界那样，只限于单机群体。

    此时的孟舒，已经迫不及待的想知道24小时后会卖出多少套了。

    按照这个趋势来看，保守估计，10W套！

    他不贪心，他知道自己几斤几两，自己又不是什么大厂，什么名人，首日销量能有10W套他就心满意足了。

    孟舒此时一边喝水，一边笑不拢嘴。

    他想矜持一下，想稳重一点，但这个7小时就卖出8W的销量数据实在是让他做不到高冷淡漠。

    如果不是为了顾忌街坊邻居和自己的名声，他真的很想仰天大笑，喊出一句我命由我不由天！就像仙侠小说里的反派那样。

    所以在激动过后，他进了游戏的评论区，想看看购买了游戏的人会给出怎样的评价。

    总时数5小时的路人A：

    “牛逼！牛逼！我本来还以为又是个骗钱的垃圾游戏，看了主播玩后，我踏马当场起床买了，结果吓得我一晚上灯都没敢关！”

    总时数2.5小时的路人B：

    “我在序章玩了30多分钟被吓坏了...好不容易熬到第一章，又被地下坑道给吓傻了...听说晚上更恐怖，但我真的不敢玩了...”

    总时数3.9小时的路人C：

    “这特么才叫恐怖游戏！市面上那些都是什么玩意，就特么知道骗钱，好好学学人家独立开发者的游戏！这钱，花的不亏！但游戏，我是真的不敢玩！”

    总时数5小时的路人D：

    “这游戏玩的我头皮发麻，好多地方都是有惊无险的纯粹吓人，真的是被折磨怕了，我真的好希望赶紧来一个我能看到的，摸到的怪物，这样还安心一些。而不是什么都没有，但又把人吓尿了的诡异环境！”

    总时数5.9小时的路人E：

    “从主播那看到的，觉得很有意思就买了，还以为主播们一惊一乍的尖叫是节目效果，结果我自己玩了后...嗓子都哑了...”

    看着这些评论，孟舒心中一笑。

    能得到广大玩家们的认可，本就是一件富有成就的事。

    这样看来，恐怖游戏并不是大家不喜欢的东西。

    而是没有什么好的作品问世，使得目前一直都是臭鱼烂虾在里面撑场子。

    现在《阴暗森林》的出现就碾压了以往的所有恐怖游戏，让它深受玩家喜爱也不是没有道理的事。

    孟舒心情舒畅的靠在了背椅上，闭上了眼。

    顿时，数据面板在脑中出现。

    策划：60（一般）

    程序：60+3（一般）

    美术：60（一般）

    音乐：60（一般）

    《阴暗森林》：已有6.7W人受到惊吓

    总惊吓值：143000

    看到这个数据，孟舒睁开了双眼，同时眉头一挑。

    程序加了3点。

    可能就是自己开发的这段时间提升了一点点能力吧。

    其他没变，是因为没有用上吗，倒也有些合理。

    但是这个惊吓值...

    倒有点出乎他的意料。

    居然高达14W左右！

    比例是1:1来算的，有6.7W人在游戏里被反复的惊吓，那14W好像也不是不能接受。

    只是想不到小小一个《阴暗森林》就能把这个平行世界的人吓成这样，属实是需要身心锻炼啊。

    那么这个重任，就让我担当吧！

    孟舒再次闭上了眼，进入了系统的游戏商城，选中了恐怖生存分类，开始挑选新的游戏。

    然后他发现...

    自己的14W惊吓值，好像有点少...

    纵观商城的所有游戏，价格最低的，都在30W以上。

    啊这...

    孟舒欲哭无泪。

    看似手握14W的惊吓值，一身底气。

    结果连购买游戏的最低标准都达不到...

    想了想，还是算了。

    等24小时之后再看看销量和惊吓值吧。

    现在，先去网上那些直播间看看，这游戏的游玩反馈吧。

