    “三千雷杀阵？这就是你们对付我的底气？”

    陆离冷笑看着这帮长老，脸上的嘲讽意味不言而喻。

    他是真的哭笑不得，自己本身就是雷帝不灭体，你们还用雷阵来杀自己，这不是给自己洗澡吗？

    面对自己这尊强者，这帮家伙竟然还敢反！

    说白了，就是威立得还不够！

    人杀得太少了！

    这三千雷杀阵启动后，原本晴朗的天空顿时乌云密布，一道道雷霆在乌云中酝酿着，蠢蠢欲动。

    谢永强挣扎着爬起来，躲在陆离背后小心翼翼的看着。

    “居然是三千雷杀阵？”

    谢永强瞳孔瞪大，有些震惊。

    这阵法可不是开玩笑的，神桥境巅峰碰到都得跪！

    不过也还好他们看不起自己，没有对自己动用这个大阵，否则自己现在已经是一具焦尸了。

    “轰——”

    一道天雷落下，将房顶炸开，轰击在陆离身上。

    结果，他一动不动，连皮都没有破！

    神龙教众人顿时目瞪口呆，他们看得很清楚，那道天雷确确实实落在陆离身上，结果他居然一点事都没有？

    正常人早就熟了！

    “轰——”

    又一道天雷落下，轰在陆离身上。

    陆离还是什么事都没有，甚至连衣服都没有破坏分毫。

    这是因为他把雷电直接吸收了！

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    一道又一道天雷轰击在陆离身上，却伤不到他分毫。

    陆离当着所有人的面，一步一步走来，顶着漫天雷霆，犹如掌管雷霆的神明！

    “踏踏踏——”

    陆离每走一步，就仿佛巨锤一般，轰击在每个神龙教长老的心脏上。

    “我本不愿杀人，可你们偏偏要招惹我，虽说我心善，却不是能随意欺辱之辈……你们，过分了！”

    众人闻言，知道自己末日要来了。

    陆离停下脚步，神魔眼一开，阵法轰然破碎！

    再拔刀一砍，空中满是肆意飘舞的头发。

    下一刻，陆离面前出现了十五个光头，不分男女。

    不得不说，如今陆离的刀法已经出神入化，哪怕是托尼老师都要跪。

    毕竟托尼老师再厉害，能一秒不到帮十五个人剪个光头吗？

    还要是拿刀砍出来！

    显然不能！

    十五个长老愣在原地，摸了摸自己的大光头，一脸难以置信。

    这刀法，简直如深入化！

    只不过他们没有想明白，陆离为什么没有杀他们？

    毕竟陆离刚才就杀了两名长老，可没有见他会心慈手软来着？

    大家都一样，谁也没有和他有什么私人恩怨，凭什么只杀他们两个不杀我们十五个？

    陆离看了眼地上的两具尸体，叹了口气：

    “他们两个运气不好，你们运气好，都说我这人不好杀戮，杀他们两个已经有些良心过不去了。”

    “我给你们一次机会，只要你们今后老实，今天这事我既往不咎。”

    “当然了，谢教主愿不愿意放过你们，那就是你们神龙教自己的事情了，我无权干涉。”

    陆离真的不是嗜杀之人，在他看来，这帮长老虽然不堪大用，但好歹还可以跑腿当苦力，所以他才没有下死手。

    毕竟要是把他们全部杀光，这神龙教岂不是无可用之人了？

    那自己刚才杀两个人立威还有什么意义？

    当然，这个世界上总有些人喜欢作死，喜欢表现自己孤傲高尚、不愿与世俗同流合污的品格。

    比如这个……

    “哼，尼古拉斯·赵四，你就别再这里假仁假义了，我……”

    话没说完，他就死了。

    自然是陆离砍的，因为他不想听这种废话，他要的是臣服。

    既然不臣服自己，那就没有必要再活在这个世界上了！

    陆离看了眼剩下的十四名长老，尤其是刚才那个带头喷自己喷得最狠的那个黑衣女子。

    “你们呢？”

    十四名长老垂下脑袋，不敢再与陆离直视。

    他们不想死啊！

    事实上刚才被砍死那个也不是真的想死，他只是想表现下自己坚定的性格，好吸引下陆离的注意。

    毕竟听说很多强者要降服敌人的时候，就喜欢降服这种喜欢跳出来的人。

    然而，他犯了教条主义的错误。

    诚然确实有许多上位者喜欢这么搞，好表现自己让敌人心服口服的品格。

    只可惜，陆离不是这种人。

    “尼古拉斯宗主真是我的学习榜样！”

    谢永强躲在被天雷轰爆房顶的房子里，将这一幕尽收眼底。

    他固然没有陆离硬抗三千雷杀阵的本事，但陆离这番操作，确实让他学到了很多。

    对于下属，并不一定都要给予宽慰和鼓励。

    像这种暴力强硬的手段，同样有着奇效！

    谢永强学到了。

    以后谁不听话就砍死谁！

    当然了，这种管理手段有个前提，那就是自己必须足够强大，能够像陆离这样压得住场子。

    谢永强不由对陆离万般敬佩！

    陆离并不知道自己多了一个迷弟，他居高临下看着那十四名低着头的长老，冷冷说道：

    “跪下！”

    这说话的语气，像极了复仇者联盟里的洛基。

    下一刻，十四名长老，齐刷刷的跪下，整整齐齐。

    固然陆离这番行为很侮辱人，但正常人面对死亡的威胁，都会选择跪下的，这是人性使然。

    所以你看复仇者联盟1里，得国老百姓面对洛基的威胁，就几乎全部跪了。

    也就一个老头站着，这还是电影杜撰的，要是现实里，估计没人会这么勇还站着。

    看着眼前整整齐齐跪下的长老，陆离表情冷漠，缓缓收刀。

    然而他身后的谢永强，却是心理极不平衡！

    这帮所谓的长老，平日里表现得颇有风骨的模样，好几次教内会议，当着自己这尊神桥境的面反驳自己的观点。

    先前谢永强还以为他们真的有骨气，但现在看来，他们不是有骨气，而是欺负老实人！

    真是一群狗东西！

    我谢永强鄙视你们！

    于是他强忍着内伤，跑到他们这些长老面前，一人踹一脚，尽往脸上踹。

    至于那两具尸体他就懒得虐了，毕竟鞭尸这种行为实在有损阴德，往上面吐几口口水就算了。

