    殷权凛躺在床上，眉头紧皱。

    他想让所有人都知道对她的感情。

    但是他说了，别人就会相信吗？

    有些事情没必要让别人认可，更何况他也不是那种什么都要说出来的。

    给她安全感，还有别的方式。

    他站起身，轻步走下楼，让关珂叫来了律师，把名下百里家族一半的股份给了乔黛。

    用这样的方式，一方面想给她安全感。

    另一方面，实在掌握手中的财产，比主母簪更让百里家族的人敬畏。

    关珂无比震惊，本就挺有钱的乔小姐，拥有了百里家族百分之三十的股份后，在京门谁也不敢小瞧。

    这次乔小姐受了委屈，殷少不知道该怎么哄她开心好了。

    当殷少的女人真幸福。

    这一瞬间他竟然有点遗憾自己居然是个男人。

    唉！

    做完这些事，殷权凛心里那种要杀人的感觉才淡下去一些。

    他走上楼，看到他的宝贝已经醒了，以往她睡觉不可能睡得时间这么短，所以看起来这件事对她打击非常大。

    以至于觉都睡不安稳。

    乔黛木然怔怔地看着房顶，只觉得之前发过的疯就像是做了一场梦。

    周冷西不该给她一个希望，又生生的把这个希望掐灭。

    她无法原谅他。

    下一秒，她陷入殷权凛的怀中。

    他的手插到她的发中，二话不说先重重的吻她。

    他不希望她那么痛苦。

    每次把她吻懵，她就顾不得想那些不开心的事，然后再开解她，会得到事半功倍的效果。

    乔黛很快就云里雾里了。

    躺在他的臂弯，他语气淡然地说：“百里家族的股份给了你一半。”

    “嗯。”乔黛应声，随即瞪大眼睛问他：“你说什么？”

    她一定听错了。

    殷权凛说道：“我有百分之六十，现在你我各有百分之三十。”

    “我不要！”乔黛一下子坐起身。

    她知道他心疼她，可她不能生又不是他造成的，她给不了他孩子，觉得愧疚，怎么能去接受他的股份？

    “黛黛，你听我说，以前我就想把所有的财产都给你，现在只给你一部分，我交给你也是有理由的。”殷权凛要给她一个目标。

    她忙得没时间胡思乱想，生孩子的事情，自然也就没那么重要了。

    乔黛看着他，眼睛还是红红的，不明白他有什么理由。

    殷权凛捉着她的手说：“黛黛，家主一脉的股份是百分之六十，上次我们攻击百里家族的时候你也看到了，他们弄出来很多私产，藏的相当严实，这些私产应该也有我一份的，所以当时下手处理的和百里家族账上资产一点关系都没有。”

    乔黛认真地听着。

    殷权凛说道：“当年我爷爷和爸爸早就考虑到这一层，所以殷家的财产和百里家族也没有关系。这部分我是没有给你的。”

    乔黛不懂。

    殷权凛解释道：“我的工作重心自然放在自己公司这边，毕竟我的每一分努力都进了自己的口袋。那么百里家族那边，我就没那么多的精力，所以给你一部分，也是为了让你练练手，帮我打理打理。”

    乔黛点点头，算是明白了。

    殷权凛暗暗松口气，想给她点钱还要绞尽脑汁费这么多口舌，生怕自己圆不回来。

    乔黛心想，要是她动不动一黑脸，就有人胆战心惊，怕自己家族什么时候会消失。

    这样的实力，周冷西还敢欺负她吗？

    压根就不敢！

    毕竟她一个不开心就能把周家给灭了，他想招惹自己，也得衡量衡量。

    那个讨厌的周滢，就更不是问题了。

    想嫁进百里家族，那得她首恳才行。

    到时候周滢绝对当她的狗腿子。

    想着就爽！

    “你放心吧！我一定给你管好了！”乔黛信誓旦旦地说。

    此时，百里关躺在床上呼哧带喘，一口老血差点吐出来。

    他刚表明态度，让全族的人对乔黛产生敌意，现在殷少就给了她那么多的股份。

    百分之三十。

    他都没有那么多。

    真行！

    虽然他们都私心地忙私产，但是百里家族根基深厚，数代累积下来的财富更是不计其数。

    她知道有多少吗？

    她能管得了吗？

    胡闹！

    简直就是胡闹！

    乔黛有了这些股份，是有资格对百里家族生意指手划脚的，比他还有资格。

    气死他了！

    百里律匆匆走进门，低声道：“爸，乔黛通知公司，明天一早参加股东大会！”

    “噗！”百里关一口老血终于喷了出来。

    她还真敢要！

    百里律一惊，立刻喊人送父亲去医院。

    他爸身体一向不错，就是气性太大。

    百里关入院的消息很快便传到乔黛的耳中。

    她挑挑眉。

    在百里家族呼风唤雨一辈子的百里关，以后会连番尝到挫败的感觉。

    她想不想当你百里家族的主母，用的着你决定吗？

    乔黛拥有百里家族百分之三十股份这件事，让京门各大家族都心思各异。

    如果说大家都想着和乔黛搞好关系的话，那么曾经奚觅念的小姐团们，就是心情激动了。

    第二天一早，乔黛像没事人一样出现在课题组门外。

    殷权凛怕记者烦到她，所以安排了不少的保镖。

    前呼后拥十分气派。

    这排场让记者们只能被隔得远远的，连喊话对方都听不到。

    更何况他们也不敢乱喊啊！

    乔黛下了车，还跟锦贡吩咐几句才往里走。

    记者远拍到她的脸，没看到人家伤心落魄。

    也是的，拥有这么多财富，就算不能生也比大部分人过得幸福。

    乔黛的心情现在已经平复了，新的目标让她忘记旧痛，有些事情无法更改，她只希望自己可以过得随心所欲。

    走进课题组。

    唐问一下子心里就不平衡了。

    就算乔黛没和殷权凛分手，这次的事情满城风雨，总能让乔黛憔悴几分吧！

    现在看起来比昨天还容光焕发是什么鬼？

    一定是金钱的力量。

    她就不明白了，殷少条件那么好，要什么样的女人没有，为什么非得在乔黛这一棵树上吊死？

    周冷元看向乔黛，立刻开口说道：“昨天的事情对不起，滢滢已经被我们送走了，以后不会再来惹你不开心。”

    唐问眼一翻。

    以前周滢的三个哥哥是护妹狂魔，让无数千金小姐羡慕。

    现在为了一个女人，妹妹都不要了。

