    大平洋上，一架大型运输机，在高空飞行。

    这家运输机从欧联盟出发，横跨大西洋，在合众国补给了两次燃料，又跨过太平洋，几乎绕了地球一圈。

    没办法，中亚已经不安全了。

    而这条航线，已是如今欧联盟到大夏国最安全的国际航线了。

    货仓内，坐满着负责押送这次货物的士兵，以及加塞而来的十几个新任的外交实习生，这些青涩的脸上兴奋中又夹杂的忧虑，从家乡到万里之外的大夏国，以如今的形势，恐怕几年都回不了一趟。

    “阿尔文先生，大夏国情况怎么样？”一个青年问道。

    刚回欧联盟述职而陪同这群实习生的大夏国公使阿尔文，说道：“还行！”

    他沉默了下，又补充道：“还是比较安全的，比欧联盟安全，到时候就知道了。”

    大夏国的形势要比欧联盟好的多，大体还维持着社会稳定，而不像欧联盟，不仅烽火阵阵，而且还投降反战思潮严重，暴乱频频。

    欧联盟一向拥有浓郁的宗教氛围，总有些白痴以为，蛮神和他们信仰的主一样。

    这怎么可能一样！

    主仁爱世人，无所不在、无所不能、无所不知、无所不有。

    祂对人类无欲无求。

    有就跟……没有一样。

    而蛮神却是真的存在的，是要奴役人类的。

    看看那些沦陷的地区。

    可以想见信仰蛮神的结果。

    “那公使先生，您见过god chen吗？”似乎觉得看上去严肃的公使很好说话，一个脸上长着点点雀斑的漂亮女性好奇的问道。

    漫长旅程也是无聊，阿尔文笑着说道：“god chen我也没见过，这确实是位武道宗师，陈氏修炼法让他影响力深远，但要说实力，还是有不少人可以比拟的。

    比如我们欧联盟的钢铁战士安德烈先生，还有合众国极速者斯蒂文，露西国的巨人阿纳托利以及印西国苦修者萨米特，这些都有杀死半神的纪录。”

    可是都没god chen帅啊，而且god chen天赋横溢，是绝顶的天才。

    不像其他人，只知道战斗，光厉害有什么用?

    不少女性实习生心中暗道。

    “公使先生，这些货物是什么？”一个青年看着货仓内的几个集装箱问道。

    “一些图纸，二代核聚变以及H3发动机的全套技术图纸。”

    所有人闻言脸色顿时变得有些难看。

    二代可实用核聚变，诞生在异变前一年的欧联盟，曾经一度让整个欧联盟为之狂热，以为荣耀。

    欧洲已衰弱的太久，衰弱到几乎已快让人遗忘。

    曾经他们才是世界的中心。

    他们诞生了科技的火花。

    他们引领着科技的发展。

    他们的战舰，布满四大洋，让整个世界都瑟瑟发抖。

    然而二战后，欧洲就迅速的衰弱，哪怕合并成一个联盟国，凭着以前的老本和底蕴，也只是维持勉强不掉队。

    二代可实用化核聚变，让他们真切的感受荣耀的回归，欧洲振兴不再是什么奢望。

    但如今，这项镇国的技术，竟要被交易到大夏国。

    这太令人无法接受了。

    边上押送的士兵，也一脸沉默，死死的握住枪柄！

    空气中弥漫着悲伤的气氛。

    “年轻人们，我来给你们上一课，这就是国际关系本质，利益交换，我们想要得到什么，就需要付出相应代价，哪怕是盟友！我们需要大夏国的支援！”阿尔文沉默了一会说道：

    “如今已经不是考虑，欧联盟是否还能再现辉煌的时候，还是需要考虑，欧联盟在还能不能活下来。不然留着再尖端的科技也没用，技术优势没了我们可以再研究出更先进的，欧联盟没了，整个欧洲就陷入黑暗了。”

    这项交易，他没觉得吃亏。

    同样包括首相、议会在内，都认为这是一场胜利的外交。

    用自杀性核威慑，让大夏国做出了妥协。

    毕竟向北方强敌施压，本就是一件高风险的事情，搞不好甚至会引火上身，而且在大夏国本就已经和血腥之神开战的情况下，抽出一支大军，更是艰难。

    ……

    庞大运输机，一路飞行。

    到傍晚的时候，终于在京城国际机场降落。

    巨大的轮胎摩擦地面，发出刺耳的响声。

    当这架写着欧联盟缩写字样的运输机停稳，大夏国的士兵开始控制机场，有条不紊的进行货物交接。

    看着集装箱起重机把四个集装箱，放入货车。

    不少欧联盟的外交实习生和士兵，眼睛不由微微发红，其中一个士兵甚至试图阻止货车的离开，最后被队友打晕，扶到一边。

    只有国家危难的时候，才能知道自己有多爱国！

    “走吧！”阿尔文叹了口气说道。

    他在机场的公共电话室里，给大使馆打了个电话，直到快天黑，接送车辆终于过来了。

    “公使先生，没想到您回来这么快，我还以为你还会待几天，这些都是新来的实习生？”

    阿尔文点了点头，坐进副驾驶室：“那帮议会的老爷，这次效率比较高！”

    “柏林怎么样？”

    “还是老样子。”

    和接送的手下，随意聊了几句，阿尔文问道：“威利，最近大夏国有什么重要的新闻？”

    “哦，差点忘了，你要看看这个？这绝对是你想要的大新闻！”威利从座位下拿过一份皱皱巴巴的报纸：“今天的报纸！”

    阿尔文一脸平静的伸手接过。

    是一份人人日报。

    作为一个大夏国外交人员，中文是必须的。

    他摊开报纸，只是一看。

    他面色不由一怔：

    头版头条就是：

    “人可胜神！”

    四个大字。

    下面副标题上写着：

    “陈氏修炼法创始人，著名的武道宗师陈守义，在骆越国击杀来犯的血腥之神。”

    他脸色猛的涨红，迅速看下面的内容。

    眼睛越瞪越大。

    “这……这是真的？”他一脸不敢置信的问道。

    那真神被god chen杀了。

    这简直骇人听闻。

    威利耸了耸肩：“也许是宣传！”

    “不不不，这应该不可能是宣传！”阿尔文沉吟了下，立刻就自我否认道：“大夏国不会刻意造神，他们还没被逼到这个程度。

    唯一的可能就是，这是真的，他存在本身，已让大夏国再无法忽视他的感受了。

    也许，新的时代已经来临了！”