    即使不在现场，也能感受到那种局势的危险——近三十人的精锐部队是个什么概念，在场的人都很清楚。

    尤其是团藏。

    他的根部，目前真正培养出来的精锐，最多也就六十人左右，其他更多的都还在培养之中，算不上精锐，也就是说这样的部队团藏也仅能拿出来两支而已。

    各大家族中也只有宇智波和日向一族，差不多拥有这样的实力，其他的小家族都是对抗不了这样的一支精锐部队的。

    甚至。

    别说是他们这些家族，就算是忍界大部分的小忍村，整个村子全部战力集合起来，都凑不齐这样一支精锐部队。

    “……”

    猿飞日斩眉头微蹙。

    这种形势下，恐怕是用到了迈特戴的能力才逆转局势的，迈特戴的八门遁甲之阵一旦使用，施术者就必死无疑，损耗掉这样一个特殊的忍者，以及十几人阵亡的代价，换取岩忍过半伤亡……尽管依然是胜利，但却算不上是大捷了。

    “岩忍精锐部队的伏击让我方陷入困境，伤亡迅速扩大，情况危急之下，旗木枫夜使用了某种自创的雷遁禁术，接连重创、斩杀岩隐中忍上忍总计三十余人，致使岩忍的伏击谋划彻底失败……”

    说到这里。

    声音逐渐消失。

    整个会议室内也陷入了一片安静之中。

    就连性格不安稳的自来也，此时也是露出了一丝愕然的神色。

    神态一直十分镇定平静的团藏，看向猿飞日斩的眼眸中，也闪烁着一丝惊疑不定的神色，仿佛流露出‘你在说什么’的疑问。

    “……”

    猿飞日斩也一样露出意想不到的愕然。

    他手中拿着情报卷轴，愕然之间已经无法继续再念下去，他就这么错愕的一直看到了卷轴的末尾，最后看到了关于此次战役的统计。

    三十三人！

    这是枫夜斩杀的岩忍的数字！

    其中总计有上忍九人，并包括‘红土’、‘冻土’这两位在忍界有着一定声威的岩隐村的精英上忍！

    一片寂静中。

    猿飞日斩缓缓放低手中的卷轴，看向那名递交卷轴的暗部忍者，道：“……这份情报，是前线传来的？”

    “是。”

    暗部忍者沉声道：“卷轴是大蛇丸的通灵兽送来的。”

    那就应该不会有假了。

    猿飞日斩吸了口气，大蛇丸的通灵兽来自于龙地洞，伪装和冒充很难，而且费尽心思送一份这样的‘假情报’也没有任何意义。

    并非是迈特戴使用禁术逆转了局面，而是旗木枫夜这个年仅十岁的少年，使用某种禁术逆转了这场战争的胜负！

    震撼！

    难以置信！

    “……那是白牙的儿子吧。”

    宇智波富岳坐在一侧，双臂叠放在身前，深吸了一口气，缓缓的开口，打破了场中的寂静。

    枫夜的名字他是有印象的，毕竟是最近一段时间内被称为‘天才’的年轻忍者，但也就仅仅只是有印象而已。

    宇智波一族从来不缺天才。

    一个没成长起来的少年，即使背负着天才的名号，也还不值得他这个宇智波一族的族长去过多的在意。

    可现在不同了。

    倘若这个情报没有问题，那就意味着枫夜不再是一个没成长起来的天才，而是一个已经有资格继承‘木叶白牙’这个名号的忍者！

    拥有这样实力的忍者，即使是他们宇智波一族，也无法做到忽略和无视。

    “……难以置信，他不是才十几岁吗？”

    日向日足坐在宇智波富岳的旁边，也忍不住吸了口气开口，声音中还带着一丝震撼。

    自创禁术！

    斩杀岩忍三十三人，其中九人是上忍！

    就算这个战绩里面有水分，是有其他木叶忍者从一旁进行牵制和协助，并非单独对战三十三人的击杀，也一样足够的震撼！

    因为这个战绩对任何一个忍者而言，都是足以一战成名的，当年被称为英雄的木叶白牙，也差不多就是凭借这样的一战而名震忍界！

    而枫夜才多大！

    “十岁，不到十一岁。”

    团藏收回看向猿飞日斩的目光，眼眸深处闪过了一丝幽光。

    意外！

    太意外了！

    谁能料想到枫夜能够在不到十一岁这个年纪，就拥有这样的实力，早知道这样的话，哪怕使用更强硬一点的态度，他也会将枫夜收拢到他的根部来的！

    这样的忍者，精心培养起来的话，那就是一个极为强大而且趁手的工具，是一张王牌，依赖这样的忍者能够办成极多的事情！

    可惜了……

    团藏心中稍稍有些后悔。

    之前对枫夜的重视程度有些不够，以至于一直让枫夜从指缝中走脱，甚至还成了大蛇丸的弟子。

    但凡他态度强硬一些，多使用一些手段，想从猿飞日斩那里弄走枫夜不会有多难，现在的话已经迟了。

    “倘若能利用一下战争的局势，也许可以……就是大蛇丸那边比较棘手，不过可以利用猿飞日斩来解决，但要在战争之后……”

    团藏闭上了眼睛，不让人去看他的目光变化，心中的思绪在飞快的转动着。

    猿飞日斩沉吟了片刻。

    他抬起头，看向那名暗部忍者，道：“转达我的指令，提拔枫夜为特别上忍，直属于大蛇丸，可以独立参与行动。”

    枫夜的战绩和实力，都是有资格担任上忍了，但上忍一般还需要领导能力、指挥能力以及对局势的判断能力。

    这几个方面枫夜还是未知数。

    在没有更多关于枫夜的情况的判断之前，提拔枫夜为特别上忍，直属于大蛇丸，不进行带队，是最合适的选择。

    “是。”

    那名暗部忍者应了一声，消失在了会议室内。

    猿飞日斩看了看会议室内的自来也以及各大家族的族长，见众人都还有些沉浸在对之前那个情报的震动中，便又停顿了片刻才道：“好了，接下来继续讨论前线部队的人员问题。”

    听到猿飞日斩的话，各大家族的族长以及自来也等精英上忍们，相互对视了一眼，吸了口气，纷纷压下心中的震动，继续探讨起关于此次应对砂忍全面进攻的忍者人员问题。

