    第78章 送她一份大礼！

    “又有人？”

    莫无神和金大圆一惊。

    难不成又是宁天君？

    “不是宁天君。”

    “因为气息不一样。”

    大黑狗摇头。

    “什么气息？”

    “我们怎么没感应到？”

    金大圆狐疑。

    “你什么修为，本皇什么修为？”

    大黑狗瞪了眼他，冷哼道：“就本皇这通天修为，方圆五百米之内，但凡有人出现，都能立刻感应到。”

    “通天修为？”

    金大圆一愣，嘴角不由一搐。

    这死狗，还真是厚颜无耻。

    连宁天君都打不过，还敢自称是通天修为，不怕被人笑话？

    当然。

    这话，他肯定不敢直接说出来。

    说出来，又得挨揍。

    “这人很弱，开脉小成期的修为，应该只是出来历练的。”

    “还有十道破凡大圆满的气息。”

    仔细感应片刻，大黑狗摇头不屑一笑，失去兴趣。

    破凡大圆满，开脉小成期的武者，在它眼里，就是如蝼蚁般的小角色。

    根本不会放在心上。

    同时。

    莫无神三人也松了口气。

    只要不是宁天君就好。

    “等下！”

    “开脉小成期？”

    但紧随着。

    莫无神和金大圆相视。

    如今的飞鹰城，开脉小成期的武者，除开他们俩，好像就只有吴修和莫大军？

    “莫道友，不会是你大伯吧！”

    金大圆转头看向莫无神，问道。

    “我哪知道？”

    莫无神看着前方山林，微微皱着眉头。

    不管是莫大军也好，还是吴修也罢，都不太正常。

    因为这两人，一个是吴家的老家主，一个是莫家的家主，如果没什么事，不可能一大早就带着这么多人，跑来这深山老林。

    沉吟少许。

    莫无神低声道：“我们先躲起来，看看到底是谁？”

    三人一狗返回山谷，站在一块岩石后面，眺望着山林。

    时间一点点过去。

    终于！

    一道身影，从山林中走出来。

    这是一个断臂老人，身后跟着十个护卫。

    一群人，一边朝这边走来，一边小心翼翼的张望着四周。

    脸上，都带着一丝疑惑。

    “怎么回事？”

    “为什么这片深山，连一头凶兽都没有？”

    “安静得让人害怕。”

    两个护卫，低声咕哝。

    “吴修？”

    “还真是他。”

    金大圆错愕。

    这老头，一大早跑来这边干什么？

    “确实不太正常。”

    蓝小玉咕哝。

    按说吴修，现在应该在家里养伤才对。

    因为他的手臂，才断六七天，还没痊愈。

    ……

    不一会。

    吴修就带着十个护卫，靠近山谷，脸上爬起一丝狐疑，什么味道？

    随着他用力深吸一口气，脸色当即大变。

    “这是血腥味！”

    他连忙抬头看向山谷。

    血腥味，正是从山谷里面传来的。

    为什么山谷里面，会散发出这么重的血腥味？

    十个护卫，也都是满脸惊疑。

    “我们走。”

    观察片刻。

    吴修果断转身，带着十个护卫离去，都没有进入山谷一探究竟，显然也是一个谨慎的人。

    “回来。”

    便在这时。

    一个声音在山谷里响起。

    吴修当下一惊。

    这个声音……是金大圆！

    他缓缓转头看去，便见三人一狗，站在山谷的出口前，心里顿时直呼倒霉。

    “是他们！”

    十个护卫见状，也纷纷变色。

    “跑什么跑？”

    “赶紧过来。”

    金大圆招手。

    “等下你们都不要多嘴。”

    吴修稳住心神，对十个护卫小声叮嘱一句，脸上便爬起满满的谄笑，快步跑到三人一狗面前，呵呵笑道：“还真是巧，在这都能遇到几位。”

    “不不不。”

    金大圆摆着手，扫了眼那十个护卫，看着吴修笑眯眯的说道：“这不是巧，是缘分，缘分让我们相遇的。”

    听到这话，吴修真想骂一句，去‘他’妈的缘分。

    金大圆呵呵笑道：“别告诉我们，你这一大早的，带着一大帮人跑来这边，是为了看日出。”

    “对呀！”

    “我们就是来看日出的，没打扰到四位吧！”

    “如果有，我们马上走。”

    吴修说罢，便转身带着十个护卫，急匆匆的开溜。

    “站住！”

    金大圆脸色一黑，恼道：“你看我们像傻子吗？大老远跑来这里看日出？”

    “这个……”

    吴修讪讪直笑。

    “说！”

    “到底是来做什么的？”

    金大圆冷着脸，喝道。

    眼中，带着一丝杀机。

    吴修一个激灵，神色慌张无比。

    “我们又没说要杀你，你至于这么慌张吗？”

    金大圆很无语。

    感觉在这吴修眼里，他们比魔鬼还可怕。

    他可是道士。

    一位怜悯苍生，宅心仁厚的道士。

    行侠仗义，保护苍生，是他的职责。

    “这个……”

    吴修迟疑好片刻，才鼓起勇气，看着莫无神和金大圆，道：“我要告诉你们，你们可别生气。”

    “生气？”

    金大圆微微一愣，狐疑道：“什么意思？难不成你做了什么对不起我们的事？”

    “没有没有。”

    吴修急忙摇头。

    “那我们生什么气？”

    金大圆直翻白眼。

    真是莫名其妙。

    吴修干笑一声，小心翼翼的说道：“但这件事，跟你们也有关系。”

    “跟我们有关系？”

    三人一狗相视，越听越疑惑。

    “是这样的。”

    “昨晚，李丹霞找到我们四大家族，让我们帮忙，寻找你们的下落。”

    吴修说完，便紧张的看着莫无神和金大圆，观察着两人的反应。

    “她什么要这样做？”

    金大圆皱眉。

    “她说……”

    吴修支支吾吾半天，最后一咬牙，闭上眼道：“她说，要追杀你们！”

    此刻吴修这模样，便像是在等死一样。

    身后那十个护卫，也都是紧张到极点，大气都不敢出。

    “王八蛋，还真是阴魂不散！”

    金大圆听闻，勃然大怒。

    莫无神目光也微微一沉，看着吴修道：“所以你带着这些人，就是来追杀我们的？”

    “是的。”

    “但我们心里，其实一直都在祷告，别碰到你们。”

    “可老天爷就是这么爱开玩笑。”

    吴修一脸委屈。

    一把年纪的人，都快哭了出来。

    金大圆咧嘴笑道：“应该说，这是你运气好，不然，王家，赵家，莫家怎么没遇到我们，偏偏让你撞上？”

    “道爷，您就别取笑我了行吗？”

    “李丹霞的命令，我不敢不听，混元宗，我吴家也得罪不起。”

    “您说，我能怎么办？”

    吴修哭丧着一张脸。

    这叫运气好？

    明明就是倒霉到家。

    “可怜的娃。”

    金大圆拍着吴修的肩膀，一脸同情，问道：“王家，赵家，莫家的人，现在在哪？”

    “不知道。”

    “我们四大家族，离开飞鹰城之后，便分开搜查。”

    吴修摇头。

    “你们真是找死！”

    金大圆眼中寒光一闪。

    吴修急忙跪在地上，呼道：“道爷，我真不是自愿的。”

    “你们怕得罪混元宗，得罪李丹霞，难道就不怕得罪修罗门？得罪我们？”

    金大圆冷喝。

    “当然怕。”

    “所以，我们才一直在祈祷，别遇到你们。”

    “道爷，你就大人大量，放了我吧，我真是被逼无奈。”

    要是有选择，谁愿意来找这几人的麻烦？

    嫌命长？

    金大圆问道：“李丹霞怎么跟你们说的？”

    “她说，只要找到你们的行踪，即便没有杀掉你们，也有重赏。”

    “其实我也怕修罗门。”

    “但她告诉我们，只要小心点，修罗门的人就不会知道。”

    吴修连忙道。

    “这个李丹霞，还真是处心积虑。”

    金大圆恼怒不已，看着吴修冷笑道：“你也是个蠢货，李丹霞这是在拿你当替死鬼，懂吗？”

    “替死鬼？”

    吴修一惊。

    “李丹霞身边那么多执法者，为什么她不派这些执法者来追杀我们，而让你们来？”

    “难道你们比那些执法者还强？”

    “她这样做，无非就是担心，被修罗门的人发现。”

    “因为修罗门的人，现在就在飞鹰城。”

    “万一被修罗门知道，这些执法者还能保住小命？”

    “但你们就不一样。”

    “即使你们全部死在修罗门手里，对于混元宗来说，也没有任何损失。”

    “并且到时，混元宗还可以推得干干净净，说这是你们四大家族跟我们的私人恩怨，与混元宗没有任何关系。”

    “一把年纪的人，这么简单的道理，你还想不明白？”

    金大圆嘲讽。

    吴修目光一颤，战战兢兢的说道：“混元宗想要推得干干净净，也不可能吧，毕竟我们四大家族都可以作证，这是他们指使的。”

    “你觉得，混元宗和你们四大家族放在一起，修罗门会相信谁？”

    “况且。”

    “就算修罗门心知肚明，你们是受混元宗指使，但也不会说破。”

    “因为修罗门和混元宗，都是青龙郡的最强宗门。”

    “不到最后一刻，他们不会彻底撕破脸。”

    “所以你们四大家族，理所当然的就会成为替死鬼。”

    金大圆道。

    吴修听闻，浑身顿时一身冷汗，怒道：“这个李丹霞，还真是歹毒。”

    “这恐怕不是李丹霞的主意。”

    莫无神喃喃，抬头眺望着飞鹰城的方向，眼中寒光闪烁。

    “柳云烟？”

    金大圆皱眉。

    “除开她，还能有谁？”

    “既然这么想杀我们，那我，当然也要送她一份大礼！”

    莫无神冰冷一笑，低头看向吴修，淡淡道：“起来吧！”

    吴修连忙感激道：“多谢许大人不杀之恩。”

    “先别急着谢。”

    “我需要你去帮我做一件事，如果你不答应，我照样会杀你。”

    莫无神面无表情，语气透着一股刺骨的寒意。

    (本章完)

