    

    夜幕降临，星河滚烫.

    一团团篝火在这寂静的夜里熊熊燃烧，无数佣兵眼神望着前方的身影眼神当中都有着恭敬和一丝胆怯。

    韩雪看着面前的小医仙用着恭敬的语气感谢道；“多谢救命之恩。”

    韩冲也在旁边憨笑的说到；“没想到小兄弟真的是强大无比。”

    小医仙淡笑了一下说到：“是你们先救下的我，感谢的应该是我。”

    “而且，不用如此，之前怎么样，我们现在就怎么样就好。”

    韩雪和韩冲对视了一眼，既然小医仙如此他们在客气就有些不好了，毕竟每个强者都有着每个强者的性格，既然人家还如此随和，他们也没有必要多做无用之事。

    小医仙看着俩人不由得想起了一道身影笑着说道：“其实我和你们还是很有缘分的，比如我和韩月学姐的关系就不错！”

    听到这句话，俩人都是一愣，韩冲也是有些懵，随后吃惊的问道：“你是说认识我们大小姐？”

    小医仙点了点头说道：“当初在迦南学院也是有关系的。”

    韩雪更是吃惊的看着你面前的小医仙，她姐她最了解不过了。

    她姐一般对任何男子都是没有好脸色的，而且只对炼药师稍微有点兴趣可言。

    韩雪看着面前的小医仙小心翼翼的说道：“那，你也是炼药师吗？”

    小医仙看了眼韩雪点了点头说道：“我确实是炼药师。”

    韩冲递上一杯烈酒问道：“那还不知道林动你炼药师几品啊？”

    小医仙拿起烈酒一饮而尽豪放的说道：“我？”

    “炼药师经济自然不怎么样，但也是勉勉强强。”

    韩冲也是稍微有点失望的给小医仙倒上酒。

    一夜篝火，所有人都是无比的开心，他们最大的麻烦夏莽以后就不在了，你说开不开心？

    最重要的还是人家不怎么要尸体和魔核，通通给他们了，说是想要去城镇的路费。

    此时，小医仙一夜修行结束，此时的她已经痊愈了，而且空间风暴在她体内还留下了浓厚的空间之力，只能说这就是所谓的“福祸相依！”

    吸收了这空间之力，不仅对于空中了解更深刻了一些，就是自身的实力也是快到了突破的程度了。

    只要一个契机，她便能突破到斗宗五星——

    天色一名，韩雪拿着一封书信眉头紧锁着，就是旁边的韩冲也在破口大骂道：“居然提出这种要求，当我们韩家是软柿子不成。”

    “我TM的带人趁着夜高天黑，涮了他去——娘娘的。”

    小医仙看着如此气愤的韩冲也是走了过去问道：“发生了什么事？怎么会如此生气？”

    韩冲气势汹汹的说道：“那个洪辰太过分了，不就是加入了风雷阁吗？”

    “竟然要求小姐和大小姐一起下嫁于他，劳资恨不得带着兄弟们干死他！”

    此时，韩冲明显就在气头上，额头上面到处都是雾气，看样子似乎还不清。

    韩冲看着小医仙解释道：“那个洪家原本在天北城于我韩家都属于大势力，但是近些年却因为出了个进风雷阁道天才洪辰而实力大增……”

    “狗屁的天才，不过是借助风雷阁狐假虎威罢了。”

    小医仙听到后不由得愣了一下，随后想起来中州表面的局势，一塔、一殿、两宗、三谷、四方阁，每一个都是非常强大的势力。

    在中州更是不可能能被撼动的顶端势力，而之后更是有着远古七族的存在，分别是，魂族、古族、药族、炎族、石族、灵族以及最后的灵族。

    当然这些也绝对不是全部，一些一流势力也很是强大，当然最最重要的还是妖族也有庞大的势力。

    虽然天妖凤已然踪迹全无，但是天妖凰还在，更有太虚古龙和九幽地冥莽族群。

    而她此行的目的就是前往兽域，路途顺便前往前任厄难毒体的遗迹，也就是药老认知中的那个中州厄难毒体的强者。

    她除了要进去看看以外，还要去寻找龙凤本源果，紫妍一枚，她也是需要一枚的。

    此时旁边的吵闹声打断了小医仙的思绪……

    “风雷阁又怎么样？敢打我们二小姐和大小姐的主意，披上性命也要拉他们几个垫背。”

    “没错，和他们拼了。”

    “两位小姐绝对不能给。”

    韩雪把书信扔入火中淡然的说道：“洪家的真正目的是吞并韩家，成为天北城真正的霸主。”

    “相信今天天黑之前就能进入天北城地域，大家要随时做好战斗的打算。”

    韩冲来到小医仙面前，恳求的说道：“希望您能帮助我们一把，我们愿意付出任何代。”

    小医仙摇了摇头说道：“好了，都是自己人了，我自然会帮助你们的。”

    随着马车继续把前进，寂静的周围，仿佛一点儿动静都没有。

    时不时有着鸟儿从天空飞过，看起来倒是一切都很正常。

    但是所有人都知道，这只是暴风雨来的前奏而已。

    一切安宁的背后，必将迎来汹涌澎湃的风浪！

    在接近天北地域的时候，前方杀出一队人马。

    “此山是我开，此路是我开，要想从此过，留下韩雪小姐。”

    一道粗鄙的声音传了出来，车队周围的佣兵也是很快摆出了随时攻击的状态。

    韩雪看着面前的人群淡淡的说道：“呵呵，洪木、洪烈，没想到为了抓我一个小女子，既然劳动两位长老，真是荣幸至极。”

    洪木站了出来冷冷的说道：“废话少说，老夫也只是奉命行事，劝你还是乖乖跟我们走。免得伤了这花容月貌的小脸蛋。”

    韩冲也在旁边摆摊的说道：“林动，就拜托你了！”

    小医仙点了点头，迁细的手掌拉了拉缰绳，骑着马晃晃悠悠的走了前面。

    “哒哒哒！”

    洪家人看着走出来的小白脸也是有些懵？

    让一个小白脸站出来是什么意思？

    洪木管他三七二十一，冷哼一声就冲了过去。

    小医仙坐在马背上面打了一个哈欠，丝毫没有在意面前如同雷电般奔驰而来的老头。

    洪家人嘴角上扬不屑的看着好戏，韩家人眼中充满着自信。        

