    “别用这种可怕的眼神盯着我。”轩浩耸耸肩，“我会来找你，就是想让你担起作为父亲的责任啊，现在先安静的听我讲讲他们的情况，懂？”

    “嗯。”上杉越轻轻深呼吸，坐下聆听。

    “你的女儿现在我在照顾。”

    “！！！”上杉越刚坐下又激动的差点站起来，不过被轩浩按住了。

    他恶狠狠的盯着轩浩，仿佛在骂他渣男！敢拱我家白菜！关键是这旁边还有一个这么好看的小姑娘！脚踏两条船？该死！

    “别激动，别激动！”轩浩抹了一把冷汗，“我们把她当妹妹呢，那孩子智商有些缺陷，需要人照顾，不信你问！”

    说着他朝着夏弥努努嘴。

    “是的，或许你见过就知道为什么了。”夏弥轻轻点头。

    “……”上杉越还是一副我信你搞个鬼的眼神，不过情绪相对稳定了，“她现在在哪？”

    “到时候我让夏弥带她来见你。”

    “好，我信你一次。”上杉越继续询问，“那……我的两个儿子呢？”

    “你知道现在蛇岐八家的情况吗？”轩浩问。

    “不太清楚。”上杉越不屑的摇头，“我早就退位了，谁去管他们。”

    “现在的蛇岐八家，前任大家长叫橘政宗，前几天我将他和须弥座一起沉了。”轩浩说。

    “关我屁事？我儿子呢？”

    “现在继任的大家长叫做源稚生，他就是你的儿子。”

    “哦吼！”上杉越听了眉头一挑，“这么说我还得感谢你帮我儿子上位了？”

    “没那么简单。”轩浩摇头，“现在蛇岐八家的情况很复杂，你儿子的处境也很危险。”

    “什么意思？”

    “橘政宗，这个人你了解多少？”轩浩问。

    “你这么一说……”上杉越愣了愣，好像想起来了什么，“蛇岐八家的上三家应该已经死绝了才对！别告诉我他是我儿子啊！”

    上杉越有些激动，他可是很清楚蛇岐八家上三家早就死绝了，真正的上三家事传承皇血的家族，也只有继承着皇血，才能被承认是这三家的人！难道是蛇岐八家的人瞒着他用他的基因做了试管婴儿，并且作为上三家的后裔？

    如果真的是这样，那眼前这个家伙说他刚把橘政宗和须弥座一起沉了？

    “怎么可能？那种恶心的家伙，注定没爹妈。不过，你的几个孩子跟他都有些关系。”轩浩面色阴沉，“你最好先冷静做好心理准备再听我说详情，至少保证别在这里发飙。”

    上杉越有些不耐烦，“行行行，我保证不发飙，你接着说。”

    “橘政宗，他本来的名字叫赫尔佐格，是个德国人。”

    上杉越听到这里皱了皱眉头，德国人……他的基因样本就是捐给德国人的，想到这里他的面色变得有些阴沉。

    “想必你大概能猜出来吧？他就是那个用你的基因样本制造出你的几个子女的人。”

    “那我不是还得感谢他？”上杉越冷哼一声。

    “听完我说的话之后，你再‘感谢’也不迟，”轩浩冷笑着继续说，“你的女儿，叫上杉绘梨衣，是现在蛇岐八家上杉家的家主，因为有着极其危险的言灵和不稳定的血统，她从小被当蛇岐八家最后的‘武器’，那么问题来了，皇血是一种不稳定的血统吗？”

    “不是。”上杉越毫不犹豫的回答，他身为‘皇’，对于自身的血统最为清楚，虽然很不愿意承认，但是这种血统确实是奇迹一般的存在。

    “所以，她之所以变成这样心智不全，血统不稳定，都是赫尔佐格的功劳啊！”轩浩的脸色也变得阴沉，“一切都是人为的因素，这孩子从诞生开始就是他的实验品。”

    “咔——”

    屋台车上又多出一个破洞。

    上杉越强压着心中的愤怒，继续盯着轩浩，因为他知道这大概还没完。

    “源稚生和源稚女，是你的两个儿子，他们原本是相亲相爱的兄弟，而现在，一个是蛇岐八家的大家长，一个是猛鬼众的龙王。”

    “也是那个叫做赫尔佐格干的好事吗？”

    “是的。”轩浩点点头，“赫尔佐格有两个身份，一个是蛇岐八家的大家长橘政宗，另一个是猛鬼众的王将，他为了达成自己的目的，让你的两个儿子自相残杀。”

    “他们两个是蠢货吗？”上杉越有些气急，“你不是说他们原本相亲相爱吗？怎么会这么容易就被忽悠自相残杀？”

    他寻思着自己的儿子不该怎么笨啊！好歹也该继承一点自己优良的基因……

    “脑桥分离手术。”轩浩拿出手机打开一份文档，将自己收集到的资料展示给上杉越看，“这是一种原本用来治疗癫痫的技术，把链接左右两个半脑的神经切断，手术后两个半脑独立工作，互不联通。”

    “这根我们现在讨论的事情有关联吗？”上杉越可对医学知识没有丝毫兴趣。

    “人的左右脑负责不同的工作，欲望是由左半脑管理，道德是由右半脑管理，一般人左右脑是正常的联通状态，欲望和道德保持平衡，但接受过这种手术的人，可能会分裂为道德和欲望两个不同的人格，简单来说就是十分极端的善恶分明的两个人格将会有可能独立。”

    “可你也说这是有可能……”上杉越皱着眉头。

    “因为一般来说如果是真的将这种技术用来治疗，手术完成后是不会产生人格分裂的，只会因为两个大脑混乱而变得有些呆滞，情绪可能会波动较大甚至对性格产生影响，但是如果有人特意引导和刺激……那就是另一个情况了。”轩浩的目光变得冰冷，“赫尔佐格就是用这种方式在你的几个儿女脑袋上动了手脚，以达到操纵他们的目的，至于具体怎么做的，我就不多说了，想必你也没心情听，是吧？”

    轩浩看着就要暴跳如雷的上杉越默默的拉着夏弥退后了几步。

    整条街的气氛都变得有些压抑，还好现在已经入夜，路人不是那么多，但仅有的几个想要来吃面的客人都被上杉越阴沉的面孔吓走了。

    轩浩甚至能够隐约听见上杉越身体里咯吱的骨骼顿挫的声音，看样子他将赫尔佐格的罪行一项一项的列举出来效果好像十分明显。

    可是片刻后，上杉越却像泄气了一样，收敛了所有气息。

    他沉默的收起了摊子，动作缓慢，似乎是在酝酿着什么。

    在轩浩看了，这个沉默的老人像是即将复苏的火山，越是沉默爆发起来越是汹涌，他不会现在就打算收摊去把赫尔佐格挫骨扬灰吧？

    “谢谢。”

    上杉越来到轩浩面前深深地鞠躬，然后挺直了腰杆，那看似年迈的身躯异常的结实，轩浩甚至能看见他衣服下隆起的肌肉，看样子似乎气得不轻啊。

    “谢我干嘛？”轩浩有些疑惑。

    “你不是说你将那个家伙连同须弥座一起沉了吗？”上杉越叹了一口气，他感觉现在有些郁闷，满心的愤恨没有地方发泄的感觉很不爽，“虽然没有机会亲手将他捏成粉末有些遗憾，但是还是谢谢你。”

    “其实……你也不是没有机会。”轩浩笑了，“那个老梆子很狡猾，从来不露出真身，我杀过他好几次，可都不是本体，这一次想必也不例外。”

    “哦吼，这可是个好消息啊！”上杉越捏起了拳头咯吱作响，“还有这种好事？”

    “这可不是什么好事。”轩浩有些头疼，“要彻底弄死他，还得等待机会，还得让他放松警惕，不然鬼知道他什么时候敢现身？”

    “你来找我，就说明你已经想到什么办法了吧？”上杉越拍着轩浩的肩膀一副我很看好你的样子。

    “唉……”轩浩叹了一口气，“所以你得配合我。”

    “可以。”上杉越目露凶光，“要我做些什么？”

    “什么都不用做，继续每天在这里摆摊，”轩浩指着屋台车，“别偷懒，来得勤快一点，到时候我让夏弥带着绘梨衣来见你，然后你会知道该怎么做的。”

    “那我今天可以收摊了吧？”上杉越点点头，今天他可没有继续摆摊的心情了，推起了那辆破旧的屋台车，“我就不问你为什么会知道这些，也懒得管你什么目的，总之只要让我见到那几个孩子，然后让我把那个叫什么佐格的家伙磨成粉末，什么都好说。”

    轩浩看着上杉越沉默离去的背影，有些无语，说实话他也没想到这老头这么容易就相信他的话了，看样子‘皇帝’的名号还挺管用的？当然也有可能是这老头比他想象的还要护犊子。

    不过不管上杉越是不是真的信他，只要接下来让夏弥带着绘梨衣来认老爹，一切问题都迎刃而解。

    说不定还能顺便引出躲在暗处的赫尔佐格呢，毕竟这可是个难得的好机会，两个女孩独自出门呢，只要赫尔佐格还需要绘梨衣，就不会放过这次机会。

    ……

    “少主……哦不，大家长，所有家主都已经到齐了。”

    乌鸦推开了源稚生办公室的门。

    源稚生应了一声，揉了揉太阳穴缓缓起身。

    乌鸦和樱对视一眼，他们都看出来了源稚生现在的状态好像很不好，不过这也难怪，现在蛇岐八家一对烂摊子等着源稚生来收拾，换成谁都会很头疼，他们能做的只是跟在他的身边。

    电梯带着源稚生来到会议厅前，乌鸦和樱在会议厅门口止步。

    源稚生缓缓推开了会议厅的大门，这是他上任大家长以后头一次召集诸位家主。

    会议厅的圆桌上陈列着宝刀、铠甲和佛像，佛像前的香炉里青烟袅袅，桌旁风魔小太郎、龙马弦一郎、宫本志雄、樱井七海、犬山贺五位家主端坐着等待着大家长到来。

    源稚生看着起身行礼的五位家主微微额首。

    此刻会议厅的六个人就是蛇岐八家剩下的所有领导人了……

    上杉家主不知所踪，前任大家长橘政宗先生‘身陨’。剩下的几位家主的目光都放在源稚生身上。

    源稚生在首座坐下，他头一次感觉这个位置坐起来是这么难受，平时老爹坐在这里坦然自若的样子让他丝毫感觉不出大家长原来要背负这么沉重的担子。

    现在无论他要做出什么样的决定，都将会关系到整个蛇岐八家的命运。

    “想必大家都清楚家族现在面临的困境。”源稚生皱着眉头。

    “嗨……”

    几位家主纷纷点头示意，此刻的蛇岐八家将要面对的是卡塞尔学院，加图索家和那个怪物接踵而来的怒火，而且还有暂时沉默着的猛鬼众虎视眈眈，似乎已经被逼上了走投无路的境地。

    “不过，这是我们早该意料到会面对的局面。”犬山贺说，“政宗先生当时的决定没有人能够改变。”

    “你是在责怪政宗先生吗？”风魔小太郎皱眉，“蛇岐八家如果没有政宗先生早就已经没落了，政宗先生的做法虽然有些激进，但的确是在为家族的未来考虑，只是谁会想到……那样的计划会失败？”

    “这确实有些让人难以理解。”宫本志雄也说，“至少我从事科研多年，从未听说过有什么生物能够抗下核弹的打击，就算真的是头龙王，也能炸个半死吧？”

    “诸位，现在不是讨论这件事情是谁的责任的时候。”源稚生的脸色有些阴沉，“我们该考虑的是如何应对眼前的局面。

    “现在卡塞尔学院、加图索家暂时没有动静，让我们有了喘息的时间，这是值得庆幸的事情，”源稚生说，“但是我想不是因为他们不想有动静，而是他们觉得有轩浩一个人在日本对付我们就足够了……虽然很不愿意承认，但是想必大家都清楚，这个男人绝对有着覆灭蛇岐八家的能力。”

    “是的，说不定他们不愿意参与进来……是为了不影响这个男人发挥，或者说怕被卷进来……”犬山贺闭上了眼睛，昂热不可能放过这个打压蛇岐八家的机会，但是现在昂热却表现的异常安静，很明显是有什么问题的。

    昂热是他的老师，他自认为很了解，而轩浩他也见过，也许这个叫做轩浩的男人和昂热的关系并不好，所谓一山不容二虎，在他的印象中这两个家伙都不像是会听从对方差遣的角色。

    “有这个可能。”宫本志雄额头流下冷汗，“这个叫做轩浩的家伙，完全可以当做核武器来用吧？怕被波及也挺正常的……”

    他还记得他当时负责须弥座善后看见的场景，简直如同地狱一般惨烈，原本坚不可摧的海上堡垒，一夜之间就没了，直接告诉他是核弹发射失误导致的沉没他都信。

    但是辉夜姬全程与须弥座连线，记录的数据中心核弹是发射成功了的，并且海底发生的地震对沿岸地区造成的影响都做不了假。

    唯一能够解释须弥座沉没的原因就是那个男人没被核弹炸死，并且向须弥座发起了报复。

    “所以，我们只能被动等待着被这个男人报复吗？”樱井七海问。

    “不，我已经派人在寻找他的踪迹，等找到他，我会亲自去和他谈判。”源稚生沉声道。

    “可是……”风魔小太郎想说些什么。

    “这是唯一的方法，想要通过武力解决很明显是不可能的。”源稚生打断了他的发言，“只有身为大家长的我，才有资格跟他谈判。”

    几位家主都沉默了，他们很清楚源稚生所说的谈判是什么，说得好听点叫谈判，说直白点那叫低头求饶，祈求原谅。

    此刻他们心中的感情都很复杂，说起来蛇岐八家真是没用啊，靠着政宗先生才能崛起，现在又要将这样的责任推到一个刚上任的孩子身上，关键这个人还是政宗先生的养子。

    从什么时候开始，作为黑道至尊的蛇岐八家，需要垂垂暮已的老人和羽翼未丰的孩子来牺牲呢？

    “至少让在下同行吧……”风魔小太郎低头恳求，“我曾答应过政宗先生，在他走后辅佐您。”

    源稚生微微点头没有拒绝。

    他转头望向宫本志雄，“宫本先生，最近……日本有出现什么异常状况吗？”

    “额……”宫本志雄被问住，微微一愣，“您……您是怎么知道的？”

    他调出会议厅电脑上的文件投影在大屏幕上，“我正想向诸位报告这个问题，这是岩流研究所最近收集的地质情报，从须弥座投射核弹炸掉神葬所开始，地震的频率越来越频繁了，刚开始我们以为是核弹造成的后遗症，毕竟核弹爆炸的当晚沿海地区确实受到影响发生过地震海啸和强降雨，但是经过我们仔细的勘察，发现地震的中心地带不是在沿海地区，而是集中在内陆的富士山周围！”

    源稚生听到这里，脸色变了变，老爹说的果然没错，或许猛鬼众许久没有动静是有原因的，他们真的在背地里找到了‘神’的所在地并且准备唤醒它？

