
陈书岩给冷冥治疗完后，就立即回到了皇宫中找宇文向吉，宇文向吉看到陈书岩回来后，立即拉着她向平时一样商议朝政，对着陈书岩诉苦道："朕为了去墨迦山脉找你，荒废了这么久的朝政，现在眼前堆满了奏折等着朕处理，朕的头都快大了，你快来帮朕一起看看。"

陈书岩听宇文向吉说让自己帮他一起处理政务，于是皱着眉说道："宇文向吉，我现在已经不是你的丞相了，我现在已经成为了你的皇后，以我现在的身份，再帮你处理这些朝政怕是不妥，若是被有心人瞧了去，一句后宫不得干政，就得把我打压一番，我看我还是不要碰这些奏折的好。"

宇文向吉听到陈书岩这么说，刚才还带着喜悦的脸庞立刻沉了下来，对着陈书岩说道："谁敢这么说？再说了朕只是让你帮我参考下而已，这根本不算干政，任那些大臣怎么说也说不到你的，朕的好皇后，就帮朕一起参考下如何？"宇文向吉说完又嬉笑着看着陈书岩。

陈书岩见宇文向吉如此耍赖皮，也是拿他没办法，只好坐在他旁边帮他一起看奏折。

翌日。

陈书岩醒来时发现自己已经躺在了御书房的寝榻上，原来昨晚陈书岩帮宇文向吉看奏折，不知看到了多晚，连什么时候睡着的都不知道。

陈书岩起床后，看到宇文向吉竟然还在批阅奏折，不知是昨晚根本没睡，还是早上很早就起来了，于是，陈书岩便问："宇文向吉，你昨晚什么时候睡的？"

宇文向吉捏了捏眉心说道："你昨晚睡着后我也就睡了，你怎么不多睡一会？"陈书岩看着宇文向吉眼底的乌青，知道他肯定没说实话，于是便拿过奏折说："你快去休息一会，我先帮你看一会奏折，等你睡醒了，我也得出发去灵月国给白将军的夫人治病去了。"

宇文向吉心疼陈书岩，于是便说道："你派蓝衣去不就好了，干嘛非得自己去？"陈书岩却说："白将军是至情至性之人，他夫人的病反反复复的，我担心仅凭蓝衣一人，治不好她，所以想亲自前去灵月国给她诊治看看。"

这时，小林子突然走进来传话说："皇上，灵月国的信使传信来说，灵月国的白将军带着夫人亲自来了天朝，此时恐怕已经快到城门口了。"

陈书岩和宇文向吉闻言相互看了一眼，没想到那个灵月国的白将军居然这么在乎他的夫人，不惜长途跋涉也要带他的夫人来天朝治病。

于是宇文向吉传令下去，让驿站的人看到白将军后，就把白将军夫妇请到驿站里先行歇息。

等白将军夫妇已经到了京都后，立即就被几名侍卫引到使者驿站里歇息，并且说道："白将军，请先行在此休息，皇上和皇后随后就会来驿站接见白将军。"

白将军对着那个侍卫点了点头说道："那就麻烦你们了。"然后那两个侍卫就退下了。

此时皇宫中，宇文向吉和陈书岩已经收到消息，白将军已经到了驿站了，于是，陈书岩就立即准备出宫，宇文向吉跟着一起去了驿站。

白将军把他的夫人安置好之后，就在驿站的门口来回踱步，看到陈书岩和宇文向吉来了之后，急忙就要对他们行礼，陈书岩连忙虚扶了一把说道："白将军不必多礼，本宫听说你和你的夫人到了驿站之后就赶来了这里，不知白将军夫人现在何处？"

白将军看到陈书岩的身后没有别的人，便问道："陈姑娘，哦，不对，陈皇后，请问药王蓝衣什么时候能来为在下的夫人医治？在下的夫人已经病的不省人事，虽然蒙陈皇后的恩德，上次赠与我夫人丹药，但是我夫人身体底子不好，现在又病倒了，还请陈皇后能请药王来亲自为我夫人诊治。"

白将军说完便又要下跪，陈书岩急忙拦住，对着白将军说道："蓝衣此时并不在京都，但是白将军若是信得过本宫，不妨让本宫试一试为你夫人诊治。"

白将军听到陈书岩要给自己的夫人诊治，有些犹豫，毕竟他没有见识过陈书岩的医术，而药王蓝衣的医术在民间传的神乎其神，白将军自然是比较相信蓝衣的医术的，但是看到陈书岩衣服信誓旦旦的样子，白将军又不好意思拒绝。

陈书岩看着白将军犹豫的样子，知道他在担心什么，于是便让人拿来一个鸟笼，鸟笼里装着的事一直奄奄一息的金丝雀，陈书岩打开鸟笼，抓出金丝雀把它放在桌子上，白将军疑惑的看着陈书岩的动作，不知道她要对这只将死的金丝雀做什么。

之间陈书岩拿出银针，在金丝雀的身上施了几针，然后喂了金丝雀一颗药丸，那只金丝雀没过多久就开始扑腾着翅膀，想要飞起来，于是几个下人便急忙抓住金丝雀放进了鸟笼里，那只金丝雀便开始在鸟笼里扑腾，一副精力十足的样子，完全没有了刚才奄奄一息的样子了。

白将军看的眼睛都直了，他没想到原来眼前的陈书岩医术竟然这么高超，于是立即对着陈书岩说："请恕在下刚才眼拙，没想到陈皇后的医术竟然这般精湛，求陈皇后为我夫人诊治顽疾。"

陈书岩对着白将军点了点头说道："白将军不必如此，本宫此次前来本就是为了给你的夫人看病的，而且我们也是答应了轩辕凛墨要帮你的夫人治好这个顽疾的，这也是我们天朝和灵月国的约定。"

白将军听到轩辕凛墨竟然要求天朝帮自己的夫人治病，有些惊讶，但随后又像是想到了什么，自嘲的笑了一声说道："他愿意帮我，不过是为了我手中的权利罢了，他怕我会因为夫人的病而卸甲归田，所以才会这样做。"

陈书岩闻言有些同情的看着这个男人，为人臣子，必定会有些不如意的事，就算他的官职再高，对君主再忠心，也难免会遭到君主的忌惮和猜忌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666343"  chaptername="第七百七十章  白将军">加入书签</a>
</div>
