    至于大成之后的剑仙境，整个蜀山世界也没几个，这样的高人，只凭一口飞剑在手，便能纵横天下，传说中的一剑破万法就是指这一类剑术高手，只凭一剑能破开任何法术神通。

    系统面板上显示从初学乍练升至初窥门径, 需要五百点经验值。

    无需犹豫，升就是。

    五百点经验值消耗，化成一股暖流从体内升起，沿着奇经八脉上升，最终在头顶识海汇聚，一股奇妙的信息涌入紫府之中，他立即感觉到自己对剑术的感悟强大了数倍，不由自主的抓起摆在桌面的青锋剑一抖, 剑尖一朵剑花绽放。

    “效果这么明显？”

    顾冲全部心神沉入紫府中的信息中, 身体自动移动舞动青锋剑，修长的身姿与长剑相映，人与剑合，动作潇洒无比。

    不远处在自己院中练剑的路宇不由自主的停下，看了看自己手中的剑，又看了看风度翩翩如出尘剑仙的小师弟，嘴角扯了扯，露出一个不知该哭还是该笑的表情，这一瞬间，他感觉自己十几年剑都是白学了。

    直到顾冲一口气将峨嵋剑术口诀演练了一遍停下，路宇才上到院子边缘隔着木栏说道：

    “小师弟真乃剑仙转世，几乎是生而知剑，一日便有如此进境，师兄佩服！”

    顾冲收剑，长身而立，思索了半秒才说道：

    “师兄客气！”

    他也不知道说什么好，说一般显得太虚伪了，要吹牛比怕打击到师兄, 只有这样。

    接下来，顾冲不断展示自己堪称妖孽般的天赋，不但真气修为一日千里，剑术修为也是不断提升。

    虽说不像一开始那样当天就破阶，但也是稳定以肉眼可见的速度提升，仅仅一个月不但积累了两三年的真气修为，连剑术境界也突破至第三个境界——登堂入室。

    剑术达到这个境界，哪怕以他的资质提升速度还是不可避免的慢了下来。

    因为剑术达到这个境界，如果真气修为达到一定火候，已经可以尝试驭剑伤敌了。

    连自己的四师兄路宇如今剑术也就是这个境界，真气修为倒是比他要强上许多，已经积累了四五十年的真气，还差一步就能积累一甲子的真气，足以驭剑伤敌，可以下山历练了。

    谷柺

    当然，这是他没有使用经验值的原因，本来天赋就很可怕，光是自己修练进度就快的吓到师兄了，再用经验值，这快的有点过份了，免得被人怀疑，顾冲压下使用经验值快速提升的想法，暂缓一下再提升，等一段时间等举办拜师大典，到时候将剑术境界提升至略有小成境界，倒不至于太突兀。

    自他拜入门下，师父就已经在筹备拜师典礼，大发请柬邀请峨嵋同门师兄弟，以及诸交好的旁门散仙前来观礼，现在请柬已经发下去，按照回信时间及路程长远来看，拜师大典将会在两个月后举办，到时候他应该能积累十年左右的真气，略有小成境界的峨嵋剑术，已不逊于峨嵋任何第三代弟子，包括三英两云这几位峨嵋天骄。

    自从他真气修为与剑术境界一日千里，顾冲明显感觉到师父佟元奇对自己的期望越来越高，之前刚收他入门时的期望只是能比得上峨嵋最优秀那一批三代弟子，现在他老人家的期望又拉高了，想让他与三英两云这几位长眉祖师钦点的峨嵋崛起关键天骄相比。

    为此每天都会抽空指点他一番，各种修练资源优先供应，各种收集的人参，灵芝等灵药毫不吝啬的拿出来熬成药汤给他服用，炼化增加法力。

    加上自从他拜入峨嵋门下，刘氏家族为他送来大量从各地搜来的灵药，等三个月到来，他的真气已接近了十年，只怕不用三年就能达到一甲子数，剑术境界也一如所料达到了小成境界。

    真气修为达到一甲子之数，也就是六十年以上，按师门前辈的说话是真气修为有一定火候，已经可以修练驭剑术。

    剑术修练共分三重境界，分别是手握长剑近身战斗的普通剑术，以及以秘法口诀驱动飞剑脱手而出，在短距离内驭剑攻击的驭剑术，以及最终凡人眼中如神仙手段的御剑术。

    事实上在蜀山世界，武林与仙家相隔并不是很远，武林人士与修为不是很高的修道人之间的界线并不远，事实上许多修为还不足以御剑的修道人在凡人眼中就是武功高强的武林高手。

    同样，这个世界有以武入道的说法，内力修为达到一定地步，武林人士只要找到将内力转化为真气的法门，同样能走上修仙之路，大名鼎鼎的白阳真解，便是峨嵋所传的一门将内力转化为真气的以武入道法门。

    仙道各派，只要真气修为达到一甲子，剑术境界达到登堂入室，修习驭剑术法门，便可以尝试下山历练。

    按正常进度，顾冲只怕只用一年就可以达到下山历练的地步，然而他才刚刚入门，连拜师大典都没有举办，对修练界也不了解，太早下山不合适。

    下山历练肯定是要有，这是所有门派的弟子必经的一个历程，他也不能免俗，以他的修为进境，举办完拜师大典，只用一两年就可以下山了。

    随着拜师大典临近，积翠崖上的人也多了起来，他的大师兄黑孩儿尉迟火与二师兄独霸川东李震川都从外地回来，见到了他这个小师弟。

    黑孩儿尉迟火人如其名，皮肤极黑，面相稚嫩如孩童，但脾气火暴，听说面对魔门妖人时手段极为暴虐，但对自己的同门还算和譪，见到顾冲这个帅的不像话的小师弟非常喜欢，一见面就送了他一根三百年的雪参，颇为珍贵。

    别看小说中动不动就说千年人参，万年温玉等等，那都是极为罕见，连前辈大佬都心动的灵物，真实情况药材生长到百年以上就已经颇为不错。

    这个世界虽然人烟稀小，深山老林中几百上千年难得有人进入，但灵药生长到一定年限，总会吸引一些成精的妖怪到来吞食，所以哪怕再危险的地方，灵药也难以生长到几百上千年，上了百年界限的灵药反而稀少。

