    “你们两个好好陪小乌集。”盖皮诚说着向两人打了个眼色。

    伊尔维都之前也是住在乌集家，和小乌集的接触是最多的，应该还有很多信息，乌集一时没有回忆起来，还需要引导。

    至于盖皮诚自己……

    “我一会儿去村长那里，要《村志》来看看。”

    所谓《村志》，也是村里对一些大事件、村子来历, 以及周围基本情况之类的记载。

    乍看之下，《村志》和魔兽或是狼人的事情，并没有什么关系，盖皮诚也不怕纳瑞斯误会，更何况……还有莫加西德拉仇恨。

    “一会儿？那你现在做什么？”特瑞莎疑惑道。

    “等一个时机……”盖皮诚深沉的说道。

    没多一会儿，村南头就传来了争吵声。

    准确的说, 是纳瑞斯单方面的“吵”着, 质疑莫加西德瞧不起自己、插手自己的暑假实践, 而莫加西德……只是冷冰冰的表达着，自己根本就没有正眼瞧过他的事实，让他不要自我感觉良好。

    趁着那边爆发冲突，盖皮诚来到了村长家。

    老村长大概也听到了争吵声，这时正要出门，不过却被盖皮诚堵了个正着。

    “同学是需要什么吗？村里最近有变故，招待不周……”老村长一边客气，一边越过盖皮诚要往门外看。

    “没关系，本来我们都是要露宿野外的，有间屋子就不错了！哦，村长不用管他们，他们就是这样，经常吵的……我们进屋说吧。”盖皮诚没给村长过去瞧瞧的机会。

    ……

    “《村志》？”老村长听了盖皮诚请求后，皱眉看着盖皮诚。

    “嗯，我想采集一种草药, 之前见到伊尔维都学长的时候，他说好像在《村志》里看到相关的记载了。”盖皮诚脸不红、心不跳的撒着谎。

    “你想采什么？我也是药师，周围的……”

    “这个不太方便透露。”盖皮诚理直气壮的说道。

    虽然不大情愿, 但老村长还是将“村志”交给了盖皮诚——不算厚的一本, 酒鹿大戈壁的村子，基本也都没什么历史。

    盖皮诚见状接了过来，不过一抽之下，老村长有些本能的攥住书册，还往后拉了一些。

    迎上盖皮诚疑惑的目光，老村长尴尬的涩声道：“草药的记录……是在最后几页。”

    “谢谢，明天我就还回来。”盖皮诚大大方方的说道。

    显然没有在这里看的意思……

    盖皮诚回到乌集家的时候，莫加西德也已经回来，依旧昂着他长长的脖子，一副高傲的样子。

    显然纳瑞斯再怎么不爽，也不敢和莫加西德动手。

    是不是对手且不说，而且人家烈阳王子的身份，足以令已经不是孩子的纳瑞斯冷静下来。

    眼看天已经黑了，乌集已经去睡。

    盖皮诚四人来到一间厦子里，准备汇总一下各自分头行动的结果。

    “《村志》已经借到了，之后我会仔细看看有没有什么线索。”盖皮诚直接拿出了成果说道。

    特瑞莎和艾尔芙对视了一眼之后说道：“从乌集那里，我们知道了……伊尔维都同学, 的确非常在意村民失踪的事情, 反复向乌集确认过很多次村民失踪的细节，当时是在七天里，每隔一个晚上，就在第二天夜里有人失踪，而且都没有什么打斗痕迹。

    另外……好像是因为伊尔维都同学经常打听这些情况的原因，在纳瑞斯同学他们来之前，村民就已经对他有些不满，今天纳瑞斯同学和伊尔维都同学争吵，好像也与此有关。”

    乌集毕竟是小孩子，只是将一些事情重复给特瑞莎和艾尔芙，之后她们自行推测，所以并不确定。

    莫加西德这时昂了昂脖子，高傲的说道：“其他三个失踪的人的情况，本殿下已经打探清楚了……”

    另外失踪的三人，都是男性，莫加西德很有条理的报出了他们的年龄、失踪日期、现场目击状况、家庭情况，周围邻居的证词……

    十分之详尽！

    从特瑞莎刚刚所说的来看，村民们对于伊尔维都稍有抵触，而莫加西德这时去打听和伊尔维都一样的消息，居然还能如此详尽……

    盖皮诚已经能想象到，他的竖瞳盯着满脸不情愿的村民、冷冰冰的问话时的场景。

    同时盖皮诚也对莫加西德有些改观，这些情报的详尽与有条理，可不是只靠长得吓人，就能问出、并整理出来的。

    自己之前一直觉得他是“地主家的傻儿子”，现在看来……其实在很多方面，莫加西德不算是傻儿子，而是真正的好大儿。

    “你是不是在想什么失礼的事情？”莫加西德竖瞳盯着盖皮诚凝了凝。

    “哈哈哈……怎么会？”盖皮诚干笑几声，拍了拍他的肩膀。

    眼看天色不早，四人交换过情报之后，也准备休息。

    两间厦子，自然是盖皮诚和莫加西德一间，特瑞莎和艾尔芙一间。

    盖皮诚和莫加西德离开后，看着不算大的床，特瑞莎主动说道：“我在地上睡，我喜欢宽敞些。”

    “诶？那怎么行？我们可以一起……”艾尔芙说着也反应过来。

    特瑞莎虽然身材并不差、甚至可以说很到位，但是论“体积”，绝不能以一般少女的角度看待。

    “还是我睡地上吧！我在家的时候……”

    艾尔芙还想要自己睡地上，毕竟特瑞莎人家一个王女，应该没吃过什么苦。

    不过特瑞莎坚称自己喜欢宽敞的地方，而且艾尔芙比量了一下，这床的确不大，甚至对于特瑞莎来说，可能还有些短，这才没再坚持。

    另一间屋子里……

    “你为什么把被子放到床上？”莫加西德冰冷的竖瞳看着盖皮诚。

    “嗯？蜥蜴人不是在床上睡觉吗？那你随意。”盖皮诚很随和的说道。

    “本殿下说的是你的被子！”

    “有什么问题吗？”

    “你给我到地上去！怎么想床都应该是本殿下的吧？”

    “凭什么？我这个人不在床上就睡不着的……当然，要是有灵血铜做枕头的话，或许我可以克服一下。”

    莫加西德：……

    成功给自己加了一床灵血铜枕头之后，盖皮诚也并没有睡下的意思，而是直接点灯看起了《村志》。

    《村志》中虽然没什么紧要的内容，但出乎盖皮诚原本的预料，这白湖村居然是八十多年前就在酒鹿大戈壁定居。

    另外盖皮诚也没有发现，原本很感兴趣的问题的解释——为什么这村子叫白湖村？明明村子周围根本没有湖！

    看来这《村志》很可能删减过……

    为此盖皮诚特地又拿出了地图确认了一下，同时也思索着关于“狼人”的事情……

    “嗯？”盖皮诚面前忽然闪过一张红色的键盘卡。

    正走神的时候，盖皮诚的【言灵师】，莫名又觉醒了一张新的史诗卡！

    盖皮诚惊讶的同时，又多看了看和地图一起拿出来的那个小匣子——里面的东西，盖皮诚也看过，是一枚血红色的宝石，只是并不知道它具体是什么、有什么用。

    不过盖皮诚隐隐察觉到，这张红卡的觉醒，似乎是受到了这宝石气机的牵动。

