    虽然迪恩的语气透露出了不容置疑的坚定，但两位异乡人并没有多余的意见。

    毕竟……深海公司可是能够吞噬圣光的存在，与其建立起冲突可是极其愚蠢的行为。

    赫尔曼与索菲亚对视了一眼，冒险家微微点了点头。

    “感激不尽，负责人先生。”

    他重新戴上礼帽，竖起衣领，拄着长手杖老老实实的跟在了迪恩的身后, 经过刚才那场的无形交锋之后，这位巨人后裔的态度放低了不少。

    因为赫尔曼在迪恩的双眼中，看到了某种不可动摇的信念……

    冒险家见过很多很多这样的人，在这个连神灵都会感到绝望的世界，却总会出现这样绝不放弃信念的执着者。

    也许是无尽的深渊赋予了他们勇气，所以他们死板又偏执，就像烈火一样燃烧着自己的灵魂, 就算化为灰烬也无怨无悔。

    赫尔曼下意识看了一眼身旁的巫女。

    “你看我干嘛？”索菲亚抖了抖金色的猫耳。

    “我总觉得, 你们永耀王国的超凡者都是一群纯粹的疯子。”

    大冒险家直言不讳的发出了感叹：“永耀国王、包括玛利亚王后、大祭司在内的所有巫女、还有这位曾经的守夜人……你们全都是不惧死亡不惧苦痛的疯子, 和正常人的思维一点都不一样。”

    “神经……你这个人总是神神叨叨的……真是听不懂你在说什么。”

    巫女撇了撇嘴，索菲亚果断抛弃了自己的同伴，巫女蹦蹦跳跳追上了迪恩的脚步，大大咧咧的与其并肩行走。

    而迪恩看了一眼身边的金发女子，老人的表情并没有多余的变化。

    沉默寡言向来都是这位负责人的性格旋律。

    嗯……除了在揍某个炸弹人的时候。

    气氛有些沉闷，三人都在静默着前行。

    “迪恩先生，您真的已经放弃守夜人的职责了么？”

    就在这时，巫女主动打破了沉默，这位二王女的金色眼瞳里闪过了惋惜之色，索菲亚注视着老人肃冷的面色，轻声做出了询问。

    “当您所在的小队所有提灯破碎的那一刻, ”

    巫女此刻的语气有些低沉：“大祭司还以为……你们所有人全都离我们而去了……”

    迪恩的步伐依旧没有任何的停顿。

    “是啊……他们确实离我而去了……我也在那时放弃了守夜的职责。”

    当谈起苦痛的过去时，这位面色肃冷、行为举止雷厉风行的迪恩负责人，神情却意外的平静了下来。

    他发出了叹息：“在撒弗乐长期驻守的守夜人小队，在星空的污染下全员覆没的那一天, 我的命运就已经定格在了原地……”

    “可在我的眼里……”

    这一刻，巫女认真的做出了回应：“您的内心仍然充斥着高洁的信念。”

    “只是最近才做出了改变而已。”

    迪恩微微摇了摇头：“其实在很长的时间内, 我一直在逃避命运。”

    “我曾一度躲在紫罗兰学院里苟延残喘, 诅咒着这个灰暗的世界，憎恨着自己的无能与软弱。”

    当面对来自故乡的巫女时，迪恩的话语意外的坦诚：“迪恩·亚伯拉罕队长，想必在那时就已经死去了吧。”

    金发的巫女抿了抿嘴唇，毛茸茸的耳朵耷拉了下来。

    “复仇的欲望占据了我所有的思绪，所以我挥霍着自己的才华，我教导了那位巨人王国的小公主，收下了名为罗伊的天才学徒……可你知道么？”

    迪恩的眼瞳闪过了一丝复杂之色：“我一开始的目的，仅仅只是打算将担子甩在他们的身上，帮助我去复仇罢了。”

    老人叹了口气：“我曾为此感到深深的愧疚与懊悔。”

    “那么现在呢？”索菲亚的耳朵重新抖了起来。

    “身为一名导师，我也应该拾起丢弃已久的义务了。”

    曾经的守夜人队长做出了他的回应：“我要帮助我的学徒实现她的理想。”

    巨人王庭的公主不愿意坐在高高在上的王位上俯瞰众生，她想要亲手制造出改变世界的神奇造物，她想要亲手带给世人最美好的惊喜。

    迪恩一字一句道：“这就是我此生唯一的信念了。”

    “我明白了……那么……您还愿意回归永耀么？”

    索菲亚眼神里带着一丝的期待：“我们所有人都在等着您的归来……”

    “也许以后会有那么一天吧，但不是现在。”

    这一刻，三人已经走到了写字楼走道的尽头，紧接着，老人抬起手，推开了一扇特制的玻璃门扉。

    豁然开朗。

    光洁的长廊延伸了出去。

    而在踏入长廊的这一刻，巫女索菲亚的视线不由自主的被走廊外的景色所吸引了。

    让人目眩神迷的世界冲淡了猫耳女子心中的感伤。

    因为他们正行走在‘天空’之中。

    这条呈环形向前延伸的玻璃长廊——是悬空的！

    背后那栋高耸的写字楼越来越远，向前行走，百米多长的走廊尽头是一艘庞大的巨型飞艇，它伫立在地面上，飞艇巨兽般的外壳反射着深沉的光泽。

    而令人震撼的是，巫女发现自己脚下的走廊并非只有一条。

    按照公司管理人的想法，以那艘巨型的蒸气造物为主体，深海公司又花了大价钱在飞艇的附近修建了另外几栋高楼，再一次拓展了深海公司的势力范围。

    这些高楼环绕在飞艇的周围，并且在楼层的表面延伸出了无数条光滑的玻璃长廊！

    宛如神灵的完美造物一样，它们就像海洋的旋涡波浪，一圈又一圈的连接在了蒸汽飞艇的身上，流转着夺目的光泽。

    玻璃结构的道路虽然看似脆弱，但在迪恩的设计下，水晶长廊的质地反而比钢铁还要坚固，安全方面完全没有任何问题。

    索菲亚睁大了眼睛。

    城市底端的灰霾升腾而起，与飞艇喷出的炽热气流相互交融，化为了朦胧又梦幻的蒸汽浓雾，无数水晶般的玻璃长廊隐没在迷雾间若隐若现，隐约还能看见长廊里有其他的员工正在前行。

    “欢迎二位——正式来到逐梦之城。”

    迪恩转过头，老人的神情带着一丝隐隐的自豪：“希望你们能够对机械部负责人，迪恩·亚伯拉罕的悬空设计感到满意。”

    “在我一百五十多年的游历中，我从未见识过如此充满了生机和活力的城市……”

    赫尔曼出神的看着那些怪异又令人向往的高楼大厦，巨人后裔不由自主的发出了赞叹：“‘逐梦之城’么……还真是名副其实……”

    在罗伊前往圣皇之都的时间内，整个蒸汽之城都运作了起来，在超凡之力的协助下，查尔斯与迪恩在短短的时间内打造出了梦幻般的奇迹。

    赫尔曼凝神看去，大冒险家看见周围的高楼全都拥有着硕大的招牌，那些巨大的字体正在闪闪发光。

    员工公寓楼、用餐中心、员工娱乐放松区、医务处理中心、聘请商讨中心……

    深海帝国的萌芽就此孕育。

    “虽然看起来很壮观，但大多数建筑如今还只是空架子而已。”

    迪恩主动做出了介绍：“深海公司需要更多的凡人员工，来确保这些建筑的运转，所以我们一直在进行人员招聘。”

    “迪恩先生……请恕我无意冒犯。”

    就在这时，赫尔曼的神情有些怪异：“我曾有所听闻……贵公司能够让普通人也能‘运用’超凡的力量，而不用付出任何代价。”

    “请问这个消息是真的么？

    大冒险家死死的盯着迪恩的眼睛，赫尔曼脸上的齿轮飞快的旋转了起来：“还是你们为了招聘员工从而散播的谎言？”

    而让赫尔曼有些意外的是，迪恩的神情依旧还是那么的平静。

    “这个问题的答案，就由你亲自去揭开吧。”

    负责人继续向前行走：“毕竟……苍白无力的言辞，是无法诠释我们如今所达成的成就的。”

    赫尔曼点了点头，沉默了下去，和巫女索菲亚一样，这一刻，巨人后裔也对这家公司越发好奇了起来。

    谈话间，三人距离那艘巨型的蒸汽造物越来越近了。

    在深海公司的修缮与进一步的扩建之下，坠毁的巨型蒸汽飞艇已经发生了翻天覆地的变化。

    昔日的圣光教堂如今已经拥有了另一个名讳。

    深海公司中心实验室。

    在查尔斯与迪恩的管理下，他们将圣光教堂里所有无用的圣洁雕像与华丽的装饰全部进行了替换，统一换上了干净整洁的瓷砖，以便研究核心技术的员工们得到一个良好的工作环境。

    因此在刚刚施工时，公司亵神的举动自然激怒了不少信仰圣光的虔诚信徒。

    那些彻底被洗脑的平民们纷纷质疑起了公司的行径，他们叫嚣着要求见到慈爱他们的主教大人，每天的抗议和怒斥几乎源源不断。

    不过就在圣光意志降临世间的那一晚，这些狂热分子的灵魂也成为了圣神胚胎的一部分，当场死了个干净，使得两位管理人的耳根清净了不少。

    这一刻，索菲亚与赫尔曼二人终于成功的踏入了飞艇的厅堂里。

    而让两位异乡人有些意外的是，大厅里的环境并非他们想象中的庄严而神圣，反而……有些凌乱。

    赫尔曼怔住了。

    在财务负责人查尔斯的大采购下，迪恩负责人，以及达芙妮与薇尔娜所需要的器械材料几乎堆满了仓库。

    到处都是废弃的机械残骸和断裂的管线，原本干净亮丽的地砖，如今也在油污的浸染下变得有些脏兮兮的。

    “抱歉，重要设备的建造已经进行到了关键的部分，所以实验室看起来并不是很雅观……”

    迪恩主动做出了解释，然而就在这时，他却看见名为赫尔曼的冒险家愣在了原地，一动不动。

    “赫尔曼先生？你怎么了？”

    不知为何，看着周围的机械以及类似废弃管线，某种极其强烈的熟悉感从大冒险家的内心升腾了上来。

    这一刻，巨人后裔恍惚了一下，与此同时，他看见眼前的世界发生了新的变化。

    他看见了机械造物被轰成了焦黑的碎片，他看见了管线燃起了不灭的熊熊毒火，他看见了黑白的国度里，由机械构建的巨人发出了震耳欲聋的咆哮！

    “赫尔曼……先生……你怎么了……”

    “啊……他这是……老毛病了……人老了就这样……啊！抱歉……迪恩先生……我没有针对你的意思……”

    迪恩负责人和无良巫女的声音越来越远了。

    就好像人与人之间的距离被无限的拉远，赫尔曼看见同伴的面容越发模糊了起来，周围的设施似乎爬满了灰尘与苔藓，腐朽的气息贯入了自己的呼吸器官。

    冒险家体内的机械正在轰鸣作响，仿佛是受到了什么指引一样，紧接着，来自万年前的诅咒将他彻底吞没了。

    直到永恒的寂静。

    赫尔曼甚至无法活动自己的身躯，好在他已经习惯了这种突如其来的幻梦，冒险家并没有慌张，只是静静的等待。

    渐渐的，又有隐隐约约的人声嘈杂和沸腾了起来。

    他们仿佛在愤怒的争吵，那些无序而杂乱的噪音狠狠的灌入了赫尔曼的脑海，他踉跄了一下，发出了痛苦的闷哼，只感觉头晕目眩了起来。

    这一瞬间，冒险家重新拥有了身体的掌控权。

    他听见大地正在轰鸣作响，银白色的宏伟机械操作台正在发出刺耳的警报声，原本那些嘈杂的声音越发清晰了起来。

    “没有时间了！我们没有时间了！”

    驾驶员发出了绝望的悲鸣：“公主大人，我们现在应该怎么做才好？！”

    这里似乎是一个类似于决策室一样的地方，赫尔曼转过头，冒险家的眼前赫然出现了一块巨大的屏幕，末日般的画面一闪而过。

    屏幕里的是一枚又一枚燃烧着毒火的陨星！

    群星意志。

    它们拖着长长的尾焰从天空坠落，残忍又高效的毁灭着画面里的一切。

    高耸入云的城市正在分崩离析。

    “闭上你的嘴！不要干扰公主大人的决断，一切都按照原计划进行！给老子开足机甲最大的功率顶上去！”

    指挥官发出了不甘的怒吼：“歼星炮的蓄能时间还有多久？！”

