    皇甫嵩在等待春暖雪融，大军可以前往河湟谷平乱。

    董卓在等待金城塞沦陷，他可以赚取更多功勋。

    北宫伯玉、韩遂在等待参狼谷杀入临洮，等待疯子狼孟糜烂整个陇西郡。

    狼孟在等待，等待临洮百姓最松懈的时候，露出锋利爪牙。

    董虎也在静静等待，等待狡猾猎物伸出脑袋时，刺出最致命一击……

    所有人都在等，等待一个最佳入场的时机，只是董虎没有想到，最先失去耐心的竟然是北宫伯玉，而不是疯子狼孟。

    就在皇甫嵩遣人前往金城塞时，金城塞城内羌人突然暴动杀人，仅两刻钟，整座城池燃起十几处大火，护羌校尉泠征带领数百义从胡杀向混乱西城，却被手下将领突然暴起杀死……

    金城塞陷落，仅半日，陇西郡西大门丢失，仅数日，变成了前线的狄道大乱，街面上流言四起，抢砸、殴斗者数十起，吓得太守李宽连连传令临洮，命令董虎立即领佣兵戍守狄道。

    金城塞沦陷，仅十数日，武威郡、陇西郡、安定郡各县皆动荡不安，就是身出边缘的临洮县，也有了些动荡不安，城外羌人村寨竟然在滴水成冰时，与临近的汉民村寨群殴……

    一个又一个坏消息向四周扩散，整个西北大乱，但这一切都与宋扬无关，此时的他还正关在牢笼中忍受折磨，每一刻、每一个时辰都是折磨，临近的监牢里惨叫、哀嚎、凄厉声不断，每一次“当啷”声响起，就意味着一个人或是一些人成了死人。

    每一次杂乱脚步夹杂着怪异“呵呵”声，宋扬都躲在“骨”的背后，他不敢去看，太惨了，在头一日被关进来，看到活活的人被砍去四肢，看着没了四肢的人在地上凄厉挣扎，看着厉鬼般狰狞、凄厉后，他就不敢再看任何人。

    汉子“骨”却自始至终都无任何表情，哪怕狼孟牵着他那个妹妹进来，他也没有任何表情。

    看着宋扬再一次躲在自己身后，“骨”皱了下眉头，突然说了句让宋扬呆愣的话语。

    “狼孟坚持不住了，顶多五日就会出兵临洮。”

    宋扬一愣，随即大喜，忙问道：“骨兄弟是说……是说咱们可以出去了吗？”

    汉子一阵沉默……

    “或许可以出去，也或许咱们是战前祭品，就如这几日骤然增加的死人祭品。”

    “什么？”

    宋扬大惊失色，就在继续开口时，木笼墙角突然冒出一张脸，一战嘴巴咧的很大的脸。

    “呵呵……呵呵……”

    诡异的脸，阴森而又急促的笑，吓得宋扬慌忙缩在“骨”的身后，而这个时候，原本没有表情的汉子，此时竟有了些讥讽不屑。

    “疯狂、变态不过是掩饰你的懦弱、恐惧、无能……”

    “骨头，你真当老子不敢剥了你的皮做战鼓吗？”

    “要剥你早就剥了。”

    “骨”站起身，来到趴在地上的面孔前蹲下。

    “我知道你剥了多少人，用多少人皮做过战鼓，但那也只是毫无反抗能力的奴隶，对你没有威胁，剥皮抽骨也好，剜心掏肺也罢，你想怎么玩就怎么玩。”

    “你是个聪明人，也是个怯懦的人，你不知看到过……或者亲手动手剥皮过，你知道那种痛苦，你有那个胆量尝试一下吗？”

    “你敢吗？”

    狼孟猛然从地上站起，阴冷俯视着蹲在地上的汉子。

    “敢不敢？”

    “至少老子现在就能让你先尝试一下剥皮的滋味！”

    “骨”站起身，冷笑道：“我知道你是如何的残暴，可我还是来了，你觉得我会怕你的残暴吗？”

    “还是说……你敢激怒老王，激怒只需要一句话就能让你成为没皮牛羊的男人？”

    汉子随口吐了口唾沫，指着狼孟的胸口，不屑道：“你的族人不是因为怕你而不敢杀你，而是因为没人愿意为他们开口，但凡白马羌老王点头要你的命，你以为你能活着见了第二日太阳？”

    “你的族人，你爱怎么折腾怎么折腾，这是你的事情，他人也管不着，可若激怒了不该招惹的人……”

    狼孟呼吸急促，面孔狰狞，就在宋扬心脏都快要跳了出来时……

    “呵呵……”

    “骨头，你赢了，但你也输了！”

    狼孟不屑撇了撇嘴，说道：“你们前来，无非是想让我狼孟替你们送死，可现在你们先攻打了金城塞！”

    骨笑道：“你说了这话，就意味着老王已经拿下了金城塞，你也不敢怎么着我们，对于我们来说确实是个喜讯，对于你却不甚好，董胖子顶多一个月就会返回临洮，你这辈子也不会有第二次这么好的机会！”

    狼孟双眼微眯，冷笑道：“一个月？不用！老子只用十天便能拿下临洮城！”

    “哼！”

    狼孟冷哼离去，宋扬心下又喜又怒，既然不等参狼羌动手就拿下了金城塞，又何必让自己前来遭罪？

    宋扬心下恼怒、怨恨，但很快又躲在“骨”的背后，不过这一次他没有暗自大骂，而是很欢喜的走出饱受折磨的监牢。

    正如“骨”所料，狼孟的忍耐达到了极限，终于拿出了部族内所有精锐，如同人间帝王，数十人抬着他，浩浩荡荡沿着山谷北上，只是没人注意到他们头上围绕着的数头鹰隼……

    距离参狼谷数里外的山头，与临洮无数山岭一般无二，普通的根本没人在意，突然一摊积雪从高大树木掉落，已经守在大树下两日的青狼吓了一跳，一阵仰头“嗷嗷”叫了几声，一道闪亮闪过，正仰头暴躁吼叫的青狼连挣扎都没来得及，直挺挺栽倒在雪地上……

    “砰。”

    小九连看也不看早已死去的青狼，而是转身走到大树不远处，三下两下从一处不起眼的雪堆下拽出两根长木条……不应该用“木条”字眼，而是滑雪板。

    “啾啾……啾啾……”

    尖锐鸟雀声传遍山谷，小九从嘴里取下竹哨，不片刻，在山谷的另一端也响起一阵悠长“啾啾”回音。

    所有东西全部背在身上后，如同巨大的雪怪，小九极为喜欢风驰电掣的快感，喜欢纵身从山崖上飞过的刺激，喜欢鸟儿般自由……

    没人看到山谷中蜿蜒滑动身影，“唰”得停住身子，若不走近些，谁也不会发现在山谷下竟有人搭建了个屋舍，冰雪覆盖下，到处都是白色世界，很难让人察觉到如同巨石般屋舍。

    “哞哞……”

    已经两日没见到了主人，屋舍中的一头壮硕牦牛早就有些不耐烦了，小九脸上难得的露出些温和。

    “大牛，咱们该回家了！”

    “哞哞……”

    小九察看了一圈后，并未发现有狼群骚扰痕迹，又重重拍打了几下自己兄弟，对于他常年待在山谷中的他来说，跟随自己出生入死的黑色牦牛就是他的兄弟。

    虎口堡在参狼羌攻打临洮的必经路上，自虎口堡建立的那一刻，距离参狼谷的各个山谷中就驻扎了些斥候探子，常年监视参狼谷动静，唯恐一个疏忽，几百人的所有家当就全都毁了。

    探子是极为危险且艰苦的，不仅需要面对参狼羌的围杀，更为致命的是山中狼群威胁。

    一开始时很危险，每隔一段时间就会有兄弟死在狼群手里，为了安全，董虎每隔一段时间，就会与一群兄弟深入山中，围猎山中狼群。

    春暖花开时，危险性不大，参狼羌需要沿着参狼谷向西游牧，即使有什么坏心思，他们也很难聚集更多人手，同时也容易被临洮到处放羊的百姓发现示警，但所有人都聚集在一起的冬天就不同了，也是参狼羌最喜欢侵入的季节。

    参狼羌时不时就会侵入白马羌或临洮，但他们很少会出动太多人，顶多也就三五百人，大多数都是百十人杀入只有老少百人村寨，董虎几年前就吃过亏，一群参狼羌贼人抢了他数百头牛羊，也正因这个原因，他才舍弃了村寨式木头寨城，用了一年时间在虎口谷建了土坯城寨，也不得不在参狼谷周边安插探子，常年监视参狼谷的动静。

    冬天是危险期，探子不仅要学会隐匿躲藏，还要学会滑雪，要配备数量不等的牦牛、鹰隼，要在第一时间内发现危险迅速脱离、逃脱。

    牦牛，高原之舟，一人深的雪地照样往来自如，小九骑着自己兄弟，双目却不时扫视四周，手中弓箭随时射杀出现的敌人或野狼，与他这般的还有散落在其他山谷的探子，但他们都只有一个目的地，那就是几十里外的虎口堡。

    “啾——”

    一声鹰啼在头顶响起，小九侧了侧头，仅片刻，头领盘旋的鹰隼箭似冲下，小九只觉得肩头一沉，回头再看时，肩头上鹰隼正回头看着他，他也不得不从怀中拿出个小布囊，将尚还温热的肉块送到另一个兄弟嘴里。

    斥候探子标配，滑雪板、牦牛、鹰隼，还要有坚韧不拔性情、探察危险的敏锐、拥有山中猎户具备的一切的生存技能。

    小九骑牦牛翻过一道山谷，在抵达小队站点时，那里以及聚集了六名一般无二的斥候探子，若不是彼此极为熟悉，仅从只露一双眼睛的白色装束，是没法子辨认出对方是谁的。

    队长个头不高，仅有六尺，看了一圈人后，说道：“狼孟终于露头了，情况紧急，须尽快通知大兄、华雄大队长。”

    队长看向小九，说道：“小九留下，等其他兄弟到了后，领着其他兄弟前往第二小队站点，汇合第二小队兄弟，听从董厚小队长的安排。”

    “诺。”

    小九点头答应，队长董赤向其余兄弟微微点头，率先爬上比其牦牛更加庞大的花白牦牛，另外五人紧随其后。

    “回家！”

    董赤摆手，六只鹰隼纷纷飞上高空探察危险，六头牦牛呈箭矢形钻入树林，仅片刻就消失不见了踪影。

