    一切在境外进行，雷书侠并没有触犯不得在社会上对普通人下手的规则，这里的社会泛着国内。

    整个事虽然费了点劲，但总算按照原本的计划处理完了。

    苏星耀忙公司的事，廖胜男也在忙公司重组的事，雷书侠也没有闲着，秦舞带着孩子来到了帝都。

    算是一家人其乐融融。

    不过却有个非常头疼的事，不是齐王的妹妹齐欣，他们兄妹俩都不在，齐王带着他妈跟妹妹跑出去旅游了。

    头疼的是索菲亚公主，这位沙国第一公主乘坐专门来帝都找雷书侠，而且在措不及防的情况下，她还跟秦舞见面了。

    “女主人，你好。”

    这是索菲亚公主见到秦舞时候的第一句话，把秦舞给吓了一大跳，还以为这是雷书侠请来的女佣。

    可她又不是没见过世面的，没有女佣会长这么漂亮，更不可能拥有一身高贵的气质。

    稍一沉思，她就从记忆中找到这张人脸——沙国第一公主。

    秦舞觉得特别不可思议，但她很快把对方跟某件事牵扯在一起。

    “什么女主人？这是我老婆，秦舞。”雷书侠冲索菲亚说道：“叫秦舞就行了，或者叫小舞也行。我说你怎么跑来的？我让你来了吗？你是堂堂沙国第一公主，乘坐专机跑这里来干嘛呀？你的身份很敏感，懂吗？赶紧走，回你的沙国去吧！”

    索菲亚公主满脸委屈，眼泪开始在眼眶里打转，因为她的主人从来没这样凶过她。

    不过主人说的话她得无条件服从。

    “是，主人，我这就回去。”索菲亚公主满脸谦卑。

    “什么主人？”

    雷书侠急了，他都能感受到秦舞那有点想暴走的眼神——反正他现在不敢招惹老婆。

    生了俩儿子的秦舞现在的家庭地位可高了，就算是大舅廖天阳，现在都听她的。

    秦舞让廖天阳带孩子，廖天阳颠颠的就去，什么冲奶粉、换尿片、擦屎擦尿，干的不亦乐乎。

    秦舞让廖天阳去跟人老头下棋，廖天阳马上就推着轮椅跑到老年人活动中心大虐四方。

    秦舞让廖天阳吃什么，廖天阳就是什么，让他穿什么，他就穿什么……

    整个就是好儿媳，在家里那一块都传开了，廖天阳去晒太阳的时候，街坊邻居都夸他有个好儿媳妇。

    不光是廖天阳，什么小姨呀、二姨呀、表弟表妹什么的，全都以秦舞为中心。

    没法子的，秦舞的性格就是招人喜欢。

    “书侠，去买点生蚝。”秦舞笑眯眯的说道。

    “生蚝？我不需要吃那个，我的身体特别棒。”雷书侠笑道。

    “我吃。”

    “哎呀，那有什么好吃的……”

    话还没说完，他就看到秦舞眯起眼睛，里面吞吐着寒光——这是跟雷书侠学的！

    “那好吧。”雷书侠讪讪一笑，转身磨磨蹭蹭朝外走。

    “快点！”秦舞一声斥。

    老雷拍拍屁股拔腿就跑，用最快的速度跑到大街上望天长叹，他知道一定会出事。

    “哥们，咋了？坐下喝点？”

    路边小摊上，一个男人招呼他。

    雷书侠直接坐下，拿起啤酒给自己倒上一杯。

    “有心事呀？是不是因为女人？”男人问道。

    “别提了，外面调教了个猫，结果被老婆发现了。”雷书侠摇头叹息道：“孩子还小，你说咋办呀。”

    “哎？你调教了个猫？我调教了个狗。”男人眼睛一亮：“同道中人呀哥们，我给你说啊，我调教的那个身份可不简单说。”

    “呵呵。”雷书侠呵呵一笑：“有啥了不起的？我调教的是个公主。”

    “这么牛逼的吗？”

    “就是这么牛逼！”

    “服，来干一个。”

    “……”

    这个货就坐在跟个陌生人喝酒吹牛逼，也懒得回去了，就坐着使劲的吹。

    “哥们，不瞒你说，我身家几十个亿，可总是觉得好空虚呀。你说我是不是膨胀了？但我感觉自己没有膨胀呀，但朋友们都说我膨胀了，唉……”

    雷书侠拍拍他的肩膀，深表同情。

    “哥们，这种感觉我懂，毕竟我家产真数起来的话得有好几百个亿，可我膨胀了吗？我没有呀。”

    “我的劳斯莱斯都不想开了，感觉也就那么滴。”

    “哎，坦克我是再也不愿意开了，里面空间太小，转个身都困难。”

    “我的私人飞机送人了，觉得挺没意思的，飞快了就晕。”

    “没错没错，我上次就是飞着飞着晕了，干脆把战斗机就给摔了。”

    “我最近在投资军工产业。”

    “哎呀，同行呀，我最近也在投资军工产业，第一笔五百亿美金已经注入。”

    “草！”

    那哥们猛地站起来，一把掀翻桌子，指着雷书侠的鼻子开骂。

    “你他妈这人有病呀？喝个酒吹个牛逼咱也悠着点吹，都让你吹完了我咋吹？”

    “我没吹牛逼呀。”雷书侠辩解道：“我说的都是真的，谁跟你吹牛逼了？”

    “你大爷！”

    那哥们骂了一声直接走人，弄得雷书侠好无奈：我真的没吹牛逼！

    看着对方一脸不忿的离开，老雷忽然升出无限感慨：以后还是吹牛逼吧。

    ……

    生蚝买没买来不重要，老公跑哪儿晃去了也不重要，重要的是秦舞终于搞清楚为什么索菲亚公主称呼雷书侠为主人。

    当年她被暗网绑走卖给了伯克亲王，雷书侠去救她绑架了索菲亚公主，因为知道自己可能出现的下场，一怒之下把伯克亲王的女儿，也就是眼前的索菲亚公主给调教成了宠物。

    “索菲亚公主，他利用斯德哥尔摩综合征来达到控制你的目的。”秦舞抓着对方的手柔声说道：“你得看清这一点，当你看清之后就能一点点的摆脱。”

    “女主人，我知道呀。”索菲亚公主用力点头：“当时主人就跟我说了，而且一直提醒我。但是我愿意成为主人的小宠物，因为有他我才觉得安全。”

    秦舞一脸无奈，她是看出来了，自己的老公是利用血腥战场与杀戮，让索菲亚公主彻底无法逃脱。

    没治了，哪怕找再好的心理医生也没法子，雷书侠已经成为索菲娅公主的灵魂信仰。

    “那他有没有……睡你？”秦舞问道。

    索菲亚公主红着脸轻轻点头：“主人很粗暴，对我很好。”

    秦舞点点头，伸手轻轻抚摸这位公主绝美细腻的脸庞，一句话都没说。

    “我回来啦！”

    雷书侠提着生蚝回来了。

