    原本贾福贵想说请三人去酒楼吃顿饭，结果一想起上一回的消费心有余悸，顿时又打消念头，改口了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这三个人太可怕。

    曲檀儿贼贼盯着贾福贵，越感觉有戏。

    这种吝啬的老板，居然说请客？！

    秦岭也一样，盯着贾福贵瞅。

    贾福贵被盯得浑身不熟悉，马上往后退，“我、我先离开一会，呵呵！一会来找你们。”接着，他转身就跑了。在避开两个人视线的同时，赶紧溜去兑现大厅。取出了一张单据，乐得不行，刚才他是扔了一千中品玄石，就为了赌墨连城能赢。他能不紧张么？如果墨连城输了，他一千中品玄石也就没了。

    这是他有史以来，压得最大的一场。

    原因是他知晓墨连城至少是六品炼丹师。

    而另一个对方，他也查清楚了，只有三品而已，这完全不是一个等级的，他能不去赌一把吗？这一个是稳赢不输的局面。

    正当他去排队，却不料肩膀让人一拍！

    他手中的单据突然转到另一个人的手中。

    秦岭拿起来瞧了瞧，嘿嘿笑了起来，“原来如此，有这么好的事居然不喊上小爷一起？真不够意思……”

    贾福贵回头一看。

    除了秦岭，还见到墨连城和曲檀儿，正笑眯眯地瞅着自己。

    某老板想哭，早知道就不这么快来兑换。

    秦岭眨眼道：“老大，刚刚贾老板说请我们吃饭喝酒。”

    “嗯，这是应该的。”墨连城点头。

    “……”贾老板是无语了。

    没有多久后。

    出了擂场。

    贾老板中午就要带着三只狼，去逛万药城最大的酒楼。不过这一次，三只狼是良心现，仅是正常的吃法，没有像上一回令贾老板大出血，而且，也没有用包厢，仅是在大堂中用餐。这一点，也是墨连城刻意的。

    大堂中，才是消息来源最快的。

    果然，一顿饭吃后，便听了不少消息。

    有些对他们没有多大用，但有一条，却令墨连城和曲檀儿留上了心。据说五行大6数大势力之一，就是有名的大宗派——大河宗。宗派内部生了一场血案，有近千宗内高手死伤，具体情况不得而知。

    有人说，是为了宗主之争。

    也有说人，是有仇家寻上门，并不是内部争斗。

    众说纷纭，没一个具体统一。

    墨连城暗暗皱眉，大河宗的问题，他不得不留意。

    原因是这一个大河宗，正是高世的宗派。那一个曾经让师祖丹弦子叫去帮忙的四个人之一，魁梧的汉子。前两种说法，墨连城都有怀疑。天罚城主难道真找上大河宗麻烦了？还是什么？如果不是。

    真是宗派内部出问题，那高世宗主呢？高宗主难道……

    那一战的情况，外面没有一点消息传出。

    结局如何，墨连城和曲檀儿都非常想知道。

    可惜，他们都不得知。

    曾经去搜过一些天罚城守卫的魂，可这些人的记忆中多数人仅知道有那惊天动地的一战，根本不知道最后怎么样了。而当时，天罚城主早下令禁止了任何人靠近。间接地造成那一战的结果，除了他们五个人之外，没有一个外人得知。