
　　看着眼前古树的诡异模样，秦明的心底顿时就忍不住泛起嘀咕，但还是用眼睛死死的盯着古树虚影。

　　“如果你说自己在此地是为了等待我的带来，或许我还会相信，但如果说你的主人也是在这里等待我的带来，我可丝毫不相信。”秦明说道。

　　对于秦明提出的质疑，古树的嘴角浮现冰冷笑容，用阴沉的眼神看着他。

　　“我主人已经死亡那么多年，对当年的事情不清楚也是在理想之中，这件事情是正常的。”干枯身躯冷冷的说道。

　　听到虚幻古树的解释，秦明的眼神顿时显得阴沉无比，用阴森的目光看着眼前的这道诡异身影。

　　虽然他并不知道这诡异的虚幻身影所言是否属实，但仅仅是现在他的身份就让秦明有所疑惑。

　　他觉得眼前的这道虚幻身影根本就不是古树的执念，而是来源于那邪恶力量的化身。

　　不过这也仅仅是秦明的猜测，在事情没有确定之前，最起码他是不会轻易撕破脸皮。

　　他将目光放在眼前的虚幻身影上，而随着目光的扫视，心底顿时就显得忐忑无比。

　　虽然他并不知道古树的身份和来历，但现在他自己进入这处诡异的空间，那处处都需要小心谨慎，根本就容不得半点的马虎。

　　也正是因为这种变化，秦明的嘴角都在抽搐，他忍不住叹息声：“前辈虽然开口，但这件事情我恐怕无法直接应答下来。”

　　看到秦明的这幅态度，古树的眼神闪烁，不过他现在也没有多说，只是忍不住用嘲讽的目光看着他。

　　“我知道你如今对我的身份有诸多的猜测，但我既然都已经开口，也自然没必要欺骗你的。”古树说道。

　　单单看他的模样，仿佛真的没有必要欺骗秦明，但秦明总觉得他说的话有几分诡异，不置可否的冷笑声后，抬头看着眼前的古树。

　　“我既然已经进入这里，自然是想要帮助你化解眼前的危机，不知道我有没有什么能帮助你的地方？”秦明开口问道。

　　古树倒并未否认，带着秦明就准备进入古树的内部，不过在进去的时候，秦明依旧是留了个心眼，在外边设置好自己的灵魂印记。

　　做完这一切后，秦明才放心的跟在虚幻身影的身后，进去眼前的古树内部。

　　看到古树的举动，秦明的嘴角浮现冷笑：“我不管你到底是什么身份，但千万不要想着欺骗我！”

　　听到秦明突然说的话，虚幻身影的眼神顿时闪烁起来，不过他如今倒也并未多说。

　　不管他是否在欺骗秦明，但接下来的确不能让秦明对自己有所怀疑，因此他便对着秦明笑了起来。

　　“既然你都已经开口，接下来我自然不会轻易让你失望，而且这次进去也不会让你遇到危险。”

　　对于虚幻身影的解释，秦明根本就没有放在心上，他总觉得他的身份有些诡异。

　　来到眼前的通道内后，秦明看着面前比较陌生的场景，他的心中顿时有些唏嘘，忍不住叹息起来。

　　虽然他并不知道这其中蕴含的危险，但如今既然都已经来到这个地方，秦明也根本没有必要再继续纠结。

　　随着力量在体内涌动，他的掌心顿时开始翻转，内部蕴含的力量对着周边扩散。

　　这股力量扩散的时候，秦明的眼神顿时显得有些凝重，随后便抬头看着面前的虚幻身影。

　　“为何我体内的力量仿佛在此地不断被吸收，这到底怎么回事？”秦明开口问道。

　　听到秦明的询问，虚化身影的嘴角顿时浮现冷笑，用冰冷的目光看着他。

　　“既然都已经来到这里，你就不要再胡思乱想，总之我是绝对不会害你的，而且你来到这里也只有好处。”

　　对于虚化森林的解释，秦明的心中对他的身份更加的疑惑，不过现在并没有多说，而是跟在他的身后。

　　这处空间的确显得非常的诡异，秦明站在这里，总感觉到周边有股邪恶气息在自己的身边涌动。

　　也正是这股不断涌动的诡异力量，让秦明的眼神总显得有几分凝重，只能够加强自己心中的警惕。

　　虽然他不知道虚幻身影将自己给带到这里的目的，但按照秦明的猜测，虚幻身影的目的绝对并不单纯。

　　想到这里，秦明的嘴角顿时浮现冷笑，但他也并没有表露出来。

　　“跟在我的后面吧，否则你接下来会遇到什么危险，我也不敢轻易给你保证。”虚幻身影说道。

　　对于虚幻身影的解释，秦明也仅仅是微微点头，并没有将虚幻身影的话给放在心上。

　　他都已经出现在这个地方，对虚幻身影自然是有很多猜测。

　　看到秦明的这幅模样，虚幻身影的心底顿时有些唏嘘，他也看出秦明对自己根本就没有太多的信任。

　　不过也就仅此而已，他根本就没有将秦明给放在心上。

　　既然都已经出现在这里，那秦明的性命可基本上是在自己的手中掌握着。

　　对于虚幻身影的这幅模样，秦明顿时显得有些唏嘘。

　　“小家伙，我将你给带出来可并不是想要害你，是真心对你好。”虚幻身影说道。

　　听到虚幻身影的解释，秦明的心底依旧是有几分困惑，不过他现在也并没有将虚幻身影的话给放在心上。

　　略微思索后，秦明也顿时坦然很多。

　　虽然他并不知道虚幻身影接下来的目的，但不得不说虚幻身影是绝对没办法伤害到自己。23sk.Com

　　如果虚幻身影真的打算伤害自己，对他也根本就没有一点好处。

　　也就是这这个时候，秦明突然转头看着虚幻身影。

　　看到秦明的动作，虚幻身影顿时显得嘘嘘，当即便疑惑的看着他。

　　“小家伙，你突然用这种目光看着我，难道是有什么深意吗？”虚幻身影询问道。

　　对于虚幻身影的疑惑，秦明倒并未有任何解释，只是将目光放在他的身上。

　　“你还没回答我刚刚的问题，为何我进入这里后，体内的力量就仿若是在不断消散似的？”秦明问道。

　　虚幻身影皱眉，他没想到秦明关于这件事情竟会如此较真，不过他也没多说，只是唏嘘的叹息声。

　　“我知道你可能会感到非常困惑，既然这样，那我也就实话告诉你吧。”虚幻身影叹息起来。

　　对于他的叹息声，秦明的心底顿时有些诧异，毕竟看干枯身躯的模样仿若是对自己有难言之隐似的。

　　“可以，你直接将难言之隐告诉我便是。”秦明说道。

　　“在这个地方存在一处诡异的地盘，那里就是邪恶力量的根本，但我在拼命压制他，你体内的力量之所以会被不断吸收，就是因为那东西！”

　　听到虚幻身影的解释，秦明的心底多少还是有些唏嘘，但他还是点头。

　　“就是因为那东西？那东西在什么地方？”

　　对于秦明的询问声，虚幻身影顿时点头，就准备带着秦明前去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1460章 当年隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 