    　　一天。

    　　青木赶死赶活的坐上了最后一班从紫堇市飞往联盟总部的飞机。

    　　在亚当斯打完电话整整一天后，才成功抵达。

    　　畅通无阻的来到了亚当斯的办公室。

    　　此时青木的师傅柳生刚和亚当斯，已经在办公室等了一段时间了。

    　　原本以为昨天就能够见到，谁知道青木赶过来都用了一天的时间。

    　　“老师！会长！”青木进入办公室，看到两人恭敬的叫了一声。

    　　不过除了两人外，还有站在亚当斯背后，悄悄和青木打招呼的芙蓉。

    　　一段时间不见，倒是稍微长高了一些。

    　　亚当斯和柳生刚都欣慰地点点头。

    　　“青木，这次你去卡洛斯地区做的事情，我们都已经听说了，卡洛斯地区联盟还向我们发来了感谢信，感谢你在巴尔法姆香殿事件中做出的贡献，同时香殿继承人也一起发来的感谢的礼物，一会让芙蓉拿给你。”亚当斯笑着说道。

    　　年纪大了，就是想看着丰源联盟的下一辈能够尽快的成长起来。

    　　青木这一辈，还是有着不少潜力不错的人，让亚当斯比较满意的。

    　　特别是现在他们正在将自己的潜力兑现出来。

    　　其中主要就是青木、大吾、米可利和芙蓉。

    　　这四个人都有着四天王的潜力，亚当斯所最希望的，就是这个四个人都能够达到四天王，乃至更上的程度。

    　　冠军！

    　　此时丰缘地区的冠军，还是由亚当斯自己在担任。

    　　但是不得不说，年纪大了，精力不够了。

    　　而且这几年自己的实力也在逐渐下降，最多也就再能够坚持三到五年的时间，超过这个时间，他的实力可能会下降到不如四天王的程度。

    　　毕竟不是谁都能够像大木博士那样，在巅峰期保持那么长时间的。

    　　到了亚当斯的年纪，不论是训练家自己，还是精灵，都挡不住时间这把杀猪刀。

    　　原本，亚当斯还对橙华市，橙华道馆的千里，抱有很大的希望。

    　　千里的实力也的确足够强大，当奈何千里这个人对于四天王和冠军的职位，并没有追求。

    　　他坦言跟亚当斯说，可以担任四天王的职位，但并不想承担太多的任务，希望自己能够有足够的时间来提升实力。

    　　现在的四天王中就有几个人不愿意管事情，再来一个千里，亚当斯估计自己要忙死。

    　　最后这件事情就只能暂时搁浅了。

    　　“都是会长和老师教育得好。”青木笑着说道。

    　　“你呀——跟渡那个小鬼待在一起时间久了，也学会他那一套了。”亚当斯笑骂道。

    　　“嘿嘿~”青木笑着挠了挠头。

    　　一下子差点没转过来自己的身份定位。

    　　“好了，说正事，这次急着叫你赶过来，是想给你加加担子。”

    　　加担子？

    　　亚当斯继续说道，“前几天渡那个小子还给我发了一份邮件，里面是你和他对战的视频，倒是打得势均力敌，最后以你惜败为结束。

    　　这个小子居然还想干涉我们丰源联盟的管理...算了，不说他了。”

    　　亚当斯嘴里在骂着渡，但其实并未对渡有太多的不满。

    　　渡所做的事情，正是他所希望看到的。

    　　可不能让任何一个丰缘地区的人才被埋没。

    　　“从和他的对战还有之前巴尔法姆香殿香殿事件，差不多知道你的实力已经达到天王级，可能并不是所有的主力精灵都达到了天王级，不过相信也差不多。

    　　所以我和你的老师柳生刚商量后决定让你承担更多的责任，以后希望你能够挑起丰缘地区的一份大任。”亚当斯正色道。

    　　听到亚当斯的话，青木也站直了身子。

    　　虽然没有明着说明，但亚当斯的这番话，等于就是给青木预定了将来一个四天王的位置。

    　　只要青木成长到一定的程度，亚当斯就会力推青木上位。

    　　要知道现在的丰缘地区，说是亚当斯的一言堂也未尝不可，联盟会长兼冠军职位，简直就是权力和武力一手抓。

    　　而且一个在丰缘地区担任了这么多年的联盟会长，会没有别的人支持他么？

    　　恐怕现在整个丰缘地区一半以上的联盟高层，都是力挺亚当斯的。

    　　毕竟一个这么兢兢业业为丰缘地区付出了这么多年的人，是谁都会抱有一份尊敬之心。

    　　“任凭联盟差遣。”青木坚定的说道。

    　　亚当斯满意的点点头，“既然如此，那现在就授予你丰源联盟第四位首席搜查官的职位，搜查官直接对我负责，所以以后你的直接领导就是我。”

    　　第四位！

    　　首席搜查官！

    　　青木心中微震。

    　　原本以为亚当斯会给自己一些看起来比较次要的权利，没想到居然一下子就放大招。

    　　搜查官这个部门，在任何一个地区，都是冠军负责管理的，现在丰源地区的冠军是亚当斯，所以搜查官就直接对亚当斯负责。

    　　而首席搜查官，是搜查官组织中最高的职位。

    　　青木觉得渡在回到关都联盟后，应该就会被授予首席搜查官的职位，但却没想到自己在回到丰源地区后，居然也会被授予这个职位。

    　　首席搜查官已经算是联盟的高层了。

    　　十六岁的青木成为首席搜查官，可能是精灵世界历史上，最年轻的一位首席搜查官。

    　　任何一个首席搜查官，都需要有着天王级的实力，但并不代表任何一个拥有天王级实力的人，都能够担任首席搜查官。

    　　其中的实力和身份都是必不可少的。

    　　现在丰缘地区，一共才三位首席搜查官。

    　　看看这三个人是谁吧，乔伊家族的特殊乔伊，乔伊结衣，曾经青木的上司，有着一只传说中精灵的急冻鸟。

    　　君莎家族的主战君莎，具体名字叫什么还不知道。

    　　而另外一位，则是兹伏奇家族的成员，好像是大吾的堂叔还是表叔，具体不清楚，不过应该和大吾的关系挺近的。

    　　大吾就隶属于这位首席搜查官之下。

    　　现在初入天王级的青木就要和这三个大佬处于同等级。

    　　可见首席搜查官，实力不是最主要的，身份可能才是最重要的。

    　　大吾就没法再成为首席搜查官。

    　　不是因为他的实力或者身份不够，而是因为兹伏奇家族已经有一个首席搜查官，不能再有人担任了。

    　　要做到平衡。

    　　也就是说，从现在开始，青木说不定就成为大吾的上司了，虽然不是直属上司，但也是上司不是？

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

