    宁王等人在看见北辰夜的一刻身子便瑟缩了一下。

    虽然谋反之前反复游说自己这只是个二十几岁的孩子，自己背靠沧澜一国之力有什么可怕的，可真当面对北辰夜的时候那刻在骨子里的恐惧还是会让他下意识地想逃。

    北辰夜在逼退对面大宗师之后立刻转身揽住慕千羽的腰肢，看着她全身的鲜血，声音心疼又自责：“我来晚了。”

    “小伤而已。”慕千羽眨了眨眼将泪逼回去又小声说：“再说我还站得住，放开吧，这么多人呢。”

    北辰夜恍若未闻，另一手取出丹药，拇指和食指捏着送到她的嘴边道：“张嘴。”

    “哦。”慕千羽乖乖张口吃下。

    丹药入口即化，药力瞬间蔓延至四肢百骸，温养着她那几乎撕裂的经脉，极大程度地减轻了她的疼痛。

    城上跪着的人尽皆低着头，迟迟听不到北辰夜让他们平身，但即便这样也不敢抬头观看，也不知发生了什么。

    “打坐调息一下，没人会打扰你。”北辰夜扶着慕千羽坐下。

    “好。”慕千羽有他在身边也不再提着一颗心了，闻言点了点头道：“不过你要小心，对方是大宗师巅峰。”

    “嗯。”北辰夜将她放下，重新站起身才道：“诸位平身。”

    众人起身只见慕千羽和小若并排打坐，看样子是吃了疗伤丹药在修复自身。

    而摄政王仍旧面对姚子华，语调冰凉地开口：“哪里来的小丑敢犯我大周国土？”

    “原来阁下便是摄政王，久闻大名。”姚子华止住伤口的血，阴冷一笑道：“不过看起来你的修为也不怎么样，怕不是徒有虚名。”

    他说话间另外两名大宗师站在了他的两侧，俨然形成三对一的局势。

    城门之上气氛又有些严肃，摄政王虽然实力深不可测，但毕竟只有二十几岁，真的可以打赢这三名大宗师吗？

    “不说就也就机会说了。”北辰夜感慨似的说了一句。

    话音一落在场所有人便觉身处的空间有些不对劲，具体也不知是哪里不对，就是觉得有什么看不见摸不着的力量在凝聚。

    姚子华豁然一惊，二话不说向后便退。

    原地二人不知所以，想问问还没等开口便僵在了当场，双眼开始涣散直至无神。

    而后他们开始向下栽倒，只不过并不是整个身体，而是一块块地从空中掉落，身体切口很是平整。

    场面寂静又震撼，两名大宗师境的强者竟然这样就死了？

    这是什么功法，怎么从来没有听说过？

    “大切割术！”姚子华大喝一声：“你居然通晓空间神通？”

    空间乃是天地奥义之一，并非寻常功法所能涉猎，乃是一门神通术。

    “算你有些见识，那接下来就轮到你了。”北辰夜低沉的声音中满是杀气。

    “你当我傻，我还会站在这里等着你动手吗？”姚子华冷笑一声，翻手便捏碎了一块玉牌。

    城上人们惊呼：“传送玉牌。”

    听说这传送玉牌乃是仙门之物，玉牌之中藏有传送大阵，只要危急关头捏碎便能回到阵法的另一端。

    乃是保命的手段。

    这姚子华既然用了这底牌便是比他强上多少境界也是留不下的。

    姚子华露出得意的笑，他笃定北辰夜无法在他离开这转瞬之际将他杀掉。于是他挑衅道：“后会有期。”

    他这话说得很快，怕的便是时间太短说不完。

    话音一落面前传送阵光芒亮起，比天边即将要冒出的日光还要亮。

    宁王急了，开口道：“前辈留步，不能留我一个人啊。”

    以他这点实力别说面对北辰夜，就是慕千羽他也受不住啊！

    其他无忧门之人也是一愣，堂主走了他们怎么办？

    传送阵也被毁了，现在领头人也跑路了，他们岂不是就困死在这里了？

    踌躇满志而来，总不能刚刚出师就死在这吧？这也太窝囊了？对面都是些什么妖孽啊！

    就在无忧门人想跺着脚骂街的时候，便见光芒消失，可让他们惊奇的是姚子华竟然还在原地！

    传送阵已经开启，人居然没走成？

    姚子华没有感受到应该到来的眩晕感，眼睁睁地看着那传送阵光芒消失，面前的北辰夜静静而立，正好整以暇地看着他。

    洪城之上的人也很奇怪，都议论着是不是那传送玉牌失效了，或者是假冒伪劣的产品？

    “不可能啊。”姚子华有点慌，转头又捏碎一块玉牌。

    可让他崩溃的是这次传送阵光芒又是一闪，但他还在原地，他脸上的汗都下来了，片刻动着嘴唇对着北辰夜道：“空间封锁，你将这片空间封锁了？”

    众人目瞪口呆，还可以这样？

    “折腾够了吧，该我了。”北辰夜淡淡的说了一句，身形一晃便到了那人面前，带着浩瀚之威的一掌拍向姚子华的胸口。

    姚子华被北辰夜的速度吓了一跳，连忙用一只手抵挡。

    “轰！”

    两掌相交，强大的气浪让周围空间都抖上一抖。

    “噗……”姚子华吐血飞退。

    北辰夜挥手间一柄飞剑带着银色长虹刺出，直朝那大宗师心口而去。

    姚子华看着这银色的流光不由瞳孔一缩，心说今天遇到的都是些什么变态，这法器未免也太欺负人了！

    他想着堪堪躲过一击，而后又取出自己的剑，结果一个交锋被削断，连带被削的还有他的五根手指。

    “啊！”姚子华惨叫一声。

    北辰夜手一收飞剑落于手中，他整个人向前攻去，剑势凌厉霸气，似是要一剑破开长空。

    姚子华垂死挣扎再次被碾压，被一剑刺穿了心脏，连带五脏六腑也被强大的灵力摧毁。

    当姚子华满脸不甘地从虚空坠落之时已经是死的不能再死了。

    北辰夜收了剑，微微吸了一口气压住体内的伤势，从前他都是压着自身实力，可如今见到慕千羽被伤成这个样子也就顾不上自身的旧伤了。

    沧澜皇帝都看傻眼了，原本稳赢的局势怎么一晚上就被扭转了？

    “你们的账，本王回头再清算。”北辰夜说着转身便将慕千羽公主抱在怀中，朝着洪城之中而去。

