    回家路上，细雨为伴。

    朦胧间，白宋感受到一种被洗涤的清凉。

    安邑坊的小街上，白宋举手仰天，摊手紧握，试图抓住天上的一朵湿云。

    但回馈给他的是雨露打湿了眼睛，赶紧又低头揉搓起来。

    权力，明明触手可及，却在瞬息间又回到了原点。

    白宋嘴上说着无所谓，但这种患得患失的感觉不太好，一路上思绪飘忽，眼看前面就是自家小院的小街时，忙告诫自己不要追寻那些无望，这些事情和情绪不要影响到身边的人。

    等白宋将思绪回归家里，却发现今日的安邑坊有些不对劲。

    怎么大中午的雨天下，小街小巷竟是停满了车轿。

    所有的车轿练成一线，排成长队，从白宋入街口一路延伸，到了自家小院的小巷口子上拐了进去，看不到尽头。

    安邑坊不是什么热闹的地方，白宋来长安半月，还是头一次见到安邑坊这么热闹。

    自昨夜抓入刑部开始，白宋还只从旁人口中听到重重关于外界的描述，尚未亲身体会一首词在长安城内掀起的惊涛骇浪。

    最新消息，词作者白宋住宅地址暴露，全城各路有名的人物第一时间写下拜帖邀约。

    小巷深处，小家小院的土墙都快撑不住了，各家各户的拜帖如雨点一样飞过院墙落入院中。

    白蜂抵着门，运足真气，铆足牛劲儿，勉强撑住不被外面的人群冲破，已是累得满头大汗。

    桑桑不停地捡着飞过来的各路拜帖，在院角已经堆了厚厚一摞，可那些拜帖似无穷无尽一般，还在不停落下。

    中秋灯会，守家的两位姑娘没有出去看热闹，她们只知道昨夜是钱庄办大事，不想影响到白宋。

    两个姑娘都是喜欢清静的主儿，呆在家中，两耳不闻窗外事，连白宋被抓都不晓得，哪晓得午时时分杀来了如此一批疯子？

    一个个全是要见白宋的，各种帖子横飞。

    一开始桑桑还出去解释两句，说是白宋没回家，可以先收下帖子，等白宋会来了再一一回信。

    后来发现人越来越多，这么多拜帖哪里是一个个能回过去的？

    而且从一开始的各大人家下人之后，还有不少文人书生前来，这些书生反倒不那么客气，定要来白宋的家里看看，还说要粘一粘文气。

    甚至有人带着笔墨来，站在白宋家门口摆出一个poss，让同行的好友快笔作画，留影为证，说是来过白公子家宅，以后好给友人炫耀。

    这下子，白宋的家居然成了长安书生的打卡地，全都要来白宋家门口留画为念。

    有人不满足在外面，非要挤倒家里面来，白蜂只能将他们全部堵着。

    两姑娘都懵了，不知道白宋在外惹出什么大事，居然引来那么多人。

    外面停着的各种豪华马车和轿子，全是京城大户人家的小姐想要直接把白公子接回府上去“把酒问青天”。

    结果整得安邑坊内拥堵不堪，往日里行走左右的野猫野狗都不挤得嗷嗷乱叫，没了容身之所。

    周遭的百姓也懵了，根本不知道怎么回事，纷纷出来看热闹，到处打听。

    整条街鸡飞狗跳，乱得不行。

    在小巷的另一头，汝南公主的銮驾被阻巷口，李向南掀开帘子，望着这长队和拥堵人群，微微皱眉。

    还是那个小太监在前，望着眼前一切也是感慨万千：“公主殿下，如今要见那白公子可是不容易了，不晓得有多少家的小姐恨不得把人给抢到家里去，咱们这么等着，何年何月能等来？”

    李向南无奈一笑，放下帘子：“既如此，那咱们回兴庆宫吧，本宫能见他才华显露于世，心里也就满足了。见与不见，倒无所谓了。”

    白宋被堵在外面，有家不能回，周围也没认识之人，周遭人群尽是不耐烦的将白宋给推开，觉得他挡了路。

    看这阵仗，白宋才意识到苏轼的水调歌头在长安引起的震动有多大，这远非他所能预料的。

    但能预料的是，这会儿要是被人知道他就是白宋，肯定要被人潮给淹没。

    白宋想了想，感觉这会儿是不能回去了，于是转头望东市走，想看看中秋之后钱庄的生意有没有什么改变。

    走出小巷，回到安邑坊的主街上，没走几步，面前一辆马车就拦住白宋的去路。

    “大才子，正值风光啊。”

    白宋低着头，看也不看，回道：“不好意思，你认错人了。”

    “好，这可是你说的，错过了可不要后悔。”

    说完，车里的人对车夫招呼一声：“咱们走。”

    “驾！”车夫吆喝一声，马车缓缓前行。

    正当马车准备离开时，白宋轻咦一声，感觉这声音有些耳熟。

    “等等！”

    白宋回头追了过去，试着让马车停下。

    里面再次传来熟悉的声音：“别管他，咱们走。”

    这声音！

    是李舒望！

    “停下！停下！”

    白宋三步并作两步，一下拽住了车夫的缰绳，用力一拉。

    马儿发出一声嘶鸣，车头一摆险些翻倒。

    里面的姑娘惊呼一声，掀开车帘：“你要死啦！”

    白宋回头，看那车里的姑娘不是舒望还是谁？！

    舒望身在京城却还是一身习武之人的打扮，不施粉黛，干净洒脱，亲切又自然，半年不见，身上英气不减，如边疆分别时一模一样。

    白宋热血上涌，直接跳上车去，将舒望扑回车里，一口就咬在姑娘的脸上，狠狠地吧唧了一口：“想死了你，算不算死！”

    见面就被欺负，李舒望哪能随他揉捏，手上加着劲儿掰着白宋的手腕，好叫他吃痛求饶。

    没想到白宋对此毫无反应，李舒望暗自加力想要反客为主，却是怎么都不得手。

    大街上，马车车帘下露出两双脚，车帘挡住了车里的风景。

    白宋笑盈盈地扑着舒望，不放她起身，鼻尖抵着鼻尖，眼睛对着眼睛，熟悉的味道填满了白宋的心。

    两眼目光含情脉脉，暗处的双手却在不断较劲。

    李舒望感觉白宋变了，这弱不禁风的小男人怎么如此大力？自己居然治不住他！

    “士别三日当刮目相待，如此简单的道理，大小姐居然不懂？”

    白宋笑着，看着，说着，尽显得意。

    李舒望不服，眼神一挑，手上动作更多，与白宋双手纠缠更加迅速。

    尽管使出了浑身解数，李舒望还是逃不过，当下也有些慌了，瞪着白宋：“你松不松手？”

    “我不松？”

    “你松不松手！”

    “你亲一口就松。”

    “想得美！”

    李舒望哼一声，身下右腿往回一缩，膝盖一顶，直插白宋裆下。

    白宋哎哟一声，赶紧松手，侧滚到一边，捂着下身，惊出一身冷汗。

    “你谋杀亲夫啊！”

    李舒望乘机翻身骑在了白宋身上，反倒压着白宋，也是凑过脸来，鼻尖对比鼻尖，眼睛对眼睛。

    “来了长安，不来找我，反倒我来找你，你是何用意？！若非今晨听到一首明月几时有，世人都在谈论幽州白宋，我还浑然不觉！”

    “这个嘛……”白宋干笑着，这个问题还真不是很好解释。

    李舒望两眼严肃，可不是开玩笑的。

    但看着白宋，渐渐的目光又变得柔和起来，深吸了一口气，微微叹息，然后用额头轻轻在白宋的额头一点，再就从白宋身上离开，顺手一拉，将白宋拉起并肩坐在了车内。

    “生气了？”白宋小声问，“我没来找你，是因为想等到有个更体面的身份之后，可惜一切就不用想了，刚才触怒了皇上，皇上宣布我永不为官。”

    李舒望眉头一皱，显然不知道还有这事，本想追问些，但很快改变了说词：“无所谓，我根本不在乎，看在这块玉佩的份儿上，本姑娘不与你计较了。”

    说着，李舒望伸手勾了勾白宋脖子上挂着的玉佩。

    上面有着很明显的修复痕迹，依稀能分辨出上面还有“平安”二字。

