    关航的眼圈一下子红了，好半天都没有说出一句话。

    他的手都是止不住的颤/抖，更是接过来了这个法器。

    关航拿到手里，更是感觉到了头晕目眩，当中有着数不清的大道。

    虽说他现在不能理解，但是随着这境界的深/入，一切都是会水到渠成。

    不过，现在的他，实力还不足，更是不能发挥出真正的实力。

    在场的弟子都是说不出的羡慕，把目光看向了林道然。

    “师傅，给我也来一把呗。”

    荣兴有些期待了。

    不过，一旁的黑子，则是毫不犹豫，直接上嘴了。

    荣兴猝不及防，都是被咬了个正着，道：“干啥！”

    黑子的表情，则是一脸恐惧，完全不像是作假。

    荣兴反应过来了，这不纯纯找死的行为吗。

    “哈哈哈哈，师傅，我用不到，我开玩笑的，”

    荣兴补充一句，道：“桃树姐可别误会啊，哈哈哈哈哈。”

    这时候，在场的所有人，都是不知道说点什么好了。

    不过，这个时候，龙胜则是在鸡窝当中，道：“师傅，有小蚂蚁了啊。”

    龙胜说不出的兴奋，十分高兴。

    所有人都是看向鸡窝，果然是发现有一个小蚂蚁正在行走。

    不过，这个小蚂蚁实在是太小了。

    如果他们不是凑得很近，基本都是不会发现的。

    至于林道然自己都是惊讶了，他就只是准备试试。

    没想到，这个蟑螂真能活啊。

    现在成功了的话，距离自己的目标，可以说是有一次进了一步。

    林道然的目光当中，更是说不出的激动啊。

    现在看来，马上就可以突破境界了。

    虽说，感觉这个系统，真的是十分的鸡肋。

    但是，他有着一个想法，就是有一天，他一定可以突破金丹境界，成功实现飞天的愿望。

    越妍他们都是已经回来了。

    “怎么回事，去了那么久。”

    林道然有些好奇。

    “哈哈哈，当然是为了我们的冰窖进行努力了。”

    越妍斗志满满。

    林道然见到这一幕，也是有些诧异。

    他有些怀疑，那这得拔多久啊……

    “快来帮我们。”

    越妍喊其他的弟子。

    至于林道然走到门口的时候，都是直接无语住了啊。

    怎么感觉，这个山头都是牙齿啊……

    整个雪宗的人好像都帮着搬运了起来。

    “放心吧，这些都是鬼牙，我跑了好久呢。”

    越妍开口。

    所有人都是震惊了。

    就算是林道然，都是反应了好长时间。

    没想到，这个世界上边的鬼，爱好确实是不一般啊。

    但是，没想到，这的人竟然这么过分。

    既然有这么多的鬼，牙齿需要拔牙的话。

    他们怎么都不想着帮一下啊。

    要不然的话，他这一个山头，都不至于有这么多的牙齿。

    “真是辛苦了啊。”

    “上屋歇着吧。”

    看不到人了都。

    杨华一脸感慨，道：“不愧是前辈的徒弟，这真能干啊。”

    “到时候，可以整个建筑了。”

    林道然见到，大家都是入热火朝天的进入了讨论环节。

    要是这么划分的话，那是肯定不够的啊。

    后来他就是懒得管了，到时候剩下多少算多少。

    越妍见到这一幕，也是觉得，自己的任务，可以说是任重而道远啊。

    更是兴致高昂。

    “这么看来，我们还是需要加油的啊。”

    他们都是感觉到了，这个重要性。

    冥珅现在都没反应过来，这是一个什么地方。

    “蛋子，你这怎么回事啊？”

    “啥时候整个这么大佬啊。”

    冥珅碰了一下天明。

    天明顿时觉得害臊，道：“在外边别叫小名，我这多没面啊。”

    冥珅想起来这件事情，就是觉得来气，上一次当其他的三大天君的面，叫出来了自己的小名。

    那个时候，怎么没说，会觉得自己丢人。

    但是，不得不说，这个地方当真是恐怖如斯啊。

    就算是他自己，都是觉得这个地方，当真是世界上边，数一数二的地方。

    而且，就算他现在是鬼君，都是感觉到了这里十分恐怖。

    “这个地方，十分牛叉，可以镇/压灰雾，还能召唤轮回。”

    天明毫无保留，直接把之前的事情，都给说了出来。

    不过，他们两个人则是用了传音的模式。

    要不然的话，两个人吐字不清，不知道说到什么时候呢。

    这个时候的冥珅，都是好半天都没有反应过来。

    这算是怎么回事啊，未免太恐怖了吧。

    他感觉自己的身子都是在颤/抖。

    “真是人比人气死人啊。”

    冥珅叹了口气。

    “现在不生气了吧。”

    天明笑了笑。

    “你这话说的，我哪里生气了。”

    冥珅有些无语住了。

    “我知道，你这么做，肯定是有你的道理。”

    冥珅有些无奈，道：“当真是高深莫测啊。”

    “行了，你可别哔哔了，还是快点吞噬两大鬼君，增强自己的实力比较好。”

    “再说了，这难升不带放过我们的。”

    天明目光炯炯。

    “你说话，能不能有个鬼君样啊，我可真是服了。”

    “你这外出这么多年，一点都没有变化啊你。”

    冥珅无语住了。

    此刻，无数的大军则是正在凝结，直奔太虚界而来。

    “这个世界的人都该死。”

    这冰冷的声音，像是已经宣布了他们的死刑一般。

    甚至来说，这整个太虚界都已经颤/抖了。

    “怎么回事，这太恐怖了啊。”

    “到时候发生了什么事情啊。”

    “好可怕的感觉。”

    所有的生灵都是在颤/抖，在哀嚎。

    甚至来说，这个气息只是波及到了一些世界，那些世界就是直接炸裂了。

    可以说，这样的级别来说，那就是真正的无敌王者。

    一般来讲，如果不是同级出现，那基本就是横扫的架势。

    太虚界当中，现在的火灵王朝，还有越家，都是已经准备好了。

    不过，他们准备的就是麻袋。

    现在的越生，脸色难看，道：“下界遭受如此劫难，不知为何，这上界一点反应都没有。”

    “这可是无数的下界啊，数不清的生灵。”

    “而且，按理来说，这魏洋肯定不会坐视不管的啊。”

    “到底发生什么事情了。”

