    听到这个消息，陈友好却有些难以接受，他瘫软下来，无助的问向老钱。

    “那么现在要怎么去办？”

    老钱坐在一旁，到还算是镇定，他说。

    “偷偷的带出那个女人，这是我们唯一可以制约黄老的办法。”

    陈友好目瞪口呆。

    坐在车里，不远处就是黎叔居所，陈友好看着那块入口，心中却波澜渐起。

    他本并不愿意接受老钱的建议，潜入其中，那还不如直接救出钟离，然后不再理会这种事情，但想想如果不能阻止黎叔，同样的事情还是会发生。

    到最后，他也是无奈，只能来到了这里。

    但并不是他一个人，老钱说他有人卧底在黎叔的人里面，他需要做的就是趁着天黑救出叶梓澜。

    至于钟离，绝对不能去动，那是黎叔看中的人，是人之魄中最需要的一环，他所谓的长生法需要的东西，而也是看守最严的地方。

    果然，黎叔身边的卧底也是如此说的，钟离和叶梓澜是分开关着的。

    可这座不大住宅里，想要进去，而不被黄老发现，陈友好是绝对无法想象的。

    但想起钟璃哭泣的模样，他也只能是奋力一搏。

    现在已经是入夜后凌晨两点，距离早晨也不过三四个小时，而一般这时也是人最沉睡的时间，陈友好需要的就是在这个时候潜入进去。

    老城区到了这时自然不可能有人到处闲逛，道路之上一片清白，没有人影，不过月色正好，如水泄地，人走在路上，可以清楚的看到。

    可陈友好也顾不上这些，即使是开着灯，他也需要摸进去。

    很快，从路口处悄然走出了一人，陈友好稍稍看了眼，从身材来看，确是老钱给的照片上那人。

    看到来人，他也是下了车子，那人像是听到了车门的响声，朝着陈友好这里看来，安静的夜晚，任何轻微的声响都像是被放大了无数倍。

    陈友好缓缓的走了过去，那人连确认陈友好的身份都没有，就直接招手，让陈友好跟着他一起。

    沿着巷子，一直朝着深处走去，这条路陈友好之前也是走过一遍，但却和现在这样夜晚的行走，差别甚远，谨小慎微，生怕惊动了什么。

    不过等到来到门口时，两人却并不是走了那扇木门，而是挤到了一旁口子里，只是两房之间的狭窄缝隙，留着一人身宽，横着走，恰恰好可以通过，但也是有些拥挤。

    陈友好并没有说什么，一直跟在身后，等到来到中间时候，那人转过头来，对着陈友好用手指朝着上面指了指。

    陈友好便抬头看了看，果然在那里有着一个入口。

    不过却也不能说是入口，只是一个天窗，如果要是身材再胖一下，可能都无法通过的大小，陈友好也是庆幸自己一直保持了身材。

    但刚要寻摸着怎样上去，陈友好跃过那人的头发，看到了在前方居然有一个摄像头，他顿时大惊失色，忙去指示前面那人。

    那人被陈友好拍了拍，也是疑惑，他顺着陈友好的手指，看向了那个摄像头，才恍然，接着又回过头来，对着陈友好张了张嘴。

    看着他的嘴型，陈友好虽然只是半猜测，但应该说的是坏了的意思，这才稍稍安心了些。

    两人也不能太浪费时间，陈友好再次看向那个狭小的天窗，横在缝隙里的身子便不好用力，甚至连胳膊都不能伸展开来更不要是爬上去了。

    不过似乎是看出陈友好要试着自己上去的时候，身旁那人压住了陈友好的胳膊，稍稍指示陈友好等一下。

    陈友好惊疑，他不知道要等待什么，不过还是一起陪在那里。

    两人就这样停在那里，不进不退，要是被人看到，甚至连逃跑都不太可能。

    不过好在过了几分钟，那个透气的天窗口居然打开了，而从口子里扔出了一根绳子，陈友好诧异的看向那里，本以为只有一个内应的，可现在看来老钱在黎叔身边埋了至少两个人。

    有了一根绳子，靠着胳膊的力量，想要上去就简单了很多，那人让陈友好先一步的上去，陈友好也不推脱，只是拽着绳子，慢慢的往上移动。

    这种纯粹靠着胳膊力量来拉扯一个人是最费力气的，不过陈友好还是可以轻松应对，只有了不到一分钟时间，他就爬了上去。

    进入里面，才发现居然是在房梁之上，微微泛旧的老木头，不知道还能不能承受一个人的重量。

    陈友好小心的将身子放进去，紧接着才是双腿，等到整个人都站在了房梁上的时候，才知道那老旧的木头还是可以承受一个人的重量。

    房梁之上尽是灰尘，但有两只脚印已经走过，应该是刚刚扔绳子下来的人，只是不知道去了哪里，房梁上不见人影。

    站在那里等了两分钟，那一同的人也一起钻了进来，只是看到陈友好，他露出了些许的疑惑，但他还是收起绳子，接着又只是陈友好朝着前面走去。

    沿着房梁之上刚刚那人的脚印，两人在一个架台上下了房梁，四周的房间都是关闭的，陈友好不敢妄动，只继续跟着那人。

    但来到楼梯口，那人就指着陈友好，他无法在一起，不然会引起怀疑，然后就朝着二楼其中的一个房间走去。

    陈友好无奈，只好是自己一个人下去，楼梯也同样老旧，甚至要是踩的重些，都会嘎吱作响，他迈出的第一步已经足够的轻了，但发出的些微声音还是差点吓到了他。

    他脱下鞋子，缓步的踏在了木板的阶梯上，这一次声音终于是没有了。

    可是这种细微的操作足足让他用了十几分钟才算是走下了楼梯，细微的不下于操作着精密仪器。

    下了阶梯，根据老钱给他的地图，钟离两人都是被关押在地下室之中，陈友好回忆着地下室的入口，而要到达那里，需要经过黄老的房间，陈友好顿时屏气凝神，大气不敢喘。

    这才是到了真正考验的时刻，他也无法知道最后会是如何。

    

