    很快的，一行人便在一座城市上缓缓地下落起来。

    这一座城市名为玄城，乃是弥元之域中的一座历史悠久的古城了。

    “呵呵呵，小家伙，这玄城之中，有着我们炼丹盟的产业，所以今天暂且在这里休息一下吧……”

    柳百的脸上笑着说道。

    秦风的表情微微的一动，随之看着这天穹，此刻，烈日高照，似乎距离夜晚还有好一重的距离啊。

    不过，客随主便，秦风也没有过多的去言语。

    驾驭着那风速神禽，很快的一行人在这玄城之中一尊府邸之上落下来。

    这一尊府邸，很是古老而华贵，无论是在设计上还是在风格上，都可以看的出来这一尊府邸在建造的时候，花费应该是一个天文数字。

    “该死的严老头，你放着大门不走，非得在老子的脑袋上往下落吗？”

    这风速神禽还没有站稳，一声炸雷般的怒吼声却已经狠狠地爆发了出来。

    这声音，沉闷无比，显然来自于距离不近的地方。

    随着声音的传荡，整个的地面都开始隐约间的呈现出了阵阵颤抖的姿态，明显的可以看到这颤抖的频率随着对方的接近而逐渐的增强着。

    “蓬蓬蓬！”

    如万马奔腾一般。

    很快，一尊仿佛巨塔般的身影便呈现了出来。

    这是一个赤果着身上，将身上那结实隆起的肌肉，完全衬托出的中年男子，不过，从对方的声音之中却可以听得出一种无法掩盖的苍老气息，显然，对方的真实年纪未必如外表上的这般年轻。

    此人，面容凶狠，看上去宛如一个血魔一般，不过，虽然叫骂，但是那脸上却挂着难以掩盖的笑容。

    “你这狗特的血魔，老夫就喜欢从你头上落下，怎么你，咬我啊！”

    看着这男子，柳百不怒反喜，大声的笑骂回答道。

    “唰”

    秦风的身影微动，已经从这风速神禽中跳落下来。

    “来来来，给你们介绍一下，这一位是秦风，我在太月城结识到的小友，这可是一个施展虚空炼丹之术却可炼制出五品赤魂红焱丹的妖孽，路血魔，你可不要看秦兄弟年纪小而轻视他啊……”

    对着这个名为路血魔的男子，柳百打趣着说道。

    “虚空炼丹之术？五品丹药赤魂红焱丹？”

    这路血魔的脸色顿时狠狠地一变，原本那凶戾的脸上随着这表情上的改变，顿时变得更加的狞恶起来。

    不过，秦风却可以感觉到，这家伙虽然看似凶戾，实则没有什么恶意。

    “呵呵，秦兄弟，这路血魔你可不要看他样子长的骇人，但是这家伙可是一尊六星级巅峰的炼丹大师！”

    “六星级巅峰？炼丹大师？”

    秦风的心神一震，脸上的表情顿时开始变得古怪了起来。

    六星级巅峰的炼丹大师，他倒是不会觉得古怪，以他的八星级的灵魂力量，完全可以秒杀对方，他所震惊的是这路血魔的样子，着实的和炼丹大师完全不符啊。

    倒不是秦风以貌取人，而是在他的记忆中，任何的一位炼丹师，哪怕是一位最低级的炼丹学徒，周身之中都有着一种出尘脱俗的气息。

