    白善宝没觉有什么不对，只是高兴的和她说：“我祖母答应你去我家看书了，你想看什么书？”

    “不知道，先看看你家有什么书吧，”满宝想了想道：“有没有专门写有炮制药材的书？”

    “你要炮制药材？”白善宝道：“买药去药铺就好啦。”

    “那药铺的药是从哪里来的？”

    白善宝无辜的看着她，他怎么知道哪儿来的？

    满宝一本正经的道：“我卖给他们的，只要我学会了炮制药材，我就能把药卖给他们了呀。”

    白善宝好奇起来了，咦了一声道：“你家原来是种药材的啊。”

    这下换满宝惊奇了，“原来药材也是种的呀。”

    两个孩子你看我，我看你，半响无语。

    最后他们拿着这个问题去问先生了。

    庄先生不知道他们怎么问起药材来了，但还是为他们解疑答惑，“有些药材是可以种植的，大部分则是野生。”

    庄先生道：“很多药材在野外都有，会有人采集了送去药铺，这样的人叫采药人，有的乡间大夫也多从事此业。”

    庄先生很干脆的把两个孩子领到学堂的后面，指着地上的一丛野草道：“你们看，这就是一味草药。”

    白善宝不认识，但满宝认识啊，她特别高兴的道：“这是积雪草，也叫雷公根！”

    她很小很小的时候就拔了给科科了，所以系统里面有它的词条。

    庄先生就笑着颔，“这两名字倒也没出错，不过医书中写它叫地钱草。它性寒味苦辛，入肝、脾、肾经，可治中暑腹泻，湿热黄疸和跌扑损伤。就是你们闲时也可以拔了晒干送到药铺里去。”

    庄先生笑道：“每年暑天济世堂都会烧一大桶地钱草水放在药铺门口，以供过路往来的路人和客商消暑解毒。”

    满宝现在对于挣钱很有兴趣，因为白家送的鱼和肉今天就要吃完啦，她已经和娘说了，明天就把那只大公鸡给杀了。

    可娘亲不答应，说杀了公鸡，母鸡下的蛋就不能孵小鸡了，满宝没办法，已经决定好要再买一只鸡了。

    所以特别感兴趣的蹲下去看积雪草，其实她对这草不陌生，她家的屋后，田埂和地头都有，也正因为随处可见，她很早很早以前就扯了一把给科科录入了。

    满宝兴致勃勃的问先生，“先生，这草药铺多少钱一斤收？”

    庄先生被问住了，他还真不知道，只是记忆中，他很小的时候，领居家的哥哥总是去拔，拿回去晒干，然后一大袋，一大袋的拿到药铺里去卖。

    庄先生沉吟道：“下次先生回城，可以帮你们问一问。”

    满宝高兴起来，悄悄地和白善宝咬耳朵，“以后我们下课就来拔积雪草吧。”

    白善宝摇头道：“我不用挣钱。”

    满宝就问，“那你有钱吗？”

    白善宝理直气壮的道：“没有！但我娘有。”

    “好羞啊，每次要花钱还问娘亲要，我从懂事起，我就不问我爹娘要钱花啦，我都有自己的钱。”

    白善宝本来不觉得问母亲要钱有什么不对，反正娘亲都说了，家里的钱都是他的，既然都是他的，他当然是想花就花呀。

    但满宝不这么认为，她告诉他，“只有自己挣的才是自己的，用别人的钱，就算是给你了，对方也随时可以收回去，而且还心虚。”

    满宝还绞尽脑汁的给他举例子，“比如我四哥，我家里的钱都是放在一起用的，但不是他一个人的，所以他之前赌输了钱，家里虽也拿钱给他还了，但钱不是他自己挣的，他坏了家里的钱就是会被恼，被嫌弃。”

    满宝道：“你没有自己的钱，以后你要是花得多了，你娘也会嫌弃你的。”

    白善宝不信，“才不会呢，我娘说了，我家的钱都是给我的。”

    科科都说了她是最聪明的人，这个结论是她观察了好久得出的结论，怎么会是错的？

    于是她哼哼道：“不信你回去问你娘，让她马上把所有的钱都给你，她愿不愿意。”

    白善宝道：“我娘肯定愿意。”

    满宝：“她一定不愿意！”

    “愿意！”

    “不愿意！”

    白善宝对她怒目而视，满宝不甘示弱的瞪回去。

    一旁被完全忽略的庄先生：……

    他正要说什么，白善宝就突然大大的哼了一声，扭过头，还背过身去道：“我不和你好了，今天下学我不带你回我家读书了。”

    “不回就不回，”满宝也气得掐腰道：“以后你也不准去我家了。”

    于是两个小朋友各自哼哼一声，转身就隔着八丈远的回课堂去了。

    被丢下的庄先生：……

    他看着两个气鼓鼓的弟子的背影，摇头失笑了两声，觉得有无尽的意趣，倒也不去调解，背着手悠悠然回到教室。

    满宝和白善宝果真“绝交”了，一整节课下来都没有说话，但读书的声音是一个盖过一个，跟比赛似的，上课时回答问题也是抢着回答，然后抢不过对方时就瞪着对方。

    庄先生在什么看着他们孩子般的情状，不由努力的憋住笑容。

    放学后，俩人也不再一起往外跑，而是自己拿着自己的书往外走。

    大头依然蹲在外面接小姑，看到小姑出来还特别高兴的迎上去，“小姑，我们是不是要去白少爷家？”

    “不去，我不跟他好了。”

    “啊？”大头立即问，“是不是他欺负你了？”

    满宝就哼道：“他能欺负我吗？明明是他蠢得很，还不相信我的结论，我可是方圆千里内最聪明的人。”

    大头便知道他们是吵架了，不是打架就好。

    大头不紧张了，点头应和道：“是啊，小姑最聪明了。”

    这话一听就是敷衍式的安慰，奈何满宝没听出来，只当大头是真心的，还深以为然的点了点头。

    白善宝也没心情玩了，气鼓鼓的跑回了家。

    刘氏和郑氏没想到孩子今天下学回来这么早，以往他都会在外面玩上半个多时辰，直到天快黑了才回来的。

    刘氏往外看了一眼，没看见那小姑娘，就笑问，“善宝，你不是说今天你的朋友要来家里看书吗，怎么没来？”

