    随着轻响出现，一股难以抗拒的巨力突然出现，在与地面接触还剩一厘米的时候，携带着他的身躯猛的一个左转。

    “咔嚓！”

    突然到来的左甩伴随着巨大的冲击力，朗仁猝不及防的听到了一声脆响。

    好像......

    脖子断了。

    这一刹那的突然转折，刺激的朗仁人都麻了，还好他没心脏，不然人都要被吓傻了。

    “呜…”

    眼前一暗，身体在巨力的指引下猛地掉进了地面的一个宽不足一米的隧道当中。

    高速的下坠引来汹涌气流，在狭窄的空间发出了呜呜怪响。

    朗仁觉得头皮发麻。

    这个隧道真的太窄了，窄到他只要一抬手便能碰到四壁，让他生出摔个粉身碎骨的错觉。

    一时间，他很担心前方的隧道如果不是平的，而是弯曲的话，会不会将自己撞成肉酱。

    突然！速度加快！

    “呜----”

    怪异声越来越叫嚣，朗仁能清晰看到四周的隧道壁陡然变作模糊。

    “给个痛快吧，不带这么玩的啊…”

    一瞬间，他都有些怀疑这一切是不是都是为了磨练他的神经，提升他的意志搞出来的东西。

    他严重怀疑这里的一切都是幻象，因为奇异的是，那些风刮在脸上没有丝毫感觉，更没有窒息。

    虽然如此，但心惊肉跳并未减轻分毫。

    如果这里经历的一切都是真的，那只能说明他被一层透明的薄膜笼罩着，被一股力量带着下坠…可他更希望这一切都是幻觉，希望这是一场赶紧醒来的噩梦。

    朗仁感觉这辈子都没有这一天经历的刺激多，他完全不理解为什么会发生这种事情，世界观已经被震碎了。

    眼前的隧道已经看不见了，下降的速度已经到了一种可怕的程度，四周流光溢彩，像是进入了时光隧道，证明他已经进入了更深的区域。

    朗仁深深呼吸着，持久的刺激让他的脑海神经有些疲惫，有些上头，他正在试图让自己保持冷静。

    “啵！”

    突然，一股重力出现，空气像是化作了一堵绵软的薄膜，他猛的撞了上去。

    短暂的停顿后，薄膜传出一声轻响，像是承受不住那股撞击之力般，陡然破碎。

    猛地，四周的景象大变。

    那山脉世界消失，取而代之的，是一片庞大到占据整个宇宙的建筑，长宽不知亿万里，铺设在下方，像是亘古长存，静谧而又神秘。

    一道涡流突兀的从宇宙的上空出现，紧跟着，朗仁的身躯如一颗炮弹般，从涡流里飞速坠落，朝下方的建筑坠去。

    咣！

    咣！

    咣！

    无数的巨型格子组合在一起，形成了巨大的建筑，这些格子的中心是空的，像是机关一样飞速变形错位交替，犹如一个转动的复杂巨大机械钟表。

    随着进入这片宇宙，朗仁的身体开始降速，朝着表里坠去，落入了表里的格子中，身躯在格子里极速穿梭。

    旋转中，他有些艰难的朝下方看了一眼。

    而后，他的脸上露出了惊恐。

    “……不是吧。”

    这又是哪啊？

    鲨了我吧。

    要不要这么惊悚啊！

    与此同时，距离这巨型建筑外，遥远的一片星域中，流淌着一条浑浊的长河。

    准确来讲，这条长河并不是河，看起来倒像是大量黄色血液里漂浮着密密麻麻的细胞，看起来有些渗人，像是一条黄泉。

    更诡异的是，这条黄泉宽大到恐怖，长度看不到尽头，像是流淌向宇宙的尽头，击穿了时空，那沸腾的河水散发着神秘的能量，像是能压塌万古。

    浑浊的河水沸腾，不时伸出一只只手掌，而后被浪花淹没。

    而在黄泉之上，一名看不清模样的畸形虚影双腿盘坐在水面中心，任由河水沸腾。

    它的模样像是拼凑而成的，没有头颅，看起来有些奇形怪状，不过身躯依旧呈人形的模样。

    “摩诃无量？沉睡这么久，终于转世了么。”无头虚影手里拿着根竹竿，抬起头，望向巨型建筑的方向，口中呢喃着，淡漠无比的语气中多了一丝意外。

    “有意思，已经弱到这种程度了么。不过，棱镜，还有那个家伙的头，好东西倒是不少，也对…难怪能进入我算时间的因果表。”

    说罢，它沉默了片刻，随后转过头，提起手中的竹竿，鱼线顿时紧绷。

    “哗…”

    一枚黑色的石头从沸腾的河水中被提了出来，被无头虚影握在手中，而后双指一弹，黑色的石头便朝巨型建筑的方向瞬间消失不见。

    “所以，是想主动与我结下因果么。”

    迟疑的看了宇宙深处一眼，随后，无头虚影闭上了眼，将鱼线继续放进了黄泉中，沉寂了下去。

    “嘭！”

    头一歪，朗仁在下坠中，突然头颅一痛，像是被什么东西砸中，脑海嗡的一声，让他眼前差点一黑。

    嘶！

    谁！

    哪个混蛋砸我！

    下意识的转头，却发现下坠的速度太快了，四周全是模糊闪过的钢铁格子，根本无法看清。

    不过好在脑袋受到的打击并不严重，正在逐渐减缓，他摸了摸脑袋发现没事后，便不在放在心上，注意力被四周的神奇场景所吸引。

    下方，整个大楼内部由无数的小型格子组成，每一层都有数不清的格子，这些格子呈钢铁状，像是一个又一个牢房，又像是机关一样不断变形错位交替，犹如一个转动的复杂巨大机械，在不停的演变。

    放眼看去，这栋大楼不知道有多少层，密密麻麻，根本看不到尽头。

    而在这神秘的宇宙中，如此诡异巨大的建筑根本不可能是生灵能够建造的，难以想象，这里竟会出现如此宏伟的神迹。

    如果他猜的没错，以现在的速度，他会不停掉入那无数的格子牢笼中，看这高度，真是爬都爬不出来。

    “咣！”

    “咣！”

    “咣！”

    毫无意外的，朗仁的身躯朝着楼里疯狂坠落,落入了其中一个小小的格子中，极速穿梭着。

    这些格子不断移动着，错综复杂，他在下坠的过程中，险之又险的掉入了格子的中空区域里，没有撞上钢铁。

    他忽然觉得自己错了，因为这些从上方看去看起来很小的格子，每个其实都长宽有十几米，建造的很整齐，虽然每一层的格子都在不停移动，但它们最终都会整齐归位，上下整齐对应着，一个套一个。

    就像是中空的巨型魔方。

    也不知这些格子有什么作用，为什么会不停的移动。

    似乎是因为重力的原因，朗仁的身躯在下坠中，身躯平躺旋转下坠着，转眼就下坠了上千层。

    他很想吐。

    脑袋被转的晕乎乎的，加上被偷袭，他的脑海更是难受无比。

    背后的冷汗跟下雨一样，打湿了一片，这比蹦极可刺激太多了。

    如果这里真的是幻境，那未免也太真实了些，真实到让他想吐。

    所幸的是，现在下坠的速度虽然相比于之前放缓了很多，但还是太快了，让他有些看不清周围的场景，头晕眼花，全息感知在这里野失去了作用，他只能闭上眼等待着。

    如果不出他所料，他的身体会不断降速，直至最终停下来。

    良久，那种下坠感和眩晕感逐渐消失，朗仁感觉好受了一点。

    如他所料，他下降的速度越来越慢，缓缓地，他睁开了双眼。

    朗仁的躯体不自然的绷紧，带着期待看去，此刻他已经坠落了不知多少万层楼，内心很好奇自己的目的地会是一个怎样的地方。

    而随着他睁开眼，诡异的事情发生了，他的眼睛不在是镜眼，而是呈现出一种奇怪的模样。

    竖形的绿色瞳孔像是蛇眼，完全不像是人类才能拥有的眼睛。

    眼前一片模糊，他眨了眨眼。

    蛇眼消失，变成了蓝色的双瞳。

    再一眨眼。

    双瞳幻化成了像花瓣绽放的瞳孔，许多种颜色在眸子里流转，晕开。

    最终，定格成了镜片一样的眸子。

    视线恢复，模糊变成了清晰。

    而朗仁根本没有发现自己的异状，表情表现的很自然。

    “终于变慢了……”眼中的迷蒙一闪而逝，他转动着头颅，喃喃开口。

    他能清晰的感受到，四周万籍俱寂，出奇的安静。

    仰头看去。

    头顶是一层又一层无尽的格子，看不到尽头，看不到生灵，令这里充满了孤寂和冰冷。

    他的身躯缓缓下坠着，相比于之前，已经慢了很多很多。

    “恩？”

    先前沉浸于眩晕状态，他没来得及细看，如今随着仔细观察，他的心中一震，随后掀起了滔天骇浪。

    因为，在这个过程中，他意外的发现所谓的“钢铁”格子根本就不是由钢铁打造的！

    原来，因为钢铁格子其实是由一根根银灰色的线条构成,这些线条是很密集，伸手一拨，就像翻开一张张书页，可以将其拉开，只是它们组合在一起太紧密了，令它们看起来就像是真的钢铁一样。

    朗仁在下坠中，顺手抚摸着这些线条，发现它们没有伤害性，并且有弹性，就像是琴线一样，甚至只要用力的话，就可以朝里按进去，看起来就像陷进“钢铁”里，视觉体验十分的奇妙。

    他很好奇这些中空的格子有什么作用，为什么这里会建造着这样一栋看起来庞大，实际却没什么作用的大楼？

    带着这样的疑惑，朗仁低头望去，眼前一亮，发现下方还有许多层楼，已经快到底了。

    “快接近底部了，只不过，下面的楼层，看起来不太一样。”

    与上方不同的是，下面没有钢铁格子，只有一层又一层，一面又一面的镜子，每一层楼都镶嵌着许多玻璃。

    像是棱镜一般，又似玻璃迷宫。

    带着好奇，他开始伸手抓住了两旁格子上的“钢铁”，成功止住了下坠的趋势。

    这里没有空气，带有重力，如果不手扶着东西的话，或许会飘走或者下坠，还好，他依旧能够自如呼吸。

    下一秒，他紧紧贴在格子上，脚踩进了线条内，而后调整姿势，头朝下，用力一跃。

    下坠的速度陡然变快，很快，朗仁成功的进入了下方的玻璃楼层，快速坠落着。

    随着他进入下方，看到了周围的镜子，发现这些镜子竟然神奇的播放着一些画面，可以看到有人在玻璃内走动，闪烁着许多场景，犹如播放着幻灯片。

    而当他看清镜子里的内容时，他整个人一呆，瞳孔收缩，如同被五雷轰顶，整个表情都僵硬了，失声道。

    “那些人……怎么全都是我的过去？！”

