    重溟宗。

    浮光池。

    池面倒影着一座庞大的城池，内中车水马龙，热闹非凡。

    而在浮光池的边缘部分，透过城墙，隐约可以看到远山的痕迹。

    那些山峦起伏逶迤，薄纱般的云雾萦绕其间，望去仿佛人间仙境。

    此刻，某座山峦之上，远看仿佛秋日枫红的艳色，却是一株株诡异灵植。这种灵植枝干如人骨，森白惨淡，花叶皆如凝固的血，散发出腥甜的气息。

    无数半透明的怨魂面孔，密密麻麻的挤在花叶上，不住张嘴发出凄厉的嘶吼。

    众多嘶吼汇聚成难以描绘的鬼哭之音，回荡在整个林间。

    林下，却是一种惨白色的沙土，在昏暗的光线下，泛着冰冷的色泽，犹如被反复淘洗后的骨殖残渣。

    林深之处，一只蒲团上，趺坐着一名麻衣竹冠的老者。

    这老者面容平凡，平凡到只要将视线从他脸上转开，便会彻底忘记其形貌，正神情淡漠的闭目入定。

    忽然，他睁开双眼，波澜不惊的面容上，掠过一抹诧异，自言自语道：“冥天之雾，永夜荒漠……”

    这件事情，非常古怪！

    此番司鸿妙璃忽然遇袭，发动了他在其血脉中布置的手段。这本是为了司鸿妙璃此番任务所用，但不想，竟然在渡厄渊中遇到了裴凌。

    司鸿氏这一辈没有真正顶尖的人才，上次论丹大典窃取药仙女的计划又宣告失败，为了族中接下来三百年的利益，必须要有一名担当得起重任的天骄！

    而一名尚未真正成长起来的圣子，若能将其收入囊中，自是要比司鸿氏原来的计划更好！

    因此，司鸿涵容刚才便直接改变了原本的计划……

    只是没想到，圣子修为不仅突破到了化身，而且实力之强，居然连他都失手了！

    一位化神中期的修士，竟然隐隐有着返虚期的实力？

    即便这是从圣宗外门一路杀上来的圣子，却也太难以置信！

    而且，那种黑暗，连他的神念都能隔绝。

    这跟永夜荒漠中的冥天之雾，如出一辙！

    想到这里，司鸿涵容立时取出一张传音符催动。

    很快，传音符中传出一个娇媚入骨的嗓音，懒洋洋道：“老祖，找我何事？”

    司鸿涵容说道：“倾嬿，裴凌是几劫化神？”

    “裴凌？”司鸿倾嬿先是一怔，旋即慵懒的笑道，“他是几劫化神，本宫怎会知道？老祖应该去问九阿厉氏才对。”

    司鸿涵容皱起眉，道：“倾嬿，莫要胡闹。这是正事！”

    司鸿倾嬿窃笑了一阵，这才笑着说：“前段时间，老祖不是还责怪我丢了司鸿氏的脸？怎的现在又要找我打听裴凌的修为？”

    司鸿涵容平淡道：“此一时彼一时，莫要浪费辰光，说。”

    闻言，司鸿倾嬿轻描淡写道：“好吧，不过，裴凌是几劫化神，我真的不太清楚。”

    “但既然是家族需要，我身为司鸿氏嫡女，自然是责无旁贷。”

    “等下我就去找裴凌当面问个清楚。”

    “哪怕再被他奸计得逞，囚禁起来采衤卜，也一定想方设法，试探出他的底细……”

    司鸿涵容就跟没听到最后一句话一般，平静道：“三天之内，老夫要知道结果。”

    传音符中，司鸿倾嬿不满的回道：“三天哪够……”

    不等她把话说完，司鸿涵容直接断开了传音。

    ※※※

    渡厄渊。

    “黄”字区，地底，真空化灵大阵。

    粘稠如实质的黑暗仿佛受到什么牵引，开始不断朝中心汇聚、坍缩，最终汇入裴凌体内。

    裴凌袍袖无风自动，须臾，磅礴的气势才堪堪收敛。

    不远处，司鸿妙璃侧卧于地，白底蓝纹的杖直服饰已然破败不堪，衤果露出的雪肤上，伤痕遍布，殷红的鲜血，正缓缓渗出，沁湿了裙裳。

    其双目紧闭，却是已经昏迷过去。

    眼见宋师妹虽然受伤不轻，但气息还算平稳，并无性命之忧，四名女修都暗松口气，但，她们很快就警惕的望向裴凌。

    这位重溟宗圣子，也是一位魔头！

    而且对方击退了司鸿氏老祖操控下的宋师妹，实力之强，纵然她们四人联手，底牌尽出，也绝不可能是其对手。

    不过，刚才的大战，对方从头到尾，都有意庇护她们四人，且与司鸿氏老祖交手之际，也刻意避开了宋师妹的要害，却不知道，对方究竟有什么目的……

    想到这里，沈音尘试探性的问道：“你真的是重溟宗圣子？”

    这时候，裴凌刚刚平复气息，听到这话，不由微微笑道：“必定遗忘之人，又何必知道太多。”

    闻言，四名女修黛眉微蹙，正要说些什么，面色却纷纷一怔，下一刻，她们脑中顿时一片空白。

    紧接着，一阵无比强烈的睡意来袭。

    她们毫无反抗之力，直接睡了过去……

    裴凌移动步伐，走到司鸿妙璃身旁，检查了一下对方的情况，见其确实没有大碍，这便放下心来。

    司鸿氏老祖的手段奇诡非常，但可惜，对方隔空跟他交手，发挥不出多少实力。

    心念转动之际，裴凌取出疗伤丹药，给司鸿妙璃服下。

    极品丹药效果非凡，司鸿妙璃的伤势，顿时以肉眼可见的速度，迅速恢复。

    片刻之后，她眼皮动了动，悠悠醒转。

    睁眼看到裴凌，司鸿妙璃先是一怔，旋即便爬坐起身，诧异道：“圣子，这是哪里？”

    裴凌站在不远处，心中满是戒备，他不能完全确定，这次醒来的是司鸿妙璃，还是司鸿氏老祖！于是，没有任何征兆的，裴凌直接祭出一道刀气，直直的朝司鸿妙璃眉心飞去。

    刷！

    司鸿妙璃顿时目露惊诧之色，却是根本不及闪躲，只能眼睁睁的望着死亡降临。

    但下一刻，刀气稳稳的停在她眉心前毫厘之处，森然的锋芒，有一种随时随地将其切割开的错觉，却又连其肌肤也未曾伤及。

    裴凌看着这一幕，微微点头，如果是司鸿氏老祖，即便明知道是他的试探，以其身为一族老祖的身份地位，也不可能任由他一个小辈的刀气，抵住自己眉心……

