
　　正是因为如此，杨奇才说出了一个半真半假的原因，熊熙帝君和周辰两人对付他们，也的确是有眼前遗迹的缘故。对于这一点，冯诃倒是没有多想，不过他却是决定，不参合杨奇两人和熊熙帝君两人之间的恩怨。

　　毕竟鬼焱宗虽然和梵天殿有些冲突，但因为彼此掌控的区域并不相邻的缘故，所以双方的冲突并不激烈，冯诃自然没有必要和熊熙帝君两人作对。

　　至于说加入熊熙帝君那边，冯诃也没有这样的想法，原因很简单，杨奇是一位八星武帝中期，便有帝君层次实力的逆天存在。

　　能够做到这一点，绝对不光是有天赋潜力就行的，杨奇的背景必然十分的可怕，冯诃自然不会愿意招惹杨奇背后之人，所以也不打算和杨奇两人为敌。

　　一个没有必要招惹，一个不敢贸然招惹，这种情况下，选择中立，无疑是最好的做法。

　　“冯诃道友，能和我们说说现在外界的情况吗？”夔牟帝君看向冯诃道。

　　他们进入眼前的遗迹有一段时间，原本按照杨奇和夔牟帝君的估计，接下来进入遗迹的修行者，应该是梵天殿的修行者才对，没想到进入遗迹的竟然来自鬼焱宗的冯诃。

　　听到夔牟帝君的传音，冯诃倒是没有隐瞒的意思，直接传音道，“现在遗迹附近的区域，已经被梵天殿封锁，梵天殿在外面聚集了四位帝君层次的修行者。”

　　四位帝君层次的修行者？23sK.com

　　杨奇和夔牟帝君闻言，脸色不由微微一变，要知道就算是梵天殿这样的修行势力，虽然不止一位帝君层次的修行者，但帝君层次修行者的数量也不会太多，竟然一下子在遗迹外聚集了四位帝君层次的修行者，如何不叫两人感到震惊？

　　遗迹外的六位帝君，加上熊熙帝君两人，等于是说梵天殿出动了六位帝君层次的修行者，这恐怕已经占了梵天殿帝君层次修行者的大部分了，足见梵天殿对于眼前遗迹，以及杨奇和夔牟帝君的重视程度。

　　“我们之前进入遗迹的时候，算上熊熙帝君两人，梵天殿的帝君层次修行者，也不过四人而已。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“四位帝君层次的修行者，那冯诃道友，你是怎么进入这处遗迹的？”

　　冯诃的修为境界不过是九星武帝初期，别说是面对四人帝君层次的修行者，就算是一对一，恐怕都占不到什么优势，在四位帝君层次修行者的封锁之下，他是怎么进入这处遗迹的？

　　冯诃闻言，倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“原本我们一行人正好路过附近区域，发现梵天殿封锁这片区域，觉得事有蹊跷，便过来查探，结果和梵天殿的修行者爆发了冲突，本帝便趁乱进入到了眼前的遗迹之中。”

　　说是趁乱，但能够在梵天殿四位帝君层次修行者的镇守之下引起混乱，光是这一点，就说明冯诃一行人的实力不会太弱，否则根本不可能引发混乱，让冯诃有机会进入眼前的遗迹。

　　“冯诃道友，如此说来，你们一行人的实力应该不弱啊。”杨奇看着眼前的冯诃道。

　　冯诃闻言，微微点了点头，接着继续道，“我们一行人的实力的确不算弱，但比起梵天殿这边还是差了一些，不过梵天殿的修行者，想要留下本帝的同伴，恐怕也不是容易的事情。”

　　嗯？

　　听到此话，杨奇和夔牟帝君的脸色顿时微微一变，梵天殿留不下冯诃的同伴，一旦那些修行者逃走，很可能会将眼前遗迹的消息传开。

　　就算不传开，也肯定会通知背后的修行势力，到时候有其他修行势力插手进来，杨奇和夔牟帝君两人离开遗迹之后，逃出梵天殿围杀的希望无疑会大得多。

　　这对于杨奇和夔牟帝君而言，无疑是一个好消息，想到这一点之后，杨奇两人的脸上不禁多了一抹笑容。

　　看着面露笑容的杨奇两人，冯诃哪里不知道两人心中所想，实际上他和杨奇两人想法一样，也希望自己的同伴，能够将遗迹的消息传开。

　　否则遗迹附近的区域被梵天殿封锁，就算他们在遗迹内得到了机缘，一旦离开遗迹，也未必能够从梵天殿修行者的手中逃脱。

　　“外界的情况虽然有所变化，不过短时间内，封锁遗迹附近区域的，恐怕还是梵天殿。”冯诃嘴里沉声道。

　　杨奇和夔牟帝君闻言，微微点了点头，梵天殿派出了这么多的帝君层次修行者，其他修行势力，想要前来分一杯羹，势必也要派出实力不弱的修行者。

　　只是想要调遣如此多的强者前来遗迹所在的区域，并不是那么简单的事情，到时候还得和梵天殿争斗谈判，所以短时间内，梵天殿封锁遗迹附近区域的情况，是不会有什么变化的。

　　虽然短时间内，遗迹外附近区域的情况不会有什么变化，但目前已经有了出现变化的趋势，这对于杨奇两人而言，便是一个好消息。

　　只有遗迹附近区域的情况越发的混乱，两人才有趁乱逃脱的机会，若是一直被梵天殿占据遗迹附近的区域，杨奇和夔牟帝君只能留在遗迹中躲避危险。

　　接下来，杨奇和夔牟帝君两人，又向冯诃询问了一些其他外界的情况，只要不是涉及到隐秘的事情，冯诃倒也没有任何的隐瞒。

　　看着暗自传音，相谈甚欢的杨奇三人，周辰的眉头不由一皱，嘴里沉声道，“熊师兄，冯诃不会打算和杨奇两人结盟吧？”

　　“这个冯诃，应该只是想要交好虚行大帝而已，并没有和虚行大帝两人结盟想法。”熊熙帝君微微摇头道。

　　杨奇那种逆天无比，背景又强的修行者，如果不是早就结下了无法化解的仇怨，便是梵天殿也肯定会主动交好对方。

　　至于说同杨奇两人结盟，来对付他们，这种可能性其实并不大。毕竟鬼焱宗也是血烽星域的修行势力，双方若是结怨，只会引起两大修行势力之间的冲突，这不是冯诃区区一个帝君层次修行者敢贸然招惹的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百八十章 外界的变化免费阅读。https://xs.23sk.com 