    “李将军，那都不关我们的事啊！”

    尚囊听李预的意思，就知道情况有些不太妙。

    他是个聪明人。

    在这个时候，再极力地主张他的那张奇葩言论，说什么吐蕃人也是逼不得已，肯定是不行的。

    人在屋檐下。

    人为刀俎我为鱼肉。

    在这个种情况下，尚囊大相肯定是一个非常识相的人。

    他也知道，识时务者为俊杰。

    所以……

    他不再为以前吐蕃人做过的事情辩解，而是开始推脱起责任来。

    “什么不关你们的事儿？尚囊大相，你说这话，我不是很明白啊！”

    李预心中冷笑，脸上却一脸疑惑地问尚囊。

    就知道，这老家伙不老实。

    “咳咳，李将军，你对我们吐蕃不是很了解，其实我们吐蕃跟大唐不太一样……”

    尚囊一脸诚恳地说道。

    “怎么个不一样？”

    李预问。

    “其实我们吐蕃的政权很松散的，看着是吐蕃赞普在统领整个吐蕃，可现实却是，吐蕃是又很多个小的地方贵族在管理。”

    “这又跟我们现在说的事情，有什么关联呢？”

    李预明知故问道。

    “李将军，我跟你说这些，就是要告诉你，那些以前进入大唐境内，对大唐的百姓造成伤害的事情，跟我这个吐蕃大相，一点儿关系都没有。

    那些都是地方的领主，自作主张。

    他们根本就不受我这个吐蕃大相的调遣啊。

    我是无辜的！”

    尚囊十分委屈地为自己辩解道。

    他说的这些话，不能够说是全都是瞎说。

    还真的是有真有假。

    在吐蕃人对大唐边境进行袭扰的时候，很少会请示他这个吐蕃大相的。

    但是这里面也有他示意让人做的。

    不但如此。

    而且每一次吐蕃人对大唐劫掠，获得的好处，都会分给他这个吐蕃大相一部分的。

    这都是规矩。

    对大唐的劫掠，虽然不都是尚囊指示的，但是收益有他一份。

    这么看来，他是一点儿都不无辜啊。

    就这家伙，即便是把他千刀万剐了，也算是罪有应得！

    “无辜？呵呵！”

    李预笑着摇了摇头，道：“尚囊大相，你也是混了几十年官场的人了，你觉得，在这件事情的处理上面，我们会在意谁无辜，谁不无辜吗？

    我们只知道的是，当初是吐蕃人祸害了大唐的边境百姓。

    而你们都是吐蕃人。

    而你，尚囊，是吐蕃的大相，吐蕃群臣之首。

    这就够了！

    你们吐蕃人做下的恶，当然得让你们吐蕃人来偿还。

    别人嘛。

    结局如何，我还真的不好说。

    但是大相你……

    我看……悬了啊！”

    说到这里，李预有些遗憾地摇了摇头，然后像是看一个死人一样，看着尚囊。

    看得尚囊是浑身都起了鸡皮疙瘩。

    悬了？

    什么意思啊！

    尚囊这次是真的慌了。

    本来他以为，他是吐蕃大相，怎么着也算是一个大官来的。

    大唐即便是再不讲究，也不会直接把他给喀嚓了吧？

    所以他虽然一直都有些颓废，有些懊恼，还不至于有多恐慌。

    他一直都认为，自己即便是当了大唐的俘虏，也不会有生命危险。

    大相的官职，就是他的保命符。

    可现在……

    听李预这么一说。

    悬了？

    “李将军，你这是什么意思啊？难道你们大唐还要拿我这个吐蕃大相，来为死去的大唐边境百姓偿命不成？

    我可是无辜的啊！”

    尚囊有些激动地为自己辩解。

    他还不想死啊！

    “这个嘛，还真说不准！”

    李预沉吟片刻后，说道。

    “别呀，别说不准啊，李将军，，你得给我个准信儿啊！”

    听李预这么一说，尚囊就更加担忧了。

    “尚囊大相，咱们相交过几次，也算是熟人了，也可以说是朋友了，我也不想骗你啊。这事儿，是真的说不准的。”

    李预摇头。

    “李将军！李神将！你可得拉兄弟一把啊！”

    尚囊这下子是真的绷不住了，直接跪倒在了李预的面前，拉着李预的衣摆，就不松手了。

    现在他是犹如掉进河里的人，随便拉着一根水草，就想要救命。

    何况，眼前的李预，还不是一根普通的水草。

    在他看来，只要李预愿意帮他，肯定还是有活的希望的。

    尚囊不想放弃，眼前这最后的希望。

    “尚囊大人，你……你这是干什么啊？快！快起来！”

    李预伸手拉了尚囊两把，没有拉得动。

    又转头对站在一旁，有些懵逼的刘成说道：“你！对，说你呢！你怎么当幕僚的，还不快把你们大相给扶起来！”

    “啊？哦……好！”

    刘成经过李预这么一提醒，赶忙上前两步。

    伸手把尚囊给拉了起来。

    安慰道：

    “大相，不至于，不至于啊！”

    “刘先生，你都听到了吧？他们想要我的命，他们想要我的命啊！”

    尚囊哭着说道：“刘先生，你是知道的，我可从来都没有带兵劫掠过大唐边境，你得为我作证啊！”

    “好，大相，我为你作证！我为你作证！大相你没有带兵劫掠过大唐！你从来都没有带兵劫掠过大唐！”

    刘成有些哭笑不得。

    这李预还真特么邪门儿啊。

    我们大相原本好好的一个人。

    怎么说崩溃就崩溃了呢？

    好像李预也没有跟他说什么啊！

    怎么就……

    “李将军，你听见了吧？我没有带兵劫掠过大唐啊！你们不能杀我！”

    尚囊大相一脸祈求地对李预说道：“李将军，你得帮帮我啊，你们大唐要是有什么要求，尽管提，只要我能够做到的，我都答应你们……你看如何？”

    人越是活得舒服，就越是怕是。

    更别说，尚囊还是一个顶尖的吐蕃贵族。

    在吐蕃，他怎么也算是一人之下，万人之上的大相了。

    怎么会甘心，就这么死了呢？

    还是这么糊里糊涂地就死在了大唐。

    他不甘心啊。

    所以，他还想挣扎一下。

    尚囊也是一个明白人，他很清楚，空口白话地让人帮忙，肯定是不行的。

    你得有诚意才行。

    于是，他直接就拿出了自己的最大的诚意。

    直接跟李预说，你们有什么要求，尽管提……

