    “没错，你多次伤阿行的心，阿行就让我整成你的样子，让你消失，由我替代你陪在他身边。”沉霜说着笑容妖娆的往陆励行身上贴得更紧。

    “她说的是真的吗？”林初目光落在陆励行身上，声音清冷如冰的问。

    陆励行无比温柔深情的目光落在沉霜身上：“你不觉得她比你漂亮有气质多了吗？取代你，会让你的人生过得更精彩。”

    林初不得不承认，面前和她长得一样的女人，形体比她更出众。

    穿着一身干练紧身皮衣裤的女人，勾勒出她凹凸有致的身材。

    而且她身上的肌肉看着就很紧致，站姿笔挺的她，给人一种常年锻炼习武，干脆利落果断的大气感。

    林初只觉得心脏涌起一抹刺痛，随后强扯出一抹自认为很明艳的笑容。

    尽管她知道自己的脸在和鳄鱼打斗的时候，被鳄鱼坚硬的外壳撞击得满是伤口，一定狼狈到不行。

    但她还是尽最大的力气，扯出最强大的笑容。

    “不得不说，陆总选的这个女子不管是气质还是形体，都是上乘之选，只是将她整成我的模样，不管整得再像，假的就是假的，永远也不可能变成真的。”

    “更让我没想到的是高高在上的陆总，竟然会对我这么一个普通平凡的小女人，念念不忘到拿一个假货来满足自己爱而不得的遗憾，真是让人怡笑大方。”

    “虽然假的变不了真的，但感情却是可以培养的，我相信经过这一次我和阿行携手困难，共同面对生死进退的难忘经历之后，阿行一定会深深的爱上我！”沉霜说着踮起脚尖在陆励行刚毅的侧脸上亲了一下：“我们去找苏鹏那个老贼，解决了他，你就再也不用为好兄弟提心吊胆了。”

    林初看了一眼凌澈，凌澈声音坚定的道：“虽然我不知道阿行为什么会和那个女人如此亲密，但我肯定阿行不会做陷害你的事，他的人品让他不屑做那些歪门左盗的陷害之事。”

    想到和陆励行相处的那两年，林初也觉得自己过于冲动了。

    像陆励行那般高高在上的人，又何需替代品？

    又凭他被下了药，却凭意志克服那强烈的药效攻击，他就不是一个需要替代品的人。

    反观自己，被苏鹏下了药，就丧失人性，像野兽一样生吃鳄鱼肉。

    想到这，林初只觉得一阵发自灵魂深处的恶心再次传来。

    “呕……呕……”

    听到林初痛苦的呕吐声，走了几步的陆励行不由停下脚步回头。

    看到林初头发凌乱的低着头，声音痛苦的干呕，英俊的眉头不由紧皱。

    “林小姐干呕的这么厉害，该不会是有了吧？不知道这孩子是韩庭默的，还是凌澈的，亦或者是宋启航的呢？你可别诬陷我家阿行，这几个月阿行天天和我在一起春宵一刻值千金，你不可能怀他的孩子。”沉霜声音充满嘲讽的笑道。

    听着沉霜故意挑衅的话，林初只觉得胃里的恶心更强烈了，恨不得将胃都吐出来一般。

    “你再多说一个字，我撕烂你的嘴！”见林初的声音更痛苦，凌澈目光没有温度的看着沉霜。

    “阿行，我们走！”沉霜说着搂着陆励行手臂，一扭一摇的向前走，看着陆励行紧皱的眉头，用轻柔的声音道：“别担心，她应该是吃了生肉，才产生的恶心，不会有事的。”

    听到沉霜的话，陆励行蹙起的眉头变得更深了。

    和林初结婚的两年，基本每天晚餐，林初都会精心准备一桌子美食，无论是色香味，都做的非常精致。

    陆励行知道她是一个对食材要求很严格的人。

    因为被苏鹏的药物控制，她丧失意志吃生肉，对她来说，该是多么难以跨越的心理障碍？

    见陆励行和沉霜走远，林初对凌澈道：“我们跟着他们找阿毅。”

    在沉霜的带领下，几人走了几道需要机关开动的地下秘室后，最后看到一个有阳光照射的洞口前。

    几人走出洞口，看到不远处站在悬崖边上的两人一虎。

    苏鹏手持危险武器抵着苏毅的头，笑容冷绝的看着陆励行几人，最后视线落在沉霜身上。

    “你这个判徒，你知道你背叛我，你父母是什么下场吗？”苏鹏声音阴鸷的问。

    “你别拿他们威胁我了，我早就知道他们被你害死了，这么多年，我之所以忠于你，就是为了获得你的信任，然后找机会杀了你。”

    “可是你心机深沉，为了报仇，没有人性到连自己儿子女儿都可以利用，可以杀，我做不到像你那样的狠戾无情，又怎么会是你的对手？”

    “我以为找你报仇还要等好多年，等到你老到行动不便，就可以杀了你，没想到这个世界上还有如陆励行这般聪明善战的男人。”

    “他可以帮我快速替我父母报仇，我又有什么理由不背叛你？我不仅背叛你，我还要亲手杀了你，替我父母报仇，以慰他们在天之灵！”沉霜双目赤红，充满恨意的看着苏鹏。

    “哈哈，说的没错，你爸妈早在五年前就被我弄死了，可是你想找我报仇，你还没有那个资格！”苏鹏冷笑着吹了一声怪异的口哨。

    “啊……”沉霜惨叫一声，浑身抽搐的倒在地上，用尖利的指甲用力撕扯自己脸上的皮肤。

    不一会儿，脸上就被抓出几道触目惊心的血淋淋的印子。

    陆励行眸色一惊，连忙将沉霜的双手控制住，只见沉霜满脸痛苦的大喊。

    “放开我，我要挠痒，痒死了，我要挠……”

    “你对她做了什么？”陆励行看向苏鹏冷声问。

    “每个在狼腾堡做到一堂之主的人，我都会在他们神不知鬼不觉的情况下下一道盅，只要他们乖乖听话，这个盅就永远不会发作。”

    “只要他敢有异心，死是对他们唯一的惩罚，并且在死之前，让他们体验到人世间最大的折磨与痛苦，让他们即使下辈子投胎为人，再也不敢做背叛之事！”苏鹏一脸得意的笑道。

    看着沉霜痛苦不堪的模样，吃过苏鹏毒药的林初，能深切感同深受沉霜的痛苦。

    而且盅这种邪门的东西，一定比使她丧失人性的毒药还要痛苦。

    “苏鹏，你还真是把冷血恶魔发挥到极致，这个世界还真是只有你想不到，没有你做不到的恶毒事情吧。”

    林初看着脸色苍白，虚弱到身体都在颤抖的苏毅身上：“你口口声声说为了家人报仇，可是阿毅是你这世界上唯一的亲人了，你却用世界上最危险的武器对准他的太阳穴，这就是你对家人的重情重义？”

    “阿初，你不要和他废话，像他这种人，和他说亲情，简单就是浪费口水，看到你绝对安全，将这个恶魔窟摧毁，我就放心了。”苏毅目光温柔宠溺的看着林初。

