    陈成继续说道：“神农架原本就人迹罕至，何况是野人谷这种腹地。寻常百姓哪里会来这里，更别说在此葬身了。但凡到这种地方寻找风水宝地的，无不是帝王将相，但是那些替帝王将相寻找风水宝地的，岂能没几把刷子？所以我才断言，此地绝无古墓。”

    陈成说道这里却是话锋一转，接着说道：“虽说此地断无古墓存在的道理，不过却一定会有宝物存在。因为这种地方必定会有一些异士奇人发现，用来埋藏宝物。这野人谷因为地形风水的关系，内里必定会有许多毒虫毒物，因为气流不通，也有很大可能会有瘴气存在。若是有心人士在此修炼鬼怪之物，也是大有可能。所以我推断，霸王老爷子怕不是被人困住的。而是被其它一些东西困住了。”

    这番话说出来后，顿时再无人质疑了。就连我都信了，毕竟我可是亲眼在湘西见识过了，那什么南岭邪巫炼制的巨蛇了。硬生生的将几种毒物，嫁接到一起变成一个恐怖的新物种。当下不由得暗暗佩服起来，这人虽说人品不咋地，可是好歹是盗墓世家出来的。果真是有两把刷子，只看了几眼就推断出这么多东西来。

    赵威脸上青一阵白一阵却是再也无力反驳，我也懒得管他，只是却听见王思聪皱眉说道：“怎么可能不是人？当天我可是听到有个女人说话的声音，而且我跟瘦马进去的时候还看见了许多血迹。若不是人，怎么会开口说话，还会流血呢？”

    陈成笑了笑，随后解释道：“眼见不一定为实，耳听不一定为真。况且这世间万物，人不过只活数十载，不知道的东西数不胜数。牛马猪狗不也流血吗？鹦鹉八哥不会说话？二位当初入野人谷，见到血迹不假，可曾看到一丝半点的碎肉肢体？很显然，这是掩人耳目的做法，就是不想让外人知道里面到底是什么东西。”

    我还没来得及说话，那郑浩突然说道：“说这么多有个屁用，要我说，大家伙一起冲进去，管他牛鬼蛇神，杀了也就是了，谁要认怂说个不字我第一个看不起他。”

    这番话一说出来，我顿时皱了皱眉头。这人跟赵威恐怕是一个档次的，看起来活生生像个暴发户一样。典型的头脑简单四肢发达，莽夫两个。

    我只当做没听见一样，转头看向陈成问道：“陈兄，依你看，我们接下来如何行事为好？”

    陈成见我没搭理赵威跟郑浩，顿时一脸的得意洋洋，笑着回到：“以我拙见，当然不能贸然闯入野人谷。需要探究一番，然后从长计议。前车之鉴，霸王老爷子现在的处境想必大家都清楚。而在场之人谁敢说比霸王老爷子的本事还大？”

    这番话跟我的想法一样，只是依旧没有丝毫头绪，当下继续问道：“那我们要如何探究一番？”

    其实我心里清楚，这陈成怕是已经起了心思，言下之意无非就是先派一个前锋，进入野人谷打探一番。只是这野人谷目前虚实难料，只怕是有去无回的结果。王思聪跟我还有唐一泓我自然不会让他们冒这个险，娘娘腔派来的赵阳跟徐帅我自然也不会同意。而另外三个人都不蠢，自然也不会答应，所以我才有此一问。

    只是让我没想到的是，我话音落地，陈成突然笑了笑，随后便说道：“我去去就来！”竟是一闪身，就朝着眼前的树林之中钻了进去，眨眼就没了踪影。

    我还没来得及反应过来，身边的赵威就突然冷笑到：“呵呵，这孙子金蝉脱壳的本事倒是练得炉火纯青，怕不是吓得尿裤子了提前开溜了吧。”

    郑浩眼神异样的看了看我又看了看王思聪，随即附和道：“也不是没有可能，反正钱已经赚到了一半，走一趟一千万怎么看都不是亏本的买卖。”

    我听的又是一阵皱眉，这两个人明显把我当成二傻子了。他们这种半路出家的人，向来跟陈成这种世家出身的合不来。言外之意无非就是想让我对陈成起疑心，可我岂是这么好算计的？虽说陈成方才确实有卖弄本事的事实，可说的却条条是道，对我们眼下的处境极有帮助。这两个人除了搬弄是非，目前还没看见有啥用处，反倒是让我又多厌恶了几分。

    可是明面上却不方便表露出来，而且这两个人说出来的怕都是自己心里的想法。当下思索片刻，笑着说道：“二位大哥稍安勿躁，依我之见，陈大哥怕是目前还不会开溜。且不说目前为止，并无险境，他若是此时开溜日后道上怕就没他容身之地了。况且陈大哥也说了，这里虽然没有古墓，却一定会有宝物。先前我家老头子不是就被赠予塔娜一颗吗？在那荷香楼可是卖出一个亿的天价。所以啊，为了这里面的宝物，陈大哥也不会开溜的。”

    这番话是我故意说出来的，这两个人明显是那种见利忘义的人。指不定什么时候就会脚底抹油，虽说这三个人都不能相信，可是留在身边总比溜了的好。眼下还不知道里面的情况，多一个人总多一份助力。

    果不其然，这番话一说出来，郑浩跟赵威的眼中就闪现出一抹贪婪之色，这就更加印证了这几个人都不是可信之人的猜测。

    就在这片刻时间里，陈成却又从那树林之中折回来了。只是不知何时抓了一只果子狸，那果子狸四肢乱蹬，口中吱吱乱叫，却是无法摆脱陈成的掌控。我正疑惑，这家伙莫非先前在小木屋吃兔子肉还没吃饱，眼下竟是去打野味不成？

    却看见陈成让赵阳取出一根绳索，那绳索大约只有拇指粗细，是娘娘腔事先准备好的，结实程度却丝毫不用质疑，三五百斤的重量休想撑断。陈成从赵阳手中结果那绳索，当下便将那果子狸绑了起来。绑完之后却是放开了，并且让大家合成一个半圆，直留一个缺口，缺口正对着野人谷的入口。用意显而易见，是想让这果子狸进入那野人谷探路。

    奈何想法很好，可是那果子狸是土生土长的本地动物，却是不知为何，似乎天生便对那野人谷心生恐惧。任我们八人如何驱赶，竟是打死也不朝着那野人谷方向逃窜。好在赵阳情急之下，抽出开山刀朝着那果子狸的屁股就是一刀。果子狸吃痛之下，担忧小命不保，这才猛地一头窜进了那野人谷中去了。

    陈成见那果子狸一头扎进了野人谷中，当下连忙开始收放绳索。待那果子狸刚蹿到那野人谷入口两三米的地方，陈成就此拉住了绳索。果子狸被绑，这下无论如何也挣脱不开，便在那野人谷入口处又蹦又跳的乱叫起来。

    片刻之后，只见一团极为浓厚的雾气，形成一团氤氲的白球，朝着谷口方向飘了过来。而下方的果子狸一看见这团浓雾，顿时不顾后方尚且有我们的存在，竟是掉头就朝着我们跑了回来。那样子像极了看见了世界上最为恐怖的东西似的，竟是没了命一般的疯狂逃窜。

    只是那果子狸受惊之下奔逃固然迅疾，那浓雾的速度却是更加迅疾。眨眼之间就笼罩了那只果子狸，随后只见陈成手中的绳索却是再也没了动静。待那雾气散开后，只看见那只果子狸像是吃了泻药似的。竟是趴在地上，屎尿奇流，浑身都在颤抖。

    我们看的心惊胆战却是一头雾水，眼下那果子狸已然没了束缚，却是依旧不敢站起来逃跑。雾气早就消失不见了，只是不知那雾气之中到底有什么东西，竟会将一只果子狸吓成如此模样。

    又过了片刻，陈成刚想拉动绳索，却见那果子狸猛地一下发出十分凄厉的惨嚎来。随后竟是回光返照一般，腾的一下站了起来，朝着我们这边缓慢移动起来。它这一站起来，我顿时看见这果子狸的腹部竟然早已血流成河。不知何时被开了一个大洞，此时这果子狸的五脏六腑全都从那血洞之中掉了出来，被果子狸在地上拖着缓慢移动着。样子极为诡异，竟是看的唐一泓忍不住掉过头去。

    走了没几步，那果子狸许是断气了，就此倒在地上，一动不动，显然已经一命呜呼了。陈成连忙开始往回收着绳索，只是才拉动了一下，那果子狸的五脏六腑就跟身体分了家。随即，那掉在地面上的五脏六腑，竟是“嗖”的一声钻到地下去了！

    我以为自己看花了眼，连忙使劲眨了眨眼睛，再去看时，却发现地面上除了血迹斑斑之外，便只有那果子狸的尸体，而尸体被洞开的腹部确实早已没了五脏六腑。只是眼前这一幕实在太过诡异，我怎么都想不明白。

    多谢大家收藏订阅，请多支持，您的支持就是我的动力。

