
　　傅缙向找傅渊森之前有跟黎子诚说，但黎子诚并没阻止。

　　当然他也没有资格阻止。

　　倒是傅渊森听到傅缙向的话眼里露出意外的神色，“你确定没看错？”

　　“怎么可能看错，子峰哥都把她领到我们面前来了，这么近的距离我都人错，那我肯定是眼盲。”傅缙向信誓坦坦道。

　　傅渊森：“……”这倒是他没想到的。

　　之前他就知道黎子峰爱乱来，但圈里绝大多数二代们都这样，他倒也没放在心上，毕竟，他们都是知道尺寸的。

　　但韩春娇和黎子峰在一起还是大大出乎了他的意料。

　　“除了这些你们还知道些什么？”傅渊森问。

　　傅缙向摇头道：“我问过子诚，他什么都不知道，子峰哥那人你也知道，他常年不着家，想知道他的动向还真挺难的，不过，韩春娇在子峰哥身边时特别安静和乖巧，和我之前在乡下见到的她非常不一样。”

　　傅渊森略有所思的点头。

　　他在想韩春娇制毒贩毒这个事黎子峰到底知不知情？

　　如果知情他又知道多少还是说他才是他们找了许久的那个幕后黑手？

　　见他眉头紧皱，神情凝重，傅缙向迟疑道：“哥……”

　　他欲言又止。

　　傅渊森回神看向他，“韩春娇的事你别管了。”

　　“事情很复杂？”傅缙向问。

　　“不简单。”

　　“那……”傅缙向犹豫了下，“和子峰哥关系大吗？”

　　“不确定。”

　　“这……”

　　“以前见到韩春娇避开点，她手上沾了不止一条人命，不是你们这些毛头小子能对付的。”

　　闻言，傅缙向露出惊愕的神色。

　　“她，这么厉害？”

　　“不是她厉害……”

　　“那是什么？”

　　“行了，这些事你就别管了。”

　　傅渊森没再继续往下说。

　　他伸手拍了拍傅缙向：“今天你是主角还不赶紧忙你的去！”

　　“可是……”

　　傅缙向还想说些什么，却在傅渊森黑黝黝的目光注视下，默默地将临到嘴边的话咽了回去。

　　此刻纪桃桃正被傅渊森的两个姑姑纠缠着。

　　他们都想让她出手帮帮自家孩子，但都被纪桃桃推给了纪冬霖。

　　直到傅渊森和傅缙向说完话回来才将她解救出来。

　　纪桃桃长舒口气。

　　看得傅渊森嘀笑皆非。

　　“她们有这么难对付吗？”

　　“倒不是难对付，只是……你们兄弟俩刚才都说了些什么？”纪桃桃转移话题道。

　　“把冬霖一个人丢在那边没问题吗？”傅渊森抬眸看向纪冬霖。

　　此刻他身边围绕了一群人。

　　有傅家也有贾家的。

　　“二伯和二伯母不都陪在他身边的吗？能有什么问题？”

　　见状，傅渊森道：“你真的变了。”

　　“有吗？”纪桃桃反问道。

　　傅渊森点头道：“如果是你以前，你肯定会义无反顾的将他保护在你的羽翼之下，生怕他受到丝毫的风吹雨打。”

　　“他现在也在我的羽翼之下呀！”

　　“但你已经学会慢慢放手了，其实这样的挺好的……”

　　“你在转移话题吗？”

　　纪桃桃直接了当的提问让傅渊森顿了下道：“黎子诚的哥哥黎子峰刚才带着韩春娇出现了，但现在我还不确定韩春娇做的那些事黎子峰知不知道或是她从头到尾都是听命于黎子峰和其他谁？”M.23sk.com

　　“黎子峰有这么大能量？”

　　纪桃桃对黎家的势力还真不太了解。

　　傅渊森道：“他有的。”

　　“如果他有参与其他事情可就麻烦了。”傅渊森皱眉。

　　黎子诚隔着远远的距离看到傅渊森和纪桃桃低头窃窃私语且两人神色都略显凝重。

　　他的心倏然间提了起来。

　　不知道为什么他的直觉告诉他，这些事和他大哥，还有韩春娇有关。

　　此刻纪桃桃也下意识看向他。

　　黎子诚抢在他们看过来之前移开了目光。

　　纪桃桃远远的看着他道：“如果这些事真和黎子峰有关，那他……”

　　贩毒制毒是大事，一旦查实，黎家很难全身而退，到那时黎子诚的处境想必好不到哪里去？

　　“但愿黎子峰搅合到这些事情中来吧。”傅渊森叹气。

　　“现在上面有意打击制毒贩毒这块，对于制毒贩毒人员也是绝不姑息的态度。”

　　纪桃桃没有圣母心到去替黎子峰开脱，

　　她只是觉得如果事情真是他们所猜测的那样，黎子诚将会很可怜。

　　但那也是没办法的。

　　他们只能在能帮的范围多帮黎子诚些。

　　不仅是黎子诚，就连傅缙向这顿饭也吃得尤其不安。

　　但在宴席开始后，他还是敛去了心思，率先站起来发表讲话，“谢谢大家今天来参加我爸妈给我举办的庆功宴，我能在短短半年时间取得这么大的成绩，首先要感谢的就是我大嫂纪桃桃以及她的弟弟纪冬霖……”

　　傅缙向将他们提前准备好的礼物拿了出来。

　　“大嫂，这是我姐陪我去商场给你挑的礼物，不知道你喜不喜欢？”

　　面对他期翼的眼神，纪桃桃随手从袋子里掏出一个礼盒，恰好是黎子诚买的手表。

　　她打开看到表盘上的桃花以及碎钻笑道：“谢谢我很喜欢。”

　　傅缙向：“……”他该不该告诉大嫂，他戴的是黎子诚给她买的礼物。

　　黎子诚看到手表的刹那，眼底闪过一抹满足的笑意。

　　“大嫂，里面还有其他的，你再看看？”

　　“噢，我看看。”

　　纪桃桃再次伸手。

　　这次她拿到的是桃花耳钉。

　　“你挑的？”她问。

　　傅缙向笑得腼腆道：“我和我姐一起挑的。”

　　“谢谢你们，我很喜欢。”

　　说完，她扭头看向傅渊森。

　　傅渊森了然的拿起里面的耳钉，侧着身子给她带在耳朵上。

　　“大嫂，这是一整套，希望你永远都像桃花一样漂亮璀璨年轻。”

　　“谢谢你们，礼物我非常喜欢。”

　　见她是真喜欢，傅缙向提着的心终于放了下去。

　　他将礼物交给纪桃桃后，随即走到纪冬霖身边。

　　“冬霖哥，在送你什么礼物上面，我确实思考了很多，考虑到你之后的工作安排，我和爸妈商量后决定送你一套房子，房子是两室一厅的，不大，但离大嫂他们住的地方走路过去二十分钟不到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第779章免费阅读。https://www.23sk.com 