    元气巨手死死地攥合在一起，使得禹乌瞳根本无法挣扎分毫半点。

    催动着元气巨手返回身前，周辰满满地将禹乌瞳背后所背着的那个人皮口袋撕了下来。

    随即，那道元气巨手便在周辰的御使之下，攥合的越来越发紧密了。

    “噗嗤！”

    伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，巫鬼道的宗旨禹乌瞳，竟然活生生地被周辰给攥成了一团血雾。

    这禹乌瞳为了炼尸炼鬼，不知道祸害了多少人的性命。

    甚至是那些人死去以后，也根本不得安生，仍旧要被禹乌瞳摆弄魂魄。

    这等阴狠毒辣，惨绝人寰的修行手段，向来为周辰所不齿。

    虽然周辰并不会专程去做什么斩妖除魔的事情，不过一旦遇到了例如禹乌瞳这等阴毒修士，周辰也不介意顺手送他们一程。

    眼下乾坤布袋已经到手了，这个禹乌瞳自然也就没有任何一丁点的价值了。

    所以周辰二话不说，直接就将禹乌瞳此人彻底地攥成了一团血雾。

    与此同时，猴子也同样战胜了那个和尚，拎着他的脖颈，将他提到了周辰的身前。

    那个和尚不过是武圣的修为实力罢了，自然不可能是猴子这尊武道人仙的对手。

    “老爷，俺把这个和尚拎过来了。”

    行至周辰的身边，猴子憨笑着出声禀报道。

    此情此景，一点也不复他方才那般恐怖强硬的风范。

    微微颔首，周辰先是冲着猴子笑了笑，而后他便将目光转到了猴子手中那个和尚的脸上。

    “大禅寺昔日一百零八菩萨之一的精忍和尚？！”

    周辰面色平静地出声询问道。

    “不错，正是贫僧！”

    精忍和尚到是也并没有隐瞒什么，他直接就点头承认了自己的来历。

    “交出大禅寺的修行传承，本座可以饶你一条性命！”

    周辰继续出声说道。

    大禅寺的过去现在未来三部经书极为玄妙不假，但是其寺中所传承的其他修行功法，亦是极为不凡。

    例如般若菩萨经，菩提天人经，八部神王经，龙禅金刚经，诸法无相经，大威天龙菩萨经，大悲还魂经等等。

    放眼此方世界当中，这些经书皆尽都是十分珍贵地强大功法。

    而精忍和尚作为昔日大禅寺的一百零八菩萨之一，身份地位在整个大禅寺里面都算得上是高层了。

    除去这过去现在未来三经以外，其他的修行传承，精忍和尚接近可以解除。

    现如今这精忍和尚既然是已经落入了周辰的手里面，那么周辰自然是想要榨出精忍和尚的所有价值才是。

    可惜等到精忍和尚挺听完了周辰的话语以后，他直接就毫不犹豫地拒绝掉了。

    “要杀要剐，贫僧悉听尊便！

    但是想要从贫僧的手里面觊觎我大禅寺的修行传承，那只能说你是痴心妄想了。”

    看着精忍和尚眼眸深处的意志神色极其地坚决，周辰不禁了然地点了点头。

    随即，只听他声音淡然地说道：“既然如此，那就杀了吧！”

    既然精忍和尚无法为周辰提供有价值的东西，那么周辰自然也就不会再继续手下留情，他直接就给猴子下了一道命令。

    猴子自然是不会忤逆周辰的意思，他手上的力气猛然一增加，直接就将精忍和尚的脖颈彻底地攥成了齑粉。

    随即，周辰也不继续在这天巫城过多地逗留什么。

    他随意地抛下了禹乌瞳和精忍和尚的时候，带着猴子就此离开了。

    眼下乾坤布袋就在周辰的手里面，他自然是准备找个地方去好好地探查一番这个大禅寺传承了数千年的至宝。

    随意地寻了一个僻静的山洞，周辰吩咐猴子为他护法，然后便开始探查起了那个乾坤布袋。

    “开！”

    神念附着在乾坤布袋之上，周辰轻叱一声说道。

    “嗡嗡嗡，嗡嗡嗡……”

    几乎就在下一个刹那间过去以后，一阵好像是来自另外一个世界的声音响了起来。

    听上去极其地遥远，似乎是来自辰星宇宙之中，又好像是突然间近在耳边。

    乾坤布袋的口子一下打开，一道青色的气流冲了出来，随后在地面上形成了一个三人来高，十人来宽的巨门。

    这个门完全是气流所化，青盈盈的，似乎海市蜃楼一般，却是让人分辨不清楚到底是真实，还是虚幻。

    这道青气所化的巨门之后，光线隐隐，一阵阵的清风爽气从门中吹了出来，带着一股洁净的气息。

    周辰甫一嗅到这股洁净的气息，就会感觉到这巨门后面的世界，是个清净如仙境一般的世界。

    脚下步伐向前一脉，周辰直接就跨进了那个青气门户之内。

    对于这个传说存在了数千年的布袋世界，周辰亦是十分地好奇呢。

    踏入那扇巨门之后，世界立刻发生了转换。

    天也不再是天，地也不再是地。

    抬头望向了天空，周辰只感觉到天似乎是着手可摸一般。

    神念微微一探，天居然只有三四十丈高下。

    天上并没有太阳，而是一层明亮，柔和的云彩，青盈盈的，如玉一般。

    这团云彩极其的坚韧，就算是周辰用尽了全身的力量，也根本难以深入分毫，更别说是破天而出了。

    相传这乾坤布袋里面的天地，唯有修行到了阳神境界的强者，方才能够破天而出。

    换句话说，除非是修行到了阳神的境界，方才可以在这乾坤布袋里面硬闯出去，也可以从乾坤布袋外面强行进来。

    看过天之后，周辰再转眼看向地面。

    地面也是光滑如镜的一层云膜，像水波一样。

    刚刚一脚踏上去，就是形成了一圈涟漪。

    不过这地面到是坚实无比，周辰用尽全力跺了跺脚，也仅仅只是让涟漪稍微的扩大了一点。

    随后就消散，地面也并没有一丝一毫的晃动，显现出了这个小千世界的稳固。

    抬眼朝着远方望去，只见那约莫百里之外的地方，存在着一层青玉色的光膜。

    那里，似乎就是这个布袋世界的壁障了。

    如此看来，这个布袋世界的大小，应该就是方圆百里左右。