    女儿红当然珍贵，可它，是假的。

    萧晏明白了，楚意不是来杀自己的人，而是来利用自己的人。

    “既然断送了公主的女儿红，公主有什么要求，但说便是。”

    萧晏并没有质问她为何要说谎，语气与之前一般无二，眼神却透着疏离。

    他淡漠的看着楚意，想起昨日，就是她让人将自己送到明月阁居住。

    她提前在桂树下埋下酒坛，料到自己受伤后会挖出来，然后以酒被毁为理由威胁摆布自己。

    甚至，她还主动前来送药，试图感动自己。

    怪不得她今日还在宴席临走的时候问自己，在明月阁住的可好。

    而那时，他居然会以为她是个心地善良的公主，真是可笑至极！

    一步三算，软硬兼施，真是收买人心的好手段，好计谋。

    果然，这世上不会再有第二个人，如那日救自己的小女孩般纯良无暇。

    楚意见他这么问了，也不瞒他，干脆的说：“本宫讨厌徐骧的眼神，萧质子一路与他同行来的燕国，可知道他的武功如何，多少人能近他身？”

    她询问的语气信心满满，只等萧晏与自己狼狈……不，一拍即合。

    以她对萧晏的了解，他被徐骧所伤，只会比自己更想报仇。

    豫王锱铢必较的性子，全天下都知道！

    前世，萧晏刚逃回雍国时，曾被雍国几名所谓的正统皇子贬低过，后来他被封为豫王，便与那些皇子明争暗斗，今日羞辱一个皇子是废物，明日污蔑一个皇子要造反，他行事毫不顾忌，让雍国朝中一日不得安宁，皇帝也每天胆战心惊。

    有一次，自己和倚秋出府逛街，被不知她身份的雍国四皇子调戏，萧晏路过，当着她的面，一剑砍断四皇子的双手，骇得她回府又大病一场。

    当时萧晏已经手握重兵，他又找到一波四皇子贪污受贿，强抢民女和意图谋反的罪证，不论真假扣上去，雍国皇帝根本不敢说什么，就这么折了一个儿子。

    至于徐骧，她临死前便与枕雪合谋准备杀他，萧晏肯定知道，却无动于衷的装傻，她现在想明白了，一定是因为萧晏本就和徐骧有旧仇旧怨，想借自己的手除掉他的仇人。

    总而言之，与虎谋皮虽然危险，可萧晏这只大老虎，顺着毛捋的话，绝对温顺又有效。

    先说出自己的需求，才能促成合作。

    “只因徐骧的眼神，公主就要杀了他？”萧晏眯起眸子，凝视着她，眼底一片寒冷，“外臣之前听说，燕国六公主最是温顺和善，却不想本人如此.....”

    他说着，唇角勾起一抹嘲讽笑意，将楚意递给自己的药丸吞下。

    既然是送上门的药，那他自然要笑纳。

    “啊对，本宫就是这样心思歹毒。”楚意并不在意萧晏如何看待自己，反正他眼里自己从来就不是什么好人。

    见他吃了药，楚意的双眸弯成月牙。

    她还不知女儿红的酒坛已经被萧晏瞧出了问题，又道：“但本宫心思歹不歹毒不重要，重要的是，你身上的伤应该也是徐骧所为吧，难道，你就不想杀他？”

    “清远侯不日就要离开燕国，他位高权重，武功高强，身边又护卫众多，公主拿什么动手，而且，公主莫非忘了外臣和清远侯都是雍国人，公主凭什么认为，外臣会帮你对付自己的国人？”

    萧晏感受到丹药的药效在自己体内发挥了作用，不由舔了舔嘴角。

    他神情淡漠，薄唇却扬起一抹戏谑而冰冷的弧度。

    楚意瞪大了眼睛，她没想到，萧晏居然吃了药不办事！

    果然，十六岁的萧晏也是块又臭又硬的烂石头！

    他根本不相信自己的话，一个字都不信，可他又是如此不要脸，吃了自己的药却拒绝回答自己的问题！

    楚意咬了咬牙，从药箱里拿出一盅枕雪煎好的汤药，端到萧晏唇边。

    公主凑近几分，红唇轻启，语气半是诱惑，半是威胁：

    “行，不说徐骧，但本宫也不得不提醒你，他是要走了，可往后你的日子还长着呢，你得和本宫朝夕相处。”

    饮冰在旁边低声重复：“朝夕相处？”这话怎么听起来怪怪的。

    楚意回头对她说了句闭嘴，又继续道：“你看，这是金疮药，这是舒痕膏，这是定心丹，再喝下这碗本宫亲自煎的汤药，等治好伤，以你的武功，饮冰肯定都奈何不了你。

    刚好本宫欲执掌军事，需要些得力下属，你来本宫这里做个护卫，保护本宫可好？”

    要么得罪她，要么顺从她，他总要选一个。

    饮冰还是没忍住，再次开口：“公主。”

    “嗯？”

    “不要拉踩。”

    “......”

    楚意将小药箱中的药物，一件一件摆到萧晏面前。

    萧晏如今最需要的，就是治伤的药，而且，就算他不要，他身边还有个同样受伤的江衔影。

    她已经主动将自己要掌权的事告诉了他，大概能够消除几分他对自己能力的怀疑。

    萧晏看着面前散发着苦涩的汤药，根本不相信这药是楚意亲手煎的，她一个金尊玉贵的小公主，怕是连药材都分不清吧。

    但是，他还是接过药盅，摘了盖子，仰起头，将汤药一饮而尽。

    少年白皙的喉结上下滚动，一抹血珠沿着他的脖颈滑落，楚意的心跳随之快了一瞬。

    这药没什么问题，就是......太苦了一些。

    萧晏皱起眉头，下意识摸了摸衣裳，想起自己如今只穿了一件里衣，而从燕国宴席上顺回来的糖果点心，在外氅口袋里。

    于是，喝完药的萧晏舔舔嘴唇，再次摇头：“外臣孑然一身惯了，何况，燕皇陛下也不会让外臣做您的护卫，恕外臣，不能从命。”

    楚意：“......”

    她静了静心，告诉自己不生气。

    看来，萧晏与她命中犯冲！

    她以为他能帮自己，因为她要对付的徐骧也是他的敌人，可他根本也不在乎！

    既然如此，她不指望他了。

    楚意抬起头，对萧晏露出一个灿烂笑容：“哦，那看来萧质子对本宫并没有什么用处。”

    萧晏不置可否。

    他既然已经看出永宁公主心机之深，就不会被她三言两语说服利用。

    至于得罪楚意的结果，萧晏不是没有想过，可无非是和现在一样糟糕难捱而已。

    正想着，眼前的少女弯下腰，将桌上的药品一件一件，又放回自己的小药箱里！

    怎么拿出来的，她就怎么收了回去。

    要不是那药萧晏已经喝了吃了，她都想让他吐出来！

    萧晏沉着脸，忍不住道：“哪有送出去的东西，再收回的道理？”

    眼前的少女，可真是他见过脸皮最厚之人，她想利用自己不成，连摆出来的药都要收回去。

    楚意挤出微笑，瞥了一眼地上的酒坛，声音如玉珠落于瓷器，清脆生冷：

    “本宫就喜欢这样的道理，哦对了，萧质子不必因为这坛酒愧疚，那酒虽是女儿红，但其实是本宫和三皇兄上个月刚埋进去的，不算什么难得的佳酿。”

    萧晏愣住，凉薄似琉璃的眼中漾起波澜。

    她，没想用那坛酒威胁自己？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢本书的小伙伴可以加一下茶的读者群，群号：【598768834】，以后有什么活动我会通知，群内随机掉落各种福利~最近两天双更，快来夸我！

