    第136章 三品地师

    因为，林世安担心，有邪修会在暗处一直盯着他们，让林世安现在不敢有任何的大意，免得被邪修们算计，来到林九的面前“师父，我打算突破到三品地师境界, 还望师父，能为我护法。”

    林九一直关注着林世安的情况，加上林世安并没有特殊隐藏自己的状态，所以，林九发现林世安已经将灵力彻底掌控，原本，林九以为林世安过一两天才会突破，可没想到，林世安这么快就打算突破了, 不过，林九并没有说些什么，点了点头道“你到为师房间去突破吧。”

    “是，师父。”说完，林世安就跟上林九的脚步，来到林九的房间中。没有任何的废话，刚到林九的房间中，林世安就盘坐在地上，开始突破。林九已经看到林世安多次突破，知道林世安突破的速度，要比他们快上许多，想来这次也不会有任何的意外。

    果然，很快林世安的修为，就顺利突破到三品地师境界，灵力和之前相比，增加了几倍，让林世安变得更加持久。之后, 林世安本打算后道场后面，练习道法，好尽快掌控灵力。

    可当林九和林世安两人踏出房间的瞬间，就感应到道场四周出现了淡淡鬼气，这一发现，让林九和林世安两人面色一变，若是他们没有猜错的话，是那些邪修们找上门来了。

    没有再到道场后面修炼道法，而是来到庭院中，盘坐下来，等待邪修们上门。而林九这是来到千鹤三人的面前“师弟，你现在带着文才和秋生两人，前往我的房间待着，没有我们的吩咐，无论你们听到什么，都不能踏出房间半步，听到了吗？”

    “师兄，发生什么事情了？”难道是那些邪修们找上门来了。

    “我们感应到道场四周出现了淡淡的鬼气, 若是没有猜错的话，应该是那些邪修们找上门来了。”千鹤三人的实力并不强大, 留在这里只会拖累他们, 还不如前往他的房间，有阵法保护，就算鬼王出手，也休想在短时间之内，破开里面的阵法，伤害到千鹤等人。况且，他和林世安两人也不会眼睁睁的看着鬼王攻击他的房间。

    “师兄，我知道了，你放心，我会保护好文才和秋生两人的。”说完，千鹤就带着文才和秋生两人，前往林九的房间。

    千鹤心中十分清楚，林九和林世安两人接下来面对的高手，有多么的强大，以他的实力，留在林九和林世安两人的身边，不仅不能帮助到两人，还会拖累两人，这样的事情，千鹤自然不愿意发生。

    “师父，你和小师弟两人一定要小心呀。”“是呀，师父，你和师弟两人一定要小心，若是不敌，师父你和小师弟就逃走吧。”这样他们就算死在邪修们的手中，日后也有人会为他们报仇。

    “你们不用担心，那些邪修们不是为师和世安的对手，很快，为师和世安两人就会将这些邪修们，给斩杀的。”

    看着文才和秋生两人那担心的样子，林九心中充满了感动，不过，现在并不是想这个的时候，现在最为重要的是，将他之前的布置启动，为林世安创造斩杀邪修的机会。

    转眼月亮高高挂起，之前林九和林世安两人就感应到随着天色变黑，四周的鬼气，在不断提升，用不了多久，这恶鬼救护出现。

    果然，下一个，林九和林世安两人，就看到几个熟悉的身影出现在不远处，那几个身影不是其他，正是之前被林世安斩杀的几位邪修。

    “你们几个，都被烧成灰烬还没有死呀，还真是厉害，就是太蠢了一些，侥幸活下来后，还敢出现在我的面前，是想要再死一次吗？”

    “林世安，我们这次回来是找你报仇的，现在我们已经和之前有了翻天覆地的变故，不仅获得长生，甚至还实力大增，你们师徒两人，将不再是我们的对手，受死吧。”五名邪修自己隐藏在虚空中，然后就想要悄悄进入道场中，攻击林世安。

    之前，林世安给他们几人留下的印象，实在是太深刻了，让他们对林世安充满了忌惮，就算他们现在实力大增，也没有多少把握，能将林世安给斩杀，且就算最后能将林世安给斩杀，他们也会因此付出极大的代价，可若是能偷袭林世安，将林世安重伤的话，再想要将林世安给斩杀，可就要容易许多了。

    在看到五名邪修的瞬间，林九就发现这五名邪修，并没有突破到鬼王境界，让林九心中稍稍松了一口气，不过，这五名邪修死后，虽没有达到鬼王境界，却也实力大增，一只脚踏进了鬼王境界，这一发现，让林九心中充满了疑惑，不知道这五名邪修是如何做到的。

    五名邪修才刚刚变成鬼没几天，就算这些邪修生前实力不弱，变成鬼后，实力相对会强大许多，可想要在十几天的时间里，达到半步鬼王境界，应该不可能才是。

    邪修身上散发出来的强大气息，无时无刻不再告诉林九，他之前的感应并没有错，这些邪修们真的已经达到半步鬼王境界。

    “世安，你要小心，这五人都已经达到半步鬼王境界。”

    相比这五个半步鬼王，邪修身后的人，才是最让林九忌惮的，能让五名刚刚变成鬼的邪修，在这么短的时间内，达到半步鬼王境界，说明这幕后之人手段，极为强大，甚至可以说是匪夷所思。

    不过，现在并不是想这个的时候，现在最为重要的事情，就是先将眼前五个半步鬼王给斩杀。能制造出半步鬼王的人，实力绝对达到了天师境界，现在，林九还不知道那幕后之人是否一同前来，可不管幕后之人是否前来，他们现在最为重要的，就是先将眼前五只半步鬼王给斩杀，这样就算幕后之人真的前来，他们也不至于陷入到包围中。

    各位大佬，求订阅，求打赏，求收藏，求推荐。

    (本章完)

