    送走了秦峰之后，曹操再次擦了擦额头上的冷汗。

    “元让，你说燕侯会不会是发现了什么？”

    “这……”

    夏侯惇蹙了蹙眉，有些不确定的道：

    “主公你的想法也是刚刚产生的，侯爷应该没察觉到吧？”

    “不！”

    回想着刚才的对话，曹操面色变得阴沉起来。

    “秦峰那厮绝对是察觉到了，不然不会特意拿话点某！”

    “那、那怎么办？”

    看着河面上延绵十余里的舰队，夏侯惇也有些慌了。

    燕侯秦峰绝对是个庞然大物啊！

    一旦起冲突的话……

    “干他！”

    不等夏侯惇有所反应，曹操就下定了决心。

    “等燕侯腾出手来，咱们只有等死了！”

    “吾等必须先下手为强！”

    “而且……”

    “燕侯这次只带了两万水军，联合徐州的话，咱们稳赢！”

    “……”

    看着一脸狂热的曹操，夏侯惇也不敢说话了。

    再劝？

    就照曹老板现在这架势，说不定能拿刀砍了他！

    算了！

    死就死吧！

    长叹了口气的夏侯惇，开始考虑起曹操的提议。

    联合徐州？

    以陶谦那个憨厚的性格，应该不会参与这种事情。

    所以……

    “报、报……”

    忽如其来的声音，打断了曹操二人的沉思。

    转身，

    之间一个面色惶急的斥候，匆匆跑了过来。

    “启、启禀主公，平原传来消息，说、说是冀州有一只骑兵强行闯了过去！”

    “什么？”

    曹操的面色骤然一变，声音陡然提高了八度。

    “你说冀州有一只骑兵强行闯关？”

    “对、对！”

    “多大规模？”

    “应该不少于万人！”

    “万人……”

    曹老板脸色越来越难看，双拳忍不住攥了起来。

    “秦峰这厮欺人太甚！”

    “本将已经让他水军借道了，他还想怎么样？”

    “……”

    看了看曹操的脸色，斥候有些心惊胆战的道：

    “主、主公，还有呢……”

    “？？？”

    曹操猛地抬起脑袋，双眼死死的盯着传令兵。

    “还又什么？”

    “快说！”

    “是、是……”

    斥候颤巍巍的答应一声，赶忙汇报道：

    “据、据徐州那边传来的消息，荆州有一只舰队已经在徐州广陵登陆。”

    “虽然因为天色较暗看不太清，但目测不会少于两万人。”

    “……”

    随着斥候的汇报，曹操反而平静了下来。

    他有些绝望了！

    虽然明知道秦峰实力强大，但这种无力的感觉还是令他有些窒息。

    冀州、荆州、幽州……

    随便单独拎一个出来，他青州都不一定干的过人家。

    更何况三州一起出手？

    所以，

    徐州注定是保不住了！

    而他也危险了！

    一旦燕侯腾出手来，收拾他还不跟玩似的？

    “呼~！”

    长长的呼出一口浊气，面色恢复了平静的曹操淡声道：

    “元让！”

    “在！”

    “某记得泰山郡边缘还有一些黄巾余孽在活动吧？”

    “好、好像是吧……”

    夏侯惇有些不确定的看了看曹操，疑惑道：

    “主公，您的意思是……”

    “你亲自跑一趟！”

    曹操转过身来紧盯着夏侯惇，一字一顿的道：

    “只要能把他们给招降了，什么条件都能答应！”

    “可、可是……”

    “没什么可是的！”

    曹操摆了摆手，打断了夏侯惇的话，声音坚定的道：

    “只要他们人来了，咱们就还有希望！”

    “这年头……人口就代表了一切！”

    “是！”

    见曹操这么坚定，夏侯惇也不在反驳，而是问道：

    “主公，那、那徐州那边还要联系吗？”

    “你猜？！”

    ……

    徐州，

    糜家，

    看着面带笑容的陈登得意的离去，糜竺几乎要把牙给咬出血了。

    好一个陶恭祖！

    好一个陈家！

    他糜家现在还没怎么样呢，一个个就来落井下石了？

    既然这样的话……

    “二弟！”

    深深吸了口气之后，糜竺扭头看着糜芳。

    “你们晚上趁着天黑混出城去，务必要见到侯爷！”

    “这……”

    糜芳看了看自己的大哥，又看了看身旁的小妹。

    “大、大兄，就算咱们想要投靠燕侯，也不至于这样吧？”

    “怎么就不至于了？”

    糜竺有些恨铁不成钢的瞪了糜芳一眼，低声呵斥道：

    “你觉得三路大军夹攻之下，徐州能坚持多久？”

    “绝对坚持不了三天！”

    “既然这样的话，那燕侯凭什么要留我糜家？”

    “可、可是……”

    看了眼面无表情的小霉，糜芳忍不住反驳道：

    “侯爷身边绝色如云，小妹、她、侯爷能看上她吗？”

    “这……”

    糜竺闻言，愣了一下，若有所思的摸了摸下巴。

    是啊！

    燕侯身边绝色如云，一个小妹好像不太够的样子。

    “那什么……”

    扭头看了看身侧的二弟，糜竺低声问道：

    “你还知道谁家姑娘长的好看吗？”

    “？？？”

