    第5735章天下哪有人真毒不死？（4）

    小玄沙，战阶不行，但日常生活中没有少被真小小喂食毒药，光是缥缈仙宗的剧毒就已经试了个遍。

    先天至毒的确霸道。

    若是古木能晋升大罗，他的毒道的确可以称霸一方，只可惜他现在是太乙修为，无论体内先天毒素多强，都会被真小小的修为逼出体外。

    弹了弹自己肩膀上的灰，魔手很快再生出来。

    真小小紧握拳头，嘴里轻轻吟了一声。

    “死！”

    在众人惊愕的表情中，刚刚还在放肆大笑的古木突然感觉自己的鼻头有些凉，他伸手摸了一摸，骇然发现自己正在流鼻血。

    这怎么可能？

    自己中毒了吗？

    自己乃是先天万毒之体，明明百毒不侵，怎么可能被人下毒？

    百思不得其解，古木心跳惶惶，很快又察觉到自己收回体内的心脏……正在萎缩！

    “你用了什么毒？”他不可置信地尖叫起来，比直接杀死他更残暴，面前的浴红老魔，用他原本擅长的手段，缓缓地毒杀他！

    “这不可能！天下无毒能杀得了老夫！老夫才是毒圣！”

    “就算使用那些大罗境才能采集到的毒草，也炼制不出能让老夫生机湮灭的毒素，浴红，你到底使用了什么手段？”

    凄厉尖叫，一道道紫色的蛊毒从古木老头的袖中飞出，疯狂涌入他的七窍之中，试图找到毒素的来源，助他拔除。

    但穷尽毕生所学，古木都找不到毒的来源，现在体内的剧痛从心脏蔓延至肺叶与胃肠，清晰地感觉到了自己生机的流逝，古木目眦欲裂。

    “告诉我！告诉我！不然老夫死不瞑目！”

    这才是杀人最狠的手段！

    不但让他身死，同时让他心灭！

    你不是对毒道自负又骄傲吗？那就让你死在你最自豪的领域里，你解不开这道题，至死都满心怨恨，执念不散！

    真小小闭着嘴，一句不答，冷眼看着鲜血从古木的七窍涌出，他嘴里喷吐着浓浓的黑血，摇摇晃晃朝真小小走来，却重重地跌倒在她一步之外，整个躯体很快便在她的面前化为一滩烂泥。

    毒蛇被眼前所见，深深震惊！

    万万没有想到浴红老魔面对四位太乙境的大魔头，态度依然如此从容。

    难以想象，他到底是怎样毒杀古木的？

    “怎么回事？”

    “那小辈干了什么？”

    盘踞于天空中的一百九十九位大罗魔尊们，也一时之间想不清楚关键所在。

    唯独一位也修毒道的魔尊，表情繁杂地长叹了一句。

    “此人师承背景绝对不凡，他，看透了先天万毒体的本质。”

    然只有这么一句，任凭旁人再问，毒尊也再半句不多讲。

    开玩笑。

    自己也是修炼毒道的，岂能让人人都知晓毒修的最大软肋？

    刚刚浴红老魔下的并不是毒……而是一枚极其珍贵，价值不凡的解毒丹！

    那丹无声碎于其手，又借他捏碎古木心脏的时机流入他的心脏血液里，这小小的动作，在苍羽环的加持下，无人看得清楚。

    天下哪有人真的毒不死？

    ?  ?明天见小可爱，注意保暖，大大感冒中

    ?  

    ????  

    (本章完)

