    刑部侍郎孟大人做梦都没想到，自个刚审完阿格满，天牢就迎来了第二位新年牢客。

    就是这一回，显得稍稍有些难办啊，谁让牢客是女子，孟大人总不能再将老葛的袜子塞人家蔡夫人的嘴里。

    唉，连日加班真的叫人吃不消啊。

    楼羽傲被陛下请去书房议事了，苏婉只能拉着冯美人回了惜花宫。

    “两位娘娘没事吧？”

    小哭包红莲又想要飙泪了，但好在顾念着今儿是大年初一，生生忍住了眼角的酸涩。

    “臣妾倒没什么事，就是昭仪娘娘，那么多的蛇，真的是蔡夫人用计引来对付娘娘的吗？”

    连普通百姓都知道，大冬日的很难见到蛇类，更别说是那么一大群了。

    “嗯，先前在梅林的时候，有位小太监撞到了我，那小太监八成是受了蔡夫人的指使往我身上撒了蛇粉，这才引得蛇群出洞，四面八方围了过来。”

    “蛇粉！”众人惊呼，对那蔡夫人口诛笔伐起来。

    “娘娘与蔡夫人今儿才第一回见面，无冤无仇的，那蔡夫人竟下此狠手。”

    “谁说没仇，唉，你们瞧这是什么？”

    苏婉从袖口里掏出两根硕大的金钗，瞧这成色和分量，够普通人家几年的嚼用了。

    冯美人捂嘴，也从袖口里掏出来差不多样式的一根金钗。

    众人啼笑皆非，一时不知该说什么好。

    “娘娘，娘娘，范府大小姐求见！”

    小李子奔得极快，只不过他话音刚落，屋外就传来了爽朗的粗嗓门：“小婉，我来给你拜年了！”

    相比于小李子喘着粗气满头大汗的样子，范晴走了这么些路脸不红气不喘的。

    今儿的她着一身簇新的朱红色银纹绣百蝶度花的上衣，只袖子做得比一般的宽大些，腰身紧收，下面是一袭鹅黄绣玉兰的长裙。

    “士别三日当刮目相看，晴儿真漂亮呀。”

    以往的范大小姐恨不得天天穿男子衣袍，最是厌烦这类里三层外三层的繁复裙衫。

    苏婉的这句夸赞，让范晴很是受用，她总觉着同样的话从苏婉嘴里说出来就格外让自己熨贴。

    范老将军在她耳边磨了一早上，范晴才不情不愿地穿上了这套新衣，这可把老将军喜得见牙不见眼。老将军一高兴，便恩准了范晴进宫求见苏昭仪的请求。

    反正这几日好些官员的家眷都会进宫求见妃嫔。

    范家千金的入宫并不会引起什么波澜。

    “小婉，我和你说啊……”

    欣喜的范晴刚想像往常一样高抬腿迈过门槛，只听“呲啦”一声，女壮士的下裙就那么在众目睽睽之下崩开了。

    “我就说吧，这裙子不适合我，祖父偏不听。”

    哈哈哈哈哈，苏婉拼命忍住笑，屋里的她和冯美人身量都比范晴小了两圈，她们的衣裙范晴是穿不上的。

    无奈之下，小红莲取了针线包来，半蹲伏着给范大小姐缝补裙子。

    而范晴则和苏婉坐在一块，互相说些悄悄话。

    冯美人早就带着宫女们离开了，大家都极有眼色，这位范大小姐满脸的“我有心事”，任谁看都能一眼就瞧出来。

    “晴儿，怎么一副欲言又止的模样？”

    苏婉把温热的茶盏推至范晴的手边，一向大大咧咧的范晴似乎有些难以启齿，犹犹豫豫了半天才蹦出来一句：“小婉，你可不可以去我家住几天？”

    “嗯？发生何事了？“

    范晴突然仰头看起了房梁，她眨巴着绿豆眼深深叹了一口气道：“唉，正月初六是我的生辰。”

    “啊，原来是晴儿的生辰快到了，那你应该高兴才是，我定给你好好准备一份贺礼。”

    “祖父说，人家小姐要么定亲要么成婚，就我从年头寡到年尾。还有，除夕宴那天我没进宫，躲在府里和祖父落个清静，喝酒吃菜，本来气氛好好的，结果祖父又说了我一通。”

    “说了你什么？”苏婉忍住笑意问道。

    “说，隔壁府的千金和夫君小手一牵岁岁年年，我是人生苦短，一顿饭要五六碗！”

    噗嗤～苏婉没有憋住，笑得眼角的泪花都出来了。

    哈哈哈哈哈哈，范老将军这嘴皮子可不比那些御史大夫差啊。

    “小婉！”女壮士的绿豆眼里暗含警告。

    “好好，我不笑了。”

    “我的这次生辰宴，祖父和兄长把京城没定亲的公子哥全请来了，尤其是那位御史大夫家的少爷，唉，小婉你一定要陪着我，我心里怵得慌。”

    原来，天不怕地不怕的女壮士怕相亲啊。

    不过，把相亲安排在范晴的生辰宴上，这也算是一个好名头，到时候宾来客往，范晴要真能和哪位公子看对了眼，那自然是好事一桩，就算没成，也掀不起什么风言风语。

    范府又不像其他府邸，有女主人当家，随便就能举办些宴会安排千金们相看个人家。

    这回范晴的生辰宴，想必十分热闹。

    “小婉，你能去参加我的生辰宴吗？”

    “这……我也做不了主啊。”苏婉为难。

    “要不然，咱再用一回丹书铁券？”

    “打住，丹书铁券用在这样的地方，你小心范老将军跳脚。”

    “主子，要不今儿您做几道点心去给陛下送去？”小红莲眨巴眨巴眼，一本正经地建议道。

    “哈哈，我怎么没想到，小婉你去吹下枕边风，指不定陛下就同意了。”

    接下来，范大小姐着重介绍了那些京城里的热闹场所，主街道上深受官家小姐喜欢的脂粉首饰点心铺子，给苏婉洗了半天的脑。

    天色将黑，范晴才离开了皇宫。

    而苏婉，自然也对宫外的景象产生了几分浓厚的兴趣。

    她听了红莲的建议，真就挽起袖子去了御膳房。

    璃染几个本想替主子动手，但是苏婉严词拒绝了，开玩笑，她的厨艺是什么水平，皇帝早就领略过了。

    到时候，要是她真端上了几碟色香味俱全的点心，那可就失了真心实意。

    御膳房的老嬷嬷们眼睁睁地看着苏婉烧毁了三个灶台，另外摔碎了好几套价值千金的瓷碗。

    老嬷嬷们震惊地看着那一盘盘乌漆麻黑的点心，头一次失去了往日的拍马屁功力，这真的，无从夸起。

    最后的最后，老嬷嬷们深深躬身目送了苏昭仪的离开。

    “陛下，昭仪娘娘来了。”

    “哦，宣她进来。”

