    第45章分房

    后勤大姐好像知道大家心思，笑道：“楼房建的数量足，电站又才开始试运行，人员有限，所以大家暂且可以一人分一间住，如果大家有不愿意一人住一间的，可以和身边合得来的一起住也没问题。”

    “大家考虑一下，若考虑清楚了就来我这边登记一下，我好给大家分配房子。”

    队伍中的男人们没多考虑，全选择一个人住，他们有的已经成家。以后安顿下来，说不定老婆孩子要跟过来一起住。

    未成家的将来要成家，难得的一次分房，谁愿意两人住一间谁是傻子。

    几个女孩们考虑多了点，因为她们怕黑，又从没一个人住过。

    等男人们登记完毕，她们从犹豫到坚定，权衡利弊后，她们也要一个人住。以后会害怕以后再说，等大家熟悉起来，到时可以和玩得来的小伙伴一起睡。

    俞晴从来没考虑过和别人一起居住，她从小向来独惯了，以前小时候在孤儿院一大帮小孩睡一个通铺上，后来上学在学校又是大寝室。

    长大后，做梦都想一个人睡一个房间，后来创业买下两居室才终于实现了从小的愿望。

    来这里，单位能一人分一套房，她求之不得。

    分房时，也不知后勤大姐是怎样考虑的？

    竟然男女混搭！

    不像学校分宿舍一样，男女分开来住。

    他们这批人总共来了十五人，两栋楼就可以安排下去，女生加上俞晴有五人。后勤大姐不把女生单独分一栋楼，也不把女生分在一个单元楼，她让女的和男的一起抽签。

    大家各人各命，抽到哪套住哪套。

    俞晴抽到最靠边的一栋三单元一楼。拿着钥匙找到自己的房子，才发现是最靠边的单元。

    一进门就是客厅，左手边向阳的一面是两间卧室，客厅进去是卫生间和厨房，房子布局还算合理，虽然看着房间多，但是都得用小来形容，小客厅，小卧室，小厨房外加小卫生间。

    面积是真的小。

    一个人住足够。

    两个人住勉强。

    三个人住拥挤。

    整个房子，只有卧室有一张单人床，其他房间都是空空荡荡没有家具。打开卧室的窗外，放眼望去是连绵起伏的大山。

    近处窗户外是一片长满野草的荒地。

    这......

    空气清新，亲近自然。

    不错！

    能有个容身之处，俞晴已经很满足。

    晚饭在食堂吃饭时，俞晴才知道，五个女生就她一人抽到一楼，其他四个女生都抽的是二楼。

    “......”俞晴她能说什么，都是运气使然。

    “一楼不好，太潮湿，夏天蚊虫多。”

    首先开口的姑娘名叫陈郁竹，是从市火柴厂抽调过来的，小学文化，以前在火柴厂，她也只是分装下火柴梗。

    家里人口多，房子不够住，哥哥要结婚，被逼得没办法，申请来了这儿。

    有了一个人开口，其他几位也没了顾忌，都畅所欲言。

    “我觉得也是，我们这儿靠近山脚，到了夏天蚊虫怎么得了，特别是俞晴，住一楼。”

    说罢，余甜甜还啧啧有声，颇为同情地看了她一眼。

    什么意见都没发表的俞晴：“.......”

    “我们二楼也没好多少。”李小玉对两人翻了个白眼，有必要这个时候戳刀子吗？夏天蚊虫多她觉得一楼二楼没区别。

    (本章完)

