    这是萧舒第一次遇到能够真正从正面挡下自己拳头的修士。

    衡虹仙帝的肉身闪烁着奇异的金色光辉，裸露的上半身上有着无数佛陀的刺青。

    伴随着衡虹仙帝的出手，这些刺青散放出无数威严的金光。

    梵音颂唱，衡虹仙帝犹如一尊怒目的金刚。

    萧舒心无畏惧，对耳畔的梵音充耳不闻。

    三百崩神击第两百六十拳，萧舒的拳头已经无法承受如此巨大的力量。

    他不得不完全开启轮回光环，而不是如同之前那样, 在受伤时开启。

    因为此刻他每一拳挥出，他的肉身都会被巨大的力量反噬。

    “你似乎到了极限？”

    衡虹仙帝面色慈悲，但是每一拳落下，都尽显佛陀怒目之相。

    体修的战斗没有任何花里胡哨的镜头，只有炸开的鲜血与暴起的大筋，每一次拳脚的碰撞, 都比雷鸣更加恐怖。

    萧舒无视了身体被拳力反震撕裂的痛苦。

    他一拳又一拳挥出，漆黑的双眸中，倒映着被洞穿的空间。

    拳风卷过大地，形成了一道道深达千丈的沟壑。

    转瞬之间，第两百九十拳已过。

    轮回光环不断闪动，但就算是这样，萧舒的拳骨还是裸露着。

    他挥拳太快，往往刚刚恢复，肉身又再一次撕裂。

    衡虹仙帝也感受到了压力，他反而欣喜起来，无尽的金色血气沸腾，一尊古佛的身影出现在他的身后。

    “我收回刚才的话，你的极限，超过我的预期。”

    衡虹仙帝颔首，“但是，你仍旧不会是我的对手。”

    他对自己的肉身有着绝对的自信，他的躯体，经受过万龙寺豢龙池水的洗礼，早已万劫不朽。

    萧舒不想闲聊，他有预感，自己这次的崩神一击, 将会远远超过自己的预料。

    但是这样还是不够。

    仙帝超越仙王的地方，不仅在于实力，更在于仙帝之魂。

    没有特殊的手段，是无法真正斩杀仙帝的。

    萧舒的拳头上，渐渐有浅淡的金色浮起。

    这一缕金光没能躲过衡虹仙帝的眼睛。

    “轮回？”他有些吃惊，但更多的则是轻蔑，“你就算参悟了轮回又如何？想杀我？你不行！”

    唯有轮回之力能够杀死仙帝之魂，但那也需要使用轮回之力的人有着足够的实力。

    很显然，他觉得萧舒不行。

    可萧舒已经听不到他的声音了，自从轮回之力覆盖住他的拳头，他眼中的画面，忽然就改变了。

    无边的血海蔓延开，不可计量的亡魂在血海中向着天空伸手。

    他们的样貌模糊，但是伸出的手却那么笔直，想要哀求着救赎。

    画面出现的快，消失的也很快。

    画面消失的时刻，萧舒才后知后觉的发现，自己已经用出了崩神。

    “什么情况？”

    猩红的颜色占据了半边天，其中有着金色的流霞。

    俊朗的青年神情冷峻, 右拳上泛起金色的流光, 那是轮回。

    可怕至极的波动席卷整座镇海关，就像是流星从天而降，灿烂的光辉映照诸天。

    “好拳法！”

    衡虹面露惊叹，他忽然大吼，浑身肌肉暴起，身体中传来真龙吟啸九天的声音。

    他于豢龙池中沐浴，吞噬百万龙魂，终究是修出这副无双无对的宝体。

    衡虹自认，自己的肉身之力，不会逊色任何人。

    “如此年轻便参悟出自己的轮回，未来的圣人之位必有你一席，但是对不起，衡某最擅长扼杀天才！”

    衡虹仰天长啸，全力爆发，仅凭肉身之力便洞穿了虚空。

    他在虚空中踏步，每一次出现，身上的血气就浓郁三分。

    当他最后出现在萧舒身前时，血气已如无际之汪洋，血潮涌动，百万龙魂咆哮其中。

    轰！

    就像是真界的太阳坠落，天地都黑暗了。

    无尽的光蔓延开来，刺的人双眼生疼，气浪如涟漪般散开，一些个来不及防御的真仙被直接吹飞。

    此地的空间就像是孩童手中的纸张，刷剌剌破碎成漫天碎片，露出幽邃的虚无。

    砰~

    一具破碎不堪的‘尸体’像是破麻袋一样从光中被抛出。

    众多镇海关的紫斗修士看的真切，这具‘尸体’上穿着熟悉的衣裳。

    寒风吹过雄关，众多紫斗修士沉默不语。眼眶渐渐泛红。

    他们并不认识萧舒，镇海关长达万里，分出了数百上千段，萧舒只是刚刚上任的173段统领而已。

    但是萧舒战斗的背影他们看见了。

    一往无前，点燃了所有紫斗修士的热血。

    “为了紫斗仙域！”

    也不知道是谁喊了一句，顿时紫斗修士的喊声响彻镇海关，士气高昂到难以置信。

    光尘散去，衡虹同样浑身浴血的身影从光尘中走出。

    他的右臂彻底消失，断口处有着明显的金色流光，他虎视眈眈的目光扫视整片战场，像是一头受伤后无比戒备的老虎。

    无声无息的，九十九位紫斗真仙站了出来。

    法力链接，蓝色的阵法出现。

    英雄战死了，

    但是紫斗仙修还没有死尽。

    但有一人尚存，镇海关便不算破！

    衡虹冷眼看着面前的阵法，组成阵法的紫斗修士各个带伤，但是眼神却比他还要凶恶。

    衡虹对这种目光并不陌生，自从与紫斗仙域开战之后，他就常常看到这种目光。

    那是被逼到墙角的恶狼的目光，凶狠、不顾一切。

    “我喜欢这种目光，尤其是当这种目光出现在我的敌人脸上时。”

    衡虹冷笑，他虽然被萧舒伤到，但是情况并不危险。

    说到底，万古境老怪亦有差距。

    阵法中的真仙沉默不语，却没有直接冲上来。

    他们不怕死，但是他们要守护身后的镇海关。

    “你们不敢来？”衡虹想要恢复伤势，但是萧舒的轮回之力阻止他的自愈，这让他衡虹怒意更甚。

    “那我自己来。”

    衡虹血气流转，左手竖掌劈出，身后出现一道万丈佛影，同样竖掌劈出。

    面对衡虹的挑衅，阵法的紫斗修士同样怒不可遏。

    “结阵，防御！镇海关不能丢在我们的手上！”

    阵中的指挥者下达了命令。

    他们与仙帝之间的差距太大了，龟缩防御还有可能多拖延一会。

    金色巨掌当头落下，声势犹如天倾一般。

    阵法中的众多紫斗修士面露苦笑，如此大的差距让他们心生绝望，可是他们的脚步依然坚定无比。

    轰！

    巨掌终于落了下来。

