    “爹，你说，大王这么骑着马转，真能找到水吗？”程处默压低声音问道。

    程咬金心里也犯嘀咕啊，但他却不能当着儿子的面，说自己也不清楚，他故作深沉地说道：“大王这么做，必有大王的用意。”

    至于是什么用意，那就要看大王是不是真的能快速找出水源了。

    只要能找出水源来，程咬金就会立刻将大王夸出一朵花来！

    如果大王找不出水源……

    程咬金大概也会挽尊一下，给大王找补。

    反正，不管怎么说，都不能让大王的威信下降！

    能不能拥有找到地下水的能力，这都是小道！大王这样雄才大略，就算是找不到水资源，又能如何？依旧不影响大王的牛掰啊！

    程处默却很聪明，虽然他爹只是故作深沉地这么一说，他却立刻明白了他爹的意思。

    程处默点头，道：“爹，您说得对，大王这么做，必有深意。”

    但父子二人，却都做好了，若是大王寻水失败，就找补的准备。

    结果就在这个时候，秦阳突然停了下来，指着一个地方，说：“这里，开挖！”

    他骑着马，围着这个地方转了一圈，就示意跟着来打水的人，开挖！

    跟着秦阳来的这些人，自然是不含糊！

    大王让开挖，他们就开挖！

    这一挖，就一直向下！

    三米，四米，五米……

    眼看着都七米了，还没出水，周围围观的人，都面面相觑，谁都不敢说什么了。

    有些人甚至都屏住了呼吸，就怕自己现在呼吸一下，都被大王迁怒！

    这也太丢脸了！

    信誓旦旦，在大家伙的面前，说这里有水，结果打到现在，都没出水！

    这种事，真是光想想，都觉得丢脸啊！

    这些人都不敢吭声了。

    程咬金跟程处默对视一眼，忍不住在心里叹一口气。

    但他们还是决定再等等，万一，就等到水了呢？

    但到了六米都没出水，他们其实已经觉得，这个地方大概是不会出水了。

    大王虽说很牛掰，但大王懂这么多，偶尔在一个地方失手一次，似乎也不是什么大问题？

    就在他们这样想着的时候，忽然听到在下面挖的人惊呼一声：“湿了！湿了！”

    湿了？

    这句话，让本来都已是丧失信心的人，都忙聚拢过去，朝着下面望去。

    就见两个在挖的人，都露出了惊喜的神情！

    而他们的脚下，泥土渐渐有了潮湿的意思！

    潮湿的泥土，与扔出来的干燥的泥土，有着很大的区别！

    大家一看，就发现了二者的不同！

    底下真的有水？

    原本没抱希望的人，都将一颗心提到了嗓子眼。

    就连程家父子，都面露紧张之色。

    反倒是秦阳，明明指出这里有地下水的人就是他，他却下马之后，在旁边待着，根本就没往跟前凑！

    他那个样子，之前被人认为是不抱希望，如今则被认为是高深莫测！

    这必然是早就确定底下是有水的，所以才不慌不忙！

    因为早就知道结果了！

    又过了一会儿，挖到第八米的时候，水已是漫溢了出来，大家终于放下了心。

    真的打出水了！

    按照大王随手一指的地方，真的挖出了水！

    这是多么不可思议的一件事！

    就发生在众目睽睽之下！

    许多人都亲眼看到了！

    程家父子提着的心，也终于落到了实处。

    幽州如今的主心骨就是幽州王，他们可不希望幽州王的威信受到影响。所以，他们会努力维护幽州王的威信！就算是没打出水，对于他们来说，也不是什么大事，但如今真的打出了水，对新三区的建设，那可真是有了太大的帮助了！

    而且，大王勘测的第一个地方，就挖出了水，就算之后有失手，大家也不会在意了！

    他们终于不必担心大王的威信受到影响了！

    程家父子来到秦阳跟前，程咬金非常佩服地冲着秦阳一拱手，道：“大王，老程我可是真的服了啊！您是怎么做到的？居然随手一指，那个地方就真的有水？”

    说真的，程咬金都怀疑，是不是大王随便指任何一个地方，都能打出水来？

    不是大王找到了水源，而是大王所指的地方，就会有水？这个猜测太多神话了，所以程咬金只是在心里想想，可没敢说出来。

    但只看周围人的反应，怕是很多人都会这么想了！

    毕竟，会这么想，实在是再正常不过了！

    秦阳却一笑，道：“只是雕虫小技而已，算不得什么。”

    不，这可不是什么雕虫小技啊！

    如果真的拥有随便就能找到水源的能力，光是只有这么一个能力，都可以混个国师当当了！这毫不夸张！无论是在大唐，还是在其他外邦，谁敢说，自己就有这种本事？

    不靠别的，随便转一转，也不用仔细观察，指一个地方，这个地方就能挖出水来？

    这要不能算是神异！那这世上就没什么神异可言了！

    秦阳的说法，在他们看来，就是谦虚而已！

    但其实秦阳就真的是这么想的，要知道，在他出身的那个未来世界，找水源还是难事吗？只需要一套仪器，就可以轻松办到！

    甚至飞天遁地，都是可以靠着机器完成的事情！

    在秦阳看来，自己亲自完成，跟靠着机器完成，没什么不同！

    他这个人，从来都是只看结果，不在意过程的。

    所以，在秦阳看来，他是真的很普通，真的不算是什么的。

    秦阳这样说完，就表示，自己要去勘测下一个水源了。

    毕竟他带着三波人。

    同时可以打三口井！

    那就别浪费时间跟人力！

    直接继续找第二、第三口井，然后再休息！

    秦阳都这么说了，程咬金他们自然是没法劝，除了留下来帮着维持秩序，以及以这个新井为中心，开始做事的人，其他高层，都跟着程家父子继续去看那大王勘测水源。

    秦阳勘测第二个、第三个地下水水源的时候，同样也是转一圈，然后随手一指，就让人在某个地方开始挖。

    有了第一次成功的例子，挖第二口、第三口井的时候，大家的耐心都很足！

    而他们的大王也没有让他们失望，第二口、第三口井，都成功出水！

