    后宫！后宫！后宫！

    重要的事情说三遍。

    ……

    接下来是正文。

    主角是恶魔西木，不是圣母玛利亚，或者天使加百列。

    不要把正派好人的人设代入到主角中。

    因为最新一章又被屏蔽了，所以才写出这些解释。

    ……

    主要是是关于剧情的一些解释吧……

    有时候真的不知道该不该吐槽。

    首先说一下主角的实力吧，因为我是无敌+后宫的写法，所以对实力有些模糊化的处理。

    但为了避免说战力崩坏，我还是提一句吧。

    罗格镇结束的时候，主角大概就是2亿的水平。

    阿斯卡结束的时候，主角大概就有5亿的水平。

    空岛结束的时候，实力其实并没有太多的增长，就是比阿斯卡的时候多了霸气。

    然后说一些，我说一下想吐槽的。

    作者是第一次写书。

    可能问题多多，但还是想狡辩一下。

    1.有没有一种可能，我写的是同人，而不是原著。

    可能槽点最大的就是开局。

    其实最开始的开局，写的是克里克有海楼石。

    但有人不服，凭什么克里克能碰瓷斯摩格。

    这个想了想，确实是我的问题。

    那我改，我连大纲都改。

    但一亿+海楼石这个总可以打过四年前的斯摩格吧。

    再加上第一章明确说了主角实力超越上校。

    所以打败这个海贼是没有一点点问题的，另外就是逃走的50艘海贼船里有谁，和塔里克为什么要回到东海，我还没有写呢。

    骑士羁绊和水晶羁绊的人，就只出现了那几个，还都是低费卡，高费卡都没有出场。

    也就是说，塔里克海贼团，有人比塔里克更强，只是塔里克是船长，所以他的赏金最高。

    1亿悬赏确实是超新星，勇一点就直接冲新世界了。但就连克里克回东海都是被追杀，为什么塔里克就会突然回东海。

    还有故事发生前，主角在海贼世界的三年里，发生了什么，我还没有写呢。

    主角穿越的时候只是个街头混混，三年后，他的实力就已经超越了上校。

    这期间发生了什么，会在回东海当总督的时候，和塔里克海贼团的其余人物一并写出来的！

    接下来的剧情发展，大概就是在顶上战争之前，以抓艾斯为理由到处浪。

    等西木当完总督，回顶上参战后就该晋升到大将了。

    当然在顶上之前，基本上就是改编一个剧场版的内容。

    然后再接着一个原创，或者是原著改编的内容。

    2.关于乱入

    纯原创人物对于新手的我来说，还是有难度的。

    况且我也只是借用了其他世界人物的人设和能力，但全都是在融合了海贼的世界观后，才写进书里的。

    还望各位读者老爷多多见谅。

    3.主角能力。

    第一：

    关于多能力。

    讲真的，在作者菌看到这条评论之前，作者菌自己都没有想到过，主角其实是可以有多种恶魔果实能力。

    还有就是，在看评论的时候，真的有一种，其实抄书评就可以写书的感觉。

    另外，我对金手指的设定，其实就是网游打怪掉装备一样。

    只不过把装备换成了虚拟的经验天赋和技能，重点是虚拟，而不是现实。

    灵感就是打云顶的时候，捡的那些法球。

    开出人物，就是开出技能。

    开出金币，就是开出经验。

    开出装备，就是开出天赋。

    差不多就是这种样子吧。

    还有就是在写本篇说明的时候，作者菌又回头看了一眼全书。

    感觉在写主角面对其他能力者的时候，会有什么收获，我已经写的很清楚了，为什么还会出现主角会有多种能力的这种想法……

    就算是多能力。

    也只是想凑齐十二符咒和黑影兵团，而且用的还是海贼世界原有的世界观，物体可以吃下恶魔果实的设定。

    至于为什么要起名西木，是因为作者菌的一个朋友，写了一本小玉的女主文。

    然后再加上想写海贼王的同人，于是就诞生了本书。

    第二：

    关于沙漠金棺。

    这部分应该算是剧透了吧……

    马上就写到这里了。

    在沙漠王国的时候，主角会从王室得到一个，可以从能力者身上剥夺恶魔果实的棺材。

    应该也是一本海贼同人里面写的，但忘记是哪一位前辈写的了，抱歉抱歉。

    目的当然也是为了集齐十二符咒。

    第三：关于黑气果实。

    其实就是黑气魔法，外加一点点真气和内气的设定在里面吧。

    魔具可以说是那些巫师的道具。

    4.真·众筹写书。

    大家如果有什么好的书名，有什么好的想法，都可以在评论区或者这段话的段评里面告诉我。

    本来不想起这个书名，但是想了好几个书名都被占了，甚至连现在这书名，没有感叹号的版本都被占了……

    5.关于符咒。

    符咒的能力来源以及相应的龙套，有想法的可以在评论区或者段评里面留言哦~

    鼠：雕像果实

    牛：（原著好像没有，打算原创捏一个人物，有想法的可以提哦，召集龙套啦）

    虎：（原著好像没有，打算原创捏一个人物，有想法的可以提哦，召集龙套啦）

    兔：（原著好像没有，打算原创捏一个人物，有想法的可以提哦，召集龙套啦）

    龙：烧烧果实

    蛇：透明果实

    马：治愈果实

    羊：魂魂果实

    猴：（原著好像没有，打算原创捏一个人物，有想法的可以提哦，召集龙套啦）

    鸡：飘飘果实

    狗：（原著好像没有，打算原创捏一个人物，有想法的可以提哦，召集龙套啦）

    猪：响雷果实

    ……

    以上，如果说主角想要集齐十二个符咒，原著中的某些角色，肯定是要死的。

    最后。

    希望能够给大家带来一个有趣的故事。

    我堂堂西木，可是正人君子！

