    “行了，我认输了！”叶辰立刻认怂了，因为这惊鸿燕的肉身实在是太强悍了！

    最关键的是，惊鸿燕还没有施展她的绝技呢。

    一旦她吞噬元气，那么他一大半的攻击都没用了，这就是神兽的恐怖之处啊！

    “你已经很厉害了，虽然只是筑基初期，不过你的所有手段施展出来，估计应该是筑基期无敌吧！”惊鸿燕说道。

    “差不多吧。”叶辰点点头，他的肉身、符咒、阵法加上丹药等等，筑基巅峰都不一定是他的对手！

    但是如果遇到金丹期，他还是有些悬的。

    “对了，你有算过，你到现在为止，得罪了多少大人物吗？”惊鸿燕突然问道。

    叶辰愣了愣，这个问题他还真的没有算过呢！

    惊鸿燕这么一说，他便粗略的估算了一下。

    地渊门就不说了，跟天医门那是死对头，如果让地渊门知道他就是天医门掌门，估计数不清的高手都要来灭了他。

    而且据地下交易市场传来的消息，地渊门的掌门，至少是元婴期，甚至比元婴期还要厉害，所以这个敌人，现在惹不得！

    至于帝都林家，那也是不好惹的主，林家家主的实力，也至少是元婴期。

    好在他之前已经让烈阳隼带着林家祖传血玉去了青林省，让帝都林家的注意力转移到了青林省，暂时还不会有危险。

    不过帝都林家迟早会发现那只是一个障眼法，到时候一定会再来云天省的。

    再有就是南蛊山了，这个势力比较特殊，整个门派都比较诡异，而且行动诡异，所以不知道什么时候就会再来找叶林诗的麻烦。

    再有就是最近才得罪了昆仑派了，毕竟昆仑派想要将九翼天龙放出来，结果被他用惊鸿燕的血给灭了，坏了昆仑派的大事，那么昆仑派绝对不会善罢甘休的！

    虽然他让冉秋凤将祸水转移给了地渊门，不过要不了多久，昆仑派就会搞清楚自己上当了，到时候迟早会查到他的头上的。

    这四个大势力，无论是哪一个，现在都可以直接将他碾压！

    所以他要做的，便是尽快的提升实力！

    若是等他都有了元婴期的修为，还会怕这四个大势力吗？

    而跟叶辰估算的一样，冉秋凤甩锅之后，昆仑派果然派人去找地渊门分部的麻烦了，地渊门也不是好惹的，双方打得不可开交。

    如此一来，地渊门也就没有精力来找叶辰的麻烦了，所以方洁她们也就趁机将叶辰的产业发展壮大。

    于是叶辰的总资产，也就轻轻松松的突破了一千亿。

    钱一多起来，麻烦就会接踵而至。

    特别是当叶辰有两个蛮不讲理的长辈时，麻烦更是不小！

    “女婿啊，你看你的总资产都快突破一千亿了，我们也不要多少，给我们一两个亿，我们去做生意，绝对稳赚不赔，到时候再连本带利还给你，你看怎么样？”宋玲芳来到了省城别墅，找到了叶辰。

    “你们还有脸来？”方洁看到自己的爸妈之后，气就不打一处来。

    上次他们回黄连村去，这两人在村里打着她和叶辰的旗号，在村里招摇撞骗，骗了不少钱，还是她和叶辰善的后。

    本来她以为他们会有所收敛的，想不到现在知道叶辰的钱更多了，又打起了叶辰的主意。

    “方洁啊，你这是什么话？我们大老远从乡下来看你，还提着鸡鸭来看你，你还要赶我们走啊！”方清军问道。

    方洁气得直哆嗦，提着鸡鸭来看她？难道就想用这两只鸡鸭，就换走一两亿？这不是扯淡吗？

    “叶辰每个月给你们五千，你们还不够用吗？”方洁问道。

    “五千？五千怎么做生意啊，我最近可是打听到了一个大生意，只要投进去一两亿，每年光是吃利息，就能有三千万，三年就能回本了，这种好事上哪里去找啊！”方清军说道。

    “是啊方洁，你放心吧，自从上次你们教训了我们之后，我们就没有再赌博了，我们现在是真的要做生意，改过自新了呢！”宋玲芳也说道。

    方洁很无语，改过自新？她宁愿相信母猪会上树，也不会相信他们会改过自新！

    毕竟从小到大，他们爱赌博的习惯，就从来没有改变过！

    现在突然要一两亿，这已经不是牌桌子上的那种赌博了，而是更大的一种赌博啊！

    “你们虽然改掉了打牌的习惯，但却没改了赌博的习惯！”叶辰开口说道。

    “没改掉赌博的习惯？我们这可是大生意，能够帮你赚钱的，怎么就成了赌博了？”方清军很不客气的说道。

    毕竟他们好不容易戒掉了打牌，准备好好做生意，叶辰却说他们没有改掉赌博的习惯？这是否定了他们的努力吗？

    “你们那不是大生意，只是另外一种形式的赌博罢了！”叶辰说道。

    “不可能！我们这叫投资！”宋玲芳说道。

    “投资？那你们说说，你们投资的实体是什么？公司名字又是什么？”叶辰问道。

    这种庞氏骗局，他见得多了，那些人就专门忽悠这种人。

    你想着他们的利息，他们却想着你们的本金！

    就好比宋玲芳他们投资一个亿进去，第一年确实有可能给他们三千万的利息，他们就觉得赚大发了。

    甚至于第二年，也会给他们三千万，他们会高兴坏了。

    如果往后，还有更多的人投资进来，他们还可以不断的收到利息，可若是没有别的人投资了，就无法给他们分红，那么庞氏骗局就会轰然倒塌！

    到时候别说利息了，就连本金都是血本无归的！

    “这……”宋玲芳愣住了，因为她对这些都没有了解啊！

    只是她的一个牌友这么说的，于是宋玲芳说道：“老赵都已经领了五个月的分红了，每个月都有好几百万呢，这还能有假？”

    “嗯？不止你们？还有别人投钱了？”叶辰一愣。

    如果是在别的地方，他才懒得管呢，可是竟然在洛城，在他的老巢搞这种庞氏骗局？这是太岁头上动土啊！

    正好地渊门现在无暇顾及他，他便顺便去把这一波祸害给清理了！

