    “我也不知道是谁。”文逸也有些莫不这头脑，“但就是在燕家大门外，就说要见四爷。”

    “轰走。”秦辞一脸不耐烦，“什么渣渣都想见我们四爷，我们四爷这么好见吗？”

    “秦少爷。”大厅内，突然出现了一个陌生的男人嗓音。

    秦辞和江见衾，以及文逸都转头看向了门口。

    门口处，走进来一个男人。

    他穿着黑色的西装，头发有些微长，卷毛，但梳里得很整齐。

    他身材很高大魁梧。

    身高在185以上。

    气场很足。

    秦辞眉头一紧。

    他连忙从沙发上站起来。

    这么多年。

    还没有谁敢擅闯燕四爷的府邸。

    江见衾也走了过去。

    走过去[文学馆 www.wxguan.xyz]，看着面前的男人。

    他看上去不年轻了，但也绝对不老，就是一眼看去，很难确定他的年龄到底在哪个阶段。

    “你是谁？！”秦辞拳头紧握。

    下一秒可能就会冲动的和对方打起来。

    “程凯之。”程凯之回答，那一刻还笑了一下，笑起来绝对不友善，他说，“就是你口中的渣渣。”

    秦辞抿了抿唇。

    毕竟这么说人坏话被人听到还是有些，尴尬。

    重要的是，这个人看上去一点都不像渣渣。

    但是这个人到底是谁？！

    南城，不！南予国有这个人吗？！

    秦辞狠狠的盯着程凯之，气焰也不会就这么被压了下去，“你知道你在擅闯什么地方吗？”

    “我找燕四爷。”他直言。

    半点没有因此而有些愧疚。

    “燕四爷不见！”

    “准确说，我找乔箐。”程凯之一字一顿。

    秦辞一怔。

    所以，是和乔箐有关系的人。

    所以，乔箐现在的强大，甚至他怀疑的被训练，是不是就是出自这个人之手。

    所以。

    这个人是谁？！

    秦辞脑袋里面蹦出来很多问好，在他有些失神那一刻，就看到程凯之已经非常自若的往楼上走去。

    “等等！”秦辞上前。

    上前直接去拦住程凯之。

    程凯之眼眸一紧。

    猛地一脚，狠狠的踹在了秦辞的肚子上。

    秦辞始料不及。

    就被这个男人猛地一下，踹到了地上。

    秦辞捂住自己剧痛的肚子。

    程凯之看了一眼秦辞，重新离开。

    秦辞哪里这么好打发的主？！

    他腾的一下从地上跳起来，发狠的朝程凯之揍了过去。

    程凯之也感受到了身后的威胁。

    他猛地转身，一拳接过了秦辞的攻击。

    与此。

    两个人疯狂打了起来。

    整个大厅，响起了剧烈的打斗声。

    秦辞一拳一脚，真的是致命的攻击。

    对方也不甘示弱，和秦辞拳脚相向。

    文逸在旁边都看傻了。

    他不会什么功夫，但也知道他家爷和秦辞武力值很高。

    但现在看着那个男人，那个男人的打斗好像在秦辞之上，即使秦辞一直在不停的主动出击，但终究没有真的伤到对方。

    当然，对方也没有很容易就把秦辞打趴了下去，两个人陷入鏖战中。

    江见衾在旁边，也看得出神。

    不说秦辞的格斗世界第一，但匹配世界顶级杀手，也不过如此。

    但此刻，秦辞在和程凯之的打斗上，没有占到任何上风。

    甚至在僵持的打斗下，反而因为耐力开始有些走下坡路。

    秦辞咬牙。

    疯狂的再次发出攻击，就想快速把这个男人彻底打趴。

    要知道除了燕四，在揍人这方面，他还没有遇到过对手。

    两个持续剧烈的交锋。

    文逸刚看着还挺好奇，这一刻怎么就觉得这么残忍了啊！

    他都在想，会不会死一个在这里。

    好久。

    秦辞一个不留意。

    亦或者说，就是没有抵抗住程凯之的攻击，被程凯之猛地一脚，狠狠的压在了地上。

    秦辞咬牙，蹲坐在地上动弹不了。

    他青筋暴露，在一个人极限的状态下，会显得异常狰狞。

    “别反抗了！”程凯之直言，“虽然你武力值很厉害，但你打不过我。”

    秦辞哪里听得了这种话，刺激得他又爆发了出来，挣脱开了程凯之的桎梏，两个人又打了一起来。

    打到江见衾都觉得秦辞有点不要命了。

    他猛地上前，一把拉住秦辞，瞬间挡在程凯之的面前。

    程凯之已经出招的腿，迅速停下。

    江见衾那一刻都不得不承认这个男人的厉害。

    一般情况下，一旦真的出手很难收回。

    而他却可以如此自如的控制。

    只能说明，他根本就没有用尽全力。

    要是用自己的极限，不可能能够做得这么轻松。

    秦辞被江见衾狠狠的拽着身后，“放开我！”

    “秦辞！”江见衾说，“冷静点。我相信程先生没有恶意。”

    “没有。”程凯之直言，“我不过就是来带走乔箐。”

    “还说没有恶意！他都要带走燕四的媳妇了！”秦辞眼眶都猩红了，整个人显得很激动。

    “程先生一定是乔箐的什么人，所以才会想要带走乔箐。”

    “确实。江医生比秦少爷果然理智的多。怪不得燕四爷这么信任你。果真不只是因为医术了得的原因。”

    “程先生过奖。”江见衾不再多说，“乔箐在2楼最里面的房间。”

    “感谢。”程凯之微点头。

    他转身直接上去。

    “江见衾，你怎么能让他上去！”秦辞暴躁。

    被人这么打了一顿，心情爆不好。

    而且全身都痛。

    “你又打不过他。”江见衾放开秦辞。

    “我，我，我！”秦辞整个人都爆炸了，连说三个我硬是没有说出下一个字。

    “人外有人天外有天，在没有知道对方底细之前，最好不要轻举妄动。”

    “卧槽。”秦辞爆出口。

    但那一刻还是没有再追上去。

    估摸着自己也深知这个道理，只是心里有些不爽而已。

    毕竟，没打过人家。

    “话说江见衾！”秦辞突然咬牙切齿。

    江见衾眉头微动。

    “你TM刚刚是在看戏吗？”秦辞咆哮，“你就看着我打不过他你都不出手帮我！你装什么斯文？！”

    江见衾抿唇，他说，“毕竟我是医生，我要是被打趴下了，我怎么帮你医治。”

    “……”秦辞直直的看着他。

    江见衾笑了笑，“走吧，我帮你看看哪里被伤到了？”

    说得，还非常的和蔼可亲。

    “江见衾！”秦辞怒吼，“我终于知道池沐沐为什么说你狗男人了，你特么果真是阴险得很！”

    “……”

    他不过就是不想，遭受一些无谓的伤害而已。

    何况。

    他站在旁边能够更好地看清楚，程凯之的一招一式！

    ……

    2楼。

    房间内。

    乔箐睡得很沉。

    燕衿睡得也很沉。

    两个人拥抱得很紧。

    直到。

    房门被人推开。

    就是一个轻微的动作。

    两个人都猛地张开了眼睛。

    乔箐转头，从床上坐起来。

    燕衿因为身上有伤，加上在打点滴，所以没动，但眼眸已经看向了门口。

    门口处……

    乔箐整个人怔住了。

    她直直的看着程凯之。

    看着程凯之这个男人，就这么出现在了她的眼前。

    没有眼花。

    就是她以为在她出事后会第一个出现在她面前，然后一直姗姗来迟的程凯之。

    而他此刻什么表情。

    “所以我让你离燕四爷远点，你却给了我这么大一个惊喜！”程凯之一字一顿，声音难掩的怒气。

    乔箐无言以对。

    她原本真的很听话。

    但是……

    她眼眸微动，看着那个躺着的男人，突然坐了起来。

    她想说什么，又什么都没说。

    他坐起来，直直的看着程恺之。

    程凯之此刻也看向了他。

    四目相对。

    乔箐能够感觉到强烈的火药味。

    程凯之对燕四爷说，“怎么把乔箐骗上床的？”

    乔箐觉得很尴尬。

    她起身就打算离开。

    身体却被燕四爷一把抓住。

    乔箐身体一紧。

    程恺之眼眸一动，脸色冰冷！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你们说程凯之到底和乔箐啥关系？

    明天见。

    么哒。

    别忘了月票月票哦。宅爱你们。

