    踏雪和小贝终于在赌物馆跟陆灵蹊汇合了。

    当然，在柳酒儿的房间里，两个小家伙也特别受了青主儿的招待，一人得了一对大耳朵。

    听到三人在里面嘻嘻哈哈，除了尚仙好奇的看了一眼，其他如柳酒儿、南佳人，都是一副惊恐之色。

    “……还有一个叫象鼻。”

    看她们的样，陆灵蹊忍不住想笑，“这里没水可玩，也没花可浇，要不然，青主儿肯定更喜欢玩象鼻。”

    啊啊啊！

    南佳人和柳酒儿不由自主地摸了一下鼻子。

    幸好师妹（师姐）有点良心，把她们叫了出来，要不然她们哪里还有半点仙子形象？

    “咳！”南佳人轻咳一声，“接下来，你准备到哪去？”

    “上次回明心街十一号，师父师叔他们说，他们会去外域战场，所以，陆安老祖代替我进驻仙陨禁地祭祀的事，我已经跟谈师叔说，如果有人问，就可以往外传了。”

    陆灵蹊有她自己的计划，“至于我嘛……，回刑堂照顾世尊几下，我就要回天渊七界了。”

    她要回托天庙、神陨地看看。

    “你们有什么想让我带的，提早说一声。”

    “带的先不说。”

    南佳人看了柳酒儿一眼，“酒儿，现在给我师父他们起一卦吧！”

    啊？

    “噢~”

    柳酒儿的屁股不自觉地往陆灵蹊身边挪了挪，“林师姐，随庆师伯他们的未来如何，你也想知道吧？”

    自然！

    不过……

    陆灵蹊瞄了她一眼，“那就快算吧，别磨磨蹭蹭了。”

    四蛋哥把十八运珠还给神陨地的前辈们了，师妹现在往她身边凑……，原因如何，简直一目了然。

    “稍等！”

    柳酒儿摸出她吃饭的家伙，朝四方默祝半晌，郑重撒下一卦。

    “上兑下巽，泽风大过？”

    看着面前的龟甲，柳酒儿的眉头，不自觉地拢起，“这卦……”

    “如何？”

    “如何？”

    陆灵蹊和南佳人几乎同时问出。

    “大过之卦为异卦相叠，阴阳爻相反，阳大阴小，行动非常，有过度之像，内刚而外柔。”

    柳酒儿掐动她的手指头，“虽有一定风险，却也不是灾难，需要谨慎处理。凭师伯们的本事，现加上风门，此卦当为上卦之兑为泽。”

    她长舒了一口气。

    这世上做什么事，都有风险的。

    长辈们的决定，也不是她轻易能改变的。

    好在……

    柳酒儿看了一眼陆灵蹊，“师姐，有关风门道友的事，你觉得，是让佐蒙人和万寿宗自己发现的好，还是他主动跳出来的好？”

    “这话你怎么能问我？”

    陆灵蹊笑了，“我是师姐，酒儿，同样的话，我反问你，现在该你回答。”

    “……”

    看到南师姨在那里偷笑，柳酒儿有一种想抓狂的感觉。

    当小的太可怜了。

    “各有各的好……”

    两位暴力师姐当面，柳酒儿也不管不说，“如果隐匿消息，让他们自己发现，说不得风门道友能借助风门（任意传送门），在外域战场上，配合大家立个大功。

    但是这样一来，万寿宗那边，恐怕就有些不舒服了。

    那位包世纵前辈到现在还生死不知呢。

    很多人都怀疑，他抢了风门的传送门，自己躲了。

    万寿宗因为他，到现在都饱受各方压力。

    师伯和风门他们进外域战场，不可能装着一点也不知道，真什么都不做，万寿宗那里表面上是不能拿我们怎么样，但是……”

    “但是于长远来看，可能就是大错！”

    同一时间，明心街十一号，宜法也在和风门分析这件事，“包世纵好歹是一代金仙大修，到现在都没传出他的死讯，那他就一定还活着。

    万寿宗再家大业大，也不可能随意舍了一位金仙大修。”

    说到这里，她看了一眼，穿着红衣，又装嫩的风门，“而且，天下觊觎任意传送门的多了，先给万寿宗一个面子，于你保住任意传送门，于你以后应该都不错。”

    阴佐蒙人是很重要，但是他们想在仙界各方早就成熟的势力下，打出自己的一片天，就不能只顾一处，很多时候，就必须做出妥协。

    当然，最重要的一点，宜法没说。

    黎丙章刚死，虽然他的死，不该关他们的事，但是，他们却不能不防，某些喜欢以高标准要求别人的人。

    仙界这样的人很多。

    商礼华……只是其中之一。

    哪怕他当时就被林蹊撅回去了，却不代表，这件事就真的过去了。

    生与死间，有大恐怖！

    青主儿代表生。

    被林蹊那么一弄，那些人是不能明着来了，但是，不代表在可以的情况下，他们不会伸出腿来绊你一下。

    小贝从妖族回来说，曾执掌妖庭刑堂的迷幻天魔狐之所以灭绝，就是因为，妖庭各方你绊一下，我绊一下，慢慢的……，尽皆消亡。

    万寿宗是四大仙门之一，风门出关，先为他们洗清莫须有的污点，至少在明面上，他们要承一份人情。

    这份人情用在关键的地方，可能就是救命的。

    “对了，你去送人情的时候，干脆大方一点，据我所查，安画那些人的藏身地，离仙盟坊市不会太远。”

    宜法又道：“万寿宗那里，也应该查出了些东西，如要可以的话，就问问他们，需不需你的相助。”

    ……

    半个时辰后，一袭红衣，看着有些面熟的傲娇少年，就从东门一路往天下堂去了。

    “咦？那个人看着有些面熟啊！”

    守门执事挠了挠头，“头，你也觉得那少年面熟吧？那是哪个厉害世家的？”他把各宗的天才都想了一遍，没对上号，只能往世家那里想了。

    被叫头的金甲执事，望着风门离开的方向，面露复杂，“还记得任意传送门吗？”

    啥？

    “风门？”

    执事失声叫出的时候，长街上，风门路过的地方，所有认出他的修士，都是一副见鬼的表情。

    当年，这一位可是传出死讯了呀！

    都说是万寿宗包世纵所为呢。

    他怎么……

    “快快快，跟过去看看。”

    很快，风门的身后，就跟了一堆的人。

    缩在堂里的商礼华，远远看到这么多人一起过来，还以为发生了什么大事，忙偷偷闪避。

    他的胆子有些小。

    黎丙章死得太蹊跷。

    昨天器堂堂主张川传出消息，说是对方的长针可能有破甲、破罩之能，才告诫他们，最近要注意点安全。

    商礼华可珍惜他的这条命了。

    反正执事弟子找不着他，肯定会找谈钟音的。

    他悄没声息地从后门溜了。

    “那位就是商礼华？”

    “是！”

    安画和班二奇进坊市打探消息，心情正不好，看到他鬼鬼祟祟的专走小巷，忍不住都带了点笑意。

    生意来了呀！

    林蹊提醒他，要他注意安全。

    也许，他们应该成全她的乌鸦嘴。

    两人一齐站了起来。

    天下堂各个长老，商礼华与天渊七界的关系，应该很近的，因为，做为酒仙宋玉的小弟，他接收了宋玉数万亩灵田，外加两个山头，三处店铺。

    当初似乎说好，帮他代管。

    可惜，管的时间过久，不管是商礼华还是商家，都感觉那就是他们家的东西了。

    “商礼华能在天下堂当长老，主要是沾了宋玉和冯砚的光。”

    安画对天下堂的长老们，了解的很深，“他不仅接收了宋玉的东西，据说枪神冯砚的一些资产，也都传在他手。

    宋玉他们离开的时候，好像就替他谋好了位子，原本是指着他在天下堂有点作为，将来，能为天渊七界出点力的。”

    可惜，那些人眼瞎了。

    商礼华分明就是个小人。

    “天下堂诸位长老，他其实是最垫底的存在，只是，一庸一直想给宋玉他们面子，所以，慢慢把他和商家扶持了上来。”

    “一庸的眼——瞎的很。”

    “一庸的眼……，倒不是很瞎，只是仙盟各方势力纷杂，站在他那个位置，扶持别人，还不如扶持各方不靠的商家。”

    安画一天到晚就是琢磨这些人，哪能不了解，“他扶持的商家、徐家、梅家，都跟宋玉他们有些关系，他似乎也不在乎他们平庸，平庸的人好驾驭。

    他决定归还天渊七界产业的时候，哪怕这三家再不愿意，也只能老实听令，这就是他的手段。”

    她努力向一庸学习呢。

    虽然他在很多事的处理上，都有些不完美，但是，总的来说，还是非常不错的。

    至少各方势力，已经在表面上，对他表示了臣服。

    族里发展到现在，各方势力也是纷杂的很。

    安画很清楚，将来回族里，她也要跟一庸似的，左右逢源。

    “当然，宋玉他们当年也可能也预估到这一点了，但是，帮他们处理这些事的是一庸，所以，一庸才是我们最应该剪除之人。”

    可惜，那人现在闭关。

    就是不闭关，安画也不觉得班二奇能阴杀他。

    “那我留着乱魂针的最后一次使用机会。”

    班二奇可不知道，安画是那么想他的，还想做一做美梦，“你了解他的儿子傅子璨，回头，我们再借用傅子璨，看看能不能靠近一下。”

    这？

    安画在心里叹了一口气。

    当年，纯阳宗的事如果没有暴露出来，她已经嫁给傅子璨，早就可以近距离靠近一庸了。

    可惜啊！

    “好！到时我试试。”

    连试都不试，不是她的风格。

    两人脚步轻移，很快就抄近路，走到了商礼华的前面。

    ……

    天下堂，被动接活的谈钟音，其实对风门很感兴趣。

    “你要去外域战场？”

    “是！”

    “冒昧问一下，你知道，在江湖传言里，你已经死了吗？”

    “……才知道不久！”

    风门似乎很郁闷，把执事弟子奉上的茶，一口饮尽，“听说，我是死在万寿宗长老包前辈手下。奶奶的，这分明是佐蒙人的计。

    原本我都准备自己去外域战场，好像到那里报名也是一样，奈何听到这个消息，我想了又想，还是到这里报名吧！

    万寿宗的那位包前辈，如果没意外的话，可能被佐蒙人抓去了。”

    “多谢道友还家师兄清白。”

    傅清容人未至，声先至。

    风门抬眼的时候，她已经走了进来，“打扰谈长老了，听说风门道友到天下堂来，傅某实在忍不住，还望……”

    “傅师姐快坐，我们之间，不用这么客气吧？”

    谈钟音笑着站起来，请她坐下时，又亲手奉上一杯茶，“当年的事，不独是你们万寿宗的事，也是天下堂的事。所以，我早就吩咐执事弟子，傅师姐若是过来，可一路畅通。”

    “多谢！”

    傅清容点头承情，“敢问风门道友，知道月亮宫曾经的五莲山吗？”

    “不知！”风门摇头，“月亮宫如何，与我无关，当年，那位广若大师还说我的任意传送门是仙界至宝，他言之凿凿，我还差点信了。”

    这倒是事实。

    若不是林蹊知道的多，广若好像真把他忽悠了。

    傅清容和谈钟音微不可查地对视了一眼。

    “那我就没什么可问的了。”

    傅清容到此，当然不是喝茶的，“道友此来，可解了我们万寿宗上下，多少年的疑惑了。”

    她翻手就是一枚金光闪闪的金甲符，“外域战场并不安全，一点心意，道友拿着吧，应该能挡金仙三击。”

    还有这好处？

    风门很高兴，恭敬一礼，“多谢前辈！”

    说几句好话，得个保命之物，怎么算，都是划得来的。

    “佐蒙人一向猖狂，那安画和成康，公然叫嚣，他们试炼的对象是林蹊。”

    风门把宜法跟他分析的一些事，拿出来卖人情，“而林蹊是刑堂的囹官，所以，我觉得，他们不会离林蹊太远。很可能，就藏身在仙盟坊市周围的万里之地。

    两位前辈，若是有什么怀疑的地点，我们现在就可以查一查。”

    用任意传送门？

    傅清容和谈钟音都动心了。

    她们也都认为，佐蒙人最大的据点，不会离仙盟坊市太远，也都有怀疑的地点。

    只是，那些地方，想要无声无息的侵入，都有些困难。

    “我们万寿宗曾用家师兄包世纵的魂火试过，他确实就在这一带。”

    傅清容站起来，“我有怀疑的几个地点，但是，为了他的安全，一直不敢轻举妄动，如果风门道友愿意相助，不管成与不成，”她深施一礼，“我傅清容俱都感激不尽！”

