    时间，会抹去一些东西，但是终究有一些东西会在时间沉淀出来的泥沙中，慢慢地被发现。

    当云月出人意料地突兀化成人形，当她伸出白嫩的小手叩了叩飞船的舱门时，哪怕更多的人能猜出“芝麻开门”是什么意思，却不明白这是什么典故时，奥尼恩斯议长几乎就是秒懂。

    奥尼恩斯议长的祖父，他在晚年的时候特别痴迷于人类历史典故的研究。

    算得上有权有势的奥尼恩斯议长，自然是尽可能大开方便之门满足祖父的嗜好。

    “芝麻开门”这个典故，就是奥尼恩斯议长从祖父那里听过的。

    “看来，她知道我们和异形文明的关系。”

    “这已经不是在试探了，而是在清楚地表述了。”

    尽可能三言两语将“芝麻开门”的意思讲给其他议长听，奥尼恩斯议长在远程通讯中向其他议长说着，同时下令驾驶员开启了舱门。

    其他的议员没有再说什么，大家的表情也都不一样，或者沉思或者面无表情，却都在等待着云月的出现。

    奥尼恩斯议长的飞船并不大，所以没让大家待太长的时间，云月就顺着开启的内舱门走了进来。

    她的上半身只是“幽能”幻化而成的小背心，下半身穿着一条复古的牛仔裤，甚至上面还留有一些不规则的破洞。

    赤着双足的她，却就像是回了自己的家一样，在两个“舰卫”的跟随下走了进来，随意找了一张舰椅坐了下去。

    看到她这样的装扮，别人不好说，朱迪丝议长已经看出了关键。

    云月这样的衣服，一度在“太蒙文明”中流行过，甚至还掀起过一段时间的“复古潮流”。

    朱迪丝的女儿就是服装设计爱好者，云月现在这一身装扮她以前就看到过模特穿过。

    只是，没有一个模特或者说没有一个人，能像云月这样将一身复古的休闲装穿出这种惊心动魄的感觉。

    “银龙帝国人类文明？”

    “晨星联邦？”

    “托托米呢？”

    根本不在意那些人类的目光，舒服地靠在柔软的椅背上，云月顺手拿起旁边果盘中一枚红色的果子咬了起来，同时张口就是标准的“太蒙语”。

    又或者说，曾经的“银龙帝国人类通用语”。

    “你是谁？”

    哪怕早已经猜测到了事实，但当真相彻底呈现在眼前时，别人怎么想的他不知道，奥尼恩斯议长心中却是泛起了惊涛骇浪，却是强自镇定问道。

    “你算哪根葱，叫托托米那个混蛋来跟我说话。”

    “长能耐了啊，连我都敢袭击。”

    “我倒想问问托托米，是谁给你们的胆子！”

    皮笑肉不笑地说着，云月又拿起一串“海葡萄”的果子吃了起来。

    “放肆！”

    “你敢侮辱托托米大帝！”

    “托托米大帝的威严不容侵犯，处死它！”

    …………

    …………

    就像是捅了马蜂窝一样，云月刚刚这句话顿时让那些议长勃然大怒，除了少数几个露出复杂的神情以外，其余的议长都怒斥起来。

    “大帝？”

    “托托米大帝？”

    “那个木头人成了大帝！”

    仿佛听到了全天下最好笑的笑话，云月先是一愣，随后一口鲜红的果肉喷了出来，却是控制不住地疯狂大笑起来。

    绝对不是装出来的，所有人都能看出来，云月真是发自内心的狂笑。

    大家甚至在怀疑，如果她有眼泪的话，这会都肯定笑出眼泪来了。

    “你是谁？”

    在云月疯狂的大笑声中，奥尼恩斯议长看似平静地又问了一遍。

    好不容易止住了笑声，云月并没有回应奥尼恩斯议长，而是把玩着手中果子反问道：“这么说是托托米建立或者说统一了太蒙文明？那么太蒙文明建立多长时间了？”

    “一千三百六十三万七千二百四十五年，确切的说现在就是太蒙历一千三百六十三万七千二百四十五年。”

    事实已经清楚地摆了在眼前，奥尼恩斯议长也不再刻意地隐瞒并不关键的信息，而是直接回应道。

    他甚至有些啰嗦地再三重复了具体的时间，就像是生怕云月没听清一样。

    手中把玩的果子，无声地掉落了下去。

    云月脸上先前还没有褪去的笑容彻底凝固了，那一双充满了邪魅气息的双眸睁到了极致。

    一个智慧种族文明，或者说人类文明，不会无缘无故地对自己表现出极大的忍让和耐心。

    宇宙中根本就不存在无缘无敌的“爱”，这个道理云月很早就懂了。

    而她与人类文明唯一的交集，除了“晨星联邦”以外便是接触时间更长的“银龙帝国人类文明”了。

    只是一开始，云月并没有想到会这么巧合。

    风格完全不同的战舰，强大的科技水平，云月并不确定“太蒙文明”到底是不是自己接触过的“晨星联邦”或者“银龙帝国人类文明”。

    不过在自己严重挑衅“恶戾”，却又没有受到任何惩罚之后，云月大概可以确定一些事实了。

    奥尼恩斯议长标准的“原银龙帝国人类通用语”，清楚地证明了一切。

    云月最大胆的猜测并没有错，“太蒙文明”就是她猜测中的“银龙帝国人类文明”。

    基本已经确定了“紫光通道”是跨越时间的通道，只是在此之前，云月却怎么也想不到，这会是一千三百万多年的跨越。

    这个奥尼恩斯议长刚刚阐述的事实，甚至让云月忘记了心中憋了很久的怒火，忘记了找“托托米”好好算算帐，却是一阵茫然。

    她跟着云海从“地球”通过“虫洞”进入了“小宇宙”当中，到最后在围攻“时间行者”时进入了“紫光通道”，前后加起来也不过十几年的时间。

    甚至可以说，云月诞生才不过十几年时间。

    然而只是被“紫光通道”笼罩了片刻，虽然云月不确定到底是多长时间，那也绝对不会太久，却竟然来到了一千三百六十三万年以后。

    几十年还好，数百上千年云月觉得自己也能接受。

    但这样的时间跨度，足够在瞬间想到一些问题的云月，这一次真的是彻底茫然了。

