    太阴真火突然曝动，意欲冲出太阴星！

    “快，封锁太阴星！”

    若不是羲和及时察觉，这无形的太阴真火已经冲出太阴星，进入洪荒！

    届时，羲和等人定然会成为洪荒最大的罪人，不说业力缠身，道祖鸿钧也不会放过他们！

    常曦女神和望舒女神也同样是心悸的拍了拍胸脯，毕竟二人皆知这其中的恐怖。

    不过也正是因为如此，几人越发的好奇，到底是什么原因竟然会让太阴真火如此慌张的逃遁？

    若不是常曦、羲和和望舒看不到太阴真火的雏形，否则定会惊讶的发现，这些太阴真火正在源源不断的被玄羽吸入体内！

    而玄羽体内，太阴真火和太阳真火二者为了经脉中的一席之地，正在无情的翻滚着，但这对于玄羽而言，实在是太过于小儿科了，毕竟玄羽肉身的早已突破准圣，区区挠痒之痛又算得了什么？

    甚至玄羽在感觉到体内源源流淌的太阴真火，不禁翘起了嘴角……

    所幸此时常曦等人无暇顾忌此处，若是看到玄羽此时还能笑出来，定然会认为玄羽疯了……

    不知过了多久，太阴星上的寒意渐渐消失，就连玄羽身前的桂树也开始纷纷落叶，而在玄羽的额头之上，却再次出现了一个弯月印记，而他身上的气息也在疯狂的增长着，很快便来到了准圣巅峰……！

    突然，太阴星灭了！

    紫霄宫内。

    咳咳咳……！

    一阵急促的咳嗽声突然从紫霄宫内传来，随即便见一口老血从道祖鸿钧的口中喷出。

    “岂有此理，玄羽你简直是在找死！”

    “刚将太阳星弄灭，现在有将太阴星弄灭，你是想让贫道亲自出手将你击杀吗？”

    道祖鸿钧面带寒意，咬牙切齿的说道。

    不过这次道祖鸿钧并没有赶去太阴星，毕竟洪荒众人都未发现任何不妥，只是感觉天气有些炎热……

    金鳌岛内。

    “这天怎么一下子这么热啊！”

    多宝道人扇着道袍，抱怨道。

    而通天教主却是满脸笑意的说道：“好小子，你可真敢做啊，只希望老师不会一怒之下将你给宰了……”

    …………

    “又灭了？”

    玄羽在睁开眼后，看着黯淡无光的太阴星，一脸无望的说道。

    就在这个时候，三道人影突然而至，一脸焦急的说道：“这下我们该怎么办啊？”

    “太阴星熄灭，会导致洪荒阴阳不调，更会让洪荒很快衰落，同时还会导致许多人因此走火入魔，届时，洪荒定然会成为人间炼狱！”

    玄羽一听这话，顿时便知不能再玩了，如果再玩下去，事情定然会闹大，到了那时，道祖鸿钧定然不会放过自己！

    于是玄羽连忙将源源不断的太阴真火注入月桂树之中。

    “他喵的，以后也不碰这东西了，简直就是活受罪啊！”

    玄羽一边注入太阴真火，一边抱怨道。

    而玄羽不知，此时他的体内再次发生了翻天覆地的变化，经脉通透，如同一根根玉髓一般，甚至就连他的体质也在悄然的发生着翻天覆地的变化！

    随着时间的推移，月桂树再次泛起了神光，太阴星也再度亮了起来……

    “卧槽……！”

    “累死小爷我了，这他喵的完全是要把我吸干了才肯罢休啊！”

    玄羽吐了一口浊气，生无可恋的说道。

    不多时，玄羽体内的太阳之火和太阴之火便再次处于平衡状态。

    突然，玄羽额头上的太阳印记和月牙印记开始交融，而他体内的太阳真火和太阴真火瞬间向对方扑了过去。

    “卧槽！”

    “你们他喵的是把我的身体当战场了吧？不过你们随意！”

    玄羽一脸无所谓的说道，甚至还打起了盹。

    也不知道这种状态持续了多久，毕竟此时的玄羽早已是昏昏欲睡……

    此时玄羽体内的太阳真火和太阴真火也完成了最后的交融，而他额头上的印记也变成了阴阳八卦之图，滴溜溜的打着转。

    待阴阳双鱼彻底消失，没入玄羽玄羽体内后，玄羽的身体突然发生了质变！

    原来是在太阳真火和太阴真火的洗礼下，玄羽的体质蜕变成了阴阳不灭圣体！

    “卧槽……”

    “幸福是不是来的太突然了？”

    玄羽在感受到这一切后，欣喜若狂的说道。

    这阴阳不灭圣体绝对是bug般的存在，只要太阳星和太阴星不灭，他便可凭借太阳之力和太阴之力恢复，当然前提是不会被直接斩杀，否则，即便是被腰斩，他也自信自己可以活下来！

    得此机缘，玄羽自然十分兴奋，但是一想到道祖鸿钧的那张老脸，还是有些底气不足，连忙告别姐妹三人，并特别安顿道：“若来日道祖问你们贫道是否来过，切记要一口否认！”

    常曦等人见玄羽如此姿态，便一口应了下来。

    但道祖鸿钧此时哪里有管玄羽的功夫，只见在道祖鸿钧的面前有一个巨大的炉鼎，其中却孕育着一直三足金乌。

    若玄羽在此的话，定然会发现，那炉鼎中的火竟然是太阳真火！

    只见在熊熊的太阳真火的包裹下，一一声强有力的心跳声突然响起！

    听闻此声，道祖鸿钧阴沉的见才是看到一点喜色，转既拂尘一甩，双手一扣，一道接着一道法印被打入其中。

    顷刻间，一点点生命之力逐渐出现在炉鼎之内。

    “疾！”

    道祖鸿钧大喝一声，身前的炉鼎迅速飞起，滴溜溜的打着转。

    就在这时，一道金光闪过，笼罩在炉鼎的上方，不正是混沌吗？

    “醒来！”

    道祖鸿钧大口微张，一道扣人心弦的声音悠悠传出。

    下一秒。

    一只金乌突然飞出，转瞬化作人形落到了道祖鸿钧的面前。

    而那混沌钟在看到这人之后，顿时化作流光便落入其手中，此人不正是被玄羽现杀的东皇太一吗？

    “多谢道祖相救！”

    东皇太一拱手说道，只是在他的身上，道祖鸿钧却感受了浓烈的恨意！

    于是道祖鸿钧缓缓说道：“若你再敢挑衅玄羽，小心贫道亲自出手将你镇压！”

    东皇太一闻言，报仇之事也只能作罢……

