    “见过金玲仙子。”

    宁易忙拱了拱手，沉声说道：“兵部最近又有一批重要物质将要运往前线，父亲觉得应该知会贵族一声。”

    …………

    “丁大人真是一个难得的盟友。”

    狐金玲满意地起身，笑着走出茶室。

    梦境碎裂，宁易惊醒，眼前景象与梦境中的一般无二，刚刚发生的一切，仿佛就在现实中发生一样。

    “狐金玲。”

    宁易嘴角露出一丝冷笑，手中多出一丝淡银色的气息丝线。

    雁过留痕。

    入梦神通虽然玄妙，以这种神通相见，最大程度上避免了被人发现。但是，依旧会留下痕迹。

    梦境中的金玲儿，并不是凭空造就，那是一缕神魂。

    即是神魂，便有本体气息。

    “虽然很微弱，却足够追踪用了，想来金玲儿离此地不远。”

    宁易缓缓走出茶室，朝着楼下走去。

    每走一步，样貌便有了轻微改变，待到走出茶楼时，已是样貌大变，完全成了另外一个人。

    施展追踪之术，淡银色气息在空气停顿刹那，朝着朱雀大街对面走出。宁易不紧不慢地跟着，很快，气息丝线便停在离茶楼三百余米外的一间胭脂店前，一闪钻入其中。

    宁易站在店外，朝里面瞧了一眼。

    店中生意兴隆，进出皆是富贵人家的妇人小姐，其中不乏修士。

    “云容阁。”

    宁易瞧了一眼，心中恍然。云侯府对街便有一家，宁易曾陪着清圆公主逛过。据清圆介绍，云容阁的胭脂水粉有驻颜之效，深受长安权贵们的喜爱。当然，这等灵物，要价也是奇高，一些珍品，只接受灵石交易。

    莫非云容阁背后是狐族？

    宁易心头生出这个疑问，随后又否定了。

    云容阁太过于招摇，又牵扯到权贵后宅，秘影司与镇仙司指不定秘密查了这家店铺多少遍。这两个部门人才辈出，并不缺少能人。若是真是狐族开的，宁易并不觉得他能逃过这两个部门的法眼。

    金玲儿藏身其中，或许只是巧合。

    一名修士，若是藏身于普通店铺，无疑是自暴身份。只有藏身于云容阁这样店铺中，才不会让人觉得奇怪。

    这些杂念在脑海中一闪而过，宁易迈步走进云容阁。

    一名漂亮女子迎上前，询问宁易准备买些什么，看她的神色，并没有表现出太多惊奇。倒是选购物品的妇人小姐们，不时瞅上几眼。毕竟，宁易此时幻化出来的样子，过于英俊风流，举手投足间，都能令这些妇人春心荡漾。

    “买些护理肌肤的水粉。”

    宁易随意地说出要求，目光不着痕迹扫过全场，银色气息丝线，停在柜台后面一名俏丽的少妇身上。

    少妇三十来岁的样子，穿着月白的长裙，腰身盈盈一握，诱人的弧度朝着上下两方扩大，丰腴迷人，浑身上下透着一股子熟透的风情，仿佛一颗诱人的水蜜桃，勾人心火。

    她容貌俏丽，一双美目似秋水，气质有些冷艳。

    火一般的身材，冰一般的容颜，两种截然不同气质完美地融为一体，使得少妇看起来风韵十足，迷人心魂。

    “好一只狐媚子。”

    宁易感慨一声，没有贸然，怕引起金玲儿的警觉。一边与引导女了交谈，一边不着痕迹的注意着这边。

    “云丽姐，你家里那口子又挣扎你了，瞧你刚才差点睡过去，一定是昨晚没休息好。”

    “死丫头，再敢乱说，看不撕烂你的嘴。”

    狐金玲低喝一声，俏脸微微羞红，作势欲扑旁边的女子。

    两人动作很小，待客人上前询问商品，金玲儿忙碌起来，神色很是专注，似乎看不出半点异样。

    很快，宁易买好水粉，也不忙着结账，沿着柜台游走，来到狐金玲不远处。突然似乎是被金玲儿的样貌吸引，眼睛微亮，喉头上下滚动，似乎是在吞咽口水，一幅色欲昏心的模样。

    “此物怎么卖。”

    “驻颜丹，五枚灵石一颗，服之可保容颜百年不变。”

    金玲儿瞧了宁易一眼，脸上挂着淡淡的笑容，瞳孔深处，露出一丝厌恶不屑之色。

    “好东西，来一颗。”

    宁易赞叹一声，说道：“姑娘仙姿秀丽，是因为服过此丹的原因吗？”

    “公主说笑了。”

    金玲儿摇了摇头，说道：“驻颜丹何等珍贵，奴家可服用不起。”

    “那太可惜了。”

    宁易遗憾了摇了摇头，说道：“如仙子这般容貌，若是不能容颜常驻，当真是世间最大的损人。这样吧，这颗丹药，算是我送你的。”

    旁边一名少女一直注意着这边情况，突闻此言，惊得瞪大眼睛，脸上露出一丝羡慕之色，大眼睛扑闪，注意着这边情况。

    “公子说笑了。”

    金玲儿眼底露出一丝意外之色，不动声色地打量宁易几眼，似乎没想到他这般豪爽。五枚灵石一枚驻颜丹，说送便送，这样的公子哥，长安城中也不多见，“此丹过于珍贵，奴家不能收。”

    说着，把丹瓶放在柜台上，手却没有拿开，笑着盯着宁易。

    “这是怕我付不起钱，瞧不起谁呢？”

    宁易冷笑一声，挥手间五枚灵石放在柜台上，而且出手如电，连丹在手握在手中。

    金玲儿脸色微变，猛地收回手，脸上神色有些冷淡。还不等他开口，旁边少女冲了过来，凶巴巴地瞪着宁易，低声喝道：“你再敢纠缠云丽姐，我就大叫你耍流氓。”

    “你莫要胡说。”

    宁易神色一正，目光透着威胁，沉声说道：“本公子乃天子门生，区区一个黄毛丫头，也敢污蔑我。”

    “公子见谅，是玉儿口不择言。”

    金玲儿把少女拉到身后，笑着说道：“稷下学宫的名头，奴家早有耳闻。花间阁的一些顾客，还是稷下学宫中学生。比如丹道学院的嗓子姑娘，奴家就曾见过几面。”

    “你竟然认识嗓子师姐。”

    宁易脸色微变，拿起丹药，恶狠狠瞪了躲在金玲儿背后的玉儿一眼，说道：“算你走运。”

    “哼，凶什么凶。”

    待宁易走出店铺，玉儿钻出来，冲着宁易的背景，做了一个“凶恶”的鬼脸。

    “好了，让他瞧见了，看不回来收拾你。”

    金玲儿拉了玉儿一把，脸上露出嗔怪之色。

    “嘻嘻，金玲姐会保护我的。”

    玉儿嬉笑着凑到近前，低声说道：“话说回来，那个色胚子还挺有眼光。姐姐身材这般好，要是玉儿是个男的，还会忍不住的。”

    “找打。”

    …………

    两人嬉笑几句，见客人走过来，连忙端重态度。柜台下，金玲儿右手不停地搓着左手，眼底露出几分恼怒之色。

