    姜芃姬长叹一声，要是可以的话，以后打仗真不想带这些小公举，哪怕要带也只能带心软好说话的。瞧瞧这两人，胆子大得都敢阻拦自家主公上战场了，大逆不道，哼！

    她遥望成安县的大门，抓着缰绳的双手有些痒，跨下的大白也忍不住打着响鼻，有些躁动。

    卫慈假装不知道自家主公感慨什么，哪怕他有些不忍心，但还是忍住了。

    战场刀剑无眼，哪怕是百战百胜的她也不能保证自己毫无伤。

    随着年岁推移，谁能保证这些积累下来的早年旧伤不会成为未来的隐患？

    徐轲倒是稳不住，被姜芃姬幽怨的眸子看得心里虚，硬着头皮道，“主公不可轻易涉险。”

    姜芃姬暗暗撇了撇嘴，她用脚趾头想都知道是这种站不住脚的理由。

    “我一人就能抵得数百人……”她道。

    卫慈在一旁幽幽地插了一刀，“若是如此，慈宁愿主公下令再派数百兵卒过去参战。”

    姜芃姬：“……”

    这个卫慈异常记仇，果然和她有仇是吧？

    要说武力值，她一人能碎开成安县城的大门，根本不需要数十兵卒扛着巨大的圆木撞击。

    看着那些兵卒撞门的吃力架势，姜芃姬都恨不得将他们赶到一边，让他们见识见识什么叫做绝对实力，偏偏卫慈和徐轲这两个手无缚鸡之力的文人，一左一右盯着她，不让她浪。

    她的那股怨念，似乎能透过直播屏幕，观众忍俊不禁。

    有些观众还能给个面子，自己笑笑就行了，有些观众比较调皮，直接弹幕嘲笑她。

    【绵绵】：哈哈哈，慈美人和徐轲小哥干得漂亮，主播这种浪得没边的，就是欠管教。

    【人参苦味】：唉，隔着屏幕我都能现主播身上那股怨念直冲云霄啊。让一个根本坐不住的人乖乖待在中军坐镇，两位谋士也是够残忍的，好比我锁着我家哈士奇不带去散步……

    【世与克】：哈哈哈，楼上的比喻形象。你也是够狠，哈士奇多么萌，你为什么辣么对它？

    【榴莲糕】：哈士奇，外号撒手没。这跟主播的形象多么贴合啊，两位谋士大人一定不能让主播得逞，一旦把她放入战场了，谁知道还抓不抓得回来？一次心软就会有之后无数次啊！

    不知道哪里戳到了这些直播间观众，姜芃姬的粉丝团继“姜扒皮”这样的称号之后，又有了“哈士奇”这样的外号。不过仔细一想，这个外号真心没有毛病啊，两者都喜欢浪。

    可怜的姜芃姬无法进战场，身处战场的众人为了军功不停追赶青衣军。

    因为青衣军的肆虐和残暴，成安县的百姓能走的都走了，走不了的都是老弱病残。

    少部分人熬不过去岁的严寒，在某个清晨被人现的时候，已经成了一具冰冷僵硬的尸体。

    那些熬过冬天的百姓依旧要忍受饥饿的威胁以及青衣军的苛待，生活困顿无比。

    若非必要，这些百姓是不会轻易打开房门的，所以当姜芃姬的兵卒攻入成安县，街道的房屋门户紧闭，有些房子在上京地动中坍塌了，无人修缮，整条街道清冷无比。

    不仅仅是这里，还有其他地方，整座成安县好似一座死城，令人内心寒。

    当然，对于兵卒来讲，这样的情形最好了。

    为何？

    因为军营有军令，每个兵卒都要熟记于心，倒背如流。

    其中便有“但凡兵卒将士，攻城之时不得扰民、不得掠民、不得抢民、不得滥杀无辜……”的禁令，零零总总数百条，根据禁令内容的不同，违反之后有不同程度的惩罚。

    虽说特殊时期有特殊的应对办法，但也给人浑水摸鱼的机会，闹出来不好处理。

    如今城内街道一片清净，倒是给了兵卒极大的便利，很快便推进至内城，将那些醉生梦死的青衣军杀了个屁滚尿流，不少人还沉醉在温柔乡，没来得及反应过来，已经人落地。

    青衣军喜欢享受，烧杀抢掠的事情没少做。

    若只是这样也就罢了，人家还要强征“营妓”，让良家女子入妓营服侍青衣军众人。

    这个“妓营”便设立在内城，当兵卒攻破此处，顿时被里面的场景弄懵了。

    眼前的“妓营”乃是十数排小茅草屋组成，一排茅屋有二十多间茅草屋，每个茅草屋都是独立的，每个屋里都拴着一名不着寸缕的女子，粗壮的麻绳拴着她们的脖子，另一个角落放着脏乎乎的盘子，盘子上方盘旋着蚊蝇，女子多半蜷缩在茅屋一角，像是狗屋内的狗儿一般。

    姜弄琴冰冷沙哑的声音带着令人胆寒的怒气。

    “所有男兵，全部离开！违令者，当以触犯禁令处置！”

    话音刚落，数十名浑身染血的女兵迅接手这座“妓营”，各个手持长枪，表情冷淡，一边清理那些醉生梦死的青衣军，毫不留情地将对方的尸体抛在一边，另一边驱赶男性战友。

    姜弄琴不是不相信这些战友，她只是不相信男子而已。

    有些兵卒的确被那些女子的身体弄出了火气，不过战火未熄，又有女兵在一旁虎视眈眈，女营校尉姜弄琴还在此坐镇，想到军营那些禁令，所有人都打了个寒颤，再多的旖旎也没了。

    这时，一声杀猪般的喊声引起了众人的注意力。

    一个身形极其高大的壮汉从一间茅屋内出来，他腰间别着数十个青衣军的脑袋，用一串东西系到一块儿，堆积一处，看得人忍不住头皮麻……不仅如此，众人还注意到他那只蒲扇大的手掌似乎抓了什么东西，所有人都伸长脖子仔细一瞧，原来是个脱了裤子，露出那根秽物的兵卒。

    姜弄琴脸色青黑，壮汉像是丢垃圾一般将那个兵卒给丢了出来。

    兵卒身体咕噜着在地上滚了几圈才停下来，他感觉全身骨头都要碎了。

    “此人犯了奸银重罪，依罪当在全军面前杖毙。”壮汉沉着嗓子说道。

    姜弄琴捏紧了腰间的刀。

    若非军令如此，她真想直接砍死那个兵卒。

    “俺、俺没有啊……”

    那个兵卒摔了个头昏眼花，耳朵嗡鸣作响，听到这话，他不由得为自己辩解了两句。