    他也很好奇。

    这个黑衣人应该很厉害吧？

    为什么刚才不敢打欧阳哲呢？

    张辰脑海中出现了无数个谜团。

    苏芒眉头一挑，淡淡的说道：“哦，把你忘了，那就别打了。”

    欧阳静松了口气。

    眼镜男等人身体更是虚脱了一般，软软的跌坐在地上。

    吓都快吓死了！

    苏芒看都没看，再次开口道：“去打那几个人吧。”

    说完，抬手一指。

    众人定睛看去，所指的方向赫然便是眼镜男等人！

    眼镜男瞳孔骤然紧缩！

    可……

    还没等反应过来，黑衣人便已经不断逼近了！

    咕咚！

    几人艰难的吞咽口水。

    绝望了！

    砰砰砰！

    下一刻，沉闷的碰撞声骤然响起。

    周围众人已经石化了。

    很快，嚎叫声沉寂了下去，几个人直接疼晕过去了。

    黑衣人一手一个，作势便要丢出去。

    秦明月轻笑一声，说道：“不用丢了，交给我吧，我带回去。”

    说完，挥了挥手。

    几个战士走了出去，直接将眼镜男等人给接了过来。

    周围众人嘴角狠狠抽搐了一下。

    真……惨啊！

    很快，眼镜男等人被几个战士压了出去。

    欧阳静依旧站在原地，拳头紧握！

    苏芒淡淡的打量了一眼，呢喃道：“这不适合你，我劝你还是别插手了，对你不好。”

    张辰眼神中再次闪过一抹精光。

    这也认识？

    欧阳静咬紧牙关，喝道：“欧阳哲可以，我为什么不行？”

    “咱们走着瞧！”

    说完，直接转身冲向了门口的位置。

    苏芒美眸中闪过一抹无奈的光芒。

    张辰彻底懵了。

    很快，围观的众人慢慢的回到了自己的位置。

    依旧木然。

    秦明月也直接将眼镜男等人压了回去。

    人都走了。

    苏芒拉着张辰的手臂便直接冲向了包厢的位置。

    嗯？

    张辰愣了。

    这么激动干嘛啊？

    砰！

    很快，苏芒将包厢门重重关闭。

    张辰目瞪口呆。

    苏芒没有任何犹豫，直接将张辰按压在了椅子上！

    满脸激动！

    张辰尴尬的笑道：“三姐，你……别激动，有话慢慢说。”

    总感觉她要……

    呼！

    苏芒平复了一下呼吸，坐在了张辰对面！

    张辰也松了口气。

    很快，苏芒满脸赞赏的说道：“臭弟弟，可以嘛！这讨价还价的本领炉火纯青了呀！”

    张辰尴尬一笑。

    良久，这才迷茫的问道：“三姐，这欧蒙市值不过才几千万而已。”

    “你……这么激动干嘛？”

    他很是迷茫。

    苏芒眸中精光爆闪，笑道：“臭弟弟，这你就不知道了吧！”

    “这可是欧阳哲为了林家专门打造的一个公司！”

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    可……

    苏芒得意一笑，继续说道：“这个公司虽然不值钱，但他遍布全国！”

    “这是欧阳哲精心打造的一个情报网！”

    恩？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛。

    情报网？

    这……

    苏芒抱着肩膀，得意笑道：“没想到最后竟然落在咱们手中了，得来全不费工夫啊！”

    “有了这个公司，咱们就可以掌控国内所有想知道的情报！”

    张辰眼神中也闪烁着阵阵精光！

    这么厉害？

    捡到宝了啊！

    可……

    张辰迟疑的说道：“可这公司是欧阳哲建立的，咱们能用得上么？”

    苏芒一拍胸脯，傲娇道：“交给三姐啦，雏形已经在那里了，只需要换成咱们的人就好了！”

    张辰顿时兴奋起来。

    如果可以……

    苏芒脸上也满是激动的表情。

    良久，苏芒这才说道：“我知道你肯定有很多问题，问吧，能告诉你的我就告诉你。”

    张辰眼前一亮，连忙问道：“这欧阳静是谁啊？”

    苏芒缓缓说道：“欧阳静是欧阳青松的孙女，跟欧阳哲不是一派的，但是他们的目的都是一样的。”

    欧阳青松？

    张辰眸中闪过一抹精光。

    上次那个将军！

    对了，他也是一个很大的威胁。

    张辰眼神中闪过一抹凝重的光芒。

    敌人太多了。

    苏芒继续解释道：“现在欧阳青松处于审查阶段，不能出来处理林家的事情。”

    “可他又不想被欧阳哲得逞。”

    “所以就让欧阳静来了。”

    张辰顿时恍然！

    林家到底有什么，能让偌大的欧阳家族心动？

    还有神隐……

    张辰继续问道：“那你为什么没让那个黑衣人打欧阳哲他们啊？”

    苏芒无奈的说道：“打不过，他们都有很强的人在保护的。”

    “保护的人是欧阳家家主亲自掌管。”

    “不会帮他们做事，只会保住他们的性命。”

    嗯？

    张辰茫然的问道：“为什么啊？”

    苏芒缓缓解释道：“因为林家的事情事关欧阳家下一任家主的人选，所以这也算是对欧阳哲和欧阳青松的一个考验。”

    原来如此！

    张辰顿时恍然。

    可如此一来，势必麻烦了许多。

    打不过……

    张辰抬起头，咧嘴笑道：“对了三姐，你那个黑衣人是干嘛的啊？”

    苏芒嘴角勾勒出一抹笑意，应道：“不能说。”

    张辰脸上笑容凝固了。

    这么神秘……

    不说就不说！

    良久，张辰摊了摊手，说道：“那没什么问题了。”

    事情大概已经了解了。

    苏芒收敛笑容，正色道：“弟弟，现在又多出来一个欧阳静，你肯定危险了。”

    “你最近一定要小心。”

    张辰默默点头。

    苏芒再次叮嘱道：“还有姐姐留给你的任务，你必须赶紧完成了。”

    “你最好现在宁州下手，先将宁州商业圈全部握在手中。”

    “如此一来，方便你发展。”

    张辰眼神中也满是凝重的光芒。

    这任务……哪有那么容易完成……

    唉。

    张辰默默叹息一声，回答道：“我知道了三姐。”

    苏芒点头说道：“事不宜迟，我得先去赶紧将欧蒙给你清理干净了。”

    “你赶紧处理扩大商业圈的事情。”

    张辰点头应道：“好，辛苦你了三姐。”

    他明白。

    苏芒自己的任务已经快完成了。

    现在，都是在帮他。

    苏芒宠溺的揉了揉张辰的脑袋，笑道：“傻弟弟，跟姐姐还客气什么？”

    张辰腼腆的笑道：“我知道，可还是……有些……愧疚。”

    苏芒坏坏一笑，说道：“不用愧疚，等事情结束之后好好报答你三姐就可以了！”

    “比如……以身相许？”

