    『PS：惯例求个票~』

    ————以下正文————

    “呀。”

    静女下意识地抬手，以袖掩唇，俏脸上浮现几许惊诧。

    下一瞬间，场中立刻就响起了那王直的惨叫声。

    要知道，别看赵虞扣在他脸上的那碗粥方才摆在矮桌上有些时候了，表面都已结了一层膜，可它里头还是烫的，似赵虞这般结结实实地扣在王直连上，纵然是王直也承受不住。

    他立刻就松开了那个小孩，手忙脚乱地扒着自己脸上的粥。

    此时他方才看到袭击他的凶手。

    “你……你……”

    看着面无表情站在自己面前的赵虞，王直气得面色扭曲，咬牙切齿。

    在这边，他唯一有所顾忌的，便是这鲁阳乡侯的次子赵虞，可即便如此是鲁阳乡侯的次子，又安能如此羞辱他？！

    “你这家伙……”

    咬牙切齿着，王直当即就用手来抓赵虞。

    而就在这时，赵虞身后传来了“啊——”的喊叫声，旋即，曹安好似被激怒的牛一般，一头顶在了王直的腹部。

    王直本就喝了不少酒，站立不稳，被曹安这一顶，别说被顶得连连后退，甚至到最后竟一屁股坐在了地上。

    “哈哈哈——”

    在场排队的难民哄堂大笑，心中很是解气。

    “王管事！”

    “王管事。”

    王直的随从们纷纷跑到王直身边，将后者小心扶起，而曹安，此时也快速跑到赵虞面前，母鸡护崽似的护着赵虞，忠心一览无遗。

    “给我……给我抓住他！”

    听着耳畔刺耳的哄笑声，被扶起的王直气急败坏地指向赵虞。

    虽说对方鲁阳乡侯次子的身份不简单，可真轮起来，他王直亦不畏惧！

    听到王直的命令，他身边那五六名随从对视一眼，脸上纷纷露出几许犹豫，毕竟他们方才也清清楚楚听到了赵虞的自我介绍，但碍于王直的命令，他们不得不硬着头皮上前。

    这些人一动，张季立刻上前，甚至于原本在这边维持秩序的郑罗等乡侯府卫士们，亦立刻就奔了过来，口中叫喊着：“住手！谁敢对二公子不敬？！”

    不得不说，王直的那些随从也聪明，他们知道自己不比王直，得罪不起赵虞这位鲁阳乡侯的次子，他们干脆就跟前来阻拦的张季、郑罗等乡侯府的卫士搏斗，一时间，两拨人当着无数难民殴打起来。

    “啪。”

    “哗啦。”

    两张矮桌在这两拨人的殴斗中被撞翻，摆在矮桌上的装满米粥的木桶也被撞翻，掉落在地砸地破损，致使桶内的粥都倒了出来。

    郑乡的青壮们不知所措，下意识站远了些，与排队的难民们站在一起，目瞪口呆地看着眼前的混乱。

    乡侯府的卫士是此地的监工，王直带来的人，也是此地的监工，这两拨监工，居然自己打起来了。

    难民们也纷纷退后，在看热闹之余，也替乡侯府的卫士们呐喊助威。

    不得不说，乡侯府的卫士，不愧是卫士，尽管未曾动用武器，只是单凭拳脚，但王直的那批随从完全不是对手。

    当然了，这也跟他们的人手比对方还多几人有关。

    但随后，当在远处维持秩序的王直带来的那批人注意到这边的骚动，三五成群地赶来相助时，张季、郑罗等人的压力就逐渐大了。

    要知道在这郑乡一带，乡侯府的卫士才十人，而王直带来的人却有二三十，这悬殊的人数，再加上张季、郑罗等人不敢轻易拔剑，这导致这场殴斗的胜负逐渐朝王直那边倾斜。

    见此，有几名郑乡的青壮咬咬牙，毅然加入了斗殴，帮助乡侯府的卫士。

    甚至于，有些难民亦对王直那批人出了手。

    在这混乱的局面中，唯独静女插不上手，她惊慌失措地跑到赵虞身边，完全不知道该怎么办？

    忽然，她瞥见有一个王直的人从赵虞的左侧撞了过来，下意识地叫道：“少主，小心左侧！”

    “……”

    赵虞下意识地转头看向左侧，当即就看到一个王直的人冲他而来，似乎想要抓住他的样子。

    以自己十岁的年纪，当然无法反抗一名成人，就当赵虞准备拉着静女后退时，忽然从旁伸过来一只手，一把将那名王直随从的手给抓住了。

    再复一脚，那名王直随从就被踹飞了一丈远，倒在地上哀嚎不已。

    『是谁？』

    赵虞转头看向左侧，想看看到底是谁帮了他一把。

    下一刻，他便看到了那名叫做丁鲁的难民。

    四目交接之时，那丁鲁一手插在腰际，一手抓抓头发，不知为何显得有些尴尬，有意避开了赵虞的视线。

    “二公子。”

    张季似乎注意到了赵虞这边，见赵虞身边站着那名叫做丁鲁的难民，他立刻就奔了过来，口中朝着丁鲁喝道：“你想做什么？退后！”

    面对着有些激动的张季，丁鲁很顺从地举起双手，从赵虞身边后退。

    “张季，我没事。”

    赵虞一边拦下了张季，一边打量着已退回人群中的丁鲁。

    他此刻也很惊讶，惊讶于丁鲁方才居然会来帮他。

    是因为他方才没有处罚对方的关系？那丁鲁想讨好他？

    赵虞的心中闪过几个疑虑，但此刻他却无暇细细思忖，当务之急，是如何平息眼前的混乱。

    『……冲动了。』

    赵虞暗暗自责。

    其实他原本并没有想过要与那个王直发生冲突，因为他也看得出来，当他方才做自我介绍时，那王直其实并不是太过重视，这意味着什么？这意味着王直也有他的仗持，可以不惧赵虞的老爹鲁阳乡侯。

    毕竟是汝阳侯的管事呢！

    也正是这个原因，赵虞方才并没有直接命令王直滚蛋，没有彻底与对方撕破脸皮，直到王直打翻了那名妇人手中的粥碗，甚至以大欺小地去扇打那个小孩的耳光，他心中才涌起了无法遏制的愤怒。

    对此赵虞也说不清楚，或许是这个妇人符合他心中对于母亲的定义或幻想，就像冒着生命危险生下他的周氏那样。

    『说起来……』

    好似想到了什么，赵虞下意识地转头，在眼前那混乱的局面下，寻找那名妇人。

    找到了！

    他很快就用目光找到了那名妇人，看到她正紧紧搂着自己半大的孩子，在两拨监工殴斗间，吓得瑟瑟发抖。

    不过幸运的是，此时王直的人也无暇对她做什么。

    可能是注意到了赵虞的目光，那妇人朝着赵虞看了过来，紧紧搂着自己儿子的她，看向赵虞的眼眸中带着浓浓的不解。

    她不明白，不明白远处那位尊贵的二公子为何要替她出头。

    因为一部分郑乡青壮的帮助，甚至于是难民的帮助，乡侯府的卫士很快就以压倒性的优势制服了在场所有王直的人，就连王直本人，也被曹安压制在地上。

    曹安那瘦猴，居然有力气压制王直那个成人？估计是王直真的喝地太多了。

    乡侯府卫士、郑乡青壮，甚至是仗义出手的难民，三方人合力将王直那二十三人丢到一处，然后围成一圈，颇为一致地瞪着他们。

    此时王直的随从们也不敢再做什么，毕竟他们只有二三十个人，而此刻他们所面对的，却几乎是此地所有的人。

    在这种情况下，尽管他们看到曹安揪着王直的头发，骑在后者身上压制着后者，但也不敢上前来帮架。

    混乱终于得到了遏制。

    但，怎么善后呢？

    所有人的目光，不约而同地看向赵虞，见这位二公子带着静女从远处走来，皆纷纷给他让路。

    “行了，曹安，放开他吧。”

    见曹安仍在压制那王直，赵虞开口道。

    听到赵虞的话，曹安这才松开王直，几步奔到后者面前，只见此刻的他，头发凌乱，衣襟破损，甚至鼻子处还淌着鼻血，看上去很是狼狈。

    似乎曹安也注意到自己在流鼻血，但他毫不在意地，用手一抹，结果整张脸变得更加难看。

    见此，赵虞从腰带处取出一块手绢，在从旁静女欲言又止的神色中递给曹安，说道：“擦擦吧。”

    他不会忘记方才当王直想对他不利时，正是曹安率先将对方顶开，就跟他此前猜测的那般，曹安可能别的本事没有，但足够忠心。

    而此时，躺在地上大口喘气的王直，也已经喘过气来，只见他踉跄着从地上爬起来，目视着赵虞怒声骂道：“好，好，鲁阳乡侯二公子，了不得！今日所赐，王某他日定有回报！……我们走！”

    在他的命令下，他带来的二三十人亦从地上爬了起来。

    然而，围在四周的人群却不给他们让路。

    见此，王直环视众人，瞪着眼珠骂道：“做什么？想造反啊？给我滚开！”

    可任凭他如何怒骂，四周的人群还是不让，不管是乡侯府的卫士，还是郑乡的青壮，亦或是那些难民，这三方人不知何时统一了立场，皆面无表情地看着王直等人。

    “让他走。”赵虞忽然开口道。

    听到这话，人群这才徐徐让开一条路，放任王直等人离开。

    见此，曹安走到赵虞身侧，小声说道：“少主，就这样放这群离开？”

    “还能怎么样呢？扣下他们？还是杀了他们？”赵虞微微摇了摇头。

    “呃……”

    曹安想了想，不说话了。

    此时在赵虞身旁，静女再也无法忍受，趁赵虞不注意一把夺过曹安手中的那块手绢，当注意到洁白的手绢上有刺眼的鲜血时，她狠狠瞪了一眼曹安。

    她知道，那是周氏亲手为赵虞所制的手帕，上面还绣着少主的小名呢，在她看来，曹安这个阿谀之仆，根本不配借用这块手绢。

    “你、你做什么？”曹安睁着眼睛质问静女，静女鼓着脸撇开视线，根本懒得与他说话。

    而此时，张季亦走到赵虞身边，低声说道：“二公子，今日之事，怕是后患不小。”

    “我知道。”

    赵虞点点头说道：“这王直来头不小，待我父亲来到郑乡时，我与他说说，看看如何解决。”

    说罢，他朝着四周的人群拍拍手，镇定地说道：“好了，各位继续，麻烦郑乡将打翻的粥桶收拾一下，倘若食物不足的话，还请再烧煮一些……”

    听到赵虞的话，人群徐徐散开，在场众人继续之前的放粮。

    说来也奇怪，虽然发生了殴斗的恶劣事件，但这边的气氛却反而融洽了些，这不，以往彼此并不交流，但接下来的放粮期间，却有难民与郑乡青壮、与乡侯府的卫士说话。

    “陈头，你头上流血了。”

    “没事。……下一个。”

    “李头，方才有人抱住你身躯不放时，我可是帮了你一把啊，你不多给我弄点粥么？”

    “啊？方才就是你啊？……你知不知你一脚将那厮踹翻，连带着我也被拉倒在地，不知被哪个混蛋踩了几脚，你还敢来问我多要，滚！”

    “哈哈。”众人哄笑。

    当日午后，鲁阳乡侯便带着几名随从赶到了郑乡这边，同行而来的，还有鲁阳县的县令刘緈。

    