    四人降落光罩之内，穿越光罩时，宛若穿过了世界壁垒。

    一瞬间后，冬青看到了一颗巨大无比的月桂树，它有多大？目测九千多米，树冠将这个光罩内的世界完全遮蔽。

    玲珑怀念的看着巨树：“没想到当年随手撒下的种子，如今已经成熟。”

    冬青仔细打量，神灵们有特殊视角，哪怕现在树冠之下，也能“看到”巨树全貌，他寻思着月桂树还有成熟的说法？

    于是冬青将这个问题问了出来：“七姐，树木确实有成熟期，但这月桂树，我还没发现特殊之处。”

    就是一充满古老者本质的灵植罢了，以前他天级的都稀罕，但现在月桂树他也能造化出来，这是月神印记带来的能力，凡是和月亮有关的，都有传承。

    绯月和曦月都没解释，不过她们面色都很淡然，显然是知道答案的，玲珑轻笑：“月桂树可是很特殊的灵植，除了亲手种下它的人，其余人是察觉不到变化的。”

    “这棵月桂树，已经成长到了顶峰，这意味着成熟，这时候我只要分裂自身本源投入，月桂树就会倾尽一切结果。”

    “果子就是新的月亮核心，挂在天上就能慢慢长大，对了，你可知这种方法被其他人称作什么？”

    冬青还在思索，一旁的绯月已经幽幽的说出来：“是生孩子。”

    默默地看了一眼月桂树，他能感觉到这一棵树与白羽福地那一棵完全不同，有种本质上的差别，他相信白羽那一棵月桂树无论如何都不可能孕育出月亮。

    他想到了刚刚玲珑说的月神亲手栽种，可能自然生长的和月神种下的不一样吧。

    曦月偷笑：“七妹是准备给青雨送一个月亮？”

    玲珑点头：“对，当年就答应了，她说开辟世界诞生的月亮太差了，不如当年的太阴景色秀美，干脆给自己找点事情，留下月桂树。”

    冬青跟着吐槽一下：“这送礼够别致的。”

    但玲珑还没出手，就见绯月挥手将一道晶红色的光束照耀在树干上，那光如同生命一般，仿佛在流动。

    巨大的月桂树开始颤动，九千多米高的巨树竟然以肉眼可见的速度在几分钟之内化作九米高，且枝杈只余下几十根，叶子也凭空消失。

    不过眼下就是冬青也感应到了这看似枯死的树干中，有一个同源的强大生物在孕育之中。

    难怪叫做生孩子，冬青一开始以为是凝聚一个月核，万万没想到这个月核还是个“生命体”，祂是活的。

    玲珑的叫声打断了冬青的思考：“啊啊啊！二姐你竟然抢了我的小月亮！”

    曦月扶额叹息：“七妹啊，你难道不是应该关注二姐怎么能够干扰你种下的月桂树吗。”

    冬青并不想说他和玲珑想到了一块，根本没思考曦月的问题，难不成他们灵性之道的修士都这样？

    绯月将扑在自己怀里撒娇的玲珑揪出来后给曦月解答：“小月亮是生命啊，我可是生命之道的永恒者，研究过月桂树的本质，想要干扰并不难。”

    曦月白了一眼二姐，如果这还不难，那什么才是难？不想说话。

    冬青则是没有插嘴，总觉得三个女神打闹的时候他不应该在旁边。

    不过很显然，三位拉着他来不仅仅是加深感情，还有事情。

    她们打闹完毕之后，绯月正色起来：“冬青，你被标记了。”

    “什么标记？”冬青暗自检查整个躯体，神魂以及灵性。

    绯月有些惭愧的道：“你想去混沌，如今情况特殊，我的化身已经提前去布置了，当时想要试探他们会如何对你，便造化了一个你，结果大姐发现那一个你一瞬间就被标记，你的本体也一样。”

    再三检查都没发现异常的冬青也郑重起来：“这对我有什么影响？”

    他的表现很冷静，让绯月很欣赏，毕竟她说的清楚，是被太阴之主发现的，那肯定是超脱者层次，老实说，不论谁知道都会紧张一下的。

    绯月想起大姐的话，重复一遍：“标记不会造成任何伤害，仅仅只有标记一个作用，所以也不是一般方法能够祛除，它的作用只有一个，让你在晋升永恒者之后，迫使你合道。”

    冬青黑着脸补充：“然后再杀了我？真的打得一手好算盘。”

    玲珑道：“只要道果圆满，就能在尊者境合道，早些年天玄是有这种修炼方式，但如今已经摒弃，毕竟后遗症太大。”

    “如今起源文明算计冬青，就是想让冬青被迫合道，尊者是合一个世界的道，永恒者合道必定是关乎整个虚空。”

    “冬青乃是灵性的本质，本源，合的是虚空纪元的底层规则，再杀死冬青，虚空毁灭不远了。”

    “不太明白他们究竟图谋什么？”

    说到最后，玲珑又皱眉开始思考，当年的偷袭他们知道原因，但现在做的一系列事情，是图谋什么？灭了虚空纪元之后呢？

    冬青最是觉得无奈，怎么就盯上他呢，想了想，对着绯月道：“二姐你看现在呢？”

    无声息间，冬青变成了一株九叶的月刃草。

    绯月仔细一看，又拿出一枚巴掌大的扁圆形白色石头，她的脸上露出惊讶：“竟然没有印记！”

    但几乎是她说完这句话的下一瞬，那白色石头慢慢变成灰色，又变成黑色。

    绯月：……

    “好吧，我高兴太早了，你刚刚的法子倒是有用，但只能维持三息时间。”

    因为层次差距太大，冬青看到石头颜色发生变化的时候，就知道意味着什么，所以立马专注自身，依旧没发现任何异常。

    但绯月的结论已经让他高兴了，随即变成本体：“世间生灵无数，我的变化也是无数，我倒是能保证晋升尊者后不被标记重新缠上，但一直变化挺累的。”

    玲珑双手抱胸：“这就是灵性之道的具体不同吗，竟然是真正意义上的完全变成另一个生命。”

    “我刚刚看了，你变化后，外形，灵魂，真灵，气运全部成了另一个生命，就连本质都完全不同。”

    冬青想到自己特殊的气运，猜测到：“我的气运已经根据我的大道衍化成万灵气运，和所有种族相连，如果再合道，被击杀。”

    “可能如今虚空纪元的所有生命都会消失，就像从没存在过一样，到时候只有永恒者超脱者能够存在，倒是个好计划。”

    问题很好解决，要么冬青不晋升了，要么去灭了起源文明，想到这，冬青紧跟着问道：“二姐，起源文明什么情况了，灭了他们就什么都解决了。”

    绯月苦恼：“这个问题我也想知道，大姐不让我们参与进入，那些人不容小觑，就算是古老者，若不年小心提防，也有手段让我们吃亏。”

    不光冬青。就算是玲珑都像是在听玄幻故事一样，惊奇道：“二姐你怕不是开玩笑，古老者和永恒者……这差距比人级到古老者还要大，怎么可能让你吃亏。”

    绯月摇头：“这就是他们诡异的地方，他们的大道法则非常不简单，尤其是同一种属性，就会被绝对压制，目前还在研究。”

    那些人，毕竟是上一个纪元毁灭后还依旧活下来的，至今活了两个纪元，手段再多也不奇怪。

