    水蓝色的断剑横在天穹之上，飘摇不落，神辉暗淡。

    这件神物本来就已经在经年的时光里遭到了磨损，经过了火尖枪与乾坤圈的攻击，神性愈发暗淡。

    韩齐心念一动，足踏【乘物游心】瞬间出现在了断剑之前，伸出右手握住了剑柄。

    霎时间神物有感, 对韩齐回以极端的排斥力道。

    倒是此刻的韩齐有图兰堡隔空而来的庞大香火之力作后盾，立刻反以更强大的香火之力将其镇压。

    这断剑在韩齐手中不断震颤，最终一声呜咽，不再反抗。

    而此时在高天之上与韩齐对峙的二十几名教会精英见状却绷不住了，纷纷呵斥韩齐。

    “邪魔，你怎么敢染指神物？”

    “快将神物还回来！”

    ……

    他们虽然叫嚣的厉害，但是却没有一个人上前。

    毕竟他们当中最厉害的撒罗夫在韩齐召唤出来的魔神虚影面前甚至都没有撑过一招，他们又能有什么办法呢。

    韩齐看着他们的嘴脸，手一指, 背后的哪吒虚影看了过来。

    三颗头颅，九只神眼，这是一种无法形容的压迫感。

    教会精英们就感觉自己好像变成了被装在罐子里得到虫子，被罐子口冷漠的眼睛所打量着，随时会被伸进来的手碾碎。

    “你们这些神物，好像多是水属性的，我请的这位三坛海会大神是个杀坯，少年时曾闹海打杀夜叉、捣毁龙宫，将龙王太子扒皮抽筋……你们要不试试你们的神物更厉害，还是我请的神仙更猛一些？”

    韩齐戏谑道。

    虽然嘴上轻松，韩齐倒是半点没有放缓攻势，毕竟要维持同时请仙两尊上仙，每分每秒所要消耗的香火都是海量的。

    下一刻，那三头八臂的少年神魔抬起了脚。

    祂本身体型就足够庞大，就只是伸脚来踩就已经够吓人, 更令人绝望得到是……他的脚下还踩着一个不停旋转的轮子。

    这神魔脚下的巨大宝轮在旋转中带着风火喧腾, 看起来仿佛能够激昂山川大泽都夷平。

    教会精英们面对这一脚, 心里只想逃走。

    还是剩下的精英当中唯一的那位史诗级老牧师站了出来，大声道：

    “我们是教会的祭司，不能够为诸神削了面子！”

    说着，他举起手中的魔杖，迎着踏下的风火轮催动自身的法力。

    困锁天穹的十一件神物有感，同时释放出了圣光加持这名老牧师的法力。

    这位老者的背后瞬间散发出清圣的能量，长出了十一根淡金色的翅膀。

    生出金色羽翼就是被诸神肯定进而半神化的状态象征，老者凭借着此等状态，也进入了足以使用神力的境界。

    瞬间，老者挥动魔杖，调动起神物中的神力。

    数以百计的圣光漫天飞舞，宛若流星雨般划天而行，迎着风火轮砸击。

    这圣光的确足够强大，甚至能够将丘陵变作沟壑，可惜对面乃是中坛元帅哪吒三太子。

    风火轮的风火都被圣光浇灭了，但是圣光击打在风火轮的本体以及哪吒虚影的脚上时却难以造成实质的破坏。

    看着已经踩下来的风火轮，教会精英们只能作四散奔逃。

    而那居于天穹的十一件神物，则四散而飞, 飞向了康瑞尔歌的不同方位。

    之前神物镇压四方是为了避免韩齐逃走, 而现在却是要自己逃离了。

    韩齐见这十一件神物要逃, 再掐一个法决, 背后哪吒三太子那巨大的神灵虚影再度出现了变化。

    缠绕在巨大虚影八条手臂上的红色长绫立刻延伸，朝着飞走的十一件神物追了上去。

    霎时间，漫天都被红色长绫所遮蔽。

    谷呍

    十一件神物全都被这【混天绫】所裹住，再也不能释放出神力。

    ————

    下方康瑞尔歌城中，三名岁月教派的光阴骑士已经从地下走到了地面上，望向天穹的战场，心中无限感慨。

    奥萨与韩齐接触最多，也是对韩齐此时展现出来的战斗力最震撼的。

    “这两尊神魔虚影……恐怕已经能够与人族传说搏杀了，你们说我们现有的最顶尖‘作物’能够抵挡这两尊虚影的攻杀吗？”

    “哼，虽然不能搏杀这两尊神魔，但是明眼人都看得出来这两尊虚影是基于韩齐存在的，我们不需要与神魔正面抗衡，只需要击杀韩齐就可以了。”

    另一名光阴骑士显然对韩齐充满了敌意。

    最后一名骑士道：

    “那我们现在怎么办，本来是想要乘韩齐敌不过十二神物动用‘时间淤泥’的瞬间污染这十二神物的，现在怎么连十二神物本身都要被他卷走了？”

    “嗯，不及，等等看有没有机会袭杀这韩齐，他就算真是人族传说，也不可能长时间维持两尊这么恐怖的神魔虚影吧？”

    ……

    下方的三名光阴骑士商量着，上空的韩齐已经借助混天绫的力量将其余十一件神物收拢了过来。

    韩齐手持水蓝色断剑，面前悬浮着破碎杯盏、诡异指甲、神秘石镜等物件，看起来就像是个太古战争时期的神魔。

    至于那二十几名教会精英在看见韩齐抢走了北境十二神物以后，都发了疯一样御空向韩齐冲了过来。

    韩齐不屑地看了他们一眼，背后的三太子虚影轻晃八臂，混天绫将他们统统卷住，向下一砸。

    二十几人被统统砸到了康瑞尔歌上空的魔晶防护罩上，引发了这座北境第一大城防护罩的防护机制，分布于康瑞尔歌不同位置的十七座法师塔同时释放出巨大的电能。

    电能顺着防护罩流动到了这二十几人得到位置，赫然爆发，瞬间将他们的电得毛发倒竖，口吐黑烟。

    韩齐看着这一幕，不由得笑了起来。

    下一秒，面前的十一件神物与自己手中的断剑却自行呼应起来。

    流散的神光在韩齐面前投射，形成了一个老头子的面目。

    这个圣光人形高约十几米，盯着韩齐看了一会儿，然后立即怒喝起来：

    “异端！休想染指神物！”

    看起看着这团由圣光组成的人形，知道这应该就是远在熙莫丝摩的宗教协会本部留下的后手。

    不过韩齐也并不在乎，手朝着这圣光人形一指。

    始终没有过动作的六天洞渊大帝虚影终于动作了。

    只见巨大的神影嘴唇微动，发出宛若闷雷的声音。

    在祂的眉心凝聚除了五彩斑斓的神雷，自上而下坠落，正击打在了圣光人形的头顶。

    一瞬间，下方康瑞尔歌城中的十几座教会的教堂同时发生了眼中的爆炸。

    神圣的力量从教堂中流散四方……

    城中的三位光阴骑士见状，当机立断：

    “卧槽……城里面教堂里的信仰之力好像全被炸出来了……这正是见了岁月大神了……”

    “快，发动作物，这是催动作物成长的绝佳时机！”

    ……随着三位光阴骑士决定，几乎就在教堂爆炸的下一秒钟，每一座教堂的门口都迅速生长出了巨大的模样恐怖的岁月作物。

    这些作物的模样千奇百怪，有韩齐见过的“追逐晨昏的愚人花”，也有更加奇怪的由千百只人手组成了“臂藤”。

    恐怖的变化瞬间引发了城中市民的恐慌。

    站在议会大厦顶部的隆萨罗斯见状立刻想要有所反应，不过下一刻他就停下了脚步，看向天空。

    刚才几经变化的天穹瞬间化作了最纯粹的紫色，数百道紫色神雷并行，同时坠落。

    几乎是在一瞬间，击碎了康瑞尔歌那号称坚不可摧的防护罩……

