    没想到这位郡主如此不厚道！

    魔众们虽然都没说话，但心里已经开始对这位郡主的人品鄙夷起来——

    就连跟随在她身边的那些侍从侍女也忍不住后退了几步，离她远远的。

    帝拂衣再看她一眼，声音徐徐：“苑苑，在你眼里，本君是你什么人？”

    苑苑低头：“你……你是我大哥……”

    帝拂衣微微点了点头：“原来你也知道本君是你大哥……那就不要妄想别的！”

    苑苑的脸上火辣辣的，头几乎要低到尘埃里去：“是……”

    “你曾经照应本君将近一月，对本君有救命之恩，救命之恩当涌泉相报，故而本君认你为妹，疼你宠你，让你再不受人轻贱之苦，把你当亲妹子一样宠，还你的人情，但也仅此而已。”

    “是——”苑苑恨不得找条地缝钻进去：“是小妹错……错了。”

    帝拂衣不再理她，看了看怀中的宝宝，小宝宝一直瞧着他，一双眼睛水晶般澄澈。

    帝拂衣顿了一顿，他本来还想再用其他手段处置苑苑，但看到孩子这么澄澈的双眸，又觉得不能做的太绝，不想让孩子看到他的暗黑手段，抱着他就想走。

    小家伙忽然张开了一直紧握的小手，在他的掌心有一道淡淡的红痕，像是被什么勒出来的。

    小家伙把掌心凑到他眼前，可怜巴巴的：“疼……呼呼……”

    他这伤一看就是被乾坤网伤到的，帝拂衣沉下脸，一边为他涂药疗伤，一边问身边的下属：“本君赐你乾坤网是让你捉拿罪大恶极之人的，谁让你拿它对付孩子的？！”

    那名下属是帝拂衣的亲随，也是这次被苑苑郡主借调过来的。

    苑苑郡主派人来求救时，帝拂衣正在闭关。

    而来人又说的可怜，说郡主府中失窃，被恶贼光顾，郡主怕人手不够，所以请魔宫亲卫帮忙……

    既然是最得宠的郡主来借调，这位亲随自然责无旁贷，直接点了八名高手，随同来了，还带来了乾坤网。

    郡主要亲自使用，他也没反对，就将它借给了郡主……

    以至造成此等大错！

    险些网杀了小少主！

    这罪名可不小，这位亲随已经开始鄙夷郡主的为人，自然不想为她背锅，忙跪下说明原委。

    帝拂衣面无表情听着。

    苑苑郡主却心惊肉跳，忙也跪倒：“大哥，苑苑没想伤这孩子，苑苑本来想用它套华旭月来着，没想到……”

    帝拂衣微眯了眼睛，笑了，这笑没温度：“无论如何，苑苑，你用这网伤到了昊儿，昊儿是本君的麟儿，也是这魔界的少主，金贵无比，你既然用这网伤了他，就得受点惩罚，才显公平。”

    苑苑郡主慌了！

    后退一步：“什么……什么惩罚？”

    “和昊儿一样的。”

    帝拂衣衣袖一抬，地上的乾坤网直飞起来，迎头将苑苑郡主套在其中……

    苑苑郡主可没有小娃娃那样的奇异本事，可以在乾坤网中安然无事，她全身上下如被万千钢针扎，