    “启奏陛下，潼关急报，东夷国师率五千精兵南下，不日即可兵临朝歌城下……”

    “陛下，东夷国师乃天人境修士，非靠山王不可力敌，还请陛下令靠山王带兵出征！”

    “还请陛下，早做决断！”

    “还请陛下，早做决断！”

    朝堂之上。

    望着下方的韩虞等人，杨广眼眸如同古井一般，散发着阵阵冰寒，通过山海关的气运变化，早已经料到了山海道的东夷要起兵事。

    可是五千骑兵，哪怕是有着东夷国师这位天人境的强者统领，又能够占据大商几座城池？

    更何况，山海道和京鳞道之间可隔着一个河东道，东夷放着河东道不攻，而是选择兵攻朝歌，要知道朝歌可是有着杨林、杨玄二人两位天人境在。

    东夷怕是昏了头，才会做出这种选择。

    而韩虞等人主动请奏，派杨林带兵出征，迎战东夷国师，其目的也不言而喻了。

    朝堂上的这些大臣背后的世家，恐怕早就已经和东夷暗中达成了什么约定，东夷国师率领的这只骑军，根本就不是冲着朝歌而来，而是冲着杨林而来的。

    不然，有着杨林、杨玄二人在，除非东夷大军齐出，否则根本就对朝歌构不成任何的威胁，又何必主动带兵出征。

    不过，既然这些世家，想要让杨林出征，那么自己就满足这些家伙好了！

    杨广的心中泛起浓浓的杀意。

    东夷国师敢带兵前来，那么就将连同这五千东夷骑兵，一起将命留在这京鳞道好了。

    还有那盘踞在山海道的东夷。

    “靠山王……”

    “臣在！”杨林虎步一跨，走了出来。

    “朕令你带朝歌十二卫，西六卫出征，另调御林军中郎将宇文成都前往你帐下听命……”

    “臣遵旨……”

    “陛下圣明……”听到杨广真的按照自己等人的想法，将杨林派了出去之后，殷景升等人齐齐喊道。

    ……

    下朝之后，杨广回到了御书房当中。

    “来人，宣宇文成都……”杨广淡淡地说道。

    “是，皇爷……”御书房门外的老太监躬身应道，随即便退了下去。

    不多时，身穿金甲的宇文成都跟在老太监的身后，来到了御书房当中。

    “末将拜见陛下！”

    “免礼，你们先退下吧！”杨广挥了挥自己的手。

    “是，皇爷……”闻声，老太监便带着小太监、宫女们全部退了下去了。

    “宇文成都，这次朕招你来，是有两件事要交给你了……”杨广凝声对着宇文成都说道。

    “末将一定不负陛下所托……”宇文成都激动的说道。

    “第一件事，将这件神兵与密旨交给武王杨玄，切记不要让任何人发现……”说着，杨广将一柄绿色的直尺交给了宇文成都。

    这柄直尺，是杨广在这段时间当中签到得到的武器。

    神兵玄奇世界的天神兵神农尺，一柄既能医重病，又能毒杀人的绝世神兵。

    有了这柄神农尺，杨玄身上的剧毒已经不是问题。

    正是因为签到，得到了这柄神农尺，杨广才敢同时将杨林和宇文成都两人同时派出去。

    只要杨玄伤愈，再加上这一柄神兵在手，除非有着两人以上的天人境袭击朝歌，否则根本就自己构不成任何的危险。

    不过，比起被所有人都知道已经伤势痊愈的杨玄。一个名义重伤，实则已经恢复的杨玄对于杨广更有用。

    这也是为什么杨广让宇文成都暗中将神农尺交给杨玄的原因。

    “是！陛下！”

    “第二件事，朕要你助杨林平定山海道，剿灭了绝情宗！”杨广杀意凛然地说道。

    只要击杀了东夷国师，没有天人境的东夷大军，根本就不会是有着杨林、宇文成都两人率领的十二卫西六卫的对手。

    可是单单剿灭东夷又怎么够？

    杨广可还记得杨玄中的毒就是来自绝情宗的不传之秘，杨广可没有耐心真的去探找到底是谁将七星海棠交给东夷国师。

    既然这毒是绝情宗的，那么这笔账自然就要算在它的身上。

    “是！陛下。”

    ……

    夜晚。

    武王府中。

    正在运功压制毒伤的杨玄，脸色突然一变，本应该只有自己一人的大殿当中，竟然莫名多了一道身影。

    让能够在自己完全察觉不到的情况下，潜到自己的身边，这道身影必然是比修为还在自己之前的天人境修士。

    一个暗中潜到自己身边的天人境修士，杨玄可不认为会是什么好人。

    “什么人！”杨玄的口中发出了一声暴喝，正准备出手的时候，却被一股强大的真气给压制在了原地。

    杨玄的脸色剧变。

    自己刚刚发出了一声暴喝，可是武王府中却没有任何的动静，可见这大殿已经完全被面前的这个人给控住了。

    “武王，不必惊慌，我乃御林军中郎将宇文成都，受陛下之命，前来宣旨……”

    “御林军中郎将宇文成都？”杨玄的脸上露出一丝震惊之色，面前这位天人境的修士，竟然是皇上的人，而且看实力还在自己族侄杨林之上。

    一直在府中压制毒伤的杨玄自然不认识宇文成都。

    ……

    “天神兵神农尺……”

    “宇文成都，天人境三重……”

    在宇文成都离开之后，宇文成都交给自己的密旨，杨玄发出了一阵畅快的大笑声。

    “天不亡我大商啊！”杨玄已经不知道多久没有这么痛快地大笑过了。

    虽然杨玄贵为大商武王，天人境修士，可是杨玄的身上一直以来背负着独木支撑大商的压力，那是一股令人绝望的压力。

    杨玄一刻也不敢松懈，生怕自己一旦倒下，就彻底断送大商的江山。

    这也是为什么在武海兵败之后，深受毒伤的杨玄硬生生地从武海杀回了朝歌。

    因为杨玄知道，一旦自己倒下，大商、皇族一脉就要被那些鬣狗吞噬殆尽。

    虽然不知道杨广如何收服宇文成都这一位天人境三重的修士。可是既然杨广说其可信，那么就一定可信。

    宇文成都、杨林，再加上自己，大商已经有着三位天人境修士。

    虽然大商各道依旧战火不断，可是杨玄相信杨广一定能够大商中兴，重现当初五王镇世之盛世。

