    五成的田租，这林子初是穷疯了吗！

    “长史，征收田租如此之重，万万不可！”田丰马上反对道，“自古以来，五成田租者，某闻所未闻！还请长史收回成命！”

    激动之下，田丰连林朝表字都不喊了，直接以官职相称。

    在他看来，五成的田租简直是丧心病狂，特别是一下子从十五分之一上涨到五成，百姓绝对不会接受！

    林朝却摇头笑道：“元皓此言差矣，但凡屯田者，皆可免除赋税，区区五成田租而已，何必大惊小怪。再者，我等先选一地试行之，若有不妥之处，及时修改便是。”

    这笔账其实很容易算，其他赋税是硬性规定，而田租却是因时而变。

    丰年多收，灾年少收，无论百姓收了多少粮食，永远只收一半，剩下的粮食足够让他们过活。

    况且只是现在东海做一个试点，若可行，再推行整个徐州。

    见林朝不为所动，田丰还想再劝，荀谌却先站了出来。

    “子初之策，看似提高了田租，实则获利百姓，某以为不失为良策。”荀谌开口道，“只是一下把田租提高如此之多，百姓未必能理解子初的良苦用心，若他们不愿屯田，又当如何？”

    政策是好的，但能不能实施的下去，这也是个问题。

    现在的百姓大字不识一个，你不可能指望他们自己能想明白这其中的内情。

    在他们看来，就是田租变多了，自己辛苦种出来的粮食变少了，肯定不会愿意。

    “哼，长痛不如短痛，那便强征一些百姓来屯田。”

    一直沉默的关羽，却在这时候开口道：“若真如子初所言，第一批百姓得到好处之后，心中怨恨自会消除，其他百姓亦会景从之。”

    成大事者不拘小节，只要能有一个好的结果，过程自然不用太讲究。

    这些被强征的百姓现在对你有多少恨意，到时候就会有多少感激。

    在场众人，也都不是迂腐之辈，对关羽的意见都表示赞同。

    就连小透明贾诩都赞叹：“关将军此言有理，圣人言，民可使由之，不可使知之。子初屯田之功，日久乃现，不必苛求百姓短时间内能够理解。”

    此言一出，众人又都点了点头。

    “不可！”

    林朝却摇了摇头，表示反对。

    众人纷纷看着他，眉宇间流露出疑惑与不解。

    “若百姓心有不甘，便不能专心农事，屯田的效果便会大打折扣，此非某所愿。”

    林朝轻叹一声，继续开口道：“某意，设一典农都尉，秩比两千石，专司屯田之事。才外，再开设一司，专门负责听取民愿，导引民心。”

    “古语有云，下民易虐，上苍难欺。新开设的衙门，便名曰顺天府，设府令一人，秩千石，府丞两人，六百石。此次梳理民心，引导百姓自发屯田，便由顺天府去办。务必要让大部分百姓，都能理解此策的真正意义。”

    “典农都尉与顺天府令之人选，大家议一议吧。”

    林朝这番话不是在跟众人商谈，而是命令。

    屯田之策要实施，且要让百姓明明白白的屯田，这就是林朝做出的最终决断。

    而现在，就是选谁来负责实施这个政策。

    众人面面相觑，都沉默了。

    屯田关乎到今后的税收钱粮，所以这典农都尉肯定是重任。

    而那新设立的顺天府，职能更是闻所未闻，一时间众人也不知该如何决断。

    林朝见众人都不说话，也不举荐，顿时笑道：“怎么，诸位都是当世大才，难道都无心替玄德公分忧？”

    他这一激，田丰马上站了出来，对林朝拱手道：“子初莫要激将，某虽不才，却也愿担任这典农都尉，为主公分忧。”

    田丰为人刚直，眼里不揉沙子，又肯脚踏实地，本就是典农都尉的不二人选，林朝也有意指派他担任此职。

    现在他自己站出来了，林朝自然还有不答应的道理。

    “好，屯田之重任，便交于元皓了。”

    “遵命！”

    田丰拱手应道。

    林朝又说道：“还有这顺天府令，可有人愿意担任？”

    众人这下彻底默不作声了。

    如果说典农都尉还有人跃跃欲试，那这顺天府令，大家都不想担任。

    这是他林子初新搞出来的部门，众人连职责都不清楚，哪敢贸然举荐或自荐，万一做得不称职，岂不是让别人笑话自己尸位素餐。

    见无人应声，林朝只能点将。

    “贾文和，从今日起，你便是顺天府令了。至于两位府丞的人选，你自行任命便可。”

    “这……”

    闻言，在一旁吃瓜看戏的贾诩不由得一愣。

    “长史，某才疏学浅，恐怕难堪大任，还请长史另请高……”

    他下意识就想推辞，但话还没说完，就直接被林朝挥手打断了。

    “少废话，就是你了。”

    你个老吃货，老千层饼，到了这时候还想偷懒？

    哪有这么好的事！

    见林朝态度坚决，贾诩只能拱了拱手道：“遵命！”

    关于基层治理的民生方面，暂时能做的也就这么多了，剩下的就看屯田的功效，以及想办法削弱世家了。

    不过这些，都不是一朝一夕的事情。

    想了想，林朝又开口道：“子煦，公义。”

    林夕和高顺马上站了起来，抱拳道：“在！”

    “陷阵营如今编练得如何？”林朝问道。

    高顺面色严肃答道：“回监军，陷阵营训练时日尚短，对上一般军队已然够用，但若碰上真正的百战精锐，恐怕力有不逮。”

    “这才一个多月，能有如此成果，公义功不可没。”林朝笑着夸奖了几句，继续道，“不过不见血，始终不成精锐。”

    “传某令，自明日起，你随君明共同率领陷阵营，在徐州境内剿匪平乱。”

    眼下徐州也不太平，流寇遍地都是，规模虽然不大，却给当地百姓造成了很大的困扰。

    现在民生治理已经有了着落，清剿盗匪便势在必行，也全当给陷阵营练手了。

    “盗匪流寇，往往善于躲藏。子煦，你手下校事府探察敌情，助君明与公义一臂之力。”

    “遵命！”

    林夕与高顺一起抱拳道。

