    裴绣看着厨房那见底的油，几勺子的盐巴，酱油醋都没有，米缸里满满的米，还有一篮子里的两个鸡蛋。得了，也不用看了，除了米什么都得买。

    刚过完秋收，家里怎么也不至于没米，几个孩子稀饭居然还煮的这么稀，都是原主言传身教的。农闲时就只有一天两餐，而且还稀的能照清人影，或者放一堆青菜进去煮菜粥。不止原主这样过日子，村子里大多数人家都是这样子。今年秋收的粮食要吃到明年秋收。不省着吃，等开春就要饿肚子，光吃野菜了。

    从厨房出来顺便去隔壁孩子们的屋里看看，推开门，屋子跟裴绣房间里一模一样，一样的家徒四壁，只有炕跟桌子还有炕尾的箱笼。裴绣想看看孩子们过冬的衣服，打开箱笼，都是打着补丁的灰朴朴的衣服。

    三件大中小棉袄，也不知道缝补了多少年，棉花都硬邦邦的。冬天穿着出门真得冻死，真不知道这几个孩子是怎么熬过这么多个冬天。这两个爹娘当的一点都不走心。

    裴绣回到房间，想着这个家徒四壁的家需要置办的东西，真的是什么都缺，赶紧去翻找原主藏起来的钱罐子，算一下还有多少钱可以拿出来花用。把钱罐子倒出来。几块碎银子，几十吊的铜钱，一吊铜钱是一百文，十吊铜钱相当于一两银子，银子没称也不知道有多少。这么看来怎么也有个二三十两。古代一两银子的购买能力是杠杠的。一文钱可以买两个鸡蛋，当然这只是镇上的物价，记忆里听说府城是一文钱一个鸡蛋。

    原身抠抠搜搜这么多年，也确实攒了不少银钱。但是太亏待自己跟家里人了，钱该花就得花，身体垮了剩那么多钱买药吃吗？还不如吃穿好一点，身体也健康点。现在人没了，钱剩了给我花，裴绣想到这也囧了。

    躺倒炕上，裴绣想着过两天要买的东西，睡了过去。身体还虚弱的，需要深度睡眠来自我修复。.

    裴绣一觉醒来，太阳都下山了，下了炕也没有早上那样头重脚轻的感觉。整个人轻松多了。去桌子上倒了杯水，隐约听到隔壁堂屋有细碎的声音。想着应该是三个孩子在吃饭。

    打开房门，一男子低沉的声音从堂屋传来’’吃完饭去叫你们娘起来吃。’’

    裴绣有点慌，她以为原身夫君没那么快回来，还没准备好该怎么面对她目前的夫君。

    锤子跑了过来，看到娘站在房门口，冲堂屋里喊道:’’爹，娘醒了。娘我扶你去吃饭。爹下午回来了，带了好多野味回来，说把野鸡留下给你炖汤喝，补补身体。’’裴绣看他说的眉飞色舞的，眼睛都放光，快流出口水了。

    堂屋饭桌上坐着个黑俊男子，深灰色的衣服，打满了补丁，五官端正，刀刻般棱角分明，左边眉头有条疤痕，从额头划到了眼角，可以想象到当初这伤有多凶险，差点就伤到一只眼睛。在她看来，这条疤痕还增添了他的魅力，铁骨铮铮的硬汉。

    ‘’娘，你先坐着，我去给你端稀饭。’’裴绣坐在男子左下手。

    ‘’头还疼吗，身上还有哪里不舒服，明天叫周叔再来看看。’’周成顿了顿又说’’不要省这个钱，等拖的更严重，到时候更花钱。’’

    裴绣应道’’知道了，明天让锤子叫周叔再来一趟，看看是不是再抓点药。’’裴绣想了一下又朝木头说道:’’木头，昨天娘摔倒了是不是叫周大夫过来包扎的。药费诊金给了吗？’’

    木头老实说到:’’娘，你别生气，大哥也是看你摔倒流了好多血，害怕才跑去找的周爷爷，我们不知道铜钱在哪里，大哥就拿鸡蛋给周爷爷抵了钱了。’’

    锤子捧着稀饭出来听到，害怕的脸都白了，娘会拿竹条打人的。

    ‘’别害怕，你们要是没找周爷爷，娘说不定就死了。’’

    三个孩子听到裴绣说死，眼泪都掉下来了。周成看了裴绣一眼，对三个孩子道，别哭了，你们娘现在好好的，养好就行了。坐下吃饭吧。

    裴绣看到桌子上，一人一碗稀饭，连个菜也没有，这一家人真的太会过日子了。

    周成看裴绣盯着桌子看，他也不会炒菜啊，就会烧火煮稀饭，轻咳了一声道:’’我这回猎了一头鹿跟一只狍子，还有两只鸡，三只兔子。两只鸡不卖了，留着给你补身体，其他明天拿去镇上的酒楼卖了，你需要置办什么东西，我帮你带回来。’’

    ‘’我跟你一起去可以吗，我想去买点布料，棉花，快入冬了，家里的衣服被子不够厚。’’裴绣想了想，大着胆子开口，记忆里，周成只是外表看着凶悍，人还是很温和的。

    周成惊讶的看着裴绣，从来过日子都很精细，只会攒钱，花钱跟要她命一样的人居然说要买布料棉花。真的太让人吃惊了，周成道:’’明天早上先让周叔来看看，我去找大哥借个板车，到时候推你去。’’

    吃了晚饭，周成很自然的收拾了碗筷。裴绣刚吃完饭也不想回房，让锤子扶着她去院子里走走，坐会。看着周成收拾碗筷，擦桌子，洗碗那利索样，裴绣没有发觉自己眉眼都温柔起来，会帮忙做家务的男人，一般都不会太差劲。而且还是在古代，男尊女卑的大环境下，男主外女主内，君子远庖厨，一般男子连厨房都不会进，更何况他还煮饭，帮忙做家务。

    周成洗了碗就去处理猎物，把兔子皮剥下来，硝好可以卖给皮毛店。顺便把两只野鸡处理了。裴绣道:’’野鸡等下先拿一只炖上吧，睡前还能一人吃一碗。’’

    周成看了裴绣一眼说:’’好。’’把鸡砍成一块块，清洗了一下，家里也没有其他佐料，就放水放盐巴直接炖。

