    “哈利，那是——”罗恩轻声询问着哈利。

    “不，那跟我的不一样。”哈利已经猜测到罗恩要问什么，但他的隐形衣——说句不好听的，虽然看上去没这么华丽，但应该更高级一些。

    与此同时，戴着鸟嘴面具的人站起身子，眼睛处亮着诡异的红光。

    他应该挨了一记死咒, 却毫发无伤。

    随着他的起身，那根插在紫杉树旁的手杖高高飞起，瞬间来到他手中。

    桥上的火焰也开始分别扩大，蔓延；几乎沿着两岸形成两道火墙。

    它们一前一后，向中间缓缓推进。

    湍急的水流中也随之泛出带浅绿色荧光的泡沫。

    任谁也能看出，在这样的环境中，不可能有人存活。

    “罗曼·海勒。”

    一个怨毒的声音在火焰中响起，“看看我现在是什么样子，我连影子和蒸汽都无法维持——这都要感谢你。”

    “不用谢，记得送我圣诞礼物就好。”罗曼根本不去观察伏地魔究竟在哪，他反手将魔杖插在地上，紫杉的树根瞬间产生了震颤。

    紫杉摇晃着枝叶，红色的果实坠落在地，汁液四溅。

    红色的雾气蔓延开来，覆盖了火墙内的每一寸空间。

    “黑魔王先生，您知道您最大的问题是什么嘛？”

    火焰开始向着紫杉的方向移动，红色的雾气也变得越来越重。

    “是您没有地方挂口罩。”

    罗曼猛然抬起魔杖，拨开一道直冲他面门的魔咒。

    “您连死咒的放不出来嘛？”

    “毒——这种低级的东西。”伏地魔的声音时大时小，听上去消耗颇大。

    “低级的东西往往都很有效。”罗曼重新将魔杖插回土中，紫杉发出哗啦哗啦的声音，将弥漫开的红色雾气重新聚拢到它的树冠上。

    “你们想要——不——休想！”伏地魔疯狂地咆哮着, 两堵火墙的夹缝中发出一连串剧烈的爆炸。

    近乎透明的黑雾裹着一根魔杖，向着小巫师们所在的房门冲去，却被浓重的红色雾气卷回，向紫杉树靠拢。

    “该死，该死！”

    伏地魔用从奇洛那里夺来的力量，催动着自己魔杖中残存的魔力，企图改变方向。

    他感受到自己魔杖中存在另一个巫师的法力，而这种法力与眼前正准备将他困在树中的罗曼颇为相似。

    “你竟敢用黑魔王的魔杖！”

    随着巫师的施法，魔杖中会残余巫师的部分魔力，随着时间的推移慢慢消散。

    这是魔杖学所公认的一点。

    自他的索命咒被反弹后，这根魔杖只在罗曼手中发挥过部分力量，而有巫师使用的魔杖，其中的魔力不会如此轻易地消失。

    也就是说，他当年过量输出的魔力，应当还保存在魔杖中。

    他成功地改变了方向，却一头撞上厄里斯魔镜光滑的镜面。

    没人知道这一瞬间伏地魔在里面看到了什么。

    但随着一本精装版《诗翁彼豆故事集》从镜子中掉出，伏地魔的暴怒几乎凝成实质。

    他拼命压榨着魔杖中的所有魔力，连罗曼残留下的魔力也不例外。

    但随着他成功驱动这些魔力, 与红色雾气对抗的力量却瞬间消失。

    维持着他烟雾状身体的魔杖, 不受控制地引着他向紫杉树飞去。

    四周的红色雾气也围拢在一起。

    瞬间，伏地魔便被红雾裹挟着, 冲入树冠。

    这密密麻麻的枝叶仿佛纵横交错的栅栏，而包裹着树冠的红雾就更像是围墙了。

    伏地魔拼命地在枝杈间横冲直撞，却不能突破周围笼罩的雾气。

    而他身体内的魔杖，却还拼命地想融进紫杉树中。

    罗曼松了口气，他知道陷阱已经成功。

    伏地魔已经自顾不暇，连狠话都放不出来。

    但戴着鸟嘴面具的人却冲他摇了摇头，一只手向他展示自己颤抖的手杖，另一只手却拉着他向远处退去。

    到这只手结实而有力，罗曼没有丝毫犹豫，边后退边反手扣住他的胳膊，满眼的不可思议。

    “你不是尼可——你是——”

    “背叛主人的魔杖，不配存活！”

    伏地魔的怒吼声打断了他的话。

    罗曼只来得及施展一道统统加护，便匆匆卧倒在地。

    伴随着一阵令人心悸的波动，紫杉树从中间无声的裂开。

    一股巨大的冲击力爆开，让四周的火墙都稀薄了些许。

    紫杉木魔杖碎片和凤凰羽毛镶嵌在一团黑雾中，向罗曼缓缓移动。

    罗曼一连射出几道咒语，却都是徒劳无功。

    “我要再度回到那种痛苦的状态了；但在那之前，我发誓一定要用最残忍的手段杀了你。”

    伏地魔的声音冷冰冰的，没有了起伏。

    所有人都知道，这绝不是在开玩笑。

    鸟嘴面具人挥舞着自己的手杖，从火墙中分离出火焰，又从水中抽取出绿色的水流。

    但这些攻击对已经决定放弃这烟雾状态的伏地魔而言，完全构不成威胁。

    反观罗曼，却并没有用他杀伤性最强的骨杖，反而继续挥动着葡萄藤魔杖，飞快地在空气中勾勒出一个仿佛在流动着火焰的倒三角。

    它在空中凝结，缓缓向着伏地魔所在的一团雾气移动，将他牢牢地挡在原地。

    从罗曼凝重的神情上看，这种做法于他而言也有很大的压力。

    “我们得去阻止他。”

    随着凤凰的羽毛出现，哈利手中的魔杖微微有些发烫。

    他有种说不出的感觉。

    冥冥中有个声音告诉他，此刻的他应该在火墙那头，而非在此干看着。

    “你疯了吗，那是——那是黑魔头。”罗杰的声音有压抑不住的恐惧。

    并不是每个人都是斗士。

    于恐怖年代出生的人，自小便是听着伏地魔残忍的故事长大的。

    在这人数稀少，血缘关系复杂的巫师界，每个人都可能与食死徒沾亲带故，更可能有亲人死于食死徒，甚至伏地魔之手。

    “但那是个虚弱的黑魔头。”韦斯莱家的双胞胎面沉似水。

    如果说父亲亚瑟所代表的韦斯莱，与伏地魔还能算是理念冲突；那么母亲莫丽所代表的普威特，与伏地魔就要谈血债血偿。

    “这不可能，我突破不了这道火墙。”特洛卡面色凝重，举着魔杖在石桥上不断地试探着。

    “可是他們刚刚——”哈利看着倒在地上的奇洛，心中泛起极大的恐惧感。

    “一定有什么别的办法能通过这里。”赫敏敏锐地发现了火焰过后所遗留的魔药瓶，它们大多数已经连残骸都难以辨认，但有两个瓶子却能保留几分原装。

    “没错，一定有别的办法，我们不可能硬闯过去。黑魔头的力量不是我能比的，但是奇洛——”特洛卡似乎想到什么，连忙低下头，附在赫敏的耳边。

    他张了张嘴，却没有任何声音发出。

    在赫敏焦急的眼神中，特洛卡望向苦苦支撑的罗曼，又低头看了看几个孩子，伸手去抓奇洛的衣领。

    “不行，我们不能这样。”哈利的脑子总在不该灵活的时候特别灵活，“如果我们用他去抵挡火墙，我们和伏地魔又有什么区别。”

    他拿起地上的两个残余的小瓶子，里面本就少的可怜的魔药，已经成了黑色的残渣。

    对抗一种魔火的药剂很难在另一种魔火中幸存，能保存下来，只能证明两道火焰在某种特性上存在近似关系。

    “刚才他不敢碰我，对吧。”

    他把黑色的渣滓倒入嘴中，感受着若有若无的凉意，一头便扎进火墙之中。

    只是他刚刚冲过火焰，便浑身漆黑地倒下。

    “不行，他会死的！”

    就在众人仍看向魔火的同时，赫敏却将视线挪向了黑色的水面，原本泛起的绿色泡沫此刻已经消失。

    她明白，任何一个头脑正常的人都不会跳入其中，但如果是水下——说不定。

    赫敏用魔杖为自己变出一个泡泡样的头罩，毫不迟疑地跳入黑色的水中。

    “那是泡头咒，对吗？”

    “我记得那不是一年级能学会的魔咒。”

    两个声音从特洛卡身后传来。

    他没有回头，只是下意识地用魔杖变出绳索，拦住也要效仿着跳水的几人。

    赫敏就真的那样，一路畅通无阻地在哈利倒下的地方登陆。

    “赫敏，你是怎么过来的？”哈利被她浇在脸上的水唤醒，“不，先去找伏地魔。”

    赫敏没有多说什么，她扶起哈利，缓缓向伏地魔走去，企图复制哈利击溃黑雾的那一幕。

    而伏地魔真的向后退去，但并不是溃逃，而是积蓄力量准备最后的反扑。

    看着浑身湿漉漉的赫敏和神志不清的哈利，罗恩皱着眉头说道：

    “格兰杰小姐，我得如实说，这是个彻头彻尾的格兰芬多行为。”

    “但效果显著。”哈利迷迷糊糊地搭茬。

    罗曼没有再对他们两个的鲁莽行为作出评价，而是将魔杖回挡在身前，任由那倒三角开始缓缓消散。

    “黑魔王大人，我有件事不太理解。据我所知，邓布利多教授并没有离开霍格沃茨，您为什么会有胆量闯进这里。”

    “我自有我的忠仆。”伏地魔静静地等待着阻碍的消散，“邓布利多派出两名得力的老师，所以他在主持完你们愚蠢的考试后，就一直在大厅忙碌。”

    “再算上我为他准备的——晚宴惊喜，现在八成已经忙得焦头烂额了。”

    他言语间，已经将罗曼当成死人。

    “可是如果邓布利多教授真的来了那？凭您的魔法，恐怕不是他的对手。”

    罗曼抚摸着自己的单片镜，它热得有些过分了。

    “你以为他会的魔法比我还多？”似乎提到邓布利多这件事，能使伏地魔再度升起一点活人的气息。

    “比我――伏地魔大人还多？我施过的魔法，邓布利多连做梦都没有想到过！”

    “那正是您的可怜之处，黑魔王大人。”罗曼举起魔杖，“别人做梦都瞧不上您的魔法。”

    伏地魔的声音再度变得毫无起伏，“是吗，让我看看你有什么资格，大言不惭。”

    “接下来，您将看到最残忍，最不讲道德的魔法。”罗曼缓步后退，“邓布利多飞来！”

    罗曼嘴里喊着飞来咒，手中的魔杖却毫无动静。

    “请让我的出场再正式一点好嘛？”

    邓布利多的身影出现在奇洛的身旁。

    他伸出魔杖，轻轻点向奇洛。

    “见鬼！”伏地魔发出一声爆喝，冲向罗曼，但空中还未完全消散的倒三角将他牢牢挡住。

    奇洛从胸腔里发出阵阵呼噜声，就像刚才的咒语重新激活了他的五脏六腑。

    他老半天才费力地说出：

    “——谢谢您——”

    “是你救了自己，奎里纳斯。”邓布利多温和地从他身边路过，火墙缓缓分开一道缝隙，任凭他穿过。

    “邓布利多。”伏地魔并不存在的喉咙中发出倒吸冷气的声音，“你今晚应该在忙着——”

    “教授，您回来了。”罗曼退到邓布利多身后，终于松了口气。

    “真是段漫长的旅程，海勒先生。”邓布利多一副风尘仆仆的模样，眼睛里却充斥着莫名的神情。

    “啊，对不起，我是说——罗曼。”

    “谁说不是哪？”桥的另一头，特洛卡身边，尼可正捶打着自己的肩膀，“我这把老骨头可是差点儿散架。”

    邓布利多，罗曼，哈利一起出现在这里，让伏地魔有些为难。

    一时间出现的仇人太多，他此刻竟不知道该向谁进攻。

    犹豫再三，伏地魔还是准备在魔力消散前送罗曼上路。

    “汤姆，我对你的关注一直不够。”

    邓布利多抢上前半步，挥舞着魔杖。

    黑水从四周升起，如同球体般将伏地魔牢牢困在当中。

    “不，我觉得你对我的关注太多了。”

    有那么几次，伏地魔朦胧的影子几乎要彻底消失，但却每每在消失前，被某种力量强行凝聚。

    “我很抱歉，我觉得那更像是——监视。”

    邓布利多说着最和善的话，打着最高的输出。

    “别假惺惺的，我还能高看你一眼。”

    跟面对罗曼时不同，看上去伏地魔很容易被邓布利多破防。

    “我并无恶意，毕竟，这是我能为你上的最后一堂课了。”

    邓布利多眼神中透着哀伤。

    “上课，邓布利多？你以为你是谁……”

    伏地魔再也无法说话了，他如同幽灵般失去了形体，甚至连幽灵都不如。

    他甚至无法对外界做出反应，任由自己在空气中被随便哪股气流撕裂，又在魂器的力量下再度凝结。

    连邓布利多都不知道该如何对这样的灵魂施法，眼睁睁看着他一直向上飞去，融进墙壁，消失不见。

    又或者，他只是没有施法？

    罗曼不得而知。

