    第123章第一百二十三块小甜饼

    “总之，你不找麻烦是你的事，你我二人虽夫妻同体，但是我却看不惯。”

    陆棠只说：“咱俩这方面各算各的，放心，我就是稍微折腾一下他们，不会影响到你的名声。”

    霍格陷入了沉思。

    夫……

    夫妻同体。

    四个字在唇齿间过了一遍。

    怎么都忘不掉了。

    陆棠：“？”

    这怎么了？

    一向沉稳端持的雇主居然开始发呆了！

    难不成是这几天忙得事情太多，累了？

    陆棠迟疑着问：“老板……啊不是，霍格，你要来点汤吗？”

    她自己这两天也很忙，忙的连轴转，自觉身体吃不消，就在厨房里煨了鸡汤。

    “谢谢。”

    霍格颔首。

    绷着一张稳重高冷的熟男脸，理所当然地蹭起饭。

    旁边因为老板号召火急火燎赶来的服装设计师：“？”

    最后变成了三人一人一碗鸡汤，沉浸在美食的香味里。

    霍格自觉得很，喝完鸡汤就动手收拾了碗筷，留下设计师给陆棠分析明天晚宴上要穿的衣服。

    会场一套礼服，冷餐一套，另外还要配两到三件备用。

    “您比较喜欢什么风格的？”设计师举着笔和笔记本，客气地问。

    虽然老板娘煲的鸡汤很好喝他很想赞美一通，但是老板你要不要全程盯着我看！

    我只是喜欢喝汤，我对煲汤的人没有任何想法！

    弄得他现在都不敢乱瞟拉进关系了。

    “常规的就可以了，我相信专业人士的眼光。”

    哦。

    设计师懂了。

    意思就是不用花心思，敷衍一下，保证自己端庄得体就可以了。

    他美滋滋地给自己点了个赞。

    不愧是我，一看就知道老板娘想说什么。

    “那麻烦您把身体具体数据发到这个账……呸，发到霍先生的账号上，由先生转告给我就可以了。”

    陆棠点了点头。

    本身就不是多麻烦的事情，但是霍格既然把设计师请来了，她就顺便定制了几套自己喜欢的常服。

    事情解决得很快，设计师更是机灵，不用霍格说，收拾收拾就走了。

    等到霍格整理完厨房，一回头，就发现陆棠正看着他笑。

    霍格的心乱了一下。

    他蜷了蜷手指，平静地问道：“怎么了？看我干什么？”

    “发现你的下属都很有意思。”

    陆棠即答。

    其实我更有意思。

    ——霍格把这句话咽下去，反而轻笑了一下，说：“他们都是下属，当然没必要像我一样过着这种枯燥的生活。”

    “你觉得你的生活很枯燥？”陆棠眨了眨眼，感觉有些不可思议。

    她一直以为霍格乐在其中呢。

    “不是工作枯燥，是日复一日重复一些机械化的行程，时间久了，疲惫是在所难免的。”

    “也是。”陆棠表示理解，道：“毕竟你是人，又非机器，这么长长久久地熬下来，还真不是是个人就行的。”

    “不过稍微一想这些枯燥都是有价值的，是我努力了十几年才实现的愿望，顿时就能精神百倍了。”

    霍格顿了顿，说：“你呢？你有什么愿望？”

    他在暗中试图一点点参与进陆棠的生活。

    在他心里，陆棠就像海浪冲上岸的一枚小贝壳。

    偶尔一翕一张，露出一点内里，又很快缩回去。

    他难以下手，只能小心翼翼地戳一下贝壳，再戳一下。

    希望有天她能为他张开。

    陆棠想都不用想：“赚钱啊，赚够钱了就去旅游。”

    她的愿望就是赚一大笔钱，然后浪迹天涯。

    来到这个世界以后，这个“天涯”包括的范围无限扩大，更让人有探索欲了。

    霍格问她：“具体要多少？”

    他心里已经开始默默盘算自己的家当了。

    脸上还是一副面无表情的样子，只是声音放轻很多。

    具体要多少？

    这她还真没想过。

    现在一回想，好像也是，明明手里已经走了很大一笔财产了，她好像还没有考虑过多少钱才能够。

    只是隐约总觉得，还不够。

    她还得有更多的钱。

    这样才能……

    才能怎么？

    除了“浪迹天涯”这种梦想，她赚钱是还想做什么来着？

    陆棠的表情茫然了一瞬。

    接着就恢复了正常。

    好像潜意识里避免提起这个问题，陆棠含含糊糊地说：“再看吧，起码得把老板你的结清了。”

    至于合约到期以后她要去做什么？

    以后的事就留给以后了。

    陆棠不负责任地想。

    她总觉得这个话题有些沉重，面不改色地扯开了，咨询起另一件事：“皇太子殿下友情赠送了一颗小行星……这怎么安置？”

    霍格从善如流，接上新的话题：“发展旅游或者不对外开放，按你自己的想法建造，偶尔还能去度假，就是每年的维护费用价格很高。”

    真是有钱万恶又万能的资本。

    陆棠“啧”了一声，再一想，好像现在自己手里的资本也不少？

    顿时神清气爽。

    两人都是难得休息下来，凑在一起聊了很久，才互相道别。

    等到第二天再见时，设计师做好的几套礼服都送来了。

    一起送来的还有配套的饰品和鞋子，力求让老板获得最完美的服务体验。

    晚宴开始时间是傍晚六点，陆棠也就早上试了一下衣服，确认没问题以后一整天都在研究找霍格要来的霍家众人详细资料。

    直到将近六点，霍格带着化妆师来的时候，她才放下自己的事情，开始为晚宴做准备。

    把敷衍贯穿到底。

    霍格就坐在旁边看，一边看一边笑：“别眨眼。”

    化妆师正在给她描眼线，陆棠不适应，眼线笔一凑近就疯狂眨眼睛，半天才画好一边。

    女生化妆真的是好难搞。

    陆棠之前也就只是弄过淡妆，最多涂个口红描个眉之类的，她向来不擅长这些。

    一听霍格这清闲又幸灾乐祸的笑声，她顿时不高兴了。

    等到化妆师给她两只眼睛都画好，陆棠抄起眼线笔哒哒哒跑了过去。

    “低头。”

    陆棠冷笑。

    因为小姑娘过于气势汹汹而下意识站起来的霍格：“……”

    乖乖低头。

    陆棠就拿着眼线笔往他眼皮子上去了。

    (本章完)

