    守卫部大楼二楼。

    王禅急匆匆地跑向方蕾的办公室。

    “队长，刚才有人在街道上用超过音速的速度跑步！”

    “现在部里乱成一团，好像是那个西瓜刀出现了！”王禅情绪激动。

    方蕾转身放下手机：“我知道了。”

    “诶，不是啊，队长你不着急吗？”王禅无奈：“他们其他小队都开始集结想要去找出这个西瓜刀。”

    “是他又怎样。好像也没规定跑步也得限速吧？”

    “超过音速就得去抓他，那他速度超过光速是不是还得跨时空追捕？”

    方蕾嘴角噙着笑意，很难得的开了个玩笑。

    王禅顿了顿，他听出来方蕾是在开玩笑，但他不知道怎么接茬。

    “你明天早点到门口去接一下新同事。”方蕾摆了摆手继续说道：“还有明天早上来的时候帮我下个通知，召集守卫开一场紧急例会。”

    “啊这，啥新同事？该不会是...队长你已经找到那个人了？！”

    ......

    翻斗花园小区2号楼1001室。

    阔别三年多的房子，原本盖满了沉积的灰尘，在牧野的软磨硬泡之下，星灵之主才不情不愿地挥手帮牧野洗去这些灰尘。

    “你不去干保洁真的亏炸了。”

    “我堂堂星灵之主，统御亿万星辰，此番出手便是你这间房子莫大的造化，你懂吗？”

    “懂懂懂。”牧野连连点头：“对了，厕所洗了吗？”

    “洗了。”星灵之主闷闷地开口道。

    “有一说一，你这星辰之力还是有点东西。”牧野回想起星灵之主通过自己左半身运转的炽热能量，心头一阵火热。

    屋内锃亮的家具地砖，一洗如新的清新空气，完全就是给他造了个无菌室。

    从储物柜里找出陈年老香，牧野抽出三根香站到摆着陈兰灵位的台子前：“点火！”

    “噗！”一声轻响，他的左手指尖亮起一颗灰色火种。

    点燃三根香，牧野举着香拜了拜。

    客厅内静谧无声，这一次陈兰没有如同三年前一般出现在牧野眼前。

    待祭奠完陈兰之后，牧野长舒一口气坐到了沙发上。

    不久前他已经跟方蕾通过电话，确定明天就去守卫部报到。

    方蕾给出的薪资很高，跟秦诗韵一样一个月18万，各种福利也直接加满。

    条件很诱人，但他也不是那种缺钱的人。

    陈兰的遗产都落到了他的名下，世纪豪庭小区的两套大平层，江岸别墅区的小别墅一套，以及两家店面。

    这些资产足够他在正常的世界里一辈子衣食无忧。

    但这个世界不太正常，普通人即使拥有再多的财富也可能一夕之间就被诡异夺去性命。

    将口袋里叠好的那张写满文字的破布拿在手上，牧野仔仔细细的阅读了一遍。

    “观想星辰，引导星辰之力灌体，打破脉轮束缚......”

    “实得真我方能照见本心。”星灵看着牧野盯着法诀发呆忍不住开口道。

    “你不觉得你有点碍事吗？”牧野用右手锤了锤左胸口：“我的左半边身体好玩吗？”

    “是你叫我出来帮你打扫卫生的。”星灵之主闷声道。

    “那你可以回去继续吸收那破本源了吗？”牧野伸手捏了捏眉心。

    “我不知道你那诡异的能力是怎么来的。将幻想的事物照进现实，如果控制不住，我建议你别乱用你的能力。”

    星灵之主顿了顿：“那个牌位上的女人早就死了，今晚出现的那个根本就不是陈兰。”

    “你明明知道，却还在自我欺骗。”

    “你对自己都不诚实，所以你不能照见本心，连个简单的《诸天星辰为我所用大法》都入门不了。”

    牧野愣了一下，嗤笑道：“诸天星辰为我所用大法？名字你起的？”

    星灵之主：“......”

    “你不懂，来我给你演示一下。”星灵之主讳莫如深地说道：“一般人想学，我还不肯教。”

    “那要是我不想学呢？”牧野撇嘴道。

    “你先看一下？”星灵之主有些无语：“搞得好像我在求你一样，爱学不学。”

    牧野皱眉沉思，他确实对这个《诸天星辰为我所用法》有点兴趣，如果真的能练成......

    “你先演示一下，我再考虑考虑。”牧野沉吟片刻开口道。

    “哼。”星灵之主冷哼一声不说话。

    牧野一愣，同样保持着沉默。

    时间一分一秒过去，屋子里静悄悄的，没有丝毫响动。

    “你这时候不该说些什么吗？”星灵之主打破持续了好几分钟的沉默。

    说些什么？

    牧野尝试开口：“拜托你了，另一个我？”

    “我拜托你妈啊，我是叫你求我，求我懂吗？”星灵之主有些绷不住直接破口大骂。

    “哦，那我求你赶紧给演示一遍。”牧野心里有些无语，合着这个星灵之主还有点傲娇。

    “那我就大发慈悲地答应你的请求。”星灵之主声音高亢振声道：“走，去阳台！”

    客厅里的阳台上，牧野身体不协调地凭栏站立。

    “小子你看好了。”星灵之主开口，一边操控着牧野的左手指向星空。

    “宇之无沿，宙也无际，皆在掌中。”

    “百万星灵，听我号令！”

    冬日的寒风带来了一丝丝凉意。

    牧野：“就这？”

    什么都没发生，朗诵了一堆让人发麻的台词，结果啥事都没有。

    星灵之主没有说话，而牧野的左半边脸正噙着一丝笑意。

    浩瀚的夜空之上，星星点点的黯淡星光，扑闪扑闪着，频率越来越快。

    牧野没有出声，他屏住呼吸静静地望着星空。

    “登！”

    一声触及灵魂的声音传来。

    夜空中闪烁的星点越来越多，频率也越来越快。

    似乎是达到了一个临界点一般，猛地一亮。

    像是照相机突然按下快门一般，牧野眼睛一晃，下意识后退一步：“这......”

    漫天繁星，数之不尽，密密麻麻，将无垠的天穹照亮。

    周围的温度也在瞬间提高了不止四五度，看着比白天还亮的天空，牧野回神，着急的喊道：“你这动静也太大了！赶紧收了神通吧！”

    “呵呵，看到了吗？”星灵之主操控牧野身体挥手抹去天穹之上闪烁的群星。

    只是瞬间，群星归于寂静，黑暗再次占据天穹。

    “想学吗？”星灵之主颇为得意的说道。

    牧野有些意动，那些星星可都是恒星啊，要是真的能做到号令群星。

    打架的时候随手招个恒星砸人，那谁受得了。

    “想，但我不敢。”牧野挑明了说出自己所想。

    “我既是我。”星灵之主语气里带着一丝傲然之意：“万法皆空，唯我永存。”

    “什么意思。”牧野有些不太懂星灵之主的话。

    “你以后会明白。”

    “照见本心，识己本性，心性开阔，灵台自明。”

    “你自己去练吧，我知道你这人经受不住诱惑。先从你最熟悉的星辰开始观想吧。”

    “不用担心被别人看到刚才的瀚景，只有同属星灵的我们才能看到。”

    在见到星灵之主如同神迹般的手段之后，牧野确实心动的不行。

    “行吧。”牧野应了一声，转而恭敬地说道：“既得传法，我便称你一声老师。”

    “咳咳，也行也行。日后让你做我坐下吹箫童子也不是不行。”星灵之主语气扭捏，说完后就隐没了气息。

    恢复了左半身的控制权，牧野舒展下全身筋骨，回到屋内将《诸天星辰唯我所用大法》拿在手上。

    重新回到阳台后，牧野看着静谧如初的小区，闭眼开始冥想。

    “太阳......”

    脑海中，牧野想象着太阳的样子，要说熟悉的星辰肯定是太阳。

    只是牧野想着想着思绪就跑到了别处去。

    这个世界里的太阳远不如他以前见过的那个太阳来的温暖，亲切。

    “噗。”

    一声微不可查的声音在牧野身上响起。

    阳台周围的温度越来越高，牧野忽然睁眼，双目之中一颗金阳火球隐现：“这么简单？”

    看着自己手中炽热的光芒，有些诧异：“这就是星辰之力？”

    “小子，这么快？！”牧野的左胸口忽然震颤起来，星灵之主的声音通过腔骨震动传到牧野耳朵里。

    牧野脸色一沉，恶狠狠的骂道：“狗东西，你能这么跟我说话，为什么还要操控我的身体，好玩吗？”

    “有奶便是娘是吧，一分钟前还叫我老师，现在就是狗东西？”星灵之主骂道：“欺师灭祖也没你这么快。”

    “我不说了我只叫你一声老师，一声是什么意思懂吗？”

    星灵之主：“我懂你吗，你等着我迟早揍你一顿。”

