    

    姜毅跟着张传坐上了车，一路上帮忙应对着四散的丧尸！

    幸好回来的时候，有了交通工具，可以说非常的顺利！很快就回到了小区，里面的人把门打开，看三辆小货车装的满满当当的，顿时忍不住欢呼起来！

    很快，楼上的人就被惊动，大批的幸存者们蜂拥的冲出来，围着货车四周久久不肯散去！张传骂咧咧的手里拎着一箱方便面，直接扬上空中：“滚滚，看着你们就心烦！”

    围着汽车的众人没想到真的可以得到食物，顿时疯狂的抢夺起来，甚至为了脚下的一包方便面一把推开面前的花甲老人……

    姜毅站在远处，看到这一幕，下意识的迈出一步，但是当看到老人扑起来，根本不管身上有没有摔伤，猛地从衣服中抽出一把匕首直接捅进了推自己那人的身上后，将他怀里沾着血的方便面一把抢了回来，就往嘴里塞！

    骇人的一幕让姜毅如遭雷击，而张传和朱红居然不仅没有制止，反而还笑呵呵的看着这些人疯狂的抢夺！

    姜毅深呼一口气，原来张传分给他们的方便面根本就不是好意，完全就是为了取悦他们的那种上位优越感！等方便面被众人抢光后，地上，已经躺着三个活活被弄死的尸体！

    张传撇撇嘴，挥了挥手：“都特娘的手脚勤快点，把他们扔出去！

    “滚……”听到张传的话，如狼一般的人们哗地一下就消失不见，同时消失的还有那三个为了一口方便面而失去了生命的人！

    姜毅看到这里哪还不明白，张传这是为了聚集一阶血果而制造血树的营养！

    这种完全明面上的消失人口根本就不会有人怀疑这些尸体的去处……果然，为了得到更多的血果，孙安易和他的手下已经到了无所不用其极的地步了！

    这时，赵怀鸣也带人过来了，他淡淡的扫了一眼地上的血迹，挥舞身后的人将物资搬运，在一边和张传低声说了什么，表情惊愕的远远看向姜毅，显然，张传正将姜毅的表现讲给赵怀鸣！

    姜毅并没有看他们，而是转身跟着搬运物资的人一起走进了楼，很快回到了自己的房间，房门一关，姜毅瞬间一拳砸在墙上！

    全身煞气疯狂的涌动！姜毅的双眼泛起一层红芒！

    阴冷的盯着房门，他以为他已经已经从李思雨那里知道了这些畜生的所做所为，却没想到，孙安易他们做的远比李思雨形容的更加疯狂，他们根本就没把普通人当成人！

    为了所谓的血果，他们以各种方式引起大量伤亡。看似这些人死了就扔掉了，其实恐怕转手这些尸体就喂给了血树！

    姜毅知道，这些人的骨子里都已经黑了，根本就没有任何被拯救的价值！

    “孙安易！”姜毅咬牙切齿的阴声吼道，此时，他恨不得直接冲上去，灭了孙安易和他手下那些依靠血果快速成长起来的恶徒们！

    可是姜毅知道这并不现实，从张传的实力来看，能和他平等相处的人恐怕实力都不会弱，而孙安易更是三阶高阶！

    这等实力，姜毅根本就不可能单枪匹马的干掉所有人，一旦让谁跑出去，血树的秘密就彻底暴露了！握着手中的尸核，姜毅的表情变幻莫测！

    他很快就有了想法……

    不过看了一眼时间，姜毅还是要先和唐冰联系一下，防止唐冰那边有什么症状。

    “我们已经在至鸣县边缘待命了，随时可以进去！”听到唐冰的回复，姜毅沉吟了一会才说道：“就近找个地方再休息一天吧，我这边还有点事情没办完！”

    唐冰有些着急：“姜毅，到底你在做什么？难道就不能和我说吗？”姜毅轻声笑道：“没什么，只要想给你一个惊喜，放心，没什么危险！”

    唐冰语气一窒！姜毅的话她一句都不信，但是不知道为什么，心底居然有了一丝小期待！想了想，她只能回复道：“不管什么事情，我希望你以自己的安全为第一，你要是出了事，我没办法向大家交代！”

    唐冰也实在没有办法，昨天姜毅招呼都不打就离开，他的那几个手下差点没把自己烦死，一个个追着自己问姜毅的行踪！

    唐冰被缠的没办法，只能将事实讲了出来，才让郭寒雪他们不再继续追问！

    唐冰没想到姜毅会如此受到大家亲待，这要是姜毅受了什么伤害，这些家伙还不得把自己的车队拆了才罢休！

    姜毅也没太当真：“好，我知道了！放心吧……”

    结束了通话，姜毅简单吃了一些东西，将眼睛落在自己随手扔在一边的尸核！

    打开空间，发现自己击杀两头二阶丧尸，居然获得了一条黑色鞭子和一块高大的暗黄色盾牌。两件装备都是青铜级别，可惜都不是姜毅可以使用的！

    “尸影鞭：青铜级攻击型装备！拥有灵活的鞭身，可增加使用者２０点攻击速度！拥有破血效果……注：如果你不想流血而死，就先万别被打中哦……”

    “黄砂盾：青铜级防御型装备！用大地晶母打造的盾牌，持有它，可以从大地中提取少量的力量！拥有生根特性……注：当我握着它，退一步，算我输……”

    不得不说，这两件装备都非常的不错，可惜与姜毅并不贴合！

    特别是黄砂盾，姜毅身为一个速度型的战士，让他扛着一张又重又笨的大盾牌，这不是扯淡么！

    是的，那两头丧尸根本就不是张传击杀的，而是姜毅每一次都在张传前一瞬先一步射穿了丧尸的脑袋！张传虽然是二阶变异能力者！

    但是他的速度并不算多强，所以根本就没有发现姜毅的动作！还以为是他亲手将这两头丧尸杀死！

    但是被姜毅击杀的丧尸有一个特点，那就是根本就不会有尸核留下！

    姜毅原本打算不靠近两具尸体，即便张传找不到尸核后怀疑到自己，却也抓不住证据，可是想不到张传居然会让自己去捡尸核！

    这样的话，姜毅的打算就暴露了，拿不出尸核，张传第一个怀疑的只能是自己。姜毅灵机一动，从空间袋中拿出了两颗之前收葡萄剩下的两颗尸核沾了黑血后交给了张传，解决了这个小麻烦后，却没想张传居然会给自己一颗尸核！

    看着这颗尸核，姜毅知道自己该‘晋阶’了。

    当自己‘晋阶’成了黑铁级能力者后，恐怕孙安易也会重视自己，将自己提拔起来！毕竟孙安易的手下，黑铁级能力者已经有了成为他亲信手下的实力！

    一旦孙安易拉拢自己，姜毅就有了可以杀了他的机会！

    自己的晋阶其实很简单，毕竟现在的能力者们无法太清晰的分辨对方的实力，只能朦胧的感应到对方的能量气息预测一下彼此的实力！

    姜毅只要轻微模仿一下，就可以完美的成为了‘黑铁级能力者’！“咚咚！”姜毅刚把那颗失而复得的尸核收了空间袋，就听到大门此时居然被敲响，打开门一看，居然是朱红，她正抬着手，还没来得及落下！

    看到姜毅开门的模样，她眼前一亮，居然没有收回自己敲门的手，直接化拳为掌向姜毅的胸口抚去！

    姜毅一把扣住她的手臂：“你干什么！”

    朱红愣了一下，没想到她有心算无心的突然袭击，姜毅居然能看清自己的手！

    看着姜毅捏着自己的手腕，她立即娇呼：“哎哟，姜弟弟，你捏疼姐姐了！”说着，还露出委屈的表情！

    姜毅打了一个冷颤，猛地松开了她的手，后退一步！

    朱红眼前一亮，居然借着那条不大折缝隙硬挤了来！

    姜毅皱眉：“朱姐，你做什么！”

    朱红抚起自己的长发：“姜弟弟姐姐是来向你道谢的，今天要不是你，我和队长恐怕都活不下来了！”

    姜毅摇头：“不用谢我，要谢你就谢队长吧，如果不是他实力强，哪怕我再厉害，也不可能以零阶的实力击杀二阶的丧尸！”

    姜毅的不上道让朱红的变色微僵，但是想到自己的目的，她却只能恨恨的在心中咬牙，却一脸笑意的走向姜毅：“哎哟，好弟弟，姐姐可是知道，你是一个人逃回来的，实力一定比我们强很多！姐姐也是真心想谢谢你才来的！你怎么这么狠心就把姐姐推出去吗？”

    说着话，她的身体居然像是柔软无骨般扑向姜毅……

    姜毅拧眉，身体向后退了两步，朱红全力的扑势猛地一僵，没有在预定的位置被姜毅拉住，她差点直接扑在地上！

    不可思议的抬头看向姜毅，却看到姜毅的眼中没有丝毫的情欲，一脸淡然。

    不由失声道：“你怎么一点感觉都没有！你是不是还是初哥啊，想不想试试男女之间的那种飘飘欲仙的感觉？”说着，她又向姜毅靠近，嘴中荦话连篇：“姐姐可是专业的哦，保管让你欲仙欲死的！”

    姜毅看着演独角戏的朱红，只感觉一阵厌烦，也不打算再掩饰了，冷笑道：“朱姐，你以为你长这样，我能看得上你？你也太高看自己了！我再饥不择食，也不至于对你下口啊！”

