    李建华看着视频中的长发青年，又转头看向唐洛，这是谁？

    “你再往后看看，你们到现场后，人群中有人喊是我杀的人，看看那个人。”

    唐洛也不看李建华脸上的问号，对刘嘉说道。

    很快，视频进度条往后推进着，找到了。

    “是他，是同一个人。”

    刘嘉眼前一亮，有些激动。

    唐洛点头，线索这不就有了么。

    “李队，我也看到了，这个长发青年进商场的时候，走在死者的前面。”

    一旁的同事看的是稍早时段的监控，他也肯定说道。

    李建华和唐洛看向他的电脑，视频中，长发青年在前，死者在后，最后面还有两个大汉，他们一起进的商场。

    “很好，找车，找人。”

    李建华安排道。

    “是。”

    几个警察答道，此时的他们还并未注意到孙彬，目标只有阿涛。

    孙彬也算是只老狐狸了，当时他们的车并没有停在商场的停车场，而他也是跟阿涛几人分开进的商场。

    咔嚓。

    唐洛拿着手机正对电脑，按下快门，拍了张照片。

    “嗯，还算清。”

    唐洛看着手机上阿涛的照片，满意道。

    “唐先生，你这是做什么？”

    李建华问道。

    “哦，李队，你不想早点破案么？”

    唐洛冲他笑道。

    “我……”

    不知为什么，李建华有预感，唐洛似乎真的会在他们之前找到凶手。

    咚咚咚。

    敲门声响起。

    “报告。”

    “进来。”

    李建华回道，一位女警花推门进来。

    “李队，尸检报告出来了，死者是中毒而亡。”

    女警花把手中的尸检报告，递给了李建华。

    嗯？

    中毒？

    李建华微皱眉头，他接过报告，仔细看着。

    “好，你先去忙吧。”

    “是，李队。”

    女警花敬礼，转身出门。

    李建华注意到唐洛的目光，犹豫着，还是递给了他。

    唐洛当时就看出老徐是被下毒的，只不过他的话哪有尸检报告更有说服力。

    “李队长，告辞了，我们应该还会再见面的。”

    唐洛看过报告，伸出右手，说道。

    李建华缓缓伸出右手，与唐洛握在一起。

    “嗯，唐先生，凶手很快就会绳之于法的。”

    李建华说道。

    唐洛微笑点头，离开了警察局。

    他在想着，是直接去办事，还是先回去一趟呢。

    回去吧，不说向川，向灵儿肯定在担心他，万一老爷子也有所察觉和担心，那就不好了。

    唐洛随手拦了一辆出租车，路上，他给狐狸打去电话。

    “喂，洛哥。”

    “嗯，狐狸，忙吗？”

    唐洛点上烟。

    “没事，要找谁？”

    “你怎么知道我要找人，你在监控我吗？”

    唐洛玩笑道。

    “哈哈，你这一提醒我还真挺有兴趣，也不是我，坦克他们都好奇你在忙些啥。”

    狐狸大笑道。

    “滚犊子，有事。”

    唐洛笑骂道。

    “洛哥，你说。”

    “我现在在京城，刚给你发了张照片，你帮我尽快找到他的踪迹，下午我要去找他。”

    “好的，洛哥，我这就办。”

    电话那头，已经响起敲键盘的声音。

    “一个小时，够吗？”

    唐洛吐了口烟，问道。

    “半个小时，洛哥。”

    狐狸回答道。

    “好，那你忙。”

    唐洛挂了电话，捻灭了烟头。

    半个小时之后，唐洛下车，有两条消息进来。

    是狐狸发的，一条是一个位置，接着是一条语音。

    “洛哥，他现在在这个位置，我在监控着他，下午你找他的时候，我再给你发他的实时位置。”

    “好，监控好。”

    唐洛发过了语音，跟门岗的小战士出示了通行证，朝向家宅子走去。

    刚踏进大院，向灵儿便迎了出来。

    “洛哥，你回来了，没事吧？”

    向灵儿担心道。

    因为向川跟她说过，唐洛下午会回来的，所以她吃过午饭一直都在等待着。

    “灵儿，我没事，别担心。”

    唐洛温柔地看着她。

    “回来还挺快。”

    听到声音，向川也从里面出来了。

    “怎么，老向，我回来的太快，你不开心啊。”

    唐洛撇撇嘴，想起刚才向川走时说‘下馆子’的事就不爽。

    其实他心里清楚，向川一定是找过向柏岩了，否则他也不会这么快出来。

    “也没有，你越快越好……”

    向川摇摇头。

    “……”

    唐洛瞪着向川，他这话是正经话么？越快越好？哪……方面？

    向灵儿很是无语，这俩人，不管啥时候都能斗上嘴。

    “老唐，下午去找罗铮？”

    向川正色起来，闹归闹，正事不能忘。

    “不急，现在还不敢说一定就是他。”

    唐洛在回想着，来京城这几天，还跟谁有过什么过节。

    “嗯。”

    向川点头。

    “我看到监控了，下午，先去找跟死者一起进商场的那个长发青年。”

    唐洛说道。

    “嗯？你刚才还去宏达广场了？”

    向川问道。

    “不是，在警局里找到的。”

    唐洛摇摇头。

    “警局？”

    向灵儿也疑惑道。

    向川反应过来，好吧，确实像老唐能干出来的事，协助调查的人，在里面破上案了。

    唐洛点点头，掏出手机，将在警局拍的那张长发青年的照片，递给向川。

    “好，我下午跟你一起去。”

    向川看着照片，对唐洛说道。

    唐洛本来想拒绝的，这事是冲着他来的，不该拉上向川。

    可想想也不是什么生死战，向川要是一起，不会有什么危险。

    唐洛也就点了头，毕竟是兄弟。

    三人在前院聊了一会，也没惊动向老爷子。

    “走吧，出去活动一下，省的你没事老跑健身房。”

    唐洛站起身，对向川说道。

    “走着。”

    向川点头。

    “洛哥，我也去。”

    向灵儿也忙道。

    “灵儿，你就不要去了，放心，我会把老唐完整的给你带回来的。”

    向川对向灵儿说道，后者俏脸微红，有些羞涩。

    “嗯，听你哥的，灵儿，在家照顾老爷子，我们很快就回来。”

    唐洛也对向灵儿说道。

    “好，那你们小心点，早回来。”

    向灵儿叮嘱道。

    “好。”

    唐洛点头。

    就在两人出发的同时，正在酒店跟朋友吃饭的罗铮，也收到了王飞翔做局的消息。

    得知此刻唐洛应该是在警察局，不禁露出笑容。

    “来，干杯。”

    罗铮心情大好……

