    青萍剑兀自颤鸣不已，似乎感受到了主人的怒气，意欲脱鞘而出。

    便在此时，灵牙仙大喊道：“谁敢来会会我这两仪阵！”

    原本见师伯元始天尊驾临，灵牙仙尚有怯意，此时师尊通天教主也来了，自然不再顾忌。

    “灵牙师兄，也拿他一个人过来！”碧霄仙子恨恨道。

    她险些死在元始天尊手上，对元始天尊自是恨之入骨，何况二姐琼霄被擒，更是恨不得拿下阐教一名金仙过来折磨。

    灵牙仙点了点头，傲视阐教众门人，再次叫道：“哪个敢来会吾两仪阵！”

    元始天尊命普贤真人过来，说道：“你去破了他的两仪阵，把灵牙仙也抓过来。”

    说罢，将盘古幡递给了普贤真人。

    普贤真人原来并无底气，得到盘古幡后精神大振，当下也是傲然走出去，大声道：“灵牙仙，你苦苦修炼方成人形，本该规守本分，却到此生事！待会便教你原形毕露！”

    灵牙仙低喝一声，挺起双剑冲向普贤真人。

    普贤真人一手持着盘古幡，一手握着长剑，快速格挡起来。

    两人修为相当，剑法亦是不相上下。

    过了三四个回合，灵牙仙走进两仪阵中，大喊：“普贤真人，你敢进阵来么？”

    普贤真人朗声而笑，纵身冲进两仪阵中。

    灵牙仙到了阵中土台，催动两仪阵，瞬间阵中黑云压顶，轰隆隆的一片响，忽然一道雷电从阵中劈落，朝着普贤真人脑门落下。

    普贤真人脸色大变，在这雷云之下竟然变得极为渺小，那雷电轰隆隆落下，他闪身往地上一滚，一道闪电从脸畔划过，炙热的气息烫得他脸皮生痛。

    “疾！”普贤真人捏诀怒喝，从泥丸宫中现出法象化身，三头六臂，紫面獠牙，看起来极为凶恶！

    他右手一挥，盘古幡于手中出现，往上一劈，一道白色气刃猛然砍出！

    这道白色气刃何等的厉害，虽对比阵中雷云只是非常渺小的一道，然而落在云层上却砍得云层崩溃散去。

    普贤真人信心倍增，继续挥动着盘古幡，若是他一个人的法力自然不足以催动这根盘古幡的威力，但是元始天尊在递盘古幡时在盘古幡上注入了一道圣人真元，足以激发盘古幡挥出五六道气刃。

    普贤真人只管挥动盘古幡，便把天上雷云砍得四分五裂，尽皆消散。

    灵牙仙惊怒交加，挺剑杀了上来。

    普贤真人迎面一幡挥出，一道气刃劈出，“当当”两声，灵牙仙手中双剑均被砍断。

    “灵牙仙，你此阵已破，还不束手就缚！”普贤真人朗声说道，从怀中摸出长虹索用力一抖，长虹索灵活得跟毒蛇一样，瞬间把灵牙仙给死死捆住了。

    普贤真人在阵中找回三宝玉如意，喝道：“走吧！”提起灵牙仙纵身出阵，把灵牙仙丢到元始天尊面前，奉上玉如意，大声道：“师尊，灵牙仙已经擒至！玉如意也找回来了。”

    元始天尊把三宝玉如意给了燃灯道人，说道：“燃灯，把他打回原形。”

    燃灯道人领令上前，提起玉如意在灵牙仙脑门上连敲三下，喝道：“畜牲！快快现回原形！”

    灵牙仙口吐鲜血，痛极失声，在地上一趴，便已变成一头大白象。

    元始天尊道：“在灵牙仙颈上也挂一牌，上书灵牙仙名讳，与普贤真人为坐骑吧！”

    燃灯道人点头应好。

    元始天尊似笑非笑地看了通天教主一眼，指着白象和青狮道：“通天贤弟啊，这便是你的徒弟。”

    通天教主胸口怒火腾腾往上冒，厉声道：“元始天尊，你欺人太甚！！！”

    高亢的声音便如一把利剑，直欲将苍穹刺破。

    他腰间青萍剑脱鞘而出，一股强横的剑意迸发而出。

    元始天尊抚摸玉如意，微微冷笑，准提道人站到元始天尊身侧，也是拿出了七宝妙树。

    就在这时，金光仙见教主就要动手，急忙纵身而出：“老师，我还有一阵！待我也擒他一个人过来！”对着阐教门人大喊：“谁来会会吾四象阵！”

    元始天尊眼睛微微眯了起来，说道：“此仙勇猛莫敌，阐教之中除我之外，无人能奈何得了他。如此……慈航道人，你持我玉如意、诸天庆云，进去破阵，把这畜牲也抓回来，为你一坐骑。”

    慈航道人眼前一亮，接过两件宝贝朝着金光仙走，应道：“金光仙，我来会你！”

    金光仙道：“慈航道人，敢随我进阵么？”说罢，自己先进了四象阵。

    “有何不敢！”慈航道人纵身入阵，目光一扫，只见这四象阵中变化无穷，立有地火水风四幡。

    金光仙摇动四象幡，四灾齐至！

    这四灾乃是地裂，火焚，水淹，风吹，每一灾都可灭大罗金仙于无形当中。

    四象阵也是太极两仪四象阵当中威力最厉害的一个。

    慈航道人脸色骇异，急忙把诸天庆云祭起来！

    这诸天庆云一祭起来，涌出无数金光护住自身，虽然四灾齐至，却奈何不了慈航道人。

    金光仙脸色大变，便要抽身而出，慈航道人有了诸天庆云护身已是不惧，祭出了三宝玉如意！

    三宝玉如意化作一道青光，重重落在了金光仙后背上，打得他狂喷鲜血，萎靡在地。

    慈航道人哈哈一笑，祭起捆妖绳，同样把金光仙捆出四象阵，丢到了元始天尊身边。

    元始天尊道：“将他打回原形，仍于颈上挂上一牌，上书金光仙名讳。”

    燃灯道人祭起定海珠，同样打得金光仙口吐鲜血，变成一只金毛犼。

    “通天贤弟，此等畜牲，只可为人坐骑，你却将其收为徒弟，枉你身为圣人。”元始天尊摇了摇头笑道。

    通天教主此刻怒火再也按捺不住，不管是虬首仙，灵牙仙还是金光仙，都是他极看重的弟子，此时不仅被人打回原形还被收作坐骑，如此受辱他岂能不怒！

    “当！”

    青萍剑一声颤鸣，已是出现在手上，通天教主二话不说，一剑劈出！

    元始天尊将诸天庆云涌出，挡住一剑，与此同时，准提快步走出，笑道：“通天教主，你为截教教主，视我等有如无物，今日贫道正想领教领教教主高招！”

    西方忽有金莲涌出，天花乱坠，一名道人脚踏莲台而来：“通天教主，你逆天行事，怙恶不改！贫道也来会你！”

