    原慰准备得很充分，召集了很多帮众，

    再加上四海堂的人手，短时间里，就聚集了好几百号人，

    浩浩荡荡就向着九黎帮总部而去。

    顾陌在这时候松了一口气，打开了系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：后天六重

    技能：【金钟罩：第六层（0/1000）

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：小成级（0/500）】

    【绝情斩：入门级（0/500】

    身份：堂主

    任务：岂能郁郁久居人下

    奖励：秘籍＊1

    特殊物品＊1

    成就点1000

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：733

    ……

    经过刚刚一战，成就点已经达到了七百多，

    顾陌没有犹豫，就直接升级了绝情斩。

    “消耗500成就点”

    “绝情斩晋升小成级”

    那一瞬间，

    仿佛一道电流流过心田，

    在顾陌精神识海之中幻化成了一个个小人。

    每一个都在不厌其烦的修炼着一把刀。

    密密麻麻的小人数之不尽。

    眼前的沧海不断的褪去，高山慢慢的隆起。

    岁月变迁，地貌变化，沧海已然桑田。

    瞬间即是永恒，永恒化作瞬间。

    当顾陌脚下再次踏出的时候，

    绝情斩，小成！

    这一瞬间，

    顾陌心头底气更足了，

    虽然之前凭借着入门级的绝情斩，他有把握正面应对一流高手，但毕竟没有真正交锋过，心里还不是很有底气，

    但现在，

    底气十足，

    绝情斩，

    这本就是一门先天境界的高手才适合使用的刀法，

    他现在凭借着后天六重，就掌握了小成级绝情斩，

    越阶斩杀，也是很有把握。

    ……

    九黎帮总部里。

    少帮主苗风慌慌张张的跑进苗胜的书房，急道：“爹，出事了！”

    苗胜心头一沉，心里顿时生出一股强烈的不安，

    他很清楚自己今天要做的事情，

    本就是一件赌博，

    既然是赌博，那就有可能会输，

    输得代价，自然不会小。

    “慢慢说。”苗胜沉声道。

    “爹，飞鹰帮吴都出卖了你，他明面上答应与你合作，实际上就是想从你手中套到书信证据！”

    随即，苗风就急急忙忙的将长乐坊的事情一五一十的讲述了出来。

    苗胜听完之后，深吸了一口气，紧紧捏着拳头，说道：“是我低估了吴都的胃口，本想着一个四海堂已经足够喂饱他了，没想到他居然想着吞我们整个九黎帮！”

    苗风急道：“爹，现在该怎么办啊？顾陌居然成功杀了袁坤，如今正与原慰一起，提着人头往咱们这来了！”

    苗胜脸色阴沉，道：“这是来要交代了！”

    苗风说道：“原慰和顾陌故意将消息散播了出去，爹，麻烦了呀，如果这事情处理不好，坐实了你联合飞鹰帮的事情，那你可就威信扫地，帮里恐怕要升大事端！”

    苗胜冷声道：“那就不仅仅是大事端了，原慰绝对会趁机将我拉下马，事情坐实了，我也不可能再继续当帮主了，谁还会尊一个联合外敌对付自己人的帮主？”

    “那我们现在怎么办？”苗风问道。

    苗胜想了想，说道：“大摆宴席，你和我一起，亲自出去迎接顾陌！”

    ……

    九黎帮总部外。

    顾陌、原慰一行人，浩浩荡荡来到大门口，

    吓得九黎帮总部那些护卫们都不知所措，生怕这是要造反。

    就在这时，

    中门大开，

    帮主苗胜和少帮主苗风父子俩一同走了出来，

    苗胜脸上满是笑容，朗声道：“顾兄弟，老哥听说你斩杀了飞鹰帮袁坤，老哥果然没看错你，年少有为，英勇无敌啊！”

    顾陌身上的血都已经干涸凝结了，看上去仿佛一道道血条，格外的恐怖，一手提刀，一手提着人头，直接走到大门口，将人头丢在地上，然后从怀里取出那封信，递给苗胜，朗声道：

    “帮主，我是你拉入帮里的，深受您的器重，一路提拔走到今天，心里对你也是万分感激和崇敬，可是今天，这袁坤，居然伪造了这么一封信，

    声称是您勾结外敌要杀我，我当即就怒了，帮主您对我有知遇之恩，又一路提拔我，这袁坤，居然妄图挑拨你我兄弟关系，我把他砍了！”

    苗胜直接将那封信扔在地上，说道：“砍得好，顾兄弟，砍得好，这袁坤就是在挑拨你我兄弟感情，只恨老哥没跟你一起，不然，定要你我兄弟一起砍他！”

    “帮主，”

    就在这时，副帮主原慰笑吟吟站出来，说道：“这袁坤固然该死，可他背后的飞鹰帮那更是其心可诛啊，居然堂而皇之来我们九黎帮的地盘挑拨我们帮内兄弟，企图让我们自相残杀，实在可恶至极！

    虽然袁坤被杀了，可不论是我还是顾兄弟，我们都忍不了这口气，飞鹰帮实在是欺人太甚，今日来挑拨顾兄弟，也幸亏顾兄弟机敏没上当，可他们明日就可能挑拨其他兄弟！

    这口气，我们必须出，这个场子我们也必须找回来，真当我们九黎帮无人了吗？真以为我们九黎帮兄弟不够团结吗，我们今日就让他们见识见识我们的团结，攻打飞鹰帮！”

    顾陌也提着刀，振臂一呼，大吼道：“帮主，我附议，这口气必须出，攻打飞鹰帮！”

    “攻打飞鹰帮！”

    “攻打飞鹰帮！”

    一时间，原慰和顾陌带来的数百号人都大喊了起来，气势磅礴。

    苗胜心里憋屈，脸上却还得强行带着笑容，说道：“老二，顾兄弟，攻打飞鹰帮这件事情，可不是小事儿，牵一发而动全身，我觉得还是从长计议……”

    “帮主，”原慰直接站出来，拱手道：“飞鹰帮可以都欺负到您的头上了，给您安得可是勾结外敌的名头啊，这你都能忍吗？这要是传出去，兄弟们恐怕都真以为您勾结飞鹰帮谋害顾兄弟了，帮主，咱们九黎帮上上下下数千号兄弟，可都等着看您的态度啊！”

    苗胜脸色阴沉，

    看着顾陌和原慰，知道这两人是要强硬逼宫，不给任何退路了，

    他若是真的不同意打飞鹰帮，

    那这个勾结外地的罪名就真的落实了。

    “打，怎能不打，我今日就与兄弟们一同去打，飞鹰帮欺人太甚，这口气，必须出！”

