    方凡将蚩尤长枪收起，如神一般站在众人面前，冰冷的没有一丝温度的声音响起，使得洪家众人都打了个冷颤。

    “没有……没有……方……方公子，”

    “如果你愿意，从今以后，洪家世世代代都是你的狗！”

    洪光趴在地上，无比惊惧的看着方凡。

    活了快一百年了，洪光也是第一次这么卑微！

    三十多个强者啊！

    就在一瞬间全部丧失了战斗力！

    没有想到，这个方凡明显比自己想象中的强者差了很远很远！

    现在谁要是跑到发红光的面前说方凡还是人，他一定给他一巴掌，告诉他，方凡不是人！是神！

    现在洪光的心中，飞快的运转，怎么才能够保住自己的家族，剩下的什么面子，什么口碑。

    统统不重要！

    “公子手中的武器是什么啊！怎么这么厉害！”

    “不知道！而且公子的实力又增长了！公子是不是真不是人啊！”

    狂霸也受到了这个蚩尤长枪的影响，皱着眉头缓缓的问道。

    “哈哈！对，公子不是人，是战神！”慕青眼睛里亮亮的，十分兴奋的看着方凡说道。

    说实话，对于狂霸和慕青来说，方凡就是无敌的！

    但是他们两个都没有想到，方凡身上还有这么一件惊天地泣鬼神的武器！

    这个武器一看就不是凡品，配上方凡恐怖的实力，简直就是如虎添翼啊！

    方凡看着跪在眼前的洪光，脑海中却在仔细的盘算。

    刚刚那一下，解决了大部分的洪家实力，甚至里面还有一部分天武大陆下来的人。

    这就证明洪家真的已经没有什么实力了！

    应该是已经被震慑住了！

    那就差不多了，闹得太厉害，怕是会适得其反啊！

    “既然你这么说了，我倒不是非得将你们洪家灭族！只是……不能让我白跑一趟啊，家里的兄弟还等着我的信呢！”

    方凡一番话说完，在场的所有人都在心里想：这个方凡还真的是讲义气啊！

    不远万里的来帮武园找回场子！

    还一心想着武园的兄弟们！

    突然觉得这个方凡好像并不像传言中的那么恐怖，他不过是对敌人心狠手辣而已！

    “好！好！方公子，您说怎么办就怎么办！我们洪家必定会为您送上您满意的赔偿！”

    洪光缓缓点了点头，他知道，这已经是最好的方案了！

    “起来吧都，我不想在这个地方住着，带我去你们洪家吧！”方凡将杯中最后一点红酒一饮而尽，转身说道。

    洪光和洪历天还有洪铃等人纷纷站了起来。

    “黄云？”方凡刚准备走出去，突然想起了什么，便停住了脚步，回过头叫住还处于愣神状态的黄云。

    “公子，我在！”回过神来的黄云一个机灵，立即回答道。

    “这个洪日广场，以后就由你来打理吧！好好干！别让我失望啊！”

    方凡淡定的说道。

    方凡是淡定了！

    可是洪家的人心里全都在滴血。

    这可是一整个大广场啊！

    年收益都在几个亿的大广场。

    就在不到两个小时的时间，易主了！

    “是！小云一定认真为公子办事，不辜负公子的好意！踏踏实实的做您的女人！”黄云心中激动，脸上也变得微红。

    这个霸道的男人，真的很帅！

    “我的女人？你还不够资格！虽然你好像还没有和那个郭老头有什么夫妻之实，但是却也是他名正言顺的妻子！”

    方凡知道，郭得有已经那么大岁数了，必然是心有余而力不足！

    所以和黄云始终没有到最后一步，但是这不代表方凡能够无视。

    所以尽管这个黄云无论是身材还是面容甚至是智商都十分优秀，她也只能是成为一个工具。

    玩玩可以，永远不能在自己女人的行列中。

    黄云低下了头。

    对啊，自己是别人的女人！

    方凡这种人，身边怎么会缺女人呢？

    想了想，黄云的眼神变得坚定！

    就算只是一天又怎么样，自己和方凡有了这层关系，整个金沽，不！

    整个南方，又怎么会有人不给自己一定面子！

    “对了，你回去找郭得有，让他吧原本答应给你的钱全部给你，否则，这个世界上再也就没有郭家了！”

    方凡说完，便和众人一起离开。

    “是！方公子！”黄云眼睛里重新铺上了光芒，激动的说道。

    “还有，你要记住，现在开始，你的身子是我的！”

    “如果让我知道，你接触了其他的男人，那我可就不高兴了！”

    方凡缓缓的说道。

    虽然方凡的女人很多，只要是和他有过关系甚至没有关系有过接触的，方凡都不会让她们有接触别的男人的想法。

    不是因为喜欢，而是男人的占有欲！

    只是别的男人这种占有欲没有办法实现，而方凡则是有绝对的实力来实现！

    黄云也不意外，点了点头。

    交代完一切，方凡便正式带着狂霸和慕青离开。

    当方凡离开之后，所有的观众才好像被释放了一般，纷纷离开回了家。

    今天的事情，可是有的说了！

    正如慕青所说的一样，方凡在洪日广场这么一闹，这个消息便像插了翅膀一样，连胡同里的流浪猫都知道了！

    就是这么平常的一天。

    南方的天，变了！

    ……

    加长林肯中，方凡左边坐着洪铃，右手边则是司徒湘。

    本来洪铃压根不敢坐在方凡的身边，但是方凡却开口了：“怎么，不喜欢我？”

    这话一出，谁敢拒绝啊！

    前面开车的正是刚刚洪光身边的四儿子，洪德宝。

    “咳！没想到啊，这么辛苦的帮某人出头，结果一点好处都没有，真让人寒心啊！”方凡眼睛盯着司徒湘，故意大声的说道。

    “谢谢你！”司徒湘不好意思的说道。

    “就没了？”方凡玩味的看着司徒湘，本来很宽敞的车里，因为方凡的刻意接近，变得十分狭窄。

    “那你要怎么样？”司徒湘不敢再看方凡，只能喃喃的问道。

    “那你怎么也得让我吃点豆腐吧！我这么辛苦，一点慰藉都没有太不近人情了！”方凡继续说道。

    司徒湘听着方凡这么直白的说，脸更红了！

    “这……不可以，我……”司徒湘支支吾吾的说着。

