    李小山也没想到，现在，这个蓝天公园的治安，这么不好了吗？还有人偷窃东西，而且，还转盯着这些钓鱼的！？

    想一想，这些钓鱼爱好者，专心钓鱼，谁去看着后面的包包等等。

    “站住。”

    李小山直接上前一步，将这个红毛拦截下来，红毛扫了一眼，看着身后，其他几个钓鱼佬，距离自己还有五十米。

    唰。

    这个红毛青年，直接抽出来了一把刀子，甚至，还开始吹着口哨。

    “小子，让开，少管闲事，泡你的妞就行了，再拦着老子，一刀子进去，白刀子进入红刀子出来。”

    这个红毛青年，十分的嚣张，有恃无恐，李小山也没想到，现在，光天化日之下，这些毛贼，这么嚣张了吗！？

    果然。

    两个黄毛青年，也是有着小树林钻了出来，拦在了这个红毛青年前面，这些钓鱼爱好者，就不敢再前进一步了。

    看来，人家这是有着准备的。

    “小子，看到了吧，老子有三个人，看你的肥猪女友吧，你瞎了眼，还是她瞎了眼，莫非，你是一个小白脸吧！？”

    “看你的这一身穿着打扮，不值一百元，哼，就是一个废物吧！？”

    “滚开。滚开……”

    这一下。

    见到了同伙来了，这个红毛再次嚣张起来了，他也打量着李小山和王欣然，一个瘦成了这个样子。

    一个胖的就是一头猪，不不不，甚至，比猪都要胖。

    王欣然脸色一变，王欣然也没想到，居然，有人当着自己的面，说自己胖的像猪一样，这令王欣然几乎抓狂了。

    啊啊啊啊……

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    王欣然大叫着，双手挥舞着，胡乱的打着，就要和这个红毛青年，彻彻底底的拼命了，王欣然可不管，他手上有没有匕首。

    李小山也没想到，王欣然居然这么猛。

    李小山一个闪身，这个红毛青年，被王欣然也是吓住了，他也没想到，王欣然居然敢上前来，找他麻烦。

    “找死。”

    红毛青年，这才懒得管王欣然，直接抽刀，就朝着李小山刺来，这一刀快准狠，他可是练过多次。

    甚至，这个红毛青年，还伤过好多人。

    咔嚓。

    李小山一个闪身，直接右拳砸下来，就将这个红毛青年的右手直接砸的脱落，同时，李小山再次一掌。

    这一掌，李小山直接打在了红毛背后，这个红毛，直接趴在地上，口吐白沫，几乎无法起身了。

    其他两个黄毛，见状不好，纷纷也招呼着李小山，李小山直接上前，双手左右开弓，就将他们扇在了地上。

    他们拿着铁棒，根本无法靠近李小山。

    扑通。

    扑通。

    一时间，这两个黄毛，直接是狗吃屎，直接趴在了地上，随着红毛，倒在了相反的方向了。

    红毛倒向王欣然。

    这两个黄毛，倒向了这四个钓鱼爱好者，现在，又来了七八个钓鱼爱好者，不是拿着马扎，就是拿着钓鱼竿等等，纷纷前来支援了。

    “起来，起来。”

    “敢说本小姐是肥猪，你想死啊！？”

    “起来啊！？”

    这个时候。

    王欣然直接上去，踢了这个红毛青年好几脚，红毛青年的脸，一下子就肿胀起来，像个猪头了。

    李小山也担心，王欣然要是将这个红毛踢死了，那可怎么办？

    “欣然姐，欣然姐，好了好了，这个家伙，半天起不来了！？你就不要踢了，不要踢死了啊。”

    李小山劝着王欣然。

    欣然姐。

    欣然姐。

    欣然姐。

    王欣然一听，脸色羞红，也就不踢这个红毛了，她害羞的低着头，稍微退后了几步，王欣然也没想到，李小山居然三下五除二，就将这三个小毛贼，全部打趴在了地上。

    这！？

    李小山什么时候，有着这个本领。

    “小伙子，棒棒棒啊。”

    “是啊，这些家伙，这大半个月来，经常来这里骚扰我们，偷我们的东西，简直不是一个东西。”

    “起来，起来，赶紧报警。”

    这一下。

    好几个钓鱼爱好者，也是用脚踏住了这两个还要挣扎的黄毛，纷纷感谢这李小山和王欣然，甚至，有人已经开始打起来了110。

    而且。

    公园的保安处，现在，也是派人正在过来的路上。

    “小伙子，你可真厉害，不过，你要小心，这几个好像是一个团伙的，小心他们出来，找你麻烦啊。”

    其中一个，不由得说道。

    确实，这两个黄毛，扫了李小山一眼，已经将李小山的样子记下来了，他们根本不怕，反正进去了，用不了一个星期就出来了。

    “小子，你敢踢我，哼，等我起来，灭了你啊，哎呀，疼死我了，疼死我了，我的手臂，我的手臂啊！？”

    这一下，红毛再次叫嚣着。

    红毛死死的盯着李小山，现在，他已经睁开眼了，刚才，李小山这一巴掌，只是用了三成力，只是让他短暂的昏迷了一分钟。

    要是李小山用了八成力量，估计，这个红毛青年，现在的五脏六腑，早就被李小山的内里震碎了。

    这一点，毫不夸张。

    王欣然再次上来，直接给了这个红毛一脚，丫丫丫的，这个红毛，简直是要翻天了吗！？还要叫嚣。

    “你们等着，过几天我出来了，带着兄弟，灭了你们这一对狗男女，灭了你们，有种，有种你再踢老子啊！？”

    这个红毛，简直是死猪不怕开水烫，他也知道，进去了给老大打个电话，用不了几天就出来了。

    “丫丫丫的，进去了还想出来，我再给你一脚，我再给你一脚，我要给王叔叔，赵叔叔打个电话，询问询问赵叔叔，你们到底是什么人！？”

    “气死我了，气死我了。”

    王欣然还是不解气，再次踢了这个红毛，这一次，李小山也没阻止，李小山也知道，这个红毛等等，简直是太嚣张了。

    现在，他这个样子了，还这么嚣张，要是这个红毛和两个黄毛，占据了上风，岂不是要上天了吗？

    果然，公园保安处的来了，王欣然就带着李小山先退下去了，同时，王欣然也打了一个电话。

    “啊。”

    “欣然，还有这种事情。”

    “好好好，我给公园派出所，打个电话，肯定严惩不贷，绝不宽恕，上一次，王县长还说过，公园那边治安有点不好。”

    “你放心你放心，我要不是开会，我就亲自去了，好了好了，我现在正在开会，他们半年别想出来，你就放心吧。”

    李小山随着王欣然，再次散步回去，同时，司机小柳也担心王欣然，再次过来，发现李小山和王欣然安然无恙。

    司机小柳，这才放心起来了，同时，司机小柳，将李小山的手机，还给了李小山了，李小山的手机，充电满了。

    “啊？”

    “欣然，不会吧，这点小事，也要惊动赵局长吗！？”

    “这，这些家伙，确实要教训教训。”

    李小山询问了一下王欣然，原来，王欣然已经给赵局长打了电话，赵局长十分重视，已经再次给城关派出所打了电话，让他们严肃处理这边的事情。

    这一下，这三个杂毛，没想到遇上了王欣然和李小山，这也算是他们，彻彻底底的倒霉到家了。

