    头一回来西冥府，灵诡不客客气气也就算了，连西冥府大门都没进，就嚷着要买西冥府的看门地狱犬柏洛斯。

    地狱犬统称为柏洛斯，是冥王哈德斯养的看门狗。

    它有三个头，龙的尾巴，且很喜欢甜食。

    与一般意义上邪恶的地狱生物不同，不管是东冥界，还是西冥府，都是平衡世界的存在，所以地狱犬柏洛斯的职责，也和东冥界的地府鬼将守卫相似，它既防止不相干人误入冥界，也防止冥府的亡灵逃离。

    宫尤恩在灵诡和宫司屿的身上，留有了西冥府临时的印记。

    穿过恶魔巨石阵，也就是西冥府的入口后，就会进入黑暗冥道，这里漫山遍野种满了黑色白杨和不结果的黑椰树，黑色附带死亡气息的枝丫树干，如同恶魔在张牙舞爪，枯败恐怖，阴森无比。

    一条汹涌奔流的黑色大河，蜿蜒曲折的贯穿整个西冥府，这条河，名为“阿格龙河”，即“痛苦之河”，河面上，停靠着一艘黑色骷髅鬼船，只有一个满面黑色胡须的船夫，名为喀戎，只有他可以带着亡灵们摆渡到河对岸——西冥府亡灵城。

    宫尤恩并不需要缴纳冥币就可以登船，但如果是亡灵，就必须交钱才能渡河。

    否则将在痛苦之和的沿岸流浪，找不到归宿。

    而那些等待审判之人没有钱，那就必须等待上数钱，等待喀戎免费引渡亡灵过河。

    痛苦之河以外，还有另一条大河，名为库特斯河流，寓意为“远方的哭声”，是被判入地狱中苦役无法进入天堂的亡灵，它们的眼泪形成的河流，所以河面经常会发出恐怖撕心裂肺的哀嚎，这是西冥府一大特色。

    而这些，都是宫尤恩在带着灵诡、宫司屿渡河时介绍的。

    “我说阴阳大人，觉不觉得我们西冥府比东冥界更有意思？”进入西冥府后，尤恩不能再喊灵诡“表嫂”，他悠哉悠哉的躺在船头，问道。

    “没觉得，除了看门狗比较可爱，没什么意思。”

    墨发飘飞，站在船头，灵诡遗世独立，绝美之姿令人屏息，她双手抱臂，面色冷淡的环顾整个西冥府痛苦之河沿岸的景色，什么都没有，差评。

    过河之后，就是亡灵城的范围了。

    一片广阔的灰白色平原，这里叫做“真理田园”，也是天堂和地狱的分叉口。

    白色平原亡灵满为患，黑压压的一片，排着长长的队，有的获取进入天堂的资格，有的只能进入可怕的地狱。

    宫尤恩领着路，倏然指向很远处真理田园的尽头，那里隐约可见一个矩形阵的审判台，似乎坐着三个死神。

    “真理田园的尽头，是西冥府的三大判官死神，格斯、米斯、提斯三兄弟，他们是冥王最信任的部下。”

    接着，宫尤恩又给灵诡简单的介绍了一下西冥府的组成。

    “西冥府和东冥界其实差距很大，在东冥界，冥帝为尊，十大阎王为贵，鬼神众多，但那些鬼神，其实只能比作西冥府的死神，并没有实际上的尊崇地位。”

    “而在我们西冥府，冥王哈德斯和冥后珀耳为尊，冥王相当宠冥后，他们平起平坐。

    “接下来是生活在西冥府的原始神和泰坦神族，他们都属于堕神。”

    “黑暗原始神厄瑞，他幻化成黑雾环绕守护着西冥府，无处不在。”

    “代表黑夜的原始神尼克斯。”

    “地狱的化身塔罗斯。”

    灵诡有过目不忘的本事，记忆力本就惊人，她认真地听着宫尤恩的介绍，虽然西冥府这些神的名字拗口难记，但她还是铭记于心了。

    “再来就是泰坦神族，相当于东三界中住在九十九重天的远古众神，只是他们一部分，堕入了冥府。”

    “第一代泰坦之王克洛诺斯，他被地狱释放后，成为了极乐岛之王。”

    “赫卡女神，别惹，代表魔法、巫术、夜晚、月亮和幽灵的泰坦古老神。”

    “仇恨之神，迪克斯。”

    灵诡倒是没想到，在西冥府，冥王是有老婆的，被称为冥后。

    可是在东冥界，老冥帝青乌却是个孤寡老人，没有妻子，没有子女，就像一个孤独老头子。

    灵诡不经思考，青乌有孩子吗？结婚过没？（此处有坑）。

    穿过真理田园之后，进入亡灵主城。

    西冥府的亡灵主城，就如同一座古老的欧洲古城，被一片黑暗所笼罩，神秘而阴森。

    在亡灵城的最高山峰之上，有一座异常宏伟庞大的宫殿，那就是冥王哈德斯和冥后珀耳的住所。

    伴随着西冥府十二声欢迎鸣钟声的响起……

    灵诡和宫司屿，在两排10名手拿死神镰刀的骷髅死神的引路下，和宫尤恩一道进入了那座冥王宫。

    纯西方古老宫廷装饰的华丽殿堂庭上最高处，两张主座上，左手边，坐着一个身穿冥王黑袍，英俊却鬼气森森的冰冷男人，右手边，坐着一个身穿华丽欧洲宫廷裙，异常美丽的红发女人，那个女人，有一双宛若翡翠般罕见的动人绿眸，高贵神秘，温柔绝美。

    因为代表了东冥界，灵诡一身绛紫色鬼云纹黑莲高开叉旗袍，墨发及腰，高傲妖娆，绝色毒美，她和俊美邪妄的宫司屿同时步入大殿中央，气场全开。

    那股来自东方的神秘慑人气质，竟能够和那高座上的一男一女，分庭抗礼。

    “欢迎远方到来的尊贵客人。”

    高庭右手边，那坐在冥后主位上的美丽女人，在见到灵诡后，提着裙摆优雅站起，款款来到灵诡面前，亲昵的握住了灵诡的柔荑，轻轻抱住了灵诡，用西方惯有的打招呼方式，亲切的碰了碰灵诡的脸颊两边，用温柔的英文说道。

    当这女人和灵诡打完热络的招呼，走至宫司屿面前时，宫司屿阴冷脸，后退一步，用英文冷拒：“不必。”

    而此时此刻，高庭上，那高座冥王尊位的男人，倏然打破了欢迎的气氛，居高临下，幽幽冷冷的用他那低沉如死亡丧钟般诡异的寒音，问向灵诡——

    “你就是那名手刃东皇无极的东冥界鬼神？一个女人？”

    灵诡高挑凌厉叶眉，妖娆浸冷的美眸，倏然毫无惧色的对上了冥王的目光，不答反问：“三头地狱犬卖吗？高价收，价格随便出，我诚心买。”不卖那我就只能偷了，灵诡心里默默嘀咕。

    