    粉衣少女轻哼一声，倨傲道：“没长眼睛吗？我们不买东西，难道来你这里喝茶？”

    伙计被骂了，却还是赔笑道：“是，是！不知几位小姐……”

    “啰嗦，没看到本小姐抱的雪兔吗？当然是来买玉兰草喂雪兔的。”萧云瑶不耐烦地道，手却轻轻地在怀中的雪兔身上拂过，极其温柔。

    雪兔和银狐、雪雕一样，都是贵族千金们喜欢的灵宠，浑身雪白皮毛，一双红宝石般的眼睛。因为喜食玉兰草，身上有淡淡的香味，一只就要五千两银子。

    但除了当宠物外，雪兔没有任何作用，不过是那些豪门千金的玩物罢了。

    伙计这才反应过来，连忙道：“是，三位小姐请坐，小的马上去准备。”

    玉兰草可是灵药，用得起灵药喂养宠物的人，当然非富即贵，他可不敢怠慢了。

    萧云瑶等人这才作罢，刚要去旁边的贵宾区坐下，忽然眼神落在萧清羽身上，不由得眉头一皱。

    “怎么了，云瑶？”另一位马脸少女问她。

    萧云瑶没说话，只一瞬不瞬地盯着萧清羽，越看越不对劲：“怎么可能，不是死了吗？”

    粉衣少女奇怪地看了一眼萧清羽，问她：“谁死了？云瑶，你认识这丑女？”

    萧清羽没有闪避，清澈的眼神也直勾勾地盯着萧云瑶。

    她的二妹妹，真是冤家路窄啊！

    没去找他们报仇，反而主动送上门来了，是老天给她机会吗？

    “你到底是谁？”

    萧云瑶再也忍不住了，两步上前，冲着她上下打量。

    “我是谁，二妹妹这么快就忘了？”萧清羽淡然开口，再也不似从前那样，见了萧云瑶等人就吓得畏畏缩缩。

    “果然是你！萧清羽！你这个天煞孤星……”

    萧云瑶惊得后退一步，又发现不该在她面前示弱，再次上前一步，恶狠狠地道：“城外庄子的人全部都被杀了，庄子也被烧了，家里正在查这件事！我们还以为你不幸遇难，没想到你居然活着！说，是不是你干的？”

    旁边两位少女听得脸色大变，生怕染上瘟疫似的，赶紧后退。

    都知道瑞安侯府有个天煞孤星，没想到竟然回来了！

    “若是我杀的，那又如何！？”萧清羽一勾唇，冷笑看着萧云瑶。

    “当真是你……不对，你这丧门星，什么时候有这等本事了？肯定是你勾结了外人，才害死那么多人！萧云瑶，你这个灾星，还不跟我回去，父亲非要活活打死你不可！”

    说着，萧云瑶就气势汹汹地来拉萧清羽。

    谁知她眼前一花，小腹被一股大力击中，倒飞了出去。

    “啊——”萧云瑶惨叫一声，浑身剧痛倒在店铺外的街面上，狼狈的样子顿时吸引了无数路人围观。

    丫头赶紧跑过去扶起萧云瑶，她好容易站起来，丢脸之极，怀里的雪兔也不知道跑到哪儿去了。她不可置信地盯着萧清羽，好半天才反应过来，自己是被萧清羽打了。

    什么时候，这丧门星会武功了，居然敢伤她！？

    两个千金也围了过来，似关心又隐约带着点快意，假惺惺地道：“云瑶，你没事吧？受伤了没有？哎呀，流血了……”

    萧清羽气得咬牙切齿，忍痛两步走进铺子，指着萧清羽尖声道：“贱人，你敢打本小姐……”

    “我不但要打你，还要狠狠地收拾你，萧云瑶，这些年来你欺负我还不够吗？好好享受这一刻吧！”说完，萧清羽当着众人的面，狠狠一巴掌扇在她娇嫩的脸上。

    “贱人，你不得好……”

    话没说完，萧清羽又一巴掌扇在萧云瑶脸上。

    萧云瑶痛得浑身发抖，尖叫起来：“啊——本小姐要杀了你！”

    啪啪啪啪……

    萧清羽没有停手，巴掌如雨点般落下，片刻就打得萧云瑶的脸吹气一样肿了起来。

    “这十巴掌，是代我母亲打的，她被你娘害死，母债女偿，这是你尽孝的机会！”

    萧清羽一边打一边冷冷地说：“这十巴掌，是代我夭折的哥哥打的……这十巴掌，是你哥哥放狗咬我的债，这十巴掌，是你给我下毒，害我全身溃烂……”

    萧云瑶被打得满嘴是血，已经骂不出来了，可她怎么都挣脱不了，被打得头晕眼花。

    萧清羽的话听得周围人感慨不已，这才知道这起纠纷是怎么回事。

    “想不到瑞安侯府也这么多腌臜事，啧啧……真是骇人听闻啊！”

    “原来瑞安侯府的千金这么恶毒，真是看不出来。”

    “年轻轻轻的如此恶毒，真是有其母必有其女……”

    围观者越聚越多，指指点点，各种闲言碎语听得萧云瑶羞愤欲死。

    另外两位千金也骇然了，躲得远远的不敢靠近，生怕被波及，哪里还顾什么姐妹情谊？

    直到将萧云瑶打成个猪头，萧清羽才停了手。

    一松开，萧云瑶就像只软脚虾，倒在了地上。

    “二小姐！”两个丫头扑了过去，惊慌不已，转头看着行凶者萧清羽，又心惊胆战地不敢说什么。

    萧清羽没想到萧云瑶全程没还手，之前听其中一个千金说萧云瑶也是灵通强者，还以为她有些本事呢，看来并不是什么厉害的灵通了。

    直到这个时候，另外两个千金才围了过去，帮忙扶起萧云瑶。其中一个咬了咬牙，摸出身上一个药瓶，喂了一粒丹药给萧云瑶。片刻，她才苏醒过来了。

    不用摸脸上，萧云瑶都知道自己是什么惨样，周围全是人，盯着她的目光又轻视又嫌恶。还有些地痞混混，不怀好意地嘲笑她，萧云瑶又羞又气，挣扎着站了起来。

    “小姐，你痛不痛，没事吧？”两个丫头着急地问。

    她有没有事，没长眼睛看不出来吗？萧云瑶心烦意乱地腹诽，却顾不得责骂丫头，满脸怨毒地盯着萧清羽。

    萧清羽抄手站在原地，勾了勾唇：“怎么，没挨够打，还想来几下？”

    萧云瑶浑身一颤，总算收敛了目光。

    她发誓，绝对不会放过这个贱人的！

    天煞孤星！克母克兄！还是烧毁庄子杀害那么多下人的凶手，竟然伤了她？！无论哪一条罪，这贱人都不可能活下来！只等她回去禀告了父亲，一定会将这贱人剥皮拆骨，让她死无葬身之地的！

