    九叔仔细看了一下眼前的令牌，“中正平和，没错，是龙虎山练气术炼制的令牌。”

    “不要用客气，原来是天师府的道友，不知道叶小友找我有什么事？”

    “是这样的，在下此次奉命下山历练，路过任家镇，听闻九叔多年来庇护方圆百里人家，使百姓免受妖魔邪祟残害，心生敬佩，所以冒昧拜访，这是一点点心意，请务必收下。”

    天宇说完，将上好龙井茶叶递了过去，前世天宇对九叔为人也是十分佩服，此番话并不是恭维

    “哪里哪里，斩妖除魔是我辈修士应尽的义务，既然是叶小友心意，那我就收下了，天色也不早了，不如留下来住一宿。”九叔听到天宇的话，身子不自觉的挺直腰板，邀请天宇吃晚饭。

    “那就谢谢九叔了，刚好我也没地方去。”

    “文才，今晚有客人，多做几样菜。”

    一顿酒足饭饱后，天宇发现文才厨艺挺不错的，比得了一般酒楼的大厨了。

    天宇问道：“九叔不知你是否知道腾腾镇在哪？晚辈想去看看？”

    “腾腾镇？那可是尸家重地，镇里至少有上千僵尸，更有僵尸王存在，危险重重，叶小友，你去哪里干嘛？”九叔听完一惊。

    这个任务副本世界，僵尸境界划：紫僵、白僵、绿僵、毛僵、甲尸、飞僵、游尸、伏尸、不化骨。飞僵又称为僵尸王。甲尸又分金甲尸、银甲尸、铜甲尸、铁甲尸。

    “晚辈当然是为了斩妖除魔，听说腾腾镇僵尸众多，迟早会危害一方，想去看看有没有机会，斩杀几头僵尸为苍生做贡献，也不枉我下山历练了。”天宇大义凌然的回答道，他当然不会说想去打怪做任务。

    “好好好，既然叶小友有如此想法，我也不好阻止，但是希望叶小友能量力而行，注意安全，腾腾镇距离此很远，从这里往东走八天路程就到了。”九叔似乎被天宇的话感染到，也不隐瞒，画了张地图给他。

    “那多谢九叔了。”

    “叶小友不用客气，晚上你就住这间客房，有事可以叫文才。我要先去休息了！今天帮镇里的大户人家寻找风水宝穴，明天还要主持一场安葬，甚是劳累。”九叔带着天宇来到一间客房，说完就准备回房间休息了。

    “谢谢九叔，您早点休息，晚辈就不打扰了。”

    在客房中的天宇，回想着《僵尸先生》的剧情：

    任家镇首富任老爷任发，因为他父亲埋葬之时受风水先生吩咐，二十年后必须起棺迁葬，所以找了当地的茅山师父九叔助办此事。

    起棺当天，九叔发现任老太爷之墓地为蜻蜓点水穴做了手脚，尸体二十年来毫无腐化迹象，已经变成僵尸。

    九叔建议烧掉，可任发坚决不肯，九叔无法，只能将棺木先存放到义庄打算用墨斗线封印，在找风水宝穴下葬。

    结果九叔两坑货徒弟文才、秋生忘记弹棺材板底墨斗线，下葬前导致僵尸跑出来，先是咬死了任发，而九叔被保安队长阿威抓进巡捕房。

    后来抓伤文才，九叔认为任婷婷处境危险，就把她接进义庄保护起来。

    另一方面，秋生买糯米的时候被女鬼小玉迷得神魂颠倒，让九叔棒打鸳鸯，最后僵尸杀进义庄，被九叔他们合力用火消灭了！

    “看来这幕后黑手就是那个风水先生，应该是隐藏成就，救任发也是隐藏成就，而今晚僵尸会跑出来。”天宇知道剧情，一下子就有计划了。

    深夜，任老太爷棺木上面的墨斗线网剧烈闪烁着，似乎在阻拦棺中的僵尸出世。

    如此交替了七八个会合之后，陈旧的棺材突然四分五裂。

    与此同时，任老太爷的尸体直挺挺挺了起来，他眼神空洞，胳膊伸的笔直，浑身尸气纵横。

    在本能的趋势下，它从棺材上跳了下来，而在这时候，它突然嗅到了活物的气息。

    那只两只小黑羊近在脚下，原本他第一时间是想去吸了自己亲人的鲜血增强自己的，但本着顺手牵羊的目的，这两只可怜的小黑羊就真的成了待宰的羔羊，被任老太爷吸干了鲜血。

    顺手做完这些，任老太爷遵循着本能，朝着任家所在跳去，而这一切都在天宇的感知中。

    这一次，熟睡中的九叔并没有听到这里的动静。

    他太累了，再加上晚饭喝了一些酒原因，或许任老太爷就是因为感受到九叔的气息陷入沉睡，才会选择今晚破棺而出。

    而天宇从始至终都一直隐藏自己的气息，并跟着任老太爷后边。

    任家！依旧是灯火通明。

    任发坐在客厅计算着这些天的生意，他是一个勤奋的人。

    纵然是任家镇首富，但这些家业除了继承任老太爷的外，还有任发自己奋斗得来的，这一点从他工作到深夜就能看的出来。

    突然，任发察觉到窗户旁边好像有响动，他下意识看过去，却什么都没有看到。

    内心正为自己的疑神疑鬼感到好笑时，下一刻，结实的窗户瞬间破碎，一道丑陋狰狞恐怖的僵尸从外面跳了起来。

    任发能认得出来，眼前的僵尸就是自己的父亲，他内心恐慌到了极点。

    随着任老太爷不断接近，任发大喊大叫着朝后面退去，但那里却是墙角。

    退无可退！

    任老太爷几步就跳到了任发的面前，掐住他的胳膊，一口咬住他的喉咙。

    “妖孽，休得伤人。”这时屋内刀光闪烁，计算得刚刚好的天宇及时出现，用以气驭刀击退了任老太爷。

    砰！

    任老太爷倒飞出去，撞破窗户，被刺的地方出现了一个坑洞，任老太爷看着握刀而立的天宇，僵硬的脸上露出恐惧的神色，转身就往来时的方向跑去

    天宇没有追，他还要引出风水先生，完成隐藏成就。

    他看向任发，任发已经陷入昏迷，看来被吓晕了，手臂上和脖子都是血。

    【叮，恭喜选召者天宇完成隐藏成就“人伦惨剧终结。”，从变成僵尸的任威勇手下救下任发，奖励选召积分3000点。】

    天宇帮任发止了血，并用早就准备好的糯米逼出尸毒，把任发救醒。

    “啊，有僵尸！不要，救命。”任发醒过来下意识的大喊救命。

    天宇笑道：“任老爷，僵尸被打跑了，没事了！。”

    看到眼前的天宇，任发渐渐回过神来。他忙道：“你是谁？是你救了我？我爹变成了僵尸，刚刚就是我爹来咬我！”

    说话的同时，任发苍老的身躯一直打着摆子。直到现在，他都无法从刚刚的事中回过神来。

    天宇安慰他道：“你不用说了，我都知晓！在下龙虎山天师府弟子天宇，今晚刚好在九叔家做客，没想到任老太爷竟然尸变了，还好发现的早，及时赶上了。”

    任发不是傻子，他刚刚已经失去了意识，自然知道自己出了事情。

    如今自己醒来，天宇又在身边，不是天宇救了自己又是谁呢？

    “那九叔呢，没跟你一起吗？”任发问道

    “九叔在路上遇到几个被僵尸袭击的人，正在施救，走不开。”天宇赶紧帮九叔打掩护，不然以后九叔在任家镇就混不下去了。

