    第331章文人多清高？

    只见姜月拿着她吃饭的小木勺，将一块切的挺小块的排骨给舀起来，然后，不紧不慢的送入口中。

    薛琰吃饭也很安静，离她不远。

    薛四虎和薛五虎则是蹲在一块，边吃边说笑，闹的很。

    姜月又吃了口饭，才见饭桌上刘桂霞一边又给薛三虎夹了两块大肥肉，一边好声好气的跟薛三虎说：“三虎啊，你这回来了，那咱们就找个时间，去西翠家一趟，将你们成亲的日子定下来，就定在九月底或者十月份吧，那时家里的砖瓦房估计也造好了，房间肯定是够的。”

    西翠，就是林西翠，跟薛三虎定了亲的姑娘，是林家村的。

    “嗯。”薛三虎应声，还是挺寡淡的。

    林西翠他都没见过，婚事是两方父母和媒人早就定下的，之前一直没将林西翠娶进门，拖到这个时候，是因为娶媳妇多少得花钱，而他家小琰需要钱读书，家里本来钱就不太够，所以他才拖的，打算拖到家里宽裕些再说这个事，现在他家小琰都不读书了，他迟早又是要成亲的，那他现在自然没什么意见。

    薛琰见他三哥应了，他倒是心里五味杂陈起来。

    上辈子他三哥的人生也基本是围着他转的，甚至最后，为了救他，中了那支本该射在他身上的毒箭，剧毒，药石无医，他三哥当时就没了。

    而林西翠这个未过门的三嫂……其实算不上三嫂，因为上辈子，他三哥后来并没有娶林西翠进门。

    不是他三哥的问题，而是林西翠嫌贫爱富，非要跟他三哥解除婚约。

    他记得，是他三哥从镇上做工回来的第二天，就来解除婚约了，也就是明天。

    林西翠宁愿去镇上给某富户当妾，也不愿意嫁给他三哥为妻。

    上辈子他家这个时候还是挺穷的，又没分家，也都是像这样挤在一块，而这辈子，现在，尽管家里其实已经算十里八村最好的了，但相对于镇上的富户而言，还是有很大差距的，他觉得，林西翠和她爹娘应该明天还会来，要解除跟他三哥的婚约。

    解除婚约也好，上辈子，他三哥后来因为去他同窗好友家接他回来，在他同窗好友家遇到了他同窗好友的妹妹，后来喜结连理，极其恩爱。

    他这个同窗好友就是他在举人班认识的，也是今年的新科状元。

    这个新科状元的父母自然是不同意将女儿下嫁给他三哥的，想将女儿往高了嫁，想通过这样，能助这个新科状元在官路上走的更好。

    但文人多清高，也有文人该有的风骨，最看不上这种了，他这个同窗好友跟他的其他同窗好友一样，都拥有文人该有的样子，几乎是靠他这个同窗好友的鼎力支持，才促成了他三哥和三嫂的婚事。

    那这辈子呢，他三哥还能遇上他三嫂吗？

    还是他得想个办法，让他三哥三嫂跟上辈子一样，又遇上？

    薛琰刚思及此，薛五虎便已经因为刘桂霞的话，一边蹲在那大口扒着饭吃，一边囫囵不清的开了口——

    (本章完)

