    “这是啥？”回到了工房，郑逸尘看着丹玛丽娜拿出来了一张羊皮纸，“契约？”

    “契约呢。”丹玛丽娜点了点头，“我准备离开了呢。”

    “啧……真是时候。”郑逸尘微微的撇了撇嘴，早不离开晚不离开，偏偏在魔女狩猎开始没有剩下几天的时间里离开……他拿起了这份契约看了起来。

    契约内容是这次分离后，她不泄露在郑逸尘这里这段时间中所看到所了解到的任何信息，而在郑逸尘给予交换的是一年内必须和另一名魔女一起用本体见他，那一名魔女就是萝丽丝，期间丹玛丽娜不能以任何的手段去破坏或者间接破坏郑逸尘和萝丽丝一起和她再次见面的可能。

    比如施加手段干涉萝丽丝无法和郑逸尘一起见她，只能一人单独见她，并且也禁止借助这次的见面，用任何直接或者间接的手段，做出任何危害他们的事情。

    违反契约的后果……郑逸尘略显愕然的看了丹玛丽娜一眼，不说这份契约有多么的奇怪吧，仅仅是违反契约的后果就有点让他惊疑！

    一名魔女的完全善意，或许这种事放在别人眼里，这种违反契约的后果未免太轻了点，可说太轻了也要看看违反的对象，如果她违反了契约，就意味着今后这女人无法做出来任何坑害郑逸尘以及敌视他的行为。

    因为这本来就是违反契约的惩罚，即便是没有后续的违反惩罚的惩罚，却不是没有的！甚至违反契约惩罚后的依旧不遵守契约的惩罚，那么丹玛丽娜会遭遇更惨的代价，这种代价连魔女都承担不了！

    至于郑逸尘违反契约的代价，就是本体单独的见她一面，完全配合丹玛丽娜做一件事情，这件事情不会威胁到他的生命以及让郑逸尘难做。

    郑逸尘之所以了解这么详细，纯粹是在地下图书馆里看过契约相关的书籍，这张羊皮纸的色泽呈现出暗色，上面缭绕着一丝丝的黑色气息，比起当初萝丽丝拿出来里的那份邪恶契约所蕴含的气息还要强大！

    拿着这玩意，郑逸尘就感觉自己眼前仿佛出现了一个桀桀怪笑的恶魔幻象，耳边更是缭绕着一阵阵的邪恶呢喃，这份契约蕴含的力量竟然通过了投影直接影响到了他的本体！！

    郑逸尘能够抗住上面负面力量的影响，可他能保证，普通人只要接触到这份羊皮纸，哪怕是远远看一眼，都会被上面的黑暗邪恶力量刺激的发狂，怪不得今天回来的时候没有在工房这里看到佩蒂，想来丹玛丽娜是刻印将她支了出去。

    她若是留在这里，现在已经受到这份契约散发出来的力量带来的影响了，根据契约里的内容，郑逸尘感觉丹玛丽娜更像是用这份契约在约束自己！

    “你这是故意给自己套上一个锁链吗？”轻轻的呼了口气，郑逸尘将这张羊皮纸放了下来，上面已经签了丹玛丽娜的名字了，郑逸尘只要将自己的真名写上去就可以产生效果。

    这份契约实在是太容易违反了，比如上面要求的是郑逸尘和萝丽丝一起见她的，并没有说期间遇到了意外后会如何，这份契约的黑暗邪恶力量如此的强大，那么不用谈如何了，出现了这种意外一律就是按照违反契约算的。

    也就是说契约生效的时间里，郑逸尘完全独自一条龙去找丹玛丽娜直接去见她！见面了她就是违反了契约，而郑逸尘这么做却不算是违反契约，毕竟契约上面没有要求郑逸尘不嫩这么做！

    所以面对如此的强力，内容又对自己有利的契约，郑逸尘不得不小心翼翼的面对，说不定丹玛丽娜有什么阴谋呢！

    “我还以为你会很喜欢这份契约。”丹玛丽娜托着自己的下巴带着轻松的笑意，“签了它你可是有很大机会得到一名魔女呢。”

    略显诱惑的低语换来的是郑逸尘的倍加警惕，这娘们绝对有什么阴谋，魔女一个个都是鬼精鬼精的，特别是眼前的这名轻浮惹火的女人，“我身边已经有一名魔女了。”

    “切，那个平常只敢保持着没胸没屁股，小丫头片子一样的魔女有什么好的。”丹玛丽娜撇了撇嘴，“这东西你不签你只会后悔，现在你还有半天的时间考虑。”

    “……”郑逸尘压下了接触到这份契约后，产生的幻象和耳边的邪恶呢喃，细细的分析着契约上面的内容，尽可能的寻找着上面一切有可能让契约的整体内容发生逆转的漏洞，但是……找不到！

    契约的内容要求涉及的很少，主要的核心就是郑逸尘和萝丽丝一起用本体和她见面，围绕着这一点，契约能够设下的陷阱就很少了，字数不多的契约，郑逸尘硬是看了几个小时，精神都有些困乏了，也没有找到任何的漏子或者不足的地方，无论从任何角度来分析，这份契约都对他极大的有利。

    等待着的丹玛丽娜也没有表现出来平日的轻浮，异常有耐心的等着郑逸尘的回复，直到他将羊皮纸放在了桌面上后才开口，“拿着它几个小时，不烦躁吗？”

    “还行，听着听着就习惯了。”郑逸尘不怎么在意的说道，产生的幻象适应了之后，郑逸尘心里就不怵了，幻象而已，看习惯了就算是在邪恶又能怎么样，还能活过来冲上来咬自己？

    至于那邪恶的呢喃声，郑逸尘表示自己在地球上的某些网站里听过的洗脑神曲也不少，还毒害不到自己，低着头的郑逸尘没有注意到丹玛丽娜那灿烂了一分的笑意。

    “上面要加上一条，我的真名同样要保密，生效时间永久！”

    “可以。”丹玛丽娜竖起了一根手指，轻轻的在羊皮纸上面没有字迹的地方划过，羊皮纸上面多了一行新的内容，郑逸尘看到她收回的手指上面居然多了一道黑痕，这道黑痕虽然在缓缓消失，速度却很慢！

    这份契约……强度怕是比郑逸尘想象的还要高啊！

    郑逸尘看了看契约上面多出来的新内容，对他真名的保密不泄露，这个保密极为的严格，一旦丹玛丽娜想要说对别人透露出来自己的真名时，在她开口或者做出相应举动前一刻，就会被判定为违反契约！

    违反后继续这种行为，那就是后果更为严重的二次违反！

    “行了，就这样……”郑逸尘拿起这份契约转身向一间密封的房间走去，投影也能够签订契约，不过要直接接触才行。

