    “那咱们就更该趁他们虚弱的时候，给那些银矛枪一个迎头痛击！”穆迪面目狰狞的冷笑着，“他们越是虚弱，后续能造成的破坏就越低。”

    “不错，我也是这个想法。”安度因认同的点点头，随后便看向穆迪，“仓库据点里那两个家伙现在情况怎么样, 下定决心准备越狱了吗？”

    “哼，提起那两个不争气的白痴我就生气。”穆迪不爽的撇撇嘴，“他们算是我见过最怂的巫师了，每天都商量着怎么避开看守的眼线，怎么逃出牢笼，结果光是嘴上说着，可却没有任何行动，等的我都有些不耐烦了！”

    穆迪一脸不爽的表情让另外看得忍不住两人相视一笑, 随后还是安德烈出声劝道，“人家可是在商量着怎么逃命，你当是过家家呢，谨慎一些才是正常的吧，你能不能有些耐心。”

    听见安德烈的反驳后，穆迪反而更气了，“一天两天的我倒是不急，可要是这两个傻子准备等一两个月后才逃跑，难道咱们也要傻等吗？”

    “嗯，穆迪说的倒也不错。”安度因也认同的点点头，低头思索片刻后说道，“这样吧，再给他们几天时间，如果这两个家伙还在犹豫的话，那你就想办法吓吓他们，逼他们快速行动。”

    “哦？你的意思是？”穆迪闻言好奇的望向安度因。

    “这很简单，在监狱里适当给些压力就行, 比如放出风声，就说已经准备好要对他们进行转移了, 或者干脆现场清理一两名巫师的记忆然后带走，做出一副要逐步给他们洗脑的迹象。”

    “诶，这倒是是好办法，正好其中有几个俱乐部的合作者我早就看着不顺眼了，刚好可以拿来杀鸡儆猴！”穆迪说到这突然变得跟个邪恶反派一样，咧着嘴阴险笑着。

    “喂喂，你可注意着点，别把那些平民巫师给伤到了，他们可是无辜的。”安德烈对同为德国人的平民巫师还是十分看重的，接受不了通过牺牲他们来谋求利益。

    “放心吧，老子也是傲罗，怎么会做出谋害平民的事情，而且你还没当上魔法部长呢，犯得着提前操心这些吗？”穆迪不忿的撇撇嘴，显然对安德烈跟他摆架子有些不以为然。

    看到这两个冤家这会又要急眼，安度因立马打断道，“放心吧安德烈，穆迪会有分寸的，而在这段时间里，还有一件很重要的事情需要你来配合！”

    “哦？”安德烈闻言眉头一挑，“什么事？接下来咱们要做的不就是等待发动‘盲蛇行动’吗？”

    “这件事的效果或许比不上‘盲蛇行动’，但同样十分重要，能对俱乐部造成沉重打击！”安度因冷冷一笑道。

    “沉重打击？难道你指的是的是之前提过的……”安德烈仿佛反应过来什么，立刻瞪大双眼看向安度因。

    “不错！”安度因肯定的点点头，“就是狩猎‘凤凰’！”

    听到安度因的话后，身前的穆迪和安德烈顿时两眼发亮，随后目光灼灼的望向他。

    看到两人期待的表情后，安度因也不卖关子，当即说道，“我已经确定她近期已经抵达德国，并确定对方的位置，她至少会在当地逗留2天时间，咱们如果想收拾她的话，就得把握时机，否则晚了就没机会了，你之前不是说过施密特家族的人想手刃这个仇人吗？现在就是机会。”

    对这个‘凤凰’，安度因一直没有放弃对她的监控，霍格一直留在德国，除了要监视银色长矛总部和金飞侠的一举一动外，最主要的便是锁定凤凰。

    而就在昨天，安度因才刚回到德国没多久便收到霍格的汇报，凤凰已经于昨日返回她位于德国的据点，另外从内部监控中得知，她此行是来处理东德民间团体事务的。

    似乎俱乐部在借‘西德奋进会’打击‘柏林联合阵线’出了差错后，又想搞一些小动作。

    只不过这次对象换成了东德的民间团体，毕竟之前西德的民间团体已经激起了民愤，现在正在冷处理，不适合再次出手。

    谷攽

    “那还等什么？”安德烈闻言蹭的一下便从沙发上跳起，“咱们现在就动身，我现在就去叫人，我老早就听说过这位凤凰的大名了，她不但是俱乐部的高层，甚至有可能还是银色长矛的创始人之一，拿下她必定会给俱乐部带来沉重打击！”

    “我话都还没说完你急什么？”与安德烈熟悉之后，安度因也有些受不了这家伙的暴躁情绪，“这个凤凰可不是那么好对付的，咱们就这么急匆匆的撞上去，万一让她跑了怎么办，那岂不是打草惊蛇吗？”

    “呃，这……”安德烈有些尴尬的挠挠头，“可你也说了，凤凰在德国呆的时间并不长，咱们恐怕没那么多功夫像之前那样小心谋划吧，万一咱们刚商量好战术，结果直接把她放跑了怎么办？”

    “是呀安度因。”穆迪此时也出声帮腔道，“对付凤凰跟突袭养殖园区不一样，咱们没那么多时间浪费！”

    “你们说的我非常清楚。”安度因对两人的看法并不否则，“确实，对付凤凰咱们不能浪费时间，但我让你们别着急，并不是说要延缓行动时间，只是在对付凤凰时，咱们至少要做点准备，另外一些关于她的情报也要提前了解清楚，否则到时候出了什么岔子我可不否则。”

    “这……”安德烈发现安度因说的也有道理，毕竟之前安度因给他的印象便是沉着冷静，心思缜密，谋定而后动，既然对方此时提出要针对凤凰，想必应该已经有了计划，于是他这才沉下心，重新坐会座位上。

    看到安德烈听劝的冷静下来后，安度因便娓娓道来，“关于这名凤凰，我这边了解到的信息也不少，对方除了是银色长矛的创始人之一外，还是俱乐部最强的四名银矛枪之一，对付她稍不小心就容易出大问题，银色长矛可是号称决斗俱乐部的，对方的实力可不容小觑。”

    “这倒是事实，我曾经和银色长矛中的强者战斗过，他们的实力确实不差。”安德烈明白安度因的担忧不是臆想。

    另外旁边的穆迪此时也回想起之前那名实力恐怖的雷鸟，假如凤凰的实力能够比肩雷鸟的话，仓促行动确实很冒失。

    “据我所知，凤凰很擅长黑魔法，像是在那些银矛枪中经常遇到的‘腐蚀咒’，据说就出自她的手笔，另外对方还拥有召唤阴尸的手段，在英国时我们曾经缴获了一件炼金道具，能够在瞬间释放出大量阴尸进行战斗，据我猜测这位凤凰应该极其擅长群斗，如果介入战斗的人太多的话，反而容易被她拖住。”

    “经安度因这么一说，我也想起来了。”穆迪此时也点头应道，“我就跟持有‘阴尸召唤袋’的巫师正面战斗过，那种道具不像普通的活尸召唤术需要尸体作为媒介，而是能够在短时间内凭空召唤阴尸，非常的难缠，我们之前十几名傲罗反而让一个人拦下。”

    “还有这么离谱的魔法？那在对付凤凰时，咱们就得动用精锐了，否则让那些普通巫师陷进去，反倒让咱们无法全力施为。”

    “不错，对付凤凰，主战人员要少而精。”安度因点头称是道，“另外，对方的藏匿地点在柏林的麻瓜市区中，虽然是较为偏僻的角落，但周围依然有麻瓜聚集，届时战端一起，很容易伤及无辜，除了直接面对她的巫师外，还得布置人手控制现场。”

    “嗯，除了控制现场外，咱们的保密工作也要做好，否则让俱乐部的人支援过来就麻烦了。”安德烈也想到了其中的关键。

    “这点交给我来处理就行，我会事先在凤凰藏身处周围布置足量的干扰器，保证对方什么信息都传不出去，还能阻止她使用幻影移形和门钥匙逃走。”安度因早就想好反制手段。

    看到安度因想到这么周到，就连对方的情报都收集的这么详细，安德烈便知道安度因肯定如往常一样，已经做好了完全准备，于是便郑重的冲他点点头，“既然如此，那就由你统一指挥吧，需要我们做什么尽管说！”

    “很好！”安度因就喜欢安德烈这种干脆的性格，“接下来我需要你立刻去联络施密特家族，如果他们想亲自报仇的话，可以派遣人员参与行动，但人数不能太多，最多两个。”

    “另外，本次行动的主攻人员除了施密特家族的人外，就只有我、你以及穆迪，其他人不得接近战斗现场，同时我还需要8-10名傲罗在外围驱离麻瓜，控制现场，事后他们还得负责修复工作。”

    “这些准备工作必须立刻进行，今晚咱们就开始行动！”

    “没问题！”

    穆迪和安德烈闻言立刻附和道，同时两人还心有灵犀的对视了一眼，他们发现对方眼神中都燃烧着浓烈的战意。

