    还是那片数千个星系汇聚在一起。

    数百万颗星辰堆积在一起。

    而形成的镇压场所。

    盘古此刻，被万千星辰压在背上，他那曾经支撑起整个九州的脊梁，现在已经弯曲如弓，接近畸形！

    即使这样，当犹格带着陆音找到这里时，盘古依旧呈现着古井无波的状态，任背上百万星辰，他仍屹立不倒！

    “九州曾经的神皇，九州神皇。”

    犹格站在陆音面前，饶有兴趣地看着盘古说：“他还有其他称号，譬如九州创世神明，银河帝国最强横天王，昔日旧时代最大禁忌，总而言之，这家伙很强……”

    陆音不耐烦地摆摆手：“行了，罗里吧嗦有个什么劲，我知道他很强。”

    犹格吃了一瘪，默默忍下怒火。

    陆音来到盘古面前，盘古也低眸望着这个拥有九州血统的女儿，他眼神平静，丝毫没有受到陆音的影响。

    “大家伙。”陆音忽然眉眼弯弯，笑意如春道：“你想不想回蓝星九州呀？想不想见见现在的九州后人呀？”

    犹格背过身去。

    它知道每当陆音露出这种笑容时，就是那具小小身躯暴露小恶魔品行的开始。

    果不其然，陆音走向盘古的心脏位置。

    犹格几乎能想象到接下来的画面是什么。

    是陆音刨开盘古心脏，亦或者给胸口插个管子倒腾盘古精血？

    反正陆音做出什么惊为天人的离奇操作，犹格都不感到奇怪，这女孩就是这样，喜怒无常，毫无常理。

    也是，毫无常理刚好符合我们诸间之间嘛。

    转念这样一想，犹格又开始支持起陆音。

    毕竟自家培养出来的圣女，有着自家诸间之间的品行，那倒也不算稀奇事啊。

    可是随着时间流逝，犹格始终没有感知到任何动静，猛然想起自己刚才下意识收敛了所有感知力！

    也就是说，在这段时间内，陆音和盘古都处于信息屏蔽状态，犹格一点也不知道自己身后发生了什么！

    唰！

    犹格回头，顿时愣在原地。

    在他面前，数万年被镇压却始终保持沉默的盘古，此时此刻，竟然在陆音面前，两个眼角皆流出了晶莹泪花！

    “这是怎么回事！”

    “盘古竟然会流泪？”

    “别开玩笑了，盘古怎么可能会流泪？”

    犹格发誓，自从认识盘古以后，它从未见过这个老家伙流过泪，甚至当初旧时代银河帝国那群家伙崩散之时，都没有过！

    可现在，竟然流泪了？

    犹格看向陆音。

    此时的陆音，正撑着下巴，歪着脑袋，眼睛扑闪扑闪地看着盘古。

    “你说的……是真的？”

    盘古燃尽了自己的老泪，睁开了含着九州日月山河烙印的双眼，深深看着陆音问：“你刚才说的，都是真的？”

    犹格顿时打起十万分精神。

    刚才陆音到底说了什么？

    陆音歪着脑袋说：“当然是真的，辉煌从未退场，一时的黑暗，是为了更永久的光明，我在一本来自银河的书上看到过，这句话是真的哦，你怎么哭了？”

    陆音的声音很大。

    貌似是专门说给犹格听一样。

    盘古那数万年没有表情的嘴角，缓缓扯动起来，最终形成了一个苦涩与快乐相互混杂的笑容。

    “嗯。”他点点头。

    犹格看到这一幕更是狐疑。

    可陆音已经转身离去。

    “你不是要吸收盘古的力量吗？”

    陆音回头，摊开手掌，掌中是一颗鲜红心脏，她冷冰冰看着犹格说：“我想要的，已经拿到了。”

    犹格那七八颗黑洞般的眼睛盯着心脏，再回头看向盘古，骇然发现，盘古的胸口已经不知何时出现了一个血洞，而里面的心脏也已经消失。

    “什么时候拿走盘古的心脏！”

    “我们用了几十万年，都没能把盘古心脏拿走，你在这里只是短短一会儿，就拿走了？！”

    “怎么回事！到底是怎么回事！”

    犹格情绪激动，他不明白陆音到底说了什么才能让盘古心甘情愿送出自己的心脏，到底刚才发生了什么！？

    可惜不论他怎么追问，陆音都毫无回应。

    这一刻，犹格是真的想探入陆音的记忆，但碍于圣女身份，他还是将冲动压制在心底。

    ……

    北银河边疆。

    数千万公里，军旗连绵不绝。

    陆羽此刻手持苍罪，脚踩天罚，身穿利维坦黑甲，身边站着马槊，修罗，伏羲，梦可，宋伊，刑天等诸神。

    身后是横贯了数个星系的银河大军。

    各大银河的援军都已经抵达北银河边疆。

    四种军旗，分割这片星空，虽然各自泾渭分明，但每个将士都怀揣着同一种信念。

    为了银河安定，反攻河外！

    “罪神，准备就绪了。”

    “陆神，全体九州将士已做好赴死准备！”

    “天首，九州本土的同胞们发来集体送别语，祝全体九州将士顺利远征河外，他们在蓝星等着我们胜利凯旋。”

    韩策夜穿上了战甲，拿上了战刀。

    与万千将士一起，直面黑暗深邃的河外。

    忽然，一声嘹亮激昂的军号声响起。

    陆羽面对黑暗河外，迈出了第一步。

    这一步，清晰回荡在了银河千亿将士的耳畔。

    霎那间，数千亿将士齐刷刷迈出一步。

    一个人的脚步声很微弱。

    但当几千亿人同时踏出第一步时。

    那震撼至极的声音令所有人鸡皮疙瘩冒出一身！

    “银河诸神，诸将，诸战友！”

    陆羽拔出苍罪，率先纵身冲入黑暗河外，他的背影宛如黑暗中的明灯，他的声音宛如圣者神言，死死牵引着所有人跟随他向前冲锋。

    “随我反攻河外，远征诡异！”

    这一声，震散了河外亿万年未曾消散的黑暗。

    这一声，唤醒了数千亿将士的热忱之心。

    这一声，代表银河向万千年侵略不断的敌人地带发出不甘不服的怒吼！

    轰！

    数千亿银河大军，越过银河边疆，踏足河外，他们眼中兴盛的光，名为信念，照亮了亘古不变的河外！

    “全银河新闻！”

    “今日，全银河联军，在北银河九州联邦和北银河罪神等神王的带领下，发动了近万年以来，银河人类第一次对黑暗河外的战争！”

    “各银河战地记者，将实时报道这场纪元之战！”

