
    眼前的情况其实不用多说都知道，人还是没有救出来。

    顾乔乔怔怔的看着眼前的山体。

    到了这里，她的手指，在不由自主的雀跃着。

    因为手指已经感知到了这山底下有着丰富的灵气。

    只不过用肉眼看，是什么都看不出来的。

    顾乔乔想，是否可以用手指去感知哪里有生命的气息呢？

    她沿着山体缓缓的朝前走着。

    顾伯看到顾乔乔去了北面，随后跟了上来，又有两个保镖也一起过来。

    而另两个保镖则是跟着张毅去了相反的方向。

    顾伯悄声问道，“乔乔，你可是看出了什么？”

    顾乔乔摇头，“暂时没有。”

    随后就不再说话。

    而是将手指放在山体上，一点点的朝前查探着。

    她的手指，始终没有离开过山体。

    手指始终在雀跃着，感知着里面的灵气。

    只不过生命的气息是什么呢？

    她的手指是否能感知到呢？

    顾乔乔微微的闭上眼睛。

    这里前方没有什么障碍物，她慢慢的朝前走着。

    手指也是沿着山体滑过。

    心里不停的想着生命气息和灵气相互之间的区别。

    就在这昏暗的光线下和嘈杂的声音里，顾乔乔终于知道了这两者的区别。

    于是，她将自己的手指又继续朝前的划着。

    生命气息，是带着生命机勃勃的力量。

    她的手指是不需要的。

    接触到这样的气息的时候，她的手指会自动避开，似乎担心会伤到生命气息一样。

    就这样，顾乔乔缓缓的走了大约有十几分钟。

    然后，停住了。

    顾乔乔蓦然的睁开了半闭的眼睛，对着一直跟在身边的顾伯急急的说，“顾伯，让这些人在这儿挖，他们应该就在里面。”

    这个位置和那一群矿工挖掘的位置是截然相反的。

    顾伯根本就没有去问顾乔乔是如何知道的，准不准确的话。

    而是朝着矿长大声喊道，“钱矿长，赶紧带人过来。”

    听到顾伯的喊声，所有人都朝他们看过来。

    然后钱矿长和张毅就迅速的带着人过来。

    顾乔乔指着一处，严肃而又认真的说道，“也许，他们都被困在这里，距离并不是太远，大约十几米，小心一些”

    对于如何挖掘，顾乔乔没有经验。

    她退到了后面。

    钱矿长看了张毅一眼，张毅不假思索的点头。

    随后，钱矿长带领着矿工开始一点点的挖掘。

    而周围人的等待也是焦急的。

    此时此刻，时间就是生命。

    三个小时的时间过去了，在一个矿工刚刚挖出的一个小洞口处，传来了虚弱却又兴奋的呼救声

    找到了！

    现场瞬间响起了热烈的欢呼声。

    随后大家又小心翼翼的将那个洞口逐渐扩大。

    就这样，被掩埋在这处坑体的15名矿工终于被救了出来。

    而这个时候，外面早就安排好了车辆还有医护人员。

    有三个旷工因为身体原因依然昏迷不醒，其他的还可以。

    毕竟进矿体的时候他们随身带着水和食物的。

    昏迷的三个人也是因为恐惧导致的。

    但是所幸无一人伤亡。
