    从大牢里散发出来的气味依旧清新感人，满满的都是怀念。

    明真老道里里外外的洗刷了三次，不过离的近了仍然可以闻到他身上那股类似鲱鱼罐头的味道。

    “啧，看来你这几日在牢里过的还算不错嘛。”李陵用沾湿了的帕子掩住口鼻，在他身上打量着道。

    确实，此时的明真老道看起来红光满面，略显清瘦的脸颊也圆润了几分，而且头发也有转黑的迹象，看上去比之前年轻了好几岁。

    明真老道苦笑一声：“牢里煞气深重，无法修行，调理好身体之后，就只能吃了睡睡了吃，心宽体自胖。”

    说完，他又向李陵恭恭敬敬的行了一礼，正色道：“大人之恩如同再造，请受老道一拜。”

    之前李陵随手将1点功德投在了他身上，如种子一般，让他体内诞生了一点玄奥生机，有了枯木逢春的迹象。

    在牢里的这些时日，明真老道努力维持着这点玄奥生机，甚至不惜以自身法力浇灌，终于让这颗种子在他那老朽的身体里生根发芽。

    虽然距离焕发第二春还差了一些，但也让他大受裨益，这无疑是让明真老道在道途上有了更进一步的可能，说李陵对他恩同再造也不为过。

    “从今以后就是自己人了，不用这么客气。”

    李陵伸手虚抬，然后取出一件信物递给他道：“你拿着这个去我府中找疤叔，让他给你安排住所，今夜我要带人去围剿邪修，到时候你也跟着吧，有什么需要尽管跟疤叔提。”

    “是，大人，那老道就去了。”

    明真老道接过信物，向李陵行了一礼后就出了县衙。

    午后的阳光很足，照在身上滚烫滚烫的，仿佛将所有的阴冷驱散。

    十日的牢中经济让明真老道很享受这种感觉，一双老眼半眯着，慢吞吞的走在大街上，不急不缓。

    忽然，明真老道脚步一僵，眼睛睁开了些，眉心也扭成一个疙瘩又很快舒展开，哭丧着一张老脸行礼道。

    “二位，你们吩咐老道的事已经完成了，还为此吃了十天牢饭，如今你们又找上老道，不知有何指教？”

    不知何时，在明真老道面前出现了两名相貌奇伟之人。

    一人身材壮硕，赤脸红袍，另一人眸光异常，双瞳隐现。

    连同明真老道，三人就站在大街正中间，往来行人都如看不见他们一样，却又不自觉的绕过三人。

    “老道勿要担心，今日我二人是特意来向你赔罪的。”说着，双瞳男子就颇为诚恳的向明真老道行礼。

    “这可使不得！使不得啊！”

    明真老道赶紧避让到一边，苦笑着道：“您是前辈，向我一个小辈行礼，这不是折了我的福缘么。”

    “来这些虚的有什么用，还是赶紧把实实在在的好处拿出来吧，了结了这因果，咱们也好该干什么干什么去。”

    那赤脸汉子有些不耐，忍不住吞了吞口水道。

    双瞳男子无奈，他自然是知道赤脸汉子的小心思，叹了口气取出一个拳头大的陶罐递向明真老道。

    “我也没想到那县尊会这般刚正，一个小小的试探就给你带来牢狱之灾，这坛中有桃花酿三斗，是我三十年前以灵泉酿造，此酒灵气颇足，可以助你恢复法力，稍稍增强一些根……根……”

    说到此处，双瞳男子顿时就瞪大了眼睛，一个“基”字卡在喉咙里，不上不下的让他难受至极。

    然后双瞳男子就有些不敢置信的以剑指在眉心一点，催动瞳术。

    在他那两只眼睛里，成双的瞳仁顿时重合在一起，随即拉伸成一个“十”字形，在明真老道身上仔细打量起来。

    明真老道猛的一个激灵，瞬间就感觉自己被瞧了一个通透，下意识的一手护胸一手捂胯。

    “怎会如此？怎会如此？”

    双瞳男子陷入沉思，喃喃自语。

    “四眼衡，可是出了什么问题？”

    赤脸汉子将目光从那坛子上挪开，不自觉的吞了吞口水问道。

    “我以瞳术观这老道的状态，见其体内晦暗，法力空虚，且有煞气残留的痕迹，明明是老朽不堪，却偏有一点颇为内敛的玄奥生机，就如枯草返青，朽木生芽，当真是奇哉怪哉！”

    说完，双瞳男子又沉吟道：“倘若这生机充足，或许可以用来中和掉你身上的火气，可惜了……”

    事关道途，赤脸汉子自然上心，想了想取出一枚鸽卵大，赤红如炭的珠子塞到明真老道手里，郑重行了一礼问。

    “明真老道，你身上发生的变化对我颇为重要，可否告知是何因由？”

    被两位修为远高于他的修士盯着，手上的灵酒宝珠格外烫手。

    明真老道哭丧着一张老脸，不知该如何作答。

    倘若这机缘是一件宝贝什么的，他二话不说立即就送出去，就算身外之物再珍贵，又哪有自己的小命重要？

    可偏偏这机缘是李陵给的。

    刚刚正式投效就将东家供出去，这种事他做不出来。

    怎么也得坚持一下，等小命受到威胁的时候再交代吧？

    等了片刻不见老道开口，双瞳男子就递给赤脸汉子一个眼神，对方犹豫了一下算是默认。

    叹了口气道：“我们并非手段下作的左道之士，既然你不愿意说，那我也不强求，这颗火元珠也一并送你吧。”

    不等明真老道开口，双瞳男子悄然运转瞳力，道了句“再会”之后就一挥衣袖，两人在明真老道眼中消失。

    仔细感应一下，明真老道才松了一口气：“这两位爷可算是走了，还好他们讲理，没有为难老道。”

    实际上，在明真老道面前，两人仍旧立在那里，连站姿都没变，只是他与过往的百姓一样，被双瞳男子用幻术惑住五感，无法看见二人。

    “唉，事关道途，不得不用这等有失光明的手段了。”赤脸汉子看着老道远去的背影，面上浮现一抹愧色。

    双瞳男子面带忧色道：“你身上的问题已经很严重了，若不解决，赤炎法力迟早会将你烧得形神俱灭。”

    接着又宽慰赤脸汉子：“况且，枯木逢春是明真老道的机缘，我们遇见他难道就不是机缘了么？”

    “罢了罢了，大不了到时候再补偿那老道就是！”

    赤脸汉子也不是什么不知变通的迂腐之辈，思忖了片刻就下定决心，随即与双瞳男子一起跟上明真老道。