    二人斗罢，石林微微失神，却是未料到自己会败，摇摇头将脑中的杂念丢出，捡起被打落的长剑，收剑入鞘对令狐冲抱拳道：“令狐兄，剑法精妙，在下却是不及。”说完便退去一旁。

    令狐冲见状也抱拳回礼。

    这时一道不和谐的声音响起，正是那衡山派掌门莫大一辈的“金眼雕”鲁正荣，他嗤笑道：“这一场倒是有趣，剑宗弟子用上气功败给了用精妙剑法的气宗弟子，这是气宗到底不如剑宗啊！还是快快让位来的好！”

    令狐冲见状道：“你这瞎眼乌鸦，又在嚼舌根。家师剑法通神，教出弟子凭着剑法克敌便是足矣，若是家师用气功内劲，更是威力无穷！”

    这鲁连荣的外号，江湖中甚少有人提，皆是因他多嘴多舌，惹人讨厌，故多唤他“金眼乌鸦”。

    令狐冲虽知石林剑法不下于他，他不过占了知己知彼的便宜，不过此时受人一激，话便也出来了。

    岳不群喝到：“不得无礼！”

    虽不知这弟子是在哪学的这一手精妙的剑法。只是如今大敌当前，也不好细问，先退敌再说。

    岳不群抱拳向众人微笑道道：“小徒猛浪了！口不择言，还请各位同道见谅！如今小徒凭剑法就胜了这位剑宗高第，此事便算了了，各位远到而来，岳某甚是欢迎，稍后略备薄酒招待诸位!”

    成不忧开口道：“好小子，不要以为胜了个小辈便再此大放厥词。岳师兄，你这弟子剑法虽是高超，使得却不是本门剑法，亦不是你气宗功夫，不若露一手气宗绝技，也好让我等心服下山。”

    令狐冲再道：“华山弟子用出自是本门剑法，你等怎知本门绝艺，再说那位少侠使得，便是本门剑术吗？”

    石林道：“此乃家师数年专研所成，虽非先人所传，自算本门武功！”

    封不平暗道：昔日易师弟上中条山，传我本门失传剑法和“哀牢山三十六剑”，精修多年，我更是创下“狂风快剑”！不想易师弟也是进境不凡，竟创下此等精妙剑招，亦是不逊于我。当年他言让我等精修授徒，他日准备充分再夺回华山。今日大事临了，派了名弟子来了，人也不知在何处？按理应是先到了才对？

    令狐冲自是知道这是易不晦的绝技，此时却却需如此说道。

    令狐冲笑道：“那便是了，我恩师所创，那自然也是本门武功。”

    成不忧正待说话，却被身旁的封不平阻止，封不平道：“这位少侠说言不错，如此便让我来领教岳师兄的绝技！”

    岳不群正要开口，令狐冲上前道：“师父，您乃一派之尊，若是来个人挑战便动手，岂非有损您道身份。便让弟子先上，若是能胜过弟子，想来应也不是无名之辈，方有资格来想您挑战！”

    令狐冲一番连消带捧，岳不群虽疑惑弟子武功大进，却也认同他的话。未再多言。

    封不平见状，心中恼怒，暗道：他的剑法倒是了得，以岳不群道性子，却难创此等剑法！应是意外所得，石林一个小辈与他交战也不过惜败，我还拿不下他吗？口中却只道：“如此莫怪我以大欺小了！”

    令狐冲见状便拔剑上前，封不平也不多言，拔剑而出，霎时，二人便战成一团，二人剑招一似狂风骤起，摧枯拉朽，迅猛暴烈，一似细雨绵绵，挥洒自如，无孔不入。

    封不平观令狐冲一战，自信已将他剑路摸清，自信可轻易拿下他，却不想这小子不按套路出牌，一剑将刺他中门，常人定会后退，他却屈身向前再反刺于他。却不知这乃“独孤九剑”中的招式，他虽屈伸向前，刺将而去，对方若不撤招回挡，定会先被击中，若要挥剑变路仍会赶不上他的速度。封不平收剑后退，却是约来越憋屈，却是不知他这剑法虽讲招法却是将天下剑法的变化算的清楚，招式但看使用者，令狐冲这些日来受风清扬指点，又观风清扬易不晦一战，眼界自是更高，刚刚又和石林一战，将自身剑法重新梳理一遍，此时再战更是肆意。只是心中却是嘀咕：这位封前辈，怎么会密洞中华山剑招，却不见其他四派的招数？难道……

    与令狐冲交手中，封不平自然认出这几日所习剑招。也是疑惑：这些失传之招他一小辈也是精通。难不成……

    二人心中却是皆是疑向易不晦。

    对决中，二人行招斗剑，比之方才之决，更添几分肃杀之感。手起剑落皆是杀招，拆了数十招，却不见长剑相击，妙招迭出，随着时间的流逝，令狐冲九剑再起，已不拘于哪招哪式，封不平剑法渐渐受制，手中之力不免加上三分，用上了内劲。

    令狐冲虽出身气宗，自身功力却是不高，剑宗虽不重气，也不过相对而言，封不平一身内功，数十年苦修，自是不弱。

    场中一泰山派的人看不惯开口，却是天门道长同辈的天柱道人，道：“这剑气两宗总喜欢倒着来，方才那小辈如此，这次换了长辈也是同样。气宗的徒儿剑法高，剑宗的师叔内力强。当是有趣？”

    此人语气中讥讽之意，与那鲁正荣却是截然相反。

    封不平闻言脸色一红，但见令狐冲攻来招式越发诡异，让人摸不着头脑，只得回剑护身，思及再三使出来自己看家本领“狂风快剑”。

    此剑法原是备着执掌一派后，再窥五岳之尊时的杀手锏。此时却是不得不拿出来。这是他这些年隐居所创一式快过一式，共一百单八剑，剑锋所过如疾风扫境，旁观之人刮的人脸手之上生疼，不由退至墙边，堂中座椅皆没，二人交手之处已达四五丈之广。

    这门剑法经过封不平十数年苦心孤诣，加之易不晦所赠之剑招要诀，比之原著中更添几分精妙，更加几分迅疾凌厉。

    易不晦这些年虽未交给他们神功秘录，剑招心得能给却是都给了。非是他小气，只是这几人同石坚也一样，虽修内功，却对内功无感。按他们的想法够用便可，普通的华山心法便已足矣。

    在场之人不禁讶然，剑宗这一个个寂寂无名之辈，皆有如此凌厉的身手，也是古怪的很。而且一人一手精妙的独门剑法。

    此时令狐冲置身其中仿若江中之舟，林中枯叶，随风摆布，似随时被这狂风吞噬一般，封不平攻势越快，令狐冲对剑法领悟也更深，也不求胜，细查敌招印证己剑。

    封不平一套剑法使完，仍旧未奈何对方，心中暗急，招数更见凶猛，令狐冲见他搏命，也不与他纠缠，一剑四式击中封不平四肢，长剑“吭哧”落地。

    幸而令狐冲未用上内劲，最后还收了几分力，封不平虽伤重，却还有些气力。苍白的身体随时随时要倒，勉励站稳摇着头惨笑着对着陆柏道：“罢了！请你们拜上左盟主，说在下对他老人家的盛意感激不尽。只是……只是技不如人，无颜……无颜……”

    石林上前正要为封不平上药，却被他制止，随即转身对令狐冲问道：“少侠神技，在下佩服，谅来岳不群也不如你。请教阁下大名？剑法是哪一位高人所授？也好叫封不平输得心服。”

    令狐冲道：“在下令狐冲，恩师岳先生座下大弟子。承蒙前辈相让，侥幸胜得一招半式，何足道哉！”

    封不平叹息道转身离去，悲凉的转身离去，成、丛二人见状，赶忙追去。

    三人还未出堂，便见门外一道声音响起：

    “三位师兄这是要往何处？”

    众人惊讶的望向堂外这个突如其来的身影，再看之下啊已出现在大堂门口。

    只见来人一青衫碧袍，三十来岁的青年缓缓向堂中步来，来人正是消失多日的易不晦。

    他的到来将让华山局势产生何种影响呢？

