    因为江筱之前一一问出来的那些问题，那些曾经让他就觉得很是疑惑奇怪的事情，他自己现在再回过头去想，都想不出来到底能够怎么合理解释。

    再怎么解释都不合理。

    唯一能够合理解释的，就是江筱刚才说的那样。

    她记得上一辈子发生的所有事情，上一辈子她活到了三十岁。

    在当初她十三岁的躯壳里，其实有着一个成年人的灵魂。

    江筱一直在等着孟昔年问问题。

    有哪一些他不能想明白的，或者说他有什么关于上一辈子的事情想要问的，她都已经做好了心理准备要告诉他了。

    但是她一直等着，等了很久，他却一直都沉默着没有说话。

    他就那么看着她，好像是真的不知道该问些什么。

    这个沉默的时间也实在太久了。

    让江筱都有些忐忑了起来。

    他该不会是在想着年龄的问题了吧？

    “那个，昔年......”哥......

    江筱觉得自己现在要叫他这么一声昔年哥都有些心虚。

    但是她是真的没有自己已经那么多岁的那种认知，甚至她是发现自己重生之后，一开始的那么两三年反倒是心理成熟一些，后来是有些控制不住地跟上了身体的年龄了的，自己都觉得心理年龄是越活越小了，现在她就是十八九岁的心理年龄了。

    但是这种感觉她又不知道该怎么跟孟昔年解释清楚。

    事实上孟昔年完全没有想过这个问题。

    他一直在想的无非就是这件事情本身，然后之后又想江筱的上一辈子，那到底是过成什么样？

    她出了声，才算是把他拉回神来了。

    孟昔年终于找回了自己的声音。

    “小小，上一辈子，我们没有在一起吗？”

    江筱听到他这么一问就是一愣。

    她没有想到他第一个问题问的竟然是这个。

    “没有。”

    孟昔年顿时就有些接受不来了，“为什么？上一辈子你不认识我？我们没有遇见？你结婚了？你嫁给了别人？那个人是谁？”

    上一辈子，她说她已经活到了三十岁，那她应该结婚了吧？

    他们没有结婚的话，那她上一辈子是嫁给了谁？

    孟昔年一想到这一点就觉得心头有些烧了起来，痛。

    一想到她曾经是别的男人的妻子，他就觉得这颗心有些受不了，也觉得胸口窒息，快要透不过气来。

    如果说人真的有上辈子，他们都有，都忘了，那也没有所谓，但是问题是她记得啊。

    她记得上一辈子，那岂不是说明她还记得前世她的丈夫，记得她和别的男人的一切，相遇，相恋，相依相偎，还有那些最为亲密的每一个片断。

    如果是这样的话，她的心里对那个男人还有没有感情？

    孟昔年也没有想到自己想了这么久，最为在意的还是这一点。

    江筱傻了。

    她没有想到孟昔年问了这么一串问题，都是关于这一点的。

    一时间她有些错愕。

    孟昔年见她没有回答，不由得想差了，觉得她是有些难以启齿。

    他不由得握住了她的双肩，又问道：“难道说你现在还记着他吗？”

    