    “不至于吧，听说，我死了后，林家又赔了你们一笔钱，这儿媳妇是不是就是拿那笔钱娶回来的？”

    “你——”

    一句话，说得这个父亲也涨红了一张老脸。

    而在他背后的叶天赐，则也是尴尬地咳了一声，看向了别处。

    叶繁枝见到，便没有再拐弯抹角，她“蹭”的一下就从这公园里的石凳上站了起来。

    “好了，人，你们现在已经见到了，以后没什么事就不要来打扰我，继续当我死了就行。”

    她的话，说得很冷也很绝。

    叶母一听，顿时就炸了。

    “你这是在说笑吗？你这么大一个活人站在这里，我们还怎么把你当死的？枝枝，你是不是在怪爸爸妈妈当初没有去查你这件事啊？”

    “呵呵……”

    叶繁枝听到这句话，真的就笑了。

    她转了过来，重新看向了这个将她十月怀胎生下，但从懂事开始，她就没有享受过她丝毫母爱的妈。

    “妈，你真的想过要去查吗？你们当初为了两百万，把我卖到林家的时候，不就已经打算好了送掉我这个女儿命？”

    “我……”

    叶母顿时被怼得哑口无言。

    叶父见状，遂上来帮着反驳：“可这件事，本来就是你同意的，你说林家少爷移植的是许家康的心脏，那你愿意给他捐骨髓，这不是你说的吗？”

    “是啊，是我说的，可当初又是谁偷偷通知林家？让他们去摘家康的心脏？”

    叶繁枝终于被这个父亲的无耻给气到浑身发抖！

    没错，当年这件事，就是这个人一手造成的，她和许家康出车祸后，许家康身亡，而她也被送去了医院抢救。

    之后等她醒来，许家康的心脏已经被摘走了。

    是他父母同意的。

    但中间牵线的那个人，却正是她叶繁枝的父亲。

    “叶孝文，我当初跟许家康在一起的时候，你就不同意，他一死，你又通知林家去摘他的心脏，我都还没有质问你为什么就知道家康的心脏就合适林霁尘呢？你现在还来说这一切都是我愿意的？”

    叶繁枝回想到这段多年来，自己根本就不敢去触碰的往事，怒不可遏下，指着这个父亲就一个字一个字地控诉起来。

    叶父顿时脸色巨变！

    “你说什么呢？这件事纯属巧合，跟我有什么关系？”

    “是巧合吗？难道不是你为了贪图林家的钱财？故意杀害家康的？我告诉你叶孝文，如果把我惹恼了，我直接把你送去警局，让你一辈子都别想出来！”

    “啪——”

    终于，一耳光狠狠扇了下来。

    叶繁枝没有防备，霎时，只觉脸颊一阵剧痛后，她踉跄后退了好几步，许久，眼前都是黑暗的。

    “你……你怎么还打她了？”

    “不能打吗？你看看她说的什么话？还送我去警局，这是我叶孝文生的女儿？说我害死了许家康，为什么不说她自己？警方明明说了，那是许家康带着她闯红灯，才会被车撞死的！”

    叶孝文还是在那里破口大骂。

    叶繁枝已经听不见了，她就只觉得耳朵里全是嗡嗡声，整个人，从头到脚也是一片冰凉，就连他们是什么时候离去的。

    她都不知道。

    “闺女？闺女？”

    忽然，有个慈祥而又温和的声音，在她面前叫了一声。

    叶繁枝这才缓缓地回过神来。

    “唉，都打出血了，你没事吧，那两人，是你的父母吗？他们怎么能对你下这么重的狠手呢？你可是他们的孩子啊。”

    也是一个上了年纪的阿姨。

    不过，她此刻手里拿着一块干净的帕子，看着叶繁枝却全是心疼和愤怒。

    叶繁枝手指攥了攥，一刹那，刚才她被扇耳光没有哭，倒是现在，她被这个阿姨说了这么一句后，眼眶中的泪水再也止不住。

    啪嗒啪嗒的就掉了出来。

    女儿？

    不，她们叶家没有女儿。

    从大姐5岁被人拐走，家里却无动于衷，再到她的二姐刚满十八岁，就被嫁出去换彩礼给她那个弟弟读书。

    她们叶家，早就不配有女儿了。

    叶繁枝回到了公寓，一整天，她都没有出去过。

    再次出门，是因为接孩子的时间到了，她这次收拾了一下，顺便化了一点淡妆，见脸上的淤青遮了遮，然后才出发。

    可她怎么也没有想到，当她到了幼儿园门口后，竟然又看到了她那对奇葩父母。

    “老师，我们是来接外孙的，他们姓林，就是这里赫赫有名的林氏集团总裁的孩子，他是我们女婿，你快让我们进去吧。”

    他们堵在了幼儿园门口，张嘴报出自己的身份后，就要让老师放他们进去。

