    薛之澜往薛爸爸看来，道：“梧哥，您先不要给他说情，让他先说说清楚。”

    薛爸爸无奈，只好住了口。

    薛衡终于低声：“我跟小张和小廖都交往过。不过，还没跟小张断清楚……所以产生一点儿小误会。”

    “小误会？！”薛之澜腾地大声：“你这混账！你当人家女孩子是什么？！啊？那个扎你一针的徐翠花是你两三个月前交往的？你究竟交往了多少个女孩？啊？！”

    薛衡不敢说话了，朝陈氏投去求助的眼神。

    “你不要看你妈！”薛之澜也气了，大骂：“这次她要是敢纵着你，那我就连她一块骂！你这混小子，你就是这样处对象的？！啊？一个接一个，一个没断清楚就找另一个？你这是处对象吗？是吗？！难怪人家要扎你！你这样下流成性的混账，就活该被扎死！”

    薛衡又窘又无措，涨红了脸。

    “爸……我知道错了。”

    “你闭嘴！”薛之澜沉声：“我看你是得意忘形了！你仗着你自己有一张还过得去的脸，还有梧伯伯给你的总经理职务，到处诓骗女孩子的感情——你活腻了啊！身体发肤受之父母，你以为靠你自己你就能长大长成这副模样了？啊？没有你梧伯伯给你的基础，你现在就一个给人打工的！你——你——”

    “别气。”陈氏匆匆上前，拉住他的胳膊，低声：“这里是医院，还是急症病房，不要吵到别的病人休息。我们回去后，再问清楚好好教训他。”

    薛之澜听罢，也觉得有道理，气呼呼瞪了薛衡一眼，扭过去不肯再看他。

    这时，薛三伯回来了。

    他显然是在外头听到自家堂弟在嚷嚷骂儿子，打开门进来后，连忙将门关上。

    “之澜，孩子要教，不能靠骂。教儿子也要看场合，这是病房，不能吵吵嚷嚷影响其他病人休息。”

    薛之澜有些窘，微微点头。

    “三哥……我知道了。被这小子气得太惨，一时气不过，就开口骂……这小子真特么过分！处对象跟花心大萝卜似的！一个接一个，玩弄女孩子感情——太混账了！”

    薛三伯瞥了薛衡一眼，沉声：“孩子也才二十出头，还是需要父母引导的时候。三十而立，有些事情他做得不好，咱慢慢教。知错能改，他未来的路还是会平坦的。”

    薛爸爸忍不住叹气，温声：“之澜，阿衡这孩子是太优秀了。优秀的人难免会自傲，会太自信。打今年起，凌云分厂都是他在看着，我一直在分厂那边。去年他在我手下整整一年，一大堆人给他介绍对象，他几乎都推了。今年我跟他几天才见上一面，就不怎么了解他的私下感情生活。之前我听柳秘书说过一两句，我劝他年轻人要有责任感，随后也就没放在心上。想不到他……唉！是我教导看顾不严，是我太疏忽了。”

    薛衡一下子红了眼睛，低声：“伯父，这不怪你……是我自己太胡来。”

    “梧哥！你千万不能自责。”薛之澜一把握住薛爸爸的手，激动道：“子不养父之过，是我这个做父亲的没好好教导他。你说得对，他就是太自傲，才会折腾出这么些事来！他太高看自己，太把自己当一回事，他就得受教训！”

    接着，他扭过头狠狠瞪薛衡，大骂：“这一次你差点儿没命，这就是教训！你的外贸生意做不成，被人家退货，也是你自傲的教训！你也不想想，单单靠你，你有几斤几两能让人家退货？一批货几十万近一百来万的价格，就被你这样折腾没了！如果不是梧伯父他实力雄厚，你能怎么赔？啊？！”

    薛衡垂下脑袋，一个字都不敢说出来了。

    “好了好了。”薛爸爸拍了拍薛之澜的胳膊，低声：“这两次教训，足够他吸取了。回去的时候，咱再好好教。咱们薛家的孩子，本质绝不会坏。他一个出国留学的高材生，足够让他骄傲，也让我们做长辈的骄傲。只是他还太年轻，还没经历够多的事情，所以难免轻浮自傲。咱们好好教，他会改正的。”

    薛凌终于开口：“对啊！吃一堑长一智，经过这一次，阿衡他肯定会戒骄戒躁改变的。叔叔，您就先别气了，婶子她都快哭了。”

    陈氏慌忙擦去泪水，哽咽：“我没事……他爸说得对，是我们疏于教导了。他自小学习成绩好，顺顺当当就出国留学，还长得一副好皮囊，所以他常常自诩聪明。他爸说曾说他太自负，光芒太刚则会自损。我总说他在外国受过教育，倡导个人精神和自信，难免会不一样。是我……太纵着他了。”

    薛衡见父母亲如此自责，心里难受得不得了，憋不住低低流眼泪。

    薛之澜长长叹气，低声：“不说了，三哥说得对，这里确实不是能说话的地方。三哥，事情都商量好了吗？”

    “好了。”薛三伯解释：“院方已经派人撤案，也承诺会对徐翠花进行处罚。一会儿阿衡的身体报告拿来，如果没什么事的话，下午我们就可以办出院了。院方说了，阿衡此次所有的费用都由他们承担，并补偿精神身体损失费两百块。”

    薛之澜点点头，道：“三哥您安排就好。如果没什么事，下午就回去。”

    陈氏连忙道：“一会儿我去退房把行李取出来。他之前买了一个公寓，我们跟他一起回公寓就行。”

    “那边东西可能不怎么齐整。”薛凌道：“这样吧，我先去收拾收拾，帮叔叔和婶子备一些生活用品。你们昨晚奔波过来，下午也能休息一下。”

    “那太麻烦凌凌了。”薛之澜道：“你还得去出货……”

    “下午再去。”薛凌道：“爸，三伯，这里就交给你们了。我认得阿衡的公寓，我去去就来。”

    “行，你去吧。”薛爸爸微笑点头。

    薛凌取了薛衡的钥匙，匆匆开车去了凌云分厂，找了柳秘书和另一个饭堂帮忙买菜的阿姨，带着她们一道过去打扫卫生。

    “算是额外加班，回去以后你们给会计报一个班制。”

    “谢谢薛小姐！”

    单身狗的公寓又脏又乱，两房一厅加厨房洗手间，三人打扫了足足两个多小时，才总算忙完。

    薛凌开车载她们回凌云分厂，干脆在那边的食堂吃午饭，然后匆匆开车去百货商场，买了干净的被褥枕头加生活用品，顺带买了一些食材，送去了公寓拾掇好。

    接着，她开车去了医院。

    薛爸爸他们都已经吃饱，正在准备出院。

    薛三伯午饭前被大儿子接走回家吃饭，只剩薛爸爸他们在。

    随后，薛凌开车送他们去了公寓，然后才和薛爸爸各自忙开，找货车去分厂提货送货。

