    “竟然如此做法？”

    张居正的脸上也露出一抹杀意。

    “哦？

    一个圣人，竟然追杀太虚境修士，真够丢人的，用普通修士来证明自己强大，更加的弱，那我便用他来证明一下我的强大，他是谁？”

    邪子城的眼眸之中，也露出一抹寒意。

    “幻海山的幻海圣人！”

    李墨道。

    “走，我们帮你找回场子！”

    邪子城再次道。

    李墨的脸上露出了一抹杀意，昔日幻海圣人以圣人修为，击杀自己，如今，邪子城，张居正两位年轻圣人，一起袭来，似乎也很公平。

    对于幻海圣人，李墨自然是想亲手斩杀，但是，自己突破圣人似乎还要很远，那么既然遇见了，也就公平的杀了他吧。

    当年的他，也是那么对待自己的，还有那一座星辰上的修士的。

    “那就麻烦两位道友了。”

    李墨看向邪子城和张居正。

    “小事，许久没有活动筋骨了！”

    邪子城道。

    “有子城道友一人便足以！”

    张居正道。

    一行四人，大摇大摆的飞了过来，如今不同往日了，李墨一直看着幻海圣人，一边前行。

    幻海圣人此刻，正带着宗门的十几位修士，有几位老者，还有几位年轻人，皆是在这里一边飞行，一边寻找着，一行人脸上皆是非常骄傲，也没有丝毫担心之色，他们可是有圣人的存在，还怕什么？

    忽然，幻海圣人抬头，看见了李墨，眼眸之中，顿时爆发了浓浓的杀意，“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，竟然在这里遇见了你，你还真是足够胆大了，竟然敢如此深入黑山？

    这一次，那只该死的鸡没有在，我看你如何逃走？”

    “李墨？

    哈哈哈，竟然在这里遇见了，太好了，这一次你必死无疑！”

    说话的是一位老者，赫然就是幻海山大长老。

    直接被李墨碾压，若不是幻海圣人出现，早就死了。

    “你以大欺小，一个圣人，对于一位太虚境修士，你不觉得害臊丢人吗？”

    帝九仙子质问道。

    “呵呵，我想杀谁，与之什么修为有关系吗？

    你又算什么东西，敢如此质问我？”

    幻海圣人不屑道。

    张居正听的直摇头，“为何圣人之中，还有你这样如此愚蠢的，如此不知害臊的！”

    “与他废话那么多做什么？

    直接杀了就行！”

    邪子城道。

    “什么？

    你要杀了圣人？”

    大长老一愣，直接疯狂大笑起来。

    “哈哈哈，这人疯了吧？

    竟敢说要杀圣人，你以为你是什么东西？”

    “真是搞笑，还从未见过如此不知天高地厚的家伙！”

    一众幻海山的修士，皆是大声嘲笑起来。

    “真是该死，如此没有眼力，统统斩杀！”

    邪子城怒喝一声，直接朝着前方冲来。

    与此同时，他一直压抑的修为之力，也瞬间爆发，圣人之力，疯狂汹涌出来。

    圣人的气息，让所有人，瞬间闭嘴。

    让那些张嘴正在大笑的修士，表情瞬间凝固了，格外的滑稽。

    幻海圣人也愣住了，“圣人？”

    “你可知我为何要杀李墨？

    是天道的意志，你敢违背天道的意志？”

    幻海圣人大声吼道。

    他自然是不想与一个圣人交战的，与一个圣人交战，很大程度只是浪费灵力，根本分不出胜负，浪费时间。

    “天道意志又如何？

    我的命我自己掌握，从不信天道！”

    邪子城大喝一声。

    身上闪烁着无数的光芒，这道光芒，顿时将黑山上万座山峰全部都笼罩的一片光芒。

    在这些山峰之中的修士，大妖，全部都在这一刻，抬起头来，朝着这边看来。

    “这是圣人之威？”

    “这是圣人在交战，太可怕了！”

    “赶紧过去看！”

    无数身影，纷纷朝着这边袭来。

    “天裂！”

    邪子城怒喝一声，身上带着无尽的气势，他的身躯，化作流星，一脚朝着幻海圣人踩来。

    身上无尽的气息，形成了一道涟漪，这道涟漪袭出，瞬间让周围的无数黑山，在这一刻，全部坍塌，发出轰隆隆的声音。

    在无尽倒塌的山峰之中，邪子城一脚，仿佛要裂开天地。

    幻海圣人愣住了，好强的气息，这气息，竟比自己更加强大，他不敢有丝毫保留，直接便用处强大的道法。

    “山海！”

    幻海圣人大喝一声，于是，整个虚空之中，便被一座无尽大的山，一条无尽大的海给蔓延了。

    这山，这海！带来无尽的威压，所有飞来的太虚境强者，皆是停了下来，若是自己被卷入其中，绝对会被击杀，身死道消，连一刻都无法抵挡。

    圣人之威，可怕到了极点，这一片海不知能够笼罩多少修士，但无论笼罩多少，都能够杀多少。

    邪子城的脸上，露出一抹高傲之色，他右脚，散发着无尽的光芒，轰然撞击在巨大的山峰之上。

    “轰隆！”

    于是，山峰破裂了，无数碎石，疯狂的朝着整个黑山掉落下来。

    就仿佛是天崩了一样。

    邪子城的身躯，已经化作了一道金光，将山裂开后，又继续击中了无尽的大海。

    于是，大海直接便被分成为了两半，以邪子城的身躯，不断的朝着两边分裂开来。

    无尽的大海，冲击在黑山之上，无数的山峰，无尽的山峰，再一次的倒塌了，场面如同末日，虚空整个都在颤抖着。

    那些正在飞来的修士，再次掉头朝着身后飞去。

    他们还是低估了圣人之威，太可怕了，单单这股气息，便让他们无法抵挡。

    邪子城，就仿佛是虚空飞来的利剑，无论你是山，是海，还是什么，都不能阻止。

    将山击碎，将海裂开后，他继续朝着幻海圣人袭来。

    幻海圣人双拳再次朝着前方一击。

    “轰隆！”

    一道爆响，在两人交击处，疯狂的爆发。

    只见一道极为恐怖的波动，将虚空也击的扭曲了起来，若是有修士在两人的交击处，绝对会被瞬间撕裂的。

    幻海圣人的口中，喷出一股鲜血，他的身躯，直接轰然倒飞，如同利箭，砰的一声撞击在一座山峰之上，山峰倒塌，他的身躯穿过山峰，再次撞击。

    于是，便看见幻海圣人的身躯，不断撞击山峰。

    一座座山峰倒塌，接连倒塌了上百座山峰，幻海圣人的身躯，这才稳固，口中疯狂喷血。

    

