    “你是谁？”对方很严厉：“你知道你要找的人是什么身份？”

    “呵呵，我当然知道了，你也不用狗仗人势，当初他对我可是很卑微呢，不过现在看到我没什么利用价值了，就踹开了。你要是不找他，我就去找别人了。”

    “你威胁有用吗？不知道你的电话有追踪系统的，到时候你可不就是坐牢那么简单了！”

    “到时候他更不好收拾。想要弄出来一个丑闻吗？尽管试试。我可是认识好几个国外媒体的记者呢，人家很愿意接受采访的！”他说完了直接挂断了电话。

    我和林清风都给他竖起了大拇指来了，很不错。有点气度了。

    过了一会，电话响了，是那个人的电话：“你在哪里？”

    “你不是能追踪吗，直接追过来杀了我就是了。”张景毅道。

    那人道：“别太激动。”

    “我不激动，我很正常。咱们现在走到这一步了，别的事情也不用说了，我要五百万。你得了一千万的好处，让我背锅就要给点好处，不然的话，我就和你鱼死网破，国内没人管，我就告诉国外去！”

    这家伙果然怕了：“你不要着急……”

    “要是你，你不着急？我儿子都死了，我现在没什么怕的了。五百万，加上出国的身份，不准通缉我，就这样的要求，不然的话，你就等着明天出名海外！”

    这人笑了笑：“你身边多了军师啊，突然就变了。”

    “是，我是多了军师，也想开了。你凭什么可以享受高官厚禄，占尽好处，坏处就让我一个人承担，我的儿子都死了，你还要我让我背黑锅？”

    “别激动，大丈夫做事情一向不拘小节……”

    “别再说这些没用的了，总之我现在就问你一句，五百万，答应不答应吧！”

    “好吧，你的地址给我吧。”

    “地址没有，你先准备钱吧，等到准备完了，你在联系我，记住，五百万，你不给我，就等死吧。”他说完了直接挂了电话

    张景毅说完了就靠在了沙发上一直不断的喘气：“真的是吓死人了。”

    “嗯。好了，我们走吧。”林清风道。

    “唉？”

    “不能影响到孙姐，我们住在旅馆好一点。我是不怕他知道我的身份的，但是孙姐的跟就在这里不好弄。”

    “也是。”

    我们一起出发去了一个偏僻的旅馆。

    一路上张景毅都没说话，眼神坚定，也不知道想什么呢。看来他是比之前想明白多了。

    林清风说：“这个人接下来想的就是一件事，杀了你，然后携款潜逃。所以对那个房地产公司的事情也会抓紧时间办，几千万到手了他拿的必然是大头，钱都有了，就会逃走。”

    “嗯，你说的对。我们双管齐下。抓个正着。”

    林清风笑着拍拍张景毅的肩膀：“你做诱饵。可能会有生命危险，但是也是可以报仇了。”

    “我懂。”张景毅点点头，看着窗外。

    我打了一个哈欠：“不行了，我不听你们说话了，要睡觉了。好几天了都没睡好呢。”

    我说完了就倒在床上了。张景毅也不管了，倒在了我身边也要睡，被林清风抓起来扔到了一边沙发上，自己也跟着倒下来，我们几乎是沾着枕头就睡着了。

    接下来的几天，到处都是诡异的安静，当然外面还是有很多追债的，想要让=张景毅还钱的人在公司，可是没有人联系我们。

    而房地产公司那边就是悄悄盯着呢。

    那个老板姓顾，据说也是个有野心的，一心想要成立自己的房地产王国呢，现在上面的人都过来拉关系了，他当然高兴了，事情很快就成了。全然不知道这里面的阴谋是什么。

    很多人都想要投资，这一次投资是那些中小型房地产公司，资金不算充沛，可是也不傻搜了，都知道是省里面的工程，一定可以增加知名度，还可以有助于他们事业的发展呢，所以就全都签订了投资意向了。

    虽然气氛很融洽，可是没有道最后签约阶段，也不算什么。

    陆家的弟弟还在帮忙做事情，但是陆巧巧就瑟缩在一边了。经过上次的事情之后就吓得生病了。觉得耻辱又难受。自己是一只鸡，而弟弟就是鸭子。

    可是他还不如鸭子呢，鸭子的服务对象好歹是女的呢，她弟弟可倒好，竟然是伺候男人。而她弟弟还是个笔直笔直的呢，多恶心。

    陆巧巧转弯抹角的给我打电话：“你能不能给我一个机会。”

    我笑道：“什么机会？你想要认识大款啊？”

    “不是的。我想要出国。”

    “不是说了吗，事情成了之后就给你们出国的机会。”

    “不是，我是想要自己出国，我不要和我弟弟一个地方。”陆巧巧哽咽道：“我不想和这个弟弟一起去了，因为我们两个人是什么样的你知道，我已经受不了……”

    我说道：“好吧，我让我丈夫帮你……”

    “多谢多谢，为了表示对你感激。我决定告诉你一件事。这事儿除了我自己之外谁也不知道，我自己知道。”

    我嗯了一声，其实也没当回事，这女的脑袋明显不聪明能知道什么呢？

    陆巧巧说道：“就是那个去京城的那个退休的那个家伙，最不是东西了。心肠狠毒的很，他手上有一条人命呢。我想要是你们查明白了，就可以用来威胁这个人了。”

    “哦，是谁？他干掉的那个人很著名吗？”

    “嗯，还算有点名气吧。是之前的一个做饮料的老板，那个人是从海外回来的，一心想要做大事业，可是被坑了，最后倾家荡产，然后跳楼死了。”

    这个事情我似乎有点印象，当时穿过来不长时间，我们这里有一款叫做利剑的运动饮料相当红火，据说是海外老板在这边投资做出来的，味道很好，价格也不高。

    当然我们家那个时候没有钱，我妈扫道呢，也不舍得买，可是刘大康那个时候送饮料，是送过的，但是我上高中之后，就听说了，这个饮料的老板因为偷税漏税什么的被调查，跳楼死了。我们当时还觉得很可惜呢，喝不着了。

    “那个老板其实是被骗的，用的招数和现在是差不多的，但是那个时候信息闭塞，知道的人也不多。”

    我沉吟道：“这么说来，现在这个人，也是被推到前面来的，那么那些钱到底在水到手上呢？”

    这对姐弟两个人得到的差不多有几百万，剩余的大头都在手上呢？

    陆巧巧急忙说：“这我就不知道了，反正我就得到了那点钱，都被你抢走了。”

    我冷笑道：“咋地，你现在还敢抱怨？”

    “不是，我不敢！”陆巧巧说道：“我错了，我就是把我知道的告诉你了。”

    “你放心，要是我们真的找到了真凶，你立功了，你之前的那些钱，我还给你。”

    陆巧巧欣喜若狂：“真的？太好了，那我接着帮你打听去啊！”

    她把电话挂了，我把事情告诉了林清风。

    林清风却笑道：“把那些投资的人骗过来，先养大了，养肥了。然后在宰杀这样的事情在北方不是第一次了，官僚资本横行。也是北方经济一直不发达的原因，并不是谁的特例。不一定是他干的。”

    我点点头：“反正现在我们等着就行了？然后到时候把人抓住了，让张景毅还回来清白。”

    “嗯，怕是不好弄，不过我们两个人可以试试看。”

    “那个姓顾的老板告诉了吗？”

    林清风摇头：“没有。他不见得会相信，我们到时候就直接揭穿他吧。”

    “好。”我笑嘻嘻的拉住他：“你总是这么聪明。”

    他摸摸我的头发，亲过来了，我也抱住林清风，很长时间都没在一起了，主要是操心着张景毅的事情。现在也有点想他了。

    我们俩刚到在床上，电话就响了，这一次是孙姐打过来的，她很激动。

    “来了！来了！”

    “在哪里？”

    “电视里面，说是来我们这边考察市场什么的。”

    林清风点点头：“嗯。很好，也是该到了收网的时候了。”

    我哼了一声，心道真是个臭不要脸的东西，明明就是一个混蛋，还要装出来是个清官的样子。还想害人，

    当天晚上，对方给张景毅打了电话，说是准备好了五百万了。

    “行，到时候一手交钱一手杀人，我们都过去了。”我说道。

    张景毅笑道：“你说话，还是那么干脆。”

    “咱一向如此，行了，既然是要干脆点，就抓紧时间行动吧，不要错过这个最好的机会。”

    对方是约了张景毅在一个高速路口见面，然后要从在河边直接把张景毅送到俄罗斯，因为这边和俄国的边境还是很近的。

    张景毅就去了，对方的车子过来，手里拿着一个大箱子。

    我远远地看着林清风：“这箱子里面会有那么多钱吗？好像放不下。”

    “估计是美元？那也不少了。”他也捉摸着呢。

