    第一千三百三十二章

    “哈哈，你以为我会说吗？”

    黑衣人首领趴在地上，嘴里含血，强扭过身来，看着三人反而笑了起来。

    这名黑衣人首领实力强大得难以置信，但是在邪帝老人面前却是遇到了克星。在他的胸口和后背上，足足出现了四五十个蜂窝一般的血洞，他体内的庞大生命力在透过这些血洞，不停地流逝出去。只不过一掌，邪帝老人打掉了他大半的生命。

    “哼，说的也是，既然如此也没有必要留你了。”

    邪帝老人淡淡道。这些黑衣人每一个都忠诚无比，几乎很难从他们口中问出什么消息。

    “嘿嘿，别得意，我死了你们也活不了多久！不管你是帝王将相，还是宗派巨擘，凡是我们要杀的人，没有人能够活得了。这次是我大意了，要不是我急于求成，背着大人想要献上一番功绩，也不会折在这里。我在下面等你们，你们师徒几个也活不了太久了。”

    “不知死活！”

    面对黑衣人首领临死前的张狂，邪帝老人根本懒得理会，脚下一踏，一股磅礴的毁灭性能量爆发而出，彻底摧毁他的生机。

    作为宗派中赫赫有名的邪帝，邪帝老人不知道杀过多少人，当然不会在乎一个黑衣人的威胁。

    “等一下，师父！”

    就在这个时候，王冲开口了。他缓步走到了那名黑衣人首领面前。

    “师父，这个黑衣人我还有用处，把他交给我吧！”

    “呵呵，你想死也不难，我很欣赏你的视死如归，但是有些秘密是用不着嘴巴说出来的。”

    王冲盯着那名黑衣人首领道。

    “你！”

    后者脸色大变，似乎突然间想到了什么，然而还没有等到他开口。嗡，一股庞大的精神力仿佛潮水一般破空而出，没入到那名黑衣人的脑海之中。

    嗡，只是一眨眼，王冲磅礴的精神力有如泄闸之水一般，冲入到了黑衣人脑海中每一条经脉之中。

    王冲虽然“走火入魔”，但是精神力并不受影响。他的精神力本来就已经很强大了，而在地底见过那三位老前辈后，感受到他们的精神力量传承，更是变得强大无比。王冲的精神力一路追索，很快就碰到了黑衣人体内的禁制。

    轰！

    和以往不同，王冲只是用力一冲，伴随着一阵仿佛锁链打开的声音，这道以往坚不可摧的堡垒，立即轰然洞开。

    “住手！”

    刹那间，阵阵雷鸣，一直泰然自若的黑衣人首领终于慌了，精神力强力挣扎，然而他的武功虽高，但换了精神力，立即和王冲差的就不只是一点点距离。

    “大人……”

    眼前一片蒙蒙的光华绽开，同一时间，王冲耳中听到一个声音。这还是他第一次从这种高级别的黑衣人首领身上挖掘到有用信息，立即全神贯注，沉入其中。

    ……

    眼前是一片漠漠的风沙，粗糙的大地上，布满了黄色的砂砾、碎石，而不远处，一处处风化的戈壁如同移动的巨浪一般，由近及远，铺陈开去。王冲就站在这片世界中，默默的观望。

    他看到那名黑衣人首领，也看到了他身前一名穿着明黄色龙袍，看起来身份地位更高的强者。而在他们周围，一名名黑衣人散布四周，在外围警戒。

    “……那小子确实机警，他现在有了那个人给的铁盒，早早就能发现我们，要对付他恐怕就难上加难了。不过要对付他，在京师中就可以下手，反正世俗的权力也约束不到我们，但是为什么大人非得把他引到京师之外再动手？”

    那名黑衣人首领单膝跪在地上，恭声道。

    “现在还不到时候，京城有那个人统治着中土，我们暂时难以轻举妄动。你们现在的实力还太低，根本还引不起他的注意，但是只要超过一定级别，引起他的注意，一切便截然不同。京师之中重兵集结，还有无数的高手潜伏在暗中，在那里我们暂时还没有把握能对付得了他！”

    那穿着黄色龙袍的人背着手道。

    听到这话，王冲心中猛地波动了一下：

    “他们说的是圣皇！”

    圣皇号称中土第一人，王冲都没有想过这些黑衣人对圣皇居然如此忌惮。

    “这……，属下明白了！”

    那黑衣人首领跪俯在地上道。

    “京师中的那个小子倒不急于一时，当务之急，是找到那个人。有消息传来，他躲藏的地方就在西北一带，正是我们活动的地方。大隐隐于朝，小隐隐于野，这混蛋胆子还真大啊！”

    那穿着黄袍的人影道。

    黑衣人首领只是恭敬的听着，不敢插话。

    “这次我给你三十名部下，另外再派两名仙使辅佐你，尽量擒下那个小子，他身上有我们想要的东西！”

    那穿着黄袍的人声音洪亮道。

    王冲尝试着看清楚他的脸庞，但只能看到一片模糊的阴影。

    “属下遵命！”

    说完这句，地上那名黑衣人首领站起身来，然后一切就变得模糊起来。王冲知道，这是那名黑衣人首领的记忆已经读取完。

    “这不可能！不可能！你居然可以读取黄龙真君的记忆！”

    就在这个时候，一个惊怒交加的声音响起，黑衣人首领终于回过神来，整个人又惊又怒，使劲挣扎。精神世界的时间是无法用常理来揣度的，王冲在精神世界中感知到的那一幕，看似过去许久，但是在现实世界中，也仅仅是一秒不到。

    “黄龙真君？”

    王冲眉头一皱，渐渐冷笑起来：

    “哼，不管你说的是什么人，在我面前，都难以藏得住秘密！”

    下一刻，王冲精神力发动，立即试着去读取更深处的秘密。这一次强行搜取记忆，对于王冲来说已经有很大的收获了。不过王冲知道，记忆最深处的秘密才是最核心的，以这名黑衣人首领的层级来看，他绝对可以接触到很多核心的秘密。

    轰！

    王冲的精神力铺天盖地，迅速宛如潮水一般，向着脑海深处探寻而去。不过下一刻，砰，就宛如撞上一层铜墙铁壁一般，王冲的精神力全部被反弹而回。

    在王冲的感知中，黑衣人脑海深处的秘密，就好像被一座钢铁堡垒笼罩起来了一般，要想探究其中更深处的秘密，就必须轰破这层由精神力构成的钢铁堡垒。

    “哈哈哈，别白费力气了，十二金锁一重比一重坚固，一重比一重庞大，你能打破外围的第一层已经是相当不容易，想要获取更深处的秘密绝不可能！”

    就在这个时候，黑衣人首领的声音传入耳中，他扭着脖子，使劲往后瞪着王冲，目中露出桀桀冷笑。

    不管多么强大的武者，都不要想从他们身上探知到秘密，就算像王冲这样的精神力强者，也只能打开最外围的禁制，但是这已经是极限了。

    “是吗？”

    王冲冷笑：

    “我倒要试试，看看你们的这个天神是不是真的这么厉害！”

    王冲哪里会信他，没有丝毫的犹豫，比之之前更加庞大的精神力凝聚起来，有如陨石撞地球一般，撞向黑衣人首领脑海中第二道精神禁锢。

    轰隆，两股截然不同的精神禁制重重撞击在一起，那一刹那，王冲“看”的清清楚楚，黑衣人首领脑海深处，一道金色的禁制浩大无边，突然浮现，将他脑海深处最重要的经脉全部保护起来。而当王冲的精神力撞击过去的时候，在这层金色的禁制表面，赫然浮现出了一个巨大的黑色古老文字。

    王冲从没有见过这样的文字，它看起来非常复杂，仿佛比之春秋战国时代的鸟篆还要古老，并且给人一种蕴含着神秘力量的感觉。

    符箓！

    尽管是第一次见到，但王冲立即辨认出来，这正是传闻中最古老的符箓力量。末世之时，王冲接触过各种各样的力量，包括各种各样不同的武功，还有阵法阵图，而其中最奇特的，就是这种符箓。这种东西难以用常理去解释，王冲只知道这种符箓属于某种特殊的文字，似乎是将自己对于天地的感悟赋予其中，并且和天地规则产生了共鸣，从而具备了特殊的力量。

    东西突厥汗国世代传承的萨满之力就是属于这种，但却是其中最低级的符箓之力，而这名黑衣人首领脑海中的符箓，则看起来古老神秘，不知道强大多少倍。

    “啊！”

    就在王冲还想进一步试探，并且冲破这层禁制的时候，突然一声毛骨悚然的惨叫声从耳中传来。地面上那名黑衣人首领忽然神色扭曲，青筋暴起，耳孔、鼻孔、眼睛里全部渗出血水，模样看起来凄厉无比。

    “冲儿，他的禁制发作了！”

    邪帝老人神色凝重道。就在他说话的时候，黑衣人首领七窍之中流出的血水越来越多，并且开始由紫转黑，连带他体内的生命力也在以惊人的速度急剧衰弱。

    “该死！”

    王冲心中暗恼，他恨恨的咬着牙，加紧速度冲击黑衣人首领脑海中的第二道禁制，希望赶在这名黑衣人首领暴毙之前获取更多的秘密。然而一切已经来不及了。

    那人的脑海中，王冲看得清清楚楚，原本金色的禁制，就好像滴入一滴墨汁一样，迅速的由金转黑，并且急速扩散到整个禁制，不止如此，那蛛网般的禁制在一股无形的力量作用下，开始直接绞死黑衣人首领的大脑。

