    盛羽笑着转身对阿姨到“差点忘记了，帝夫人好似很急的样子，你还是去送茶吧，这都看到大门了，我自己出去就可以了，不会迷路的，阿姨还是去忙吧。”

    阿姨听到盛羽的话，虽然觉得这个小姑娘做事不靠谱，可是人家既然已经记起来还提醒了，那她哪里还顾得上一个小姑娘了，笑着对盛羽点头后，就转身回去了房子里面，盛羽走到大门口，最后回头看了一眼这个古色古香的大园子，算是对这一段不长远的亲情做一个告别吧，才转身脸上不在有一丝情绪就踏了出去。

    盛羽离开帝家后，并没有第一时间就离开，而是直接找了一家宾馆准备住下来，到底她还是要将蛊镯送给帝归宇的，毕竟苗丽有苗青禾那个大杀器，那可不是闹着玩的，先不说其他了，就帝归宇给自己家启动资金他也值得自己送他这个蛊镯，当守护神。

    接下来几天盛羽都没有离开宾馆的房间，额，应该是在自己的巫蛊空间里面，直到蛊镯做好，她才出来，将自己收拾了一番后，准备去偶遇帝归宇，嗯，这一刻盛羽很庆幸，自己有巫蛊空间，她自己的东西都被收在空间中，当时离开帝家的时候，为了避免帝归宇起猜疑，盛羽甚至还带走了她前几天逛街留下的所有东西，只是那购物钱她打电话给了于浩，让于浩先垫着，等自己回去后在给他。

    至于怎么给，当然是阿爹的货款分散给了，其实如此做也只是预防帝归宇，万一没有忘记，或者有什么遗漏的，她就要切断帝归宇从银行查到自己身上来的可能，几天时间足够盛羽做好一切了。

    早就知道帝归宇今天行踪的盛羽，带着蛊镯在给盛容去了一个电话后就出门了，盛羽毫无负担的将帝归宇的行踪透露给了她，嗯，她今天要借助盛容的手将蛊镯送给的帝归宇，当然挑选盛容的原因，也是因为前面就有帝归宇对盛容的特殊存在，想来这个自己看着女孩送的东西，他应该会好好的带在身边吧。

    只是蛊镯需要自己亲自去激活才行，不然盛羽觉得她都没有出现的必要了，盛容按照盛羽的指引，用最快的速度来到了帝归宇现在所在的帝豪俱乐部，她就不理解为何男人谈事情，一定要来俱乐部呢，比如咖啡厅茶楼不也是很好的地方，难道只有玩乐才能谈好事情。

    即便盛容心理有点排斥男人的行为，可是到底还是很享受这种高人一等的待遇，哎，没有办法，帝豪俱乐部这样奢靡的地方，还真的不是一般人能来得起的，只是盛容才走进近帝豪的大厅中，就看到了等在哪里的盛羽，盛羽难得热情的笑着迎了上来，一双小手很是亲密的握着盛容的手。

    盛容对这个识相的小表妹裂开了一个大大的笑容，却不知道盛羽这是在用这样的方式和雪宝告别呢，就听到盛容故作甜美的开口问道“你表哥呢，怎么就你一个人在这里？”

    盛羽耸了一下鼻子，对于盛容的自我感觉表示鄙视，只是此刻自己还需要这个人帮忙，于是表情就出现了一点委屈的开口道“表哥让我给你带路，他们和朋友有事情要谈，就先上去了，走吧，盛容姐姐，我们也上去吧。哦，对了这个是大姨让我带给表哥的，我路上给忘记了，盛容姐姐你等会能帮我交给表哥吗？”

    苦着脸的盛羽将那个装有蛊镯的盒子递到盛容面前，那一脸期待的样子，大有你要是不帮我我就哭给你看的架势，而此刻盛容一心都在帝归宇让自己表妹等在大厅，迎接自己上来的事情上，猜想着帝归宇是不是对自己有点不一样的意思呢。

    得到这样结果的盛容，整个人都惊喜的不行，哪里还会多想，当然看到这是帝归宇妈妈要盛羽交给帝归宇的，而这个盛羽居然忘记了，嗯，无论是什么，那自己要是接过来转交，只要自己不说穿原因，那是不是就变相的代表着她和帝妈妈的关系很好了，那帝归宇会不会就更加看重自己一些呢。

    盛容的眼眸都亮了起来，这样的好时哪里需要求啊，盛容是想都想不到啊，哪里还会拒绝，心理偷笑只有盛羽这样的野丫头，才会忘记了，也才以为耽误了交给帝归宇的时间，而担心害怕帝归宇责怪，面上不动声色其实盛容的内心早就乐翻了。

    看着盛羽一脸无奈的摇头，不过还是笑着接过盛羽手里的盒子“好吧，看在我们如此要好，你又都这样帮助我了，我肯定也是愿意帮助小羽妹妹的，我们互帮互助啊。”

    “这样啊，那谢谢盛容姐姐了，你可不要说是我忘记了，才让你给表哥的哦，不然这一路上我就顾着玩了，大表哥肯定要生气的。”盛羽有点后怕又有点担心的开口。

    “放心吧！保证不说。”如此真相谁说谁傻逼啊，盛容心理默默的吐槽了一句。

    两人随着电梯来的了十八楼，盛羽顺着巫蛊的气息领着盛容来的了帝归宇所在的包厢前，突然的盛羽捂着肚子脸颊通红，一脸不好意思的开口“那个盛容姐姐，大表哥就在里面，我有点肚子痛，要去一下WC，你看看你是先进去还是在这里等我。”

    话还没有说完，盛羽就朝着标志有WC的方向冲过去，盛容鄙视盛羽这样粗俗的行为，也可是奈何人家有如此好的家事啊，所以盛容即便知道盛羽是害怕被帝归宇责怪躲开了，不过这不真实自己想要的吗，假装无奈的摇头后，敲了敲门才推门进去，推开包厢门就看到帝归宇和几个男人坐着一起，几人男人以为是服务生连看都没有看一眼。

    直到盛容坐在了帝归宇的身边，几人男人才一脸震惊的看向这个突然出现，还大大咧咧坐着帝归宇身边的女人，而盛容则是心潮澎湃，果然帝归宇对自己是不同的，看来小表妹的套路确实是正确的，看看这里竟然就只有自己一个女人，当然此刻的盛容完全忘记了，自己还不算女人，充其量只是一个女孩。

    