    “做为一名巫女，我怎么可能不了解神话？好了，我不想和你废话，请走吧，离开之前将雪女之花拿出来。”神乐千鹤的脸上，满是无情的冷漠。

    对于这名女子的刻薄，王凌也有些无语，送出去的东西再要回来，真是够意思啊，她仿佛没有听见那样继续说道：“我的同伴……就是被八神打伤的那个小男孩，拥有召唤须佐之男的力量。”

    正皱着眉毛，思考是不是采取些过激手段，让王凌滚蛋的神乐，身体一震，眼中露出了难以置信的光芒。

    “好了，既然你让我们走，那我们就离开吧，不打扰你们了，我去我的同伴那拿雪女之花，然后我们就离开。”王凌同样语气不善的说着，转身准备离开这间屋子。

    “等一等！”

    虽然心中根本不相信，但八神死亡，三神器无法配合，根本没有任何把握对抗有可能降临的大蛇，神乐千鹤当然不能放任王凌离开，哪怕对方是夸海口，也必须要弄清楚。

    “请问，召唤须佐之男是怎么回事？难道是召唤神灵降世？”

    看见王凌头也不回的踏出房屋，神乐千鹤犹豫一下，再次说道：“请留步，如果你说的话是真的，那么我愿意对先前的态度道歉。”

    听到这样的话，王凌停下脚步转身道：“那种力量并不能过多使用，因为神灵的力量，不是凡人的身体可以承受的，每召唤一次。他的寿命都会大幅缩减。”

    “击杀八神，也是迫不得已为之。面对那个爆发疯狂之血的疯子，还收手收脚就是找死。我并不认为热血队的做法有错误。甚至我心中，在对你派出这个任务而愤怒。”

    王凌的音调很冰冷：“要是我一个人前往，而不是热血队全员，那么我肯定会被狂性大发的八神杀死。不过，八神毕竟很重要，对于杀死此人，我想在对抗天国神族的战斗中弥补，没想到作为正派领袖的你，居然是那样一种态度。”

    “那种召唤须佐之男力量的能力。用一次我的同伴寿命就会减少十年，原本准备在大蛇降临时使用，现在看来已经用不到了。”

    神乐千鹤闭上眼睛，思考了两秒钟后睁开眼，面色肃穆的说道：“抱歉，但你也应该理解我的心情，这是关系到全日本，甚至全人类存亡的大事。既然你的同伴，有召唤须佐之男的力量。那么可以加入到对抗天国神族的战斗中。”

    这名身穿白衣的素洁女子，用清冷但不可质疑的语调道：“为了确认是不是真的，对抗大蛇时不至于产生误判，我需要亲眼确认。那召唤须佐之男力量的能力。”

    “使用一次，减少十年寿命……那样的牺牲很大，但那个苏是一名12岁的孩子。他的年龄足够消耗。当然，我这样说并不是愿意看见那样的事。而是为了人类，希望他能做出一部分牺牲。”

    看见王凌皱着眉毛。神乐千鹤明白不给出一些具体的好处，淡淡凭借什么“奉献”之类的话，实在没什么说服力，心中暗暗叹了一口气道：“如果那种能力是真的，我愿意赠送那个孩子一件灵器。”

    “灵器？”王凌心中一动，难道是十神宝中的一件？那些什么瀛都镜、死返玉、八握剑之类的东西？

    不过出乎她的预料，神乐千鹤说的并不是十神宝，她淡然的道：“我的姐姐神乐万鬼，她还活着时手中曾经有一只镜子，那面镜子是500年前，神乐一族的祖先打造，灌注了神器八咫镜的灵气，称为神乐镜。”

    “和八咫镜相比，那面镜子缺少封印的力量，但拥有另一个操纵光的强大力量。如果你刚才所说的一切，全部是真的，那么我不仅不会再索要雪女之花，还会将神乐镜做为报酬，赠送给你们。”

    有转职任务，有最后大战时浑水摸鱼的机会，王凌当然不会离开，说“损失十年寿命”，只是想额外得到一些好处，原本以为弄到卷轴，或雪女之花等物品就不错了，没想到是什么灵器。

    操纵光的镜子，感觉有些像街机西游记中的照妖镜，王凌犹豫了一下道：“在大蛇降临时他当然会施展，非要现在使出来吗？要知道，一来一去就是20年的寿命啊！”

    “请谅解。”神乐千鹤的语气不容置疑，这也是废话，如果不检验一番谁知道王凌说的是真的，还是空口说白话？

    通过苏架构的精神力意识网络，热血队的其他人，都知道了王凌和神乐说的一切。苏有些担心的道：“须佐能乎，虽然原型是日本神话的须佐之男，但并不是真正的神灵，只是火影世界中的极意级忍术，真的能蒙骗过去？”

    “第一，须佐能乎，召唤的是酒鬼火神，和神话中须佐之男相似，第二，须佐能乎那巨大的体型，能量半实体化的身体，难道不是神灵的姿态？总之没人能确定它是，也没人能确定它不是。只要表现出一种超然的，神灵般的力量就足以交代了。”

    王凌的心中很有信心。

    开须佐能乎，消耗2个梦想点很可惜，但能换来一件灵器也不错了。

    神乐并没有催促苏立刻召唤什么“神灵的力量”，她首先将八神死亡的消息，通告了出去，毕竟八神是即将开始的拳皇大赛四强赛中，特别参赛队的主力，现在突然挂了，大赛肯定要受影响。

    第二，八神是三神器传人，这一代传人死亡，在天皇那也要有所交代。还有草稚京，宿敌八神庵死亡，这件事当然要告诉他。

    多亏八神不是草稚京，要是杀的人是草稚，王凌估计整个正派格斗界都会变成热血队的敌人。八神庵太过于狂傲，得罪的人很多，甚至连往届的队友，参加拳皇大赛后，都逃不过他一顿狠揍。

    所以杀死他，没有多少人觉得愤怒，只是坂崎琢磨、哈迪伦等人，在担心失去了八神庵，万一大蛇降临怎么去对抗。

    三天后，拳皇大赛的操办者发表声明，虽然八神庵死亡，但大赛不会停办，特别参赛队的比利、玛丽宣布退出，但会有一只神秘的队伍填补进来。操办者保证，这只队伍的实力会是一个惊喜，绝对不会低于八神率领的特别参赛队，甚至还要超出！

    王凌等人，这时在神乐家族的庄园，演示所谓的“召唤须佐之男大神的力量”。

    出现在这的人，除了神乐千鹤，还有草稚家族的代表草稚柴舟，雇佣兵组织的代表哈迪伦，极限流的代表坂崎琢磨，也就是正派的三名宗师级前辈。草稚京因为八神的死亡，情绪并不好，所以这名三神器倒没有出现。

    这个场面，王凌知道要是欺骗众人的话，说不定今天都难以走出庄园。

    在注视下做好准备的苏，到了众人中间空出的场地，随后消耗2个梦想点，使用了须佐能乎的s级技能。在他掌握精神力火焰这种进阶能量后，这个技能的威势，比原先大幅增长了。

    赤红色的火焰流光，从苏的身上冲起，向周围急速蔓延，在众人吃惊的目光中，交织成了一只巨大的半身骷髅，红色如同飞舞绸缎般的火焰流光，覆盖在骷髅的身体表面，不断的燃烧升腾着。

    看见十多米高的巨大人形，草稚柴舟震惊的道：“这种感觉……和当初面对草薙剑之魂，还有面对高尼茨时感受到的威势很像！”

    坂崎琢磨说道：“很惊人的能力……不过，好像没有传说中神灵的压迫力，看那身体只是一个骷髅，恐怕是苏的能力不够，只能召唤出骨骼的原因吧？”

    王凌在一旁回答道：“不错，毕竟苏的年纪太小，修行的时间不多，能召唤出须佐之男的骨架，已经是他的极限了。”

    这时，神乐千鹤突然震惊的将目光，投向祖先牌位的祭祀堂，她清楚的感觉到，摆放在那里的八咫镜，似乎被这只巨大的半身骷髅引动了，发出了一阵共鸣般的震动。

    “能引动三神器……虽然无法确定是传说中的须佐之男，但绝对不是人类应该掌握的力量……可惜……只是一具骷髅……”

    用灵媒师勾玉山寨八尺琼勾玉，用须佐能乎山寨须佐之男，王凌赌的是这些剧情土著的眼界再高，也无法分别真假，看见众人惊讶的表情，她的心中不由得暗笑。

    神乐千鹤这时在微微叹气，仅仅是骷髅，就拥有不错的威势，如果能召唤出真正的“须佐之男”，对抗大蛇的把握就更大了。她平静了一下，对王凌道：“能让这个巨人，展示一下实力吗？”

    王凌点点头，对站在须佐能乎体内，被精神力火焰守护的苏示意了一番，随即这只红色火焰升腾的半身骷髅，抬起右手，一股红光从手中延伸出去，形成了一把红色的能量剑。

    这把剑的周围，一股股青色的精神力闪电，在不断的跳跃流淌，半身骷髅抬起念气具现化，缠绕精神力闪电的巨剑，猛地向前一划！(未完待续。)

