    那些被关起来的可怜女子，皆都仰头望出窗外。

    忽见一袭紫衣在风里舞蹈，就那样随意的站在屋顶上，纤腰约素，一只黑色木簪挽起三千发丝。

    她墨黑的发安静的垂在她背后，却遮掩不住的曲线曼妙，芳泽无加，铅华弗御，漂亮的惊人！

    她很美！

    仅仅只是背影，就已经让人想把一切都捧到她脚下，让每一个男人都忍不住奢望能匍匐在她的脚下。

    而这样一个美人，是芳华绝代的佳人，却也是杀伐果断的女巾帼。

    梁远华带着人冲进了土匪窝，那些女子被救了。

    在后山有个屋子，供土匪们玩乐的地方。

    里面关着数十个女子，美貌不一。

    那里面皆是糜乐的气味，地上还有酒杯躺着。

    女人们受尽了折磨，身上的伤大大小小，极为狼狈。

    有的已经绝望的上吊自杀，有的还在渴望活着回去。

    在知道土匪们被剿灭之后，全都冲出了屋子，纷纷求救去。

    屋子里的女人都跑光了，唯独二楼上一位女子。

    她虽狼狈至极，却不掩娇颜绝色，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，袅娜的身段，万种风情尽生，哪个男人看了能不骨酥肉软。

    而此时，她半散的乌发，嫣红的双颊，涣散的目光，正呆呆的看着望着外面那道紫色的身影。

    这姑娘好美！

    她在心中赞叹。

    女子杏眸中水光淩淩，看得有些神迷，转而轻笑，眸底溢满了灰暗绝望。

    为了所谓的自在，为了所谓的江湖潇洒，她只带着贴身婢女，离开了自己的国家，离开了自己的亲人，想着天高海阔江湖快意，游得山水境幽之美。

    却没想到，她才来到大齐，才走过第一个山头，就遇上了这可怕的土匪。

    数十个男人，轮番着来，日日夜夜的没完没了。

    甚至对她和婢女用了药。

    呵呵……

    她的天真和无知，换得了满身疮痍。

    一阵风从窗户吹了进来，她不由瑟缩，紧紧抱住双臂，想求一点暖意。

    女子惨笑着，笑出了满脸泪水却不知。

    噔噔噔！

    有人匆匆跑了上来，她缓缓望去，一样浑身狼狈的女子冲了过来，用力抓住她的手，眼泪溢了出来。

    “公主，他们都死了！我们得救了！”

    这是她的婢女非花，而她自己正是燕国的燕璇华，燕国享有“琅玕之花”美名的燕国公主。

    燕璇华瞳孔如没有神魂的木偶一般，身子摇摇晃晃，好一会儿才看向非花。

    非花见自家的公主如此，心中亦是悲切。

    “公主，我们已经没事，那些禽兽都死了，都死了……”

    她指着外面的官兵：“大齐的官兵来了，我们找到他们，说出公主的身份，让他们给我们陛下送消息，让他们来大齐接公主，好不好？”

    告诉大齐？

    通知父王？

    燕璇华明媚的眉眼甚是疯狂，像是燃起了鬼火，伸出手一把掐住非花的脖子，美丽的脸瞬间扭曲了一般。

    “你想让全天下的人都知道，我燕璇华被肮脏恶心的土匪给轮暴了吗？你想让全天下的人都知道燕国的琅玕之花，如今已是个卑贱污浊，残花败柳的女人吗？”

