    阎埠贵心满意足的看着手里的钱，去胡同口修车铺，还能剩下不少钱，又赚了一笔。大方的也就不追究了。

    老虔婆子看着秦淮茹两手空荡荡的回来，一副败家娘们的样子，也不知道上辈子造了什么孽，才将她给娶回家。

    没几年的功夫！

    就将贾东旭给克死了。

    “怎么这么快，好歹和三大爷讨价还价一番啊。”

    “没有丝毫的意义，让三大爷一家吃饱了，才会彻底的放弃追究棒梗的责任，还有你以后多教育一下棒梗，不要让他和你学，小偷小摸，做给谁看呢？若是再有下一次，你的棺材本可能就保不住了。”秦淮茹有些心累。

    这老虔婆子一直将棒梗往沟里带。

    现在想想？

    徐冬青那活土匪，还真是聪明啊，怪不得不肯在她的身上浪费半点的经历，宁愿帮一下忙，占据一点便宜。

    也不愿意和她有更近一步的想法。

    棒梗可是被老虔婆子给带偏了，若是这样下去，以后绝对是一个无底洞啊，人家就是想要片刻的欢愉。

    怎么可能被她绑上没有尽头的无底洞。

    哎！

    ......

    “冬青，着秦姐家里面还是很有钱啊，四五十块钱，说掏出来，眼睛都没有眨一下。”于海棠透过窗户，看着外面的一幕。

    在一大爷的调和下，一场硝烟，泯灭与无形。

    徐冬青拿起桌上的红楼梦看起来。

    “贾家自然有钱啊，不过都在老虔婆子的手里攥着呢？还有院子里众人的接济，怎么可能没有穷呢？”

    这件事之后，想要院子里面的人，在接济，那除非脑门进水来，才会看他们家可怜，若是无所求。

    自然无所得。

    秦淮茹以后的路线，只能靠她自己硬撑了，或者和原著中一样，紧紧的抓住傻柱这一根救命稻草。

    再和易中海纠缠不清....

    延续上原著的轨迹....

    暗无天日。

    “怪不得每次看到秦姐都穿着洗的发白的衣服，也舍不得脱下来，换一件穿。”于莉叹了一口气。

    女怕嫁错郎！

    一入他门，深似海！谁能料想到以后的局面。秦淮茹就是最好的例子，她难道不想要和和睦睦的生活吗？

    将自己的小日子过得红火之些。

    可惜.....

    于莉悄悄的看了一眼徐冬青，他可没有那么多的乱七八糟的事情，最多也就是和刘岚纠缠不清，可事情有先后。

    刘岚先出现在眼前徐冬青的面前，只能怪她之前没有发现徐冬青的优点。若不然，哪有那个老女人的事情。

    存在感！

    徐冬青翻开书籍，看了一眼窗外。

    那俏寡妇依旧热情的在水龙头旁边，洗着衣服！

    似乎上午的事情，并不存在一般，依旧还是老样子，只能说是给瞎子抛媚眼，其实是没有丝毫的作用的。

    “你们把她想的太简单了，若是她穿金戴银，四合院中的其他人，怎么会在她家落魄的时候接济她们家呢？”

    “冬青，你的意思是她在装样子？”于海棠心直嘴快的看着悠闲的徐冬青，这一刻，还有一点书卷气息。

    “应该是。”

    “她的心眼真多啊。”

    于莉感慨万分，若是两人放在一块对比，那她可能被俏寡妇给玩弄在鼓掌之中，卖了她还给秦淮茹数钱啊。

    “别提她了。”

    徐冬青看了一眼俩人的背影，曼妙的身姿，不胖不瘦，比起轧钢厂的其他工人来说，姿色可以排进前十。

    “吃饭吧。”

    于莉将饭菜端在桌子上。柔声细语的模样....

    让站在窗外的秦淮茹，顿时筹措不安，外敌环绕啊，原本以为一个刘岚，是她的竞争对手，没有想到竟然有冒出于莉和于海棠两姐妹。

    看着那桌子上摆满的肉菜，顿时心里面一片的哇凉。

    她需要如何做，才能让徐冬青倾心啊，这一次，棒梗的事情，没有和徐冬青开口，就是不愿意让他觉得自己是一个贪得无厌的女人。

    可....

    “秦淮茹，你站在院子里发什么呆啊，没有听见棒梗饿了吗？”老虔婆子掀开门帘，直接破口大骂起来。

    俏寡妇回头看了一眼张氏，一个十足不涉的恶人嘴脸，家里的一切都是靠她生活啊，可至从嫁给贾东旭之后。

    就没有给过她好脸色。

    “骚狐狸，你就死了这条心吧，没有看见于莉和于海棠都在徐冬青的屋内呆着吗？你一个上有老，小有小的妇人，他又怎么可能看得上。”

    张氏喋喋不休。

    秦淮茹有些心烦意乱，看在她上午给棒梗解围的份上，也就没有顶嘴。

    下午的时候。

    徐冬青从床地下拿出两框子的鸡蛋，赠与了两人，就当是感谢她们专门过来给他做饭的酬劳吧。

    “不合适吧。”于莉有些推脱。

    八字都没有一撇的事情，就一直往家里拿东西。

    “有什么不合适的。”于海棠抓住于莉的手，两人就走出四合院。

    ...

    尼玛？

    “这徐冬青是干什么的，这么有钱。”老虔婆子坐在窗户边上，露出一丝愤恨的表情。

    “宁愿接济一个外人，也不可帮她们一家，什么人啊？”

    秦淮茹面无表情，对于张氏的胡言乱语，她早就免疫了，想要徐冬青的接济，还不简单，只要她不像防贼一样，总是浮现在徐冬青的家门口。

    她早就得偿所愿。

    .....

    “淮茹，我看徐冬青，那小子确实有几把刷子，既然，你不愿意答应一大爷的条件，不如，你去尝试和徐冬青接触一下。”张氏改变态度道。

    下午的时候，她想要找易中海找补一点损失回来，可惜，易中海提起裤子不认账，非要等秦淮茹答应之后，才会借机接济他们家。

    一个老不休。

    张氏心里面别提多么的心塞。

    秦淮茹诧异的看了一眼老虔婆子，这是转变性子了，有点猝不及防啊，难道是看见其他人都从徐冬青那里，得到了一点小恩小惠。

    暗自坐不住了，想要趁机也分一杯羹吗？

    “妈，你说的是真得？”秦淮茹装作面无表情的模样，故意询问道。

    “难道还有假的，我是看清楚易中海的真面目了，他帮助我们家是假的，趁机觊觎你的美色才是真得，一大把年纪了，还是这样的道貌岸然。”张氏紧握手里的针线，恨不得扎死他。

    一个薄情负心郎。

    “妈，那你以后可不能随便的找人家的麻烦啊，这种事情，一旦曝光出去，对我们家可没有丝毫的好处。”

    秦淮茹有些不放心。

