    “这些东西大概能支撑五天左右，你省着点吃，如果听见萌芽的搜查队在附近经过，千万不要出声。”韩萧嘱咐道。

    欧若拉怯怯点头，埋首在膝间，盯着两人离开的背影，忽然道：“姐姐，我等你来接我。”

    海拉身影顿了顿，深吸一口气才狠下心来，走了出去。

    伪装洞口，留下定位，韩萧让海拉开车，他在车后面处理车辙，清除线索，萌芽的人便无法通过车辙跟踪这条路线。

    等回到原本的大路后，韩萧才回到车上，海拉转头看过来，眼神灼灼，“你真的有把握吗？”

    韩萧点头。

    “我从不拿小命开玩笑。”

    海拉沉默了一会，忽然道：“如果我死了，我妹妹就交给你了，以你的实力，一个人逃出去的几率比我更大。”

    “你就继续用这种语气说类似托孤的话吧，说不定你就真的要死了。”

    韩萧无奈。

    吐槽归吐槽，他理解海拉的心情，对她来说，现在走的每一步都充满了危险，她没有自己的实力，也不知道未来会怎样，只有妹妹是她的坚守，全身心放在欧若拉身上，甚至愿意为此牺牲生命，于是对自身命运产生了悲观的情绪。

    不过说出这番话，也代表韩萧彻底获得了海拉的信任，这是他一开始插手这件事就定下的目标。

    “我联系了六国的接应部队，他们已经到了附近，我和他们约定了地点，如果明天突围失败，我们还有支援，如果一切顺利，我们甚至不需要接应就能突围。”

    “希望如此。”

    海拉看了韩萧一眼，不再说话。

    ……

    一小时后，车子停在一个比较隐蔽的山丘。

    “距离约好的时间还有十小时，突围方向是东面，计划是这样的……”韩萧拿出蝰蛇·改，放在海拉面前，道：“你来使用这副机甲，这十个小时，你必须熟练机甲上各种武器的使用方式。”

    海拉一惊，“那你呢？”

    “想要突围必须要引起骚乱，我去炸掉他们的载具和弹药，他们对我的易容装备肯定早有防备，但我有一种隐身的能力。”韩萧说的自然是在总部用过一次的迪恩人物卡。

    海拉明白过来，“所以我使用机甲伪装成你，吸引敌人的注意，因为你才是他们最重视的目标。”

    韩萧点头，这个战术利用了惯性思维，暗度陈仓，谈不上高明，但是有效。

    他调试机甲，开放使用权限，教导海拉穿上。

    穿上机甲后是全新的感受，透过显示屏观察外界，仿佛打开了新世界的大门一般，海拉尝试活动手脚，发现附带着额外的巨力，按照韩萧的教导，她呼出了内置屏幕上机甲的各项装备操作方法，十分复杂，眼花缭乱。

    “好复杂……这都是你制造的？”海拉语气泛起波澜，微微带着惊奇。

    “不然是天上掉下来的吗？”韩萧没好气道。

    韩萧指导海拉熟悉蝰蛇·改的操作模式，海拉知道时间紧迫，学得十分用心。

    韩萧不需要她能熟练使用，只要能在围攻下撑一会就行。

    夜色褪去，太阳升起，时间在训练中迅速流逝。

    两人一晚没睡。

    韩萧看了看天色，道：“时间差不多了，机甲你就别脱了，记住计划，别出差错。”

    ……

    新石荒原包围圈如同一张大网，罩住了所有缝隙，防御森严，部队平均分摊在各个方向，接受总部的统一调度。随着包围圈缩小，阵容厚度就越高，更加难以被突破，并且还有快速反应部队，如果一个地方遇袭能快速支援，

    新石荒原东部，大量地面载具在缓慢推进，人车联动，时刻警惕着四周的风吹草动。

    德文特是这支部队的执行官队长，他不是老牌执行官，身体强化型异能，战斗时身体的骨头会突出覆盖在身体表面，整个人膨胀起来，变成两米五高左右的骨铠小巨人，力量与耐力大幅上升。

    虽然这个异能很悍猛，但面对的敌人可是凶名赫赫的黑幽灵，德文特心里完全没底。

    “希望那家伙别从我这个方向突围，我可打不过他。”德文特暗暗祈祷。

    跟随他的执行官小队基本都是这种想法，担心遇到韩萧，如今萌芽的局势越来越不妙，一些人的忠诚开始动摇，越来越敷衍上头的任务，这是劣势方的恶性循环，只有将萌芽视为信仰的死忠还没有动摇。萌芽内部的理念是推翻六国，所谓的死忠是旧时代的偏激亡国之徒，他们恨不得为了与六国作战而死，不会在乎自己的小命，战争越惨烈，他们的仇恨才得以抒发。

    忽然，瞭望兵大声呼喊。

    “西北方向出现异常，有一辆车朝我们驶来，没有减速！”

    众人看过去，只见一辆越野车拖着尘土冲锋，驾驶员赫然穿着那副漆黑的战斗服机甲。

    “注意注意，目标出现！目标出现！”

    那么多方向，为什么偏偏选这边！

    德文特口干舌燥，大呼倒霉，甚至产生退意，被韩萧击杀的执行官都有几十人了，凶名赫赫，德文特不想做下一个。

    这时，坦克开火，炮弹出膛！

    砰——

    声音震彻云霄，浓烟裹着火光的爆炸在越野车四周炸开，震撼耳膜，嗡嗡作响。

    越野车无规律扭动，惊险冲过炮火。

    抵达五百米开外时，越野车终于避之不及，被一发炮弹击中，炸成了漫天碎片！

    同时，穿着机甲的海拉一跃而起，启动电磁滑板鞋与喷射装置，高速冲锋，体型变小后更加灵活，躲开一发发炮弹，顶着机枪扫射轰然撞进了萌芽部队，砸飞了十几个士兵。

    撞击声、枪炮声、嘶吼声、惨叫声，场面极其混乱。

    激战骤起！

    这里的情况第一时间传回指挥部，大屏幕上出现混战的画面，一直等待消息的首领豁然起身。

    “他终于忍不住现身了！”首领沉声喝道：“快速反应部队，立即支援！包围圈以东部为中心，全体集合！”

    包围圈的其他部队接到命令，立即行动起来，首领紧紧盯着变化的部署图，正在迅速合拢，就像一个笼子，即将让韩萧走投无路。

    胜券在握。

    东部区域，海拉穿着机甲辗转腾挪，闹出了巨大的动静。

    为了模仿韩萧，她没有使用异能，全凭机甲作战。

    她不是机械师，机甲在她手上的威力远远不如韩萧，很多功能都不会使用，只好用最基础的战斗模式与敌人近战，感到十分吃力。

    普通士兵拦不住敌人，执行官队伍不得不采取行动。

    “卡拉卡拉……”骨头扭曲的声音响起，德文特膨胀起来，骨头刺破皮肤化作骨铠，变成了一个小巨人，他强忍着不安与恐惧，挥拳迎上“黑幽灵”，拳头狠狠撞在一起，迸发一圈无形气浪。

    砰！

    “好大的力气。”海拉呼吸一窒，勉强站稳，她不以力量见长，更没有机械亲和度，只能发挥机甲基本属性，有些吃不住德文特的力量。

    德文特本来做好了被打飞出去的心理准备，却愕然发现自己岿然不动，反倒是“黑幽灵”顶不住他的攻击。

    “他怎么这么弱？”

    德文特心生疑窦。

