    普利兹港。

    这座港口和往常一样，码头上停泊着各种帆船，没有半分硝烟的气息，就像鲁恩王国尚末收到战争的消息，并不知道弗萨克人将在这一两天里，借助某种物品跨越海洋，直接出现在这片海域一般。

    可事实上，却并非如此。

    这几天，无论是港口上停泊的帆船，亦或是来往的乘客，都只是一种伪装。

    那些帆船随时可以升上鲁恩王国海军的旗帜，只要将火炮推出来，它们就可以化身成为战舰。

    而来往的乘客则由海军的士兵伪装，他们所差的，只是没将制服亮出来。

    从各种渠道接收到弗萨克人奇袭普利兹港的消息之后，鲁恩王国便迅速动员，但总体上采取外松内紧的策略，营造出大意麻痹的错觉，打算给弗萨克人一个惊喜。

    一艘帆船上，伪装成船长的一名海军上校，正站在船长室的窗口，隐蔽地观察着远处的海面。

    旁边，他的副手小声地说道：“长官，如果弗萨克人真的出现，光凭我们这点人足够吗？我们连一个半神也没有。”

    海军上校笑了笑道：“这是伪装。”

    他的副手明显一怔道：“伪装，难道没有半神坐镇，也是伪装的一种？”

    “否则的话，怎么骗过弗萨克的间谍，你以为我们为什么要采用外松内紧的策略，为什么要逐一更换掉这座港口上的帆船。”

    “弗萨克人的眼睛正盯着这里看呢。”

    海军上校拍了拍副手的肩膀：“放心吧，在需要的时候，我们的半神就会出现。”

    他的脑海里，晃过两道身影。

    一个是黑色头发，金色眼睛，戴着面具的男人。

    另一位则是穿着黑色晚礼服，同样戴金色面具，头顶有一个荆棘编织成的冠冕。

    那是军方的两位半神，只有上校才知道，这两位半神就在附近待命，随时能够加入战场。

    就在这个时候，上校感觉到海面上出现不寻常的灵性波动，连忙看去，就见远处的海面上，在阳光之中，隐隐约约地勾勒出一扇巨大的，宛若天国大门般的事物来。

    上校不由吸了口气，迅速说道：“通知下去，弗萨克人要开始行动了，让大家做好准备！”

    与此同时。

    苏尼亚岛附近的海面上，尽管昨晚让西法毁掉了近三分之一的船只，但剩下的军舰，还是完成了编队，集结着并朝海面上那扇虚幻的大门开去。

    一座荒芜的山坡上，刚从海里起来的西法正好看到这一幕，他连忙释放火焰，烘干了自己包括身上带的东西，接着把一袋宝石，以及从列夫托尔房间里拿走的蜡烛拿了出来。

    西法拿出三根蜡烛，点燃并放到了一块岩石上，再凝聚火焰形成短刃，在石头上刻下一些符号。这样一来，一个简单的祭台就布置好了。

    跟着他拿出了从弗萨克人仓库里取来的宝石，将这些红宝石、蓝宝石、祖母绿、钻石、珍珠、青金石等用以充当仪式材料的宝石摆满了祭台。

    经过一连串的准备之后，西法退后两步，表情肃穆地用古赫密斯语诵念起来。

    “自由穿棱灵界的旅行者.......所有门之概念合一者........遨游星空的克拉伦斯......”

    随着西法的诵念，那祭台上的宝石微微震动，自行浮起，在一阵又一阵喀嚓作响的声音中碎成粉末，闪烁着红色的、蓝色的、绿色的光芒。

    各种璀璨的微光迅速汇聚在一起，投向了祭台上的烛火。

    火光忽然腾起，交织混合，其中各种颜色的微光点缀，仿佛打开了一扇通向其它世界的‘门’。

    西法拿出了‘克拉伦斯之门’的主体，那件嵌有细小宝石的木雕，将它投进了那扇虚幻的门当中，然后继续用古赫密斯语诵念道：“伟大的克拉伦斯，请您关闭吧，请您回到最初始的状态吧。”

    火光猛地膨胀，进而收缩，形成一个虚幻深邃的漩涡，那个漩涡的中心，既是‘克拉伦斯之门’。

    海面上。

    弗萨克人的前锋舰队已经抵达了虚幻大门的入口处，位于前列的那艘冲锋舰上，一个个弗萨克人紧张地看着眼前这扇大门，握紧了拳头，喉结不断上下滑动。

    终于，在冲锋的号角声里，他们大吼起来，跟着船只一块进入大门，进入一片光怪陆离，色块浓郁的虚幻世界。

    但就在这时，那座宛若天国大门般的事物突然闪烁起来，似乎变得不稳定，它逐渐缩小，从可以容纳十几条帆船的宽度，直接缩小了一半。

    并且，它还在缩小。

    “这是怎么回事？”

    “门怎么在缩小？”

    当这扇虚幻大门又缩小了三分之一时，它骤然消失，就仿佛它从来未曾出现过。

    海面上突然变得空荡荡，之前进入大门的那艘冲锋舰完全失去了踪影，也不知道它能否抵达普利兹港。

    ........

    普利兹港上，所有帆船都升起了鲁恩海军的旗帜，船上的水手们大叫着将一尊尊火炮推到了原来的位置上，码头上伪装成乘客的士兵们纷纷上船，准备跟弗萨克人一决胜负。

    同时，两道身影在码头处飞快勾勒，一男一女，都戴着金色的面具。

    一者黑发金眼，一者头戴荆棘冠冕，他们是鲁恩军方的半神。

    他们的出现，让港口的士兵们士气高涨，就在他们准备迎战的时候，远处那座虚幻的大门像泡沫般，渐渐消失在阳光里。

    最后消失不见。

    整个普利兹港安静了下来。

    人们极尽目力，也看不到哪怕一艘弗萨克人的军舰。

    ........

    苏尼亚岛。

    啪。

    一声轻响，‘克拉伦斯之门’掉到了草地上，西法伸手去捡，灵性有所触动，仿佛这扇小小的木门后面，是另一个世界。

    他知道回收仪式成功了。

    已经将‘克拉伦斯之门’的传送能力回收了，西法把它放进了口袋里，但没有立刻离开，他接着祈祷起来：“不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王。”

    “尊敬的‘愚者’先生，我希望可以得到您的庇护，我刚摆脱了强敌，但我担心会被占卜，希望能够得到你的帮助。”

    “另外...”

