    这是一组新产品的各项测试数据。

    他做了化妆护肤品公司的多年董事长，这个还是一看就懂的。

    “这是童心这几年在国外的心血！”

    云南笙笃定又带着几份骄傲地说：“这组新品目前测试效果都非常好，已经在走上市的流程了。我敢说，这组新品一旦上市，别说美芊了，就连国际上那些奢侈品牌，也分分钟被碾压得体无完肤！”

    云暮山不可思议地看了眼童心。

    他从前便知道这个女人有些本事，在云魅研发那几年，确实给云魅带来不小的收益。

    但这个新品项目的数据简直太耀眼了，就连国际最顶端的化妆品研发专家也未必能做到如此。

    这个女人，果然不简单。

    云暮山眸光中的置疑转变为钦佩，转身将手机递给身旁的妻子：“小艺，你看，真是后生可畏啊！”

    鲁艺接过手机，仔细看了看那组数据，激动道：“分子吸收率能达到了90%，童小姐，你是怎么做到的？这简直太不可思议了！”

    她从前也是负责新品研发的，深知这组数据的价值所在。

    童心有点不好意思地礼貌笑了笑。

    云南笙从母亲手里拿回自己的手机，得意道：“怎么样？给力吧？这组新品可是童心免费无常赠给云魅的！她决定不以自己的名义出，这难道还不够给云魅的补偿吗？暂时的股票跌一点算什么？说到底还是我们赚了！”

    父母还是很识货的，这组数据一摆就不用他再多废话了。

    云暮山一脸诧异，眸光直视童心：“你确定？你的这组新品各项数据一看就知道是好东西，一经问世绝对能大卖特卖，而且这是新专利，你真的舍得免费赠给云魅？”

    “是的！”

    童心莞尔一笑：“伯父，我说到做到，绝不反悔！现在对我来说，没有什么比我的孩子更重要。这些年我不在，都是云少和您二老在帮我照看孩子，我现在一清二白无以为报，也就只懂这些了！”

    “暮山，你看，咱们错怪童小姐了吧？”鲁艺拍了拍丈夫的胳膊埋怨道。

    “不存在的，伯母！”

    童心赶紧摇头，笑道：“不怪伯父生气，我确实给云魅和云少带来了许多麻烦。我已经跟云少商量好了，新品出来我绝不参与不留名。但我还是有一个请求，就是想以个人名义拿到云魅这批新产品的代理权。我想帮云魅卖产品！”

    她不想欠任何人。

    伤害她的，她不会姑息手软，帮助她的，她也会尽全力百倍千倍去偿还。

    鲁艺诧异：“你是做研发的，为什么要去做销售？”

    搞研发的人多数都有点惺惺相惜，像童心这样的人才一旦不再做研发，那可是美妆界的一大损失了。

    童心抿唇一笑：“就当是技多不压身吧！”

    见童心有才华却不自傲，还在不断开拓自己的领域，云家二老立刻对童心有了改观，甚至又增添了几分欣赏。

    “既然你们心中都有盘算，那我们也就不必再管这件事了！”

    云暮山怒气全无：“以后如果再有媒体来问，我就承认两个孩子是你们俩的，后果你们自己负责！”

    云南笙耸耸肩道：“放心好了，我来搞定！”

    话说开了，一家人就没什么芥蒂了，童心也就把心放在了肚子里。

    云家二老走后，云南笙把童心拉到一边：“你说什么不留名不参与的，还说要做销售，搞什么？你本来就是云魅的首席研发师，还要跟销售抢饭碗？”

    “很难理解么？就是字面上的意思啊！”童心轻笑道：“怎么？不相信我能做好销售？”

    “你想做销售也行，反正以你的能力，想干什么干不好啊？”

    云南笙皱着眉问：“但是新品不留名不参与，你是不是傻？”

    这组新产品的分量他很清楚，一出必是爆品。

    研发人员在业界一定会受到万众瞩目！

    “说了不留，你想让我在老爷子面前食言？”童心拍了拍他的肩：“安啦，这是我报答云魅的方式。你知道的，我不喜欢欠人！”

    云南笙默了默，最终还是无奈点头同意：“那就随你吧！”

    他了解童心的脾气，说一不二。

    既然如此，他也不必拘泥，以后的回报他也不会少她的。

    ……

    江城微雨私茶坊。

    隐秘的角落里，童心和宋雨霏相对而坐，相继签署了保密合同。

    “这是一张五千万的卡，剩下的等你达成目的，离开江城后再付！”

    宋雨霏阴着一张脸，将一张储蓄卡推给童心。

    童心笑了笑，伸手……

    储蓄卡尚未到手，便被宋雨霏按住：“等等，你必须现在当着我的面，先发个毒誓！”

    童心嘴角一扬，硬生生将储蓄卡从宋雨霏手中抢了过来。

    这才竖起三根手指做了个秋水式，信誓旦旦道：“我发誓，只要，宋小姐听好了，只要是宋小姐哦不……只要是厉太太让我成功怀上厉嘉衍的孩子，我立刻带孩子离开江城，从今以后见到厉嘉衍都绕道走。如果做不到，天打五雷轰！如果厉太太做不到，也天打五雷轰！”

    “你！”

    宋雨霏气的一把按住童心还未收回的手，补充道：“如果以后还要纠缠阿衍，你们全家人都不得好死！”

    童心眨了眨好看的杏眼，讥讽道：“你全家人抬着他来我都不多看一眼！”

    宋雨霏懒得理童心的废话，又从包里抽出一张房卡递给童心。

    “这是酒店的房卡，上面有酒店地址。我今晚会想办法把阿衍骗过去，能不能睡到就看你的本事了。这样的机会，不多的。”

    宋雨霏眼含挑衅道：“你不会没有自信，临阵脱逃吧？”

    童心轻轻一笑：“只要确定是厉嘉衍，我肯定去！”

    言落，从宋雨霏手上抽过房卡，转身走了出去。

    宋雨霏看着童心离去的背影，恨得压根发痒，拨通电话问助理：“安排好了么？”

    朱玲回复：“您放心，保证让那贱人今晚有去无回！”

    童心出了门，拿出房卡，冷冷一笑。

    宋雨霏能把厉渣男让出来给她睡？

    还真以为她把脑子留在国外了是吧？

    宋雨霏，我倒要看看你能给我安排个什么人！

