
　　于是，苏青湖刚被推到病房门口，就听见婴儿的啼哭声。

　　她心一跳。

　　不是吓的，而是不知道为啥，她忽然感觉自己不一样了。

　　说不出来是啥，难道是母性的光辉？ŴŴŴ.23sk.com

　　陈列也是一顿，整个人肌肉都收紧了。

　　他有些紧张无措，待会儿该怎么哄孩子？

　　苏立林他们一进屋，孟女士立即看过来，跟几个医生笑着打了招呼，说了感谢的话。

　　这会儿，陈列已经把苏青湖抱起来，轻缓地放到了病床上。

　　小婴儿还在啼哭着，陈柏就算再怎么觉得小婴儿的声音好听，这会儿见到儿媳妇，也有点心虚。

　　千万别认为是他不会哄孩子！

　　其他医生也是贴心，说了几句注意事项，就告辞离开。

　　这会儿病房里只剩下陈列一家人和苏立林。

　　苏立林给陈列吩咐了几项事物，看着苏青湖脸色还好，就走到陈柏身前，伸手。

　　陈柏下意识地想避开，拒绝，忽然意识到眼前的人是谁，干巴巴地笑了笑，把孩子递到了苏立林手上。

　　苏立林抱住孩子，走到大蛋二蛋面前，“恭喜你们，从今天起就是哥哥了。”

　　她这一说，大蛋二蛋又不好意思又骄傲，嘴巴没人注意咧开，笑得有些傻。

　　二蛋：“太姥姥，刚才弟弟抓我和各国的手了。”

　　苏立林一挑眉，“哟，被你们抢先了！”

　　二蛋咧嘴笑，“太姥姥，弟弟啥时候睁眼啊？”

　　他想当第一个被弟弟看到的人。

　　苏立林对孩子耐心，看了小婴儿一眼，笑着对大蛋二蛋说，“他营养跟得上，说不定等会儿就睁开眼了。”

　　孩子身上干净，除了略红，能看出来是个精气神儿不错的小娃娃。

　　光是身长都比一般孩子优秀，总之，怀孕期间吃的喝的和运动，都没白费。

　　苏青湖躺在病床上，看着他们，开始找存在感。

　　她跟站在床边的孟女士说，“妈，你看，咱们现在这儿算不算楚河汉界？”

　　孟女士不解，顺着她目光看过去，噗嗤笑了。

　　可不就是嘛，她和小苏是一边，苏林林和孩子们是一边，陈柏巴巴凑过去，中间可不就是空出来了嘛～

　　二蛋扭头看一眼苏青湖，又赶紧扭过去，“妈，等弟弟第一眼看完我，我就跟你好好说话。”

　　大蛋也看过去，脚略挪了两步，“妈，姑婆说刚生完孩子不能吃东西。”

　　这些都是早前姑婆跟他们说的。

　　苏青湖：“我没说吃东西。”

　　就是感觉空落落的。

　　“那您休息吧？”大蛋说，“弟弟不哭了。”

　　是的，此时小婴儿已经不哭了。

　　就显得刚才那几声啼哭有些敷衍～

　　苏青湖看着被人围着的小婴儿，认真思考，要是这些人都是“慈母”式对待孩子的方式，她要不要做个“严父”……

　　只是还没想好，陈列已经打好了热水，倒进干净盆里，端了过来。

　　陈柏起身往外走，“我去给你们买点吃的。”

　　他一走，孟女士想到大蛋二蛋也算是大孩子了，就拉了遮挡，准备给苏青湖热敷一下胸部。

　　苏青湖看婆婆的动作，眼睛睁大，倒吸了口凉气。

　　不是吧？

　　不要！

　　她刚要要开口拒绝，就听苏立林叫孟女士过去，不一会儿，苏立林进来。

　　苏青湖是真的害羞了。

　　就算是生了孩子，就算再怎么催眠自己特殊情况特殊对待，她也不好意思。

　　“姑婆，要不，要不……”她看向陈列。

　　陈列瞬间意会，红着脸和脖子说，“姑婆，您说，我来做吧。”

　　他大概知道要做什么了……

　　苏立林气笑了，“我是你姑婆，刚还在产房辅助接生，你这会儿给我害羞啥？当我是个医生就好！”

　　说完，又笑了一声。

　　给这孩子傻到了，她本来就是医生。

　　苏立林看一眼陈列，“水盆放凳子上，你去看看孩子。”

　　陈列先看了苏青湖一眼，见苏青湖点头，这才出去。

　　二蛋招呼陈列去看弟弟，冷不丁看到陈列脸红脖子红，有些纳闷，“爸？你热吗？”

　　陈列吸了口气，“不是。”

　　“那是——”他还没问完，陈列就撸了撸他脑袋，“话怎么那么多？你不是念叨要弟弟第一眼看到的是你吗？就不怕说话间隙错过了？”

　　二蛋一凛，迅速调转视线，继续盯弟弟。

　　大蛋只扫了一眼陈列，又扫了一下遮挡后面的苏青湖方向，没说话，也继续盯弟弟。

　　那么小小的一团，被孟女士抱着，让陈列眼眶发热。

　　心里有一种说不出来的情绪，满满的，胀胀的，很充实，也很柔软，更是有一种说不出的喜悦，想出去大喊，想跟人炫耀，想告诉全天下，他和爱人有了存储着爱意的生命延续。

　　“抱抱他？”孟女士见儿子那神情，好笑又有点想哭。

　　这么大个人了，像是下一秒就能哭出来。

　　陈列：“我……我……我不行！”

　　对着这么一个柔软娇嫩的小婴儿，他不知道该怎么衡量自己的手劲儿，不知道该怎么托住他。

　　孟女士：“试试！我教你！你总是要学会的！”

　　陈列喉结疯狂动着，眼睛一眨不眨地看着孟女士的动作讲解，生怕漏掉了一个细节。

　　大蛋二蛋也是一样，看了炯炯有神，听的认认真真，那摩拳擦掌的样儿，大有以后承包小婴儿人形大摇篮的势头。

　　陈列刚战战兢兢到近乎虔诚地抱住小儿子，就听苏青湖一声抽气的惨叫。

　　他一个哆嗦，小婴儿砸吧砸吧嘴，睁开了眼睛。

　　陈列还不知道孩子睁开了眼睛，只托着孩子，抬脚就要往屏障后走。

　　“你抱着孩子在这儿等着，我进去看看。”孟女士说着，快步走了进去。

　　大蛋二蛋也担忧地看着里面，有些害怕。

　　二蛋：“哥，妈没事儿吧？”

　　他声音都有点哆嗦，看用的是真吓到了。

　　大蛋怎么会知道里面的情况？但是现在，他也有点害怕。

　　以前，他和弟弟不愿意那么早回家挨骂挨打，都是去公园，或者街头巷尾找个地方写作业，顺便满足弟弟爱听闲话的喜好。

　　那时候，老一辈的人就说过，有一些孕妇生孩子前后会有生命危险。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百一十章免费阅读。https://xs.23sk.com 