    “那你早点休息吧。”

    张晓淼也不是真的担心她，随意的嘱咐了两句。

    紧接着，她将目光看向了李瑶和她中间，小柜子上的铜镜好像有一些变化。

    她拿起看了看，镜面模糊不清，已经照不出人影了。

    “瑶瑶，昨天铜镜好像不是这样的？”

    “嗯？”李瑶睡意朦胧，艰难的睁开眼睛开了一眼，

    “没有啊，就是这样的。”

    “是吗？”

    张晓淼一愣。

    难不成还是她记错了？

    “我也记不太清楚了。”李瑶脸色苍白，闭上眼睛用被子将自己捂住，

    “有什么事儿，都等我睡醒了再说吧。”

    张晓淼看着自己的搭档翻了个白眼。

    需要她的时候身体就不好了，早知道还不如换符小圆那个精神小妹过来。

    她明明记着昨天自己和李瑶还拿它照镜子来着。

    可能是有人之前回来，偷偷将好镜子换成了坏镜子。

    也有可能是镜子本身有问题。

    一想到后面的原因，张晓淼瞧着这坏掉的镜子有点儿恶寒。

    她看了眼柜子上的镜子，又看了看捂着头睡觉的李瑶。然后悄悄地将镜子拿起来，面朝下，塞到了她床垫子下面。

    夜里

    虽然没有吹风，小镇里的温度却一降再降，让人忍不住裹紧被子。

    月亮挂在高空，光辉洒在村子里，有些惨白。

    从窗户照射到李瑶的床位上，只见她的被子高高隆起。

    里面的人像是在挣扎一般，将被子顶出各种形状。铁架的单人床因为剧烈的动作都开始晃动，然而这一切都是在无声之中进行的。

    和她只有一米间隔的张晓淼今晚睡得异常的熟。

    直到隔壁家的公鸡打鸣，鸭子嘎嘎嘎的声音与土狗的犬吠声响起，张晓淼揉了揉自己的眼睛，看着从窗外射进来的阳光，已经游戏第三天了。

    ——

    总共游戏只有十天。

    今天已经第三天了。

    这对之前都是漫长的一个月游戏时间的玩家而言，他们感受到了干涉类游戏的友好。

    有的人甚至心情还算不错，与自己同伴的人打了个招呼。

    张晓淼刷牙洗漱，对着镜子看了看自己清理干净的脸庞，给后进来的李瑶让位。

    “没事，你继续。”

    李瑶往门口一靠，示意自己一点都不着急。

    “我已经洗好了。”张晓淼看了她一眼，瞧着她今天的精神还不错，

    “身体好些了？”

    “嗯。”

    李瑶闻言点点头，扭了扭脖子又甩了甩胳膊，对她露出一个开心的笑容，

    “非常好。”

    前两天还要死不活的，今天精神百倍啊。

    张晓淼看了她一眼，然后点点头，随口说道，“好了就行，免得大家担心。”

    说完她又有点奇怪，“你站在这儿干嘛？还不洗吗？”

    “我……有点儿想上厕所。”

    李瑶不好意思地看向她。

    “那我去外面等你。”张晓淼点了下头，直接到了外面。

    “嗯嗯，你快去吧。”

    李瑶在洗漱间对她灿烂一笑，然后用左手关上了门。

    原来李瑶健康的时候这么活泼的吗？

    张晓淼看着她的样子，感觉哪里有些奇怪。

