    “好……好小子，你居然废我！”

    方战虎大口吐血，神情痛苦，惊骇的望着林寒。

    他可是明境巅峰强者，方家排名前十的高手，基本上都是他废别人，今日却被林寒废了。

    几十年的修为，不复存在，一时之间，他难以接受这个事实。

    “林寒，你废我三叔，方家与你不死不休。”方浩轩跑上去察看方战虎伤势，拉了几下没能把人拉起。

    此时，林寒还愣在原地，看着方战虎怔怔出神，他只是本能的还击，随意一点，却不偏不倚的踢中对方丹田，其实他没想过把人废掉，可是人真的废了。

    如果脚上力道小一点也不至于，不过，事已至此，说什么都已无法挽回，这一下让他彻底了解了自己的实力，想了想说道：“你们蛮横不讲理，仗势欺人，想群殴我，没有踢死你，已是我脚下留情。”

    他进一步警告：“今后，你们方家无论谁再挑衅我，都要废掉。”

    “啊呀，姓林的小子，我要呼死你……”

    方战虎身受重伤，加上气血攻心，眼皮上翻，一口气没上来，昏死过去。

    “三叔——”

    “快，快送急诊。”

    方浩轩乱了分寸，招呼着随从架起方战虎匆匆离去。

    片刻之后，天台之上，只剩下林寒一人。

    他抬头望着蓝天白云，眼睛微微眯起，废掉方浩轩的三叔，无疑恶化与方家的关系，发展到这种地步，退缩是没用的，敢战方能止战。

    随着树敌越来越多，必须建立自己的人脉圈。

    在没传承天地阴阳经之前，他只想做一名普通医生，但是，经历一系列事件后，看到了人心险恶，想要活得久，必须提升实力。

    “在哪呢。”

    天台入口，以董文洋为首的一群人飞奔而来。

    “林寒你没事吧。”董文洋远远的急声问道。

    “听小董说你被坏人带走，可把我急坏了，人呢？”王副主任也一脸关心，只因林寒帮了他，不但心存感激，现在还把他当成朋友。

    林寒轻轻摇头，“我没事，人走了。”

    “大头正在赶来的路上。”董文洋又道。

    “别让他来了，事情已解决。”来人之中，除外科医生外，还有几名保安。

    林寒道声谢，由王副主任带人走了。

    “你真没事？”看到地面上的血迹，董文洋眉头紧皱，“血是谁的？”

    林寒淡淡一笑：“放心，不是我的。”

    董文洋点头，笑道：“是啊，你小子战斗力彪悍，自然不会吃亏。”

    “在学校期间，三脚踢不出一个屁，你真是深藏不露。”

    林寒嘴角轻扯，那时的他的确憨厚老实，很少跟人发生冲突，原因无它，他是乡下人，还是单亲家庭，学业来之不易，不想跟母亲惹事。

    没等林寒开口，手机响起。

    见是苏飞扬打来，知道他到了。

    电话接通后，叫苏飞扬去中医病房，随后，他和董文洋走下天台。

    来到办公室，扁老戴着老花镜正在看书，封面发黄，像是古书。

    “师父，快坐。”

    看到林寒，扁老急忙把书放桌上。

    林寒听着别扭，可是扁老比较固执，只能随他叫。

    “安排个病房，等下有个病人来找我治疗。”

    扁老听闻眼前一亮，问道：“什么病？”

    “隐疾。”林寒对他没有隐瞒，再者，也没必要保密。

    扁老二话没说，叫来护士长，当即做出安排。

    一旁的董文洋看傻眼，扁老对林寒既尊敬，又言听计从，确实把他当成了师父。

    不禁心中生疑，从学校出来才三月多，林寒一鸣惊人，医术上已小有成就，竟让宋州神医扁东山心甘情愿叫他师父，而且身手强悍。

    这些惊人变化，让人难以相信。

    “林医生。”

    伴着一道喊声，苏飞扬出现在办公室门口。

    怎么又是他？扁老当即沉下脸，前几天来闹事，把他气的不轻。

    “扁老，给我准备银针。”

    林寒交待一声，带着苏飞扬去了病房。

    观摩林寒医术的机会，董文洋自是不会错过，默默跟在身后。

    扁老略微沉吟，抓起一盒长针。

    “林医生，我的后半生幸福就靠你了。”躺在病床上，苏飞扬惴惴不安。

    “你帮了我忙，我会给你治好。”林寒示意他脱掉衣服。

    看着扁老和董文洋，苏飞扬不但害羞，也有种任人宰割的感觉，说道：“叫他俩出去吧。”

    “不用，他俩都是医生，何况扁老是宋州的神医，万一发生紧急情况，也能帮忙……”

    苏飞扬不由自主打个冷颤，“会……会出什么情况？”

    林寒解释一句：“我只是说有可能，不用担心，一般很少出现。”

    而扁老已捏出一根长针递向林寒，“只剩长针了，迁就着用吧。”

    咕噜，苏飞扬下意识咽了口吐沫。

    也太长了吧？会不会扎伤内脏啊？林寒微微一怔，似乎明白扁老用意，说道：“我会小心的。”

    报复，肯定故意报复，苏飞扬急忙冲扁老道：“扁医师，上次我态度不好，请你别往心里去，我向您道歉。”

    “都不记得了，年轻人嘛，容易冲动，可以理解。”既然道歉了，扁老不是那种穷追猛打的主，何况苏飞扬是苏耀祖的孙子。

    “我……我晕针，您看看能不能换成小号针。”苏飞扬苦着脸，警惕的瞟了眼长针。

    扁老摇头，“你要相信我师父的医术，无论什么针，在他手里都能治病。”

    “别啰嗦了，衣服赶紧扒了。”林寒催促一声，拿起酒精棉球。

    为了自己的幸福，苏飞扬只得依言行事。

    咻，第一针精准的刺入气海穴。

    扁老开口：“此穴益气助阳，提高功能，治疗举而不坚有显著疗效。”

    “对，配合关元，膈俞，肾俞及仙骨等穴，再采取补法，就能治根！”不愧中医大师，一眼看透，林寒补充道。

    “妙哉，妙哉，又学会一招。”扁老连声称赞。

    两人探讨治疗方法，苏飞扬一句话说不出，心中祈祷别把他治废了，他可不想做太监。

    林寒怎么会中医针灸？而且进针手法娴熟，董文洋暗中惊叹。

    半小时后，林寒起针，扁老和董文洋却看着苏飞扬，满脸震惊。

    因为治疗效果太明白了，林寒已帮苏飞扬重新找回男人自信！昂首挺胸！

    “林医生妙手回春，手到病除，你才是当之无愧的神医！”

    苏飞扬欣喜若狂，赞不绝口，激动得甚至找不到好词夸他。

