
　　“蹭。”

　　随手一击，自然容易躲避，只是达达利亚挤眉弄眼的样子有些许欠揍。

　　“走，跟我出去。”

　　十分钟后，达达利亚瘫在树边，浑身湿漉漉的，而旁边的李闻只是整理了下凌乱的衣物。

　　不要想歪，只是切磋，消化掉药剂之后，实力增强了不少，能轻松击败不动用邪眼的达达利亚了。

　　“还要继续变强呀。”

　　达达利亚起身，活动了下筋骨，今晚是满足了，好久没和强大的人动武了。

　　“好了，各回各家啦。”

　　李闻拍了拍手，率先从天衡山跃下，落在往生堂门前，走了进去。

　　而达达利亚甩了甩衣服上的积水，也是回到了北国银行。

　　回到往生堂，简单洗漱一番，他便去稻妻那边看了一眼。

　　倒没什么异常，鹫津正在教导着村民刀术，只是简单的挥刀，没有什么秘传招式。

　　即使是公义，也是半路出家，捡来的刀，然后拎着上战场，一身武艺都是从战场上历练而来，只是简单的挥砍。

　　水呼，也不一定有用，要看体质，李闻回到璃月，感觉到手掌被舔了一下。

　　“卢西恩。”

　　伸手摸了摸它的下巴，它的体型是越来越大了，或者到时可以骑上去。

　　等等，本体不行，那边的桃树分身，好像可以...

　　“有兴趣出去玩么？”

　　李闻开口道，被摸得舒服的卢西恩点了下头，璃月是好，但待久了，它更想要新鲜舒服。

　　正好把其他从属也带过去吧，嫣朵拉可以让它去找晴美，煎饼的话，跟着公义那个奋斗批，两人算是完美搭配了。

　　少了个郁金，那是没办法了，它现在是钟离先生的钱包，每次钟离出门，兰姐都会放摩拉到郁金体中，然后它就屁颠颠地跟着出门。

　　作为制作摩拉的神明，郁金跟着旁边，好处不少，就由着它了。

　　“啦啦啦~”

　　听到歌声也知道是谁了，胡桃从外面回来，卢西恩就马上跑了过去。

　　她两的关系什么时候变好了，李闻摸了摸鼻子，有种奇妙的感觉。

　　“喵~”

　　看着那边相处融洽的时候，手边一道水流浮现，缓缓变成了一只猫的形状。

　　“嫣朵拉。”

　　每日的纯水喂食，加上李闻越发强大的水元素力，嫣朵拉也随之变强了不少。

　　自身能变幻形状，最强的形态，是一只猛虎，而常态是一只水蓝色的猫咪。

　　“喵喵！”

　　李闻熟练的手法，让嫣朵拉不禁喵喵叫，很难想象是轻策庄盗宝团闻之丧胆的水虎。

　　撸猫撸狗了一会，它们有些困倦，而胡桃也是打了个哈欠。

　　“睡觉吧，明天带你们去个新地方玩玩。”

　　李闻拍了拍嫣朵拉的屁股，它从凳子上跳起，落在了卢西恩的头顶。

　　猫狗相处倒是不错，李闻笑了笑，拉起了胡桃的手，朝着房间走去。

　　“什么新地方？”

　　“稻妻。”

　　“我也想去！”

　　“带不了人啊，或者到时你跟荧一起，我在码头接你。”

　　“那好吧，但，我记得这里是我的房间。”

　　“嗨，在意那么多干嘛，睡觉咯！”

　　大被同眠，李闻抱着胡桃娇小的身躯，满意地闭上了双眼。

　　第二天，温柔乡确实让人迷醉，李闻难得从十点半起床。

　　“啾。”

　　来了个早安吻，李闻从房间里出来，看到了外面的卢西恩，它也是呼呼大睡，头顶着三个从属，蓝紫，想必郁金已经和钟离一起出门了。

　　想起那时在轻策庄的时候了，他笑了笑，走进了厨房，做起了今天的早餐。

　　片刻后，陪着胡桃吃完早餐，那个小妮子就跑了出去，不见踪影。

　　“好了，都过来吧。”

　　收拾完碗筷，李闻召唤起了从属，它们纷纷走了过来。

　　从属投放，落点桃树前。

　　李闻的意志回到那具信仰分身上，身边多了三个身影，倒是惊到了在树前祈祷的晴美。

　　“桃大人。”

　　“嗯，早，它们是我神使，我不在的时候，它们可以协助御敌。”

　　晴美点了点头，朝着从属们行了个礼，它们也争气，表现地比较威武，特别是卢西恩，一脸冷酷的样子。

　　“桃大人，处刑在午后...”

　　“你去处理吧，我到时回去。”

　　晴美躬了下身，缓缓后退，桃树前就只剩下李闻和从属们了。

　　“嗷呜！”

　　卢西恩突然嚎了一嗓子，似乎是在庆祝，只不过被李闻踮起脚一巴掌给打回了原型。

　　“你想去看看晴美，也好，本来也想让你辅助她的。”

　　“你先去无想刃狭间？有点危险哦，感觉不行就回来找我。”

　　另外两个从属就有各自的想法，便纷纷离开，李闻也不介意，本来就是原来的计划。

　　那现在就剩下卢西恩了，李闻给了它一个眼神，它便乖乖放低身子，让李闻坐了上去。M.23sk.com

　　这就是七七的感觉么，挺好玩的，他双腿夹了一下，卢西恩便开始跑动。

　　他们瞬间就跑出了绯木村，而一离开人多的地方后，卢西恩的速度就开始变快，眉眼中满是兴奋。

　　“等等！停车！”

　　“轰！”

　　一阵灰尘中，李闻挥手将其散去，露出了灰头土脸的卢西恩。

　　撞到石头了，人没事，狗也没事，就是石头碎了。

　　“减下速，别撒欢地跑了。”

　　教训了一番，速度总算正常，他们逐渐跑到了蛇神之首处。

　　前面是蛇身的遗骨，穿过狭小的缝隙，李闻便看到了魔偶剑鬼，它正跪坐在一个鬼面之后。

　　“你先去外面逛逛。”

　　李闻从卢西恩上下来，拍了拍它，魔偶剑鬼的冰抗不低，而且剑术高明，有一定的危险性。

　　“汪！”

　　卢西恩喊了一声，便撒欢地跑出去了，它对战斗没有那么热衷，更喜欢探索周围。

　　希望不会出现怪事，李闻望着卢西恩离去的背影，叹了口气。

　　算了，还是集中在面前的魔偶剑鬼吧，他取出捩花，走下台阶，逐渐走近。

　　而在距离靠近之时，鬼面上的白色瞳孔突然转动，目光紧紧地盯着李闻。

　　“咔！”

　　鬼面分开，露出了里面的魔偶，它身上连接着几条白色的虚影，受虚线引导，慢慢起身，拔出了腰间的刀刃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十四章 魔偶剑鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 