    路况好了许多，他驾车去，如宝跟随。

    许真真也要外出。

    一来想同冯掌柜谈谈，二来去“糖心居”看看，三来她要采购大量的红糖，为分铺子的供应做准备。

    上了车，如宝站在前面与陈满谷说着什么，那灿烂明媚的笑容，比阳光还耀眼三分。

    夫妻俩这两日是蜜里调油，若是能一直这么下去，那自然是极好的，就怕好景不长。

    哎，总感觉暴风雨的前夕。

    许真真发现自己最近特别爱叹气，那都是为孩子们愁的。

    没法子，天生的劳碌命！

    她倚靠着车壁闭目养神。

    等陈满谷把如宝送上车，她便出声问，“满谷，你的真实姓名是什么？”

    陈满谷一愣，杨如宝替说了，“娘，他叫刘志洐。”

    许真真微不可见的点头，又问道，“你堂堂国公府的公子，为何会流落到鬼谷山，又被如宝所救？”

    这个问题，是她之前一直忽略的、却又是至关重要的。

    陈满谷神色一凝，道，“实不相瞒，小婿乃是一名将军，随堂兄驻守在五百里外的御方城。三年前，我与堂兄回京述职，回来途中，遇到一伙强盗抢夺百姓财物，为首几人还掳走了几名女子。

    我与堂兄怒不可赦，各自率领五百士兵分两路追去。

    然而，这伙强盗异常凶悍，又熟悉地形，我的士兵哪怕身经百战，在这深山老林里也如同被束缚住了手脚，慢慢的，被这伙人用各种陷阱、诡计消灭殆尽。

    我身受重伤，又迷失了方向，躲进了鬼谷山的岩石洞。在里边饿了两日，宝儿出现打救。”

    他自始至终都望着杨如宝，眼里满是深情。

    许真真苦笑，“相差五百里远你俩都能相遇、且结为夫妻，不得不说，这缘分真是老天爷追着给的。”

    她看向杨如宝，“丫头，咱家离鬼谷山也挺远，你当时又是如何去那儿的？”

    杨如宝很是惊讶，“娘，你忘了？那时好多人都在传，鬼谷山里有金矿。村里有不少人去那边搭棚住，整日找山洞钻来着。”

    许真真摸了摸鼻头，“年纪大了，记性也不好。”

    她是融合了原主的记忆不错，可到底是多了一世的记忆，信息量太大。原主认为无关紧要之事，便都模糊了。

    杨如宝深陷于记忆里。

    “当时，我和大姐、如烟，也被你逼着去鬼谷山。如珠才走出村子就偷偷回去了，我和如烟傻乎乎的跟着村里人，一直走到深山里。

    村里人四处散开找地方驻扎，我和如烟被孤立起来，不让靠近。我俩很害怕，什么都不敢做，只想找个山洞对付一夜。

    也是运气好，在一棵大树底下发现一个被藤蔓遮蔽的山洞。”她含羞望向陈满谷，“夫君就在这山洞里，快要晕过去了。好在我带了水和饭团，喂他吃了些。

    他瘦得皮包骨，我背起来不费什么力气。出了鬼谷山，便与如烟轮流背。那时天全黑了，野兽的吼声从四面八方传来。

    如烟一手拿着点燃的松枝，一手拿着棍棒，哄我说，她一棍子能抽死一头大虫，让我不要害怕，一直往前冲……”

    她现在想起，仍然心有余悸，“那时真是初生牛犊不怕虎，从未想过，若真有大虫，我们这几个瘦骨嶙峋的，一口就能把我们吞了。”

    “让你受苦了。”陈满谷握紧她柔软的小手，眼里写满了千言万语。

    “可结果，你们一路上未曾遇到过半只野兽，畅通无阻的回到家，犹如神助。”许真真失笑摇头，“你们这逆天的缘分，我还能说什么呢？”

    她看向陈满谷，“你失踪三年，国都那边，或许早已断定你牺牲，且对你追加封赏。不知道你的回归，会不会对一些人造成困扰。甚至，损坏某些人的利益。”

    陈满谷双眸微睁，眼里闪过一些厉色。

    许真真便知自己猜对了。

    “这也是为什么我让你先回去，等解决完所有事情，再来接如宝的缘故。我不希望她受到半点伤害，明白吗？”

    陈满谷慎重点头，“小婿明白。小婿决定五日后，动身前往国都。”

    “好。”

    ……

    路面泥泞不堪，马车走得不快，差不多半个时辰，才到达集市上。

    “糖心居”的生意一如既往的火爆，对面的“一品甜”被反衬得越发冷清萧条，行人都下意识的远远避走。

    奇怪的是，生意差成这样，他们仍照常营业，门口站着神清气爽的伙计，露出标准的八颗牙笑容，从早笑到晚，路人瞧着都替他们脸酸。

    许真真的马车从他们门前走过，将这些瞧在眼里，她也很是佩服人家这种百折不挠的精神。

    绕到了“糖心居”后院，下了车，进入后厨。

    这回可没有伙计来喝斥她出去。

    因为，铺子里挑的伙计和帮厨，全有郭谦亲自挑选。不说多精明，最起码，他们不蠢。

    她目不斜视的疾步走来，可见对这里相当熟悉。当她走进厨房，他们也不急着赶人，而是继续观察。

    有伙计和她打招呼，再一看，杨师傅都笑容满面的看过来，那说明，她在这里的地位不低。

    到这一步，他们彻底放下心来。

    许真真看着这些新面孔，都在专心做别的事情，便暗自满意点头。

    心说，杨掌柜这回挑人，总算有几分眼光。

    杨掌柜不知她心中所想，只是听说她来了，他急忙来找她。

    “李守业被大东家开除了。”

    “什么！”许真真惊得站了起来。

    李守业是她的人，不看僧面看佛面，若不是有大过错，郭谦是不会动他的。难道，郭谦要与她解除合作？

    她面色阴晴不定，一时之间，想得有点多。

    杨掌柜知她误会了，忙说，“不是你想的那样，你随我来，到外边说。”

    他把人带到了会客室。

    进门让许真真坐下，他坐在对面，熟练的烫淋茶具，准备泡茶。

    许真真都急死了，“又不是外人，茶喝不喝无所谓，到底发生了何事，你快说啊。”

    杨掌柜叹气，用茶托给她递了茶。

