    ;

    “该怎么算，就怎么算！”

    女娲无视出言的仙王，淡然应道。顿了下，语气一转接道：

    “别忘了！托天大祭司早知天心奥义，而且是圣女亲传的全本，我宗又有诺言在先。即便不算圣子，也该算真传弟子，足够了！此事自有掌教师兄决策，无需其他人劳心！”

    殿内众人沉默，方才想起天心岛与大桓天主原本还颇有仇怨，只是双方心照不宣地选择性忘记而已，但很多东西却无法当没发生，比如《天心秘典》！

    “对了！还有天心云岚……以她的圣女身份，肯定影响极大！希望别找上门，否则麻烦大了。可别横生枝节，导致连帝玺所需之物也换不到……”

    萧影却是心中咯噔一声，暗呼糟糕！

    想到这，萧影更有迫不及待办完诸事的想法，也没跟殿内天心高层东拉西扯套关系的心思了！

    ……

    数个时辰后，天心宗，功德殿。

    有轩辕仙帝亲自领路，加上八离巫王等托天族人随行，萧影等人声势浩大直抵功德殿。途中倒是没遭遇什么刁难，也没天心门人阻拦、挑衅，倒是不少天心门人眼神炙热盯视，对萧影指指点点，显然萧影之前的测试，已经震惊且传遍了天心宗，估计要不了多久便会传遍两海，乃至诸天万界！

    帝级存在放在天心宗也是元老级别，有轩辕仙帝陪伴，功德殿诸事也很顺利，执事弟子爽快拿出功德兑现清单让萧影选择。

    混沌石，约磨盘大小，三十亿功德；

    混沌石。约拳头大小，八亿功德；

    翻天尺，极品元宝。由混沌属性先天玉石炼制而成，二十亿功德；

    大道残片。蕴含星辰大道残缺奥义，二十五亿功德；

    大道残片，蕴含追踪大道残缺奥义，十八亿功德；

    大道残片，蕴含善恶大道残缺奥义，十二亿功德；

    ……

    有天心掌教赐予的核心弟子待遇，确实很好使，功德殿诸物几乎都能兑换。上至七八级异宝，下至不入品的奇巧之物等等，几乎应有尽有，连一些珍稀或特殊的巫族精血或灵体、妖魂等也有。

    但是，兑换功德都高得让人心惊，特别是铸造帝玺所需之物，功德值数以亿计，稍微好点之物过十亿，而十个下品仙晶只能兑换一点功德值！

    萧影特意查看了下魔鳞髓，更为心疼和郁闷。

    巴掌大一份的魔鳞髓。兑换需要三千万功德值；而换成功德值却只能得到两千五百万点。

    以萧影如今的身家财富，换自然换得起，所需之物全换下来也没问题。只是萧影感觉不值得和舍不得，超出预期许多，心理自然不好受！

    “是不是感觉兑现代价高得离谱？”

    看萧影越来越难看的脸色，又久久沉默不语，轩辕黄帝微笑主动挑明，问道。

    “还好吧！离谱倒不会，确实优惠许多！”

    萧影硬挤出个笑容应道，天心宗应该没故意算计，而是本来就是如此兑换！

    混沌物品和大道残片之所以这般昂贵。因为是中后期帝级存在所需的珍稀之物，而且只有帝级才能利用和得到。所以价格无量，很难评定！

    “很正常啊！大祭司所要之物。都是可遇不可求的珍稀之物，在外面根本买不到，可谓有价无市的至宝。若是向各个大商会购买，价格绝对更高，而且远高于功德殿。”

    轩辕黄帝微笑平静解释道，又接道：“另一点，功德殿昂贵之物主要是激励弟子所用，真正拿功德值兑换者极少。大多是以物易物，或者长辈赐予，或者对宗门有大功劳而获得！”

    “明白！前辈放心，本座并未多想！”

    萧影苦笑摇了摇头，体谅应道，难看脸色依旧没有缓解！

    天下没白吃的午餐！天心掌教决定时，没人反对，除他本身威望外，估计天心高层也料到这个情况！

    不过，天心宗已经格外优待了，多的是修士想进入天心宗功德殿而不可得，想换还要付出远胜萧影所需的代价。萧影更不能不识好歹，难道要天心宗白送？！

    轩辕黄帝微笑点了点头，善意提醒道：“掌教师兄道号命运，自然擅长推衍卜算，知过去，晓未来，能看到别人无法看到、无法知晓的辛秘。大祭司不如照掌教师兄所说，先拜访下女娲师姐及三清师兄，再决定不迟，免得将来后悔！”

    看到天价兑换时，萧影已经那么想，只是担心离开后无法再回来，担心最后竹篮打水一场空。不由迟疑应道：“那此行？”

    “放心吧！掌教师兄开口，大祭司离开我宗前，随时都能回来兑换！”轩辕黄帝微笑安慰道。

    萧影爽快应道：“那行！奔波数月，我族众人也累了，先休息下，凑足仙晶再来！”

    轩辕黄帝微笑并不拆穿萧影的借口，要说萧影等人此行没准备肯定不可能，只是如今舍不得而已！

    ……

    片刻后，轩辕黄帝把萧影等人安置在天枢峰附近的招待宗门贵客的山峰，便告辞离去！

    “不愧为仙域霸主，不愧为仙道第一宗！”

    在场仅剩托天族人，八离巫王等观察着天心宗环境，连声嘘吁赞叹道。

    环境清幽秀美，灵气浓溢如雾，氛围祥和积极，对修行好处颇多，便是正常生活，也对身心极为有利。

    “无需羡慕！要不了多久，我方也能做到，不敢说超过，应该也不会差太多！”

    正寻思诸事的萧影，语气自信随口应道。

    因为借口及生活的关系，萧影没把基地建造在九龙岛各个山脉上，却也随时可以择地而居。同样是巨岛，九龙岛算是较为高级的巨型宝岛，自然不差各种宝地。不会比天心岛差多少！

    “好了！此地颇为安全，大家无需太过紧张，先去休息吧！”

    不待众人多感慨议论。萧影迅速吩咐道，如今并非天心宗待客高峰期。倒是大方划了数十个庭院做为托天驻地，宽敞而舒适！

    ……

    夜晚，明月中升，繁星闪耀。

    未免夜长梦多，整理完各种思绪，特别是《天帝经》感悟的萧影，便带着金眼、天荒两位大巫，直往女娲所在山峰。

    双方颇为不自然地寒暄客套一番。萧影的拜访，女娲早有所料，倒也没意外失礼。

    入座之后，萧影率先说起盘古天地情况，把盘古大飞升到萧影飞升之间的天下大势，包括《铸圣庭》世界的诞生，大概叙述了遍，交谈还算融洽，氛围也缓和亲近许多。

    颇为遗憾的是，女娲明显不是话多的人。听得多，说的少。让想知道当年盘古大飞升缘由及大飞升后变故的萧影，只能暂时压下好奇心！

    “据说在本座开天飞升之际。前辈曾经祭出道器‘山河社稷图’协助？援手之恩铭记于心。只是，本座等并无……”

    述说完盘古天地诸事，萧影话题一转，主动疑惑问道。

    不待萧影说完，女娲插言应道：“被灾难魔帝横插一脚，你并未得到，连发现都没！”

    “被灾难魔帝抢了？他为什么这么做？”

    萧影脸色一动，疑惑问道。

    灾难魔帝有意抢走了影响颇大的“山河社稷图”，而自己却意外抢走了灾难魔帝谋划数万年的魔鳞髓泽。这算不算报应？或者是因果纠缠？

    女娲面容端庄娴静，平静应道：“抢。倒是没有！道器岂是那么容易抢夺？灾难魔帝只是屏蔽道器波动，打乱本宫施法。导致道器暂时遗失！”

    顿了下，月眉紧蹙接道：“至于他为什么做，那就难说了！以本宫推演猜测，估计是感应到你的威胁。你们都是蛮族奇才，你又把主意打到蛮族身上，意图借之崛起。你们或多或少有些命运纠缠，先下手打压，未雨绸缪也不奇怪！”

    “这也算理由？”萧影浓眉大皱说道，这不是无妄之灾吗？

    女娲笑靥绽放应道：“当然，他毕竟出自蛮族，一直有统一蛮族之心，自诩蛮族之主，岂会容你？再加上你杀了……许多降世真魔因你陨落，封锁盘古天地又是各大势力的共同约定。他出手阻拦，倒也无可指责，反倒是本宫贸然相助，没被追究算不错了！”

    “铭记前辈大恩！辜负前辈善意，又连累前辈，很抱歉！”萧影心中一暖，连忙感谢并致歉。

    “嗯！”女娲坦然接受应道，反倒让萧影不知说什么好！

    虽然女娲没什么女皇般高高在上，只可仰视的傲然冷艳姿态。反倒颇为端庄贤淑，随和亲切，极具亲和力，让人感觉亲近温暖。但是，不知是心理作用，交际问题，还是修为境界差距，总让萧影感觉双方隔阂颇大，很难真正融洽！

    一时间，气氛沉默寂静下来，显得颇为诡异！

    蓦然间，女娲翻手一个锦绣锦囊入手，递出平静说道：

    “你要的三清灵气！”

    “就这样？”

    萧影有些发愣接过锦囊脱口而出，又迅速接道：“谢谢前辈及三清前辈关照！”

    女娲明亮澄净双眸看着萧影，疑惑又理所当然应道：“不然还要怎样？除去特殊身份，光凭你来自盘古天地，三位师兄也不会为难你，我们都希望看到你能崛起，好好努力。其实，在你抵达天心岛之前，三位师兄已经交给本宫了！”

    “……”萧影无语。

    世人常说，人心不古。难道这就是古心？反倒是自己以小人之心，度君子之腹了。(未完待续)

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.