
　　“你猜得不错。”

　　吕信如实说道。

　　杜英姿脸色一变：“那……那该怎么办？”

　　吕信：“解铃还须系铃人，这件事的根源在你丈夫身上。”

　　“你是他的枕边人，他有没有出轨，我相信，凭你的人际关系，应该很容易就能查到。”

　　杜英姿咬咬唇：“是，我会找人去调查这件事。只是，吕先生，如果有需要的地方，我希望你能帮帮我。”

　　杜英姿早就想查了，但她不敢，她没有勇气面对丈夫出轨这件事。

　　吕信：“没问题。”

　　离开茶楼的时候，已经凌晨五点了。

　　吕信抬头看了一眼天上的圆月。

　　原本皎洁的月光竟然渐渐泛红！

　　【叮！】

　　【宿主，这个世界正在悄悄的发生变化。】

　　？？？

　　“什么变化？”

　　【复苏的，好像不止鬼物哦。】

　　吕信一脸问号：“什么意思？难道复苏的还有妖魔怪物？”

　　【呃……就是字面意思啦。】

　　吕信：“……”

　　坑比系统，说话总是喜欢说一半，另一半都还要靠他瞎猜。

　　吕信上车，准备回家。

　　【宿主，今晚收获1320点恐惧值，昨晚收获1100点恐惧值，累计2420点恐惧值，获得8次抽奖机会，现在抽奖不？】

　　“抽吧。”

　　【叮！系统进行第一次抽奖，恭喜宿主抽到“谢谢参与”！】

　　【叮！系统进行第二次抽奖，恭喜宿主再次抽到“谢谢参与”！】

　　吕信的脾气已经被系统磨没了。

　　【叮！系统进行第三次抽奖，恭喜宿主抽到“野外生存必需品”一套！】

　　【叮！系统进行第四次抽奖，恭喜宿主抽到“驱邪锤”一只！】

　　“驱邪锤是啥玩意？”

　　【就是可以驱邪的锤子呀，超级实用，可以对付SSS级以下等级的鬼物呢！】

　　【叮！系统进行第五次抽奖，恭喜宿主抽到“辟邪糖”一包！】

　　“辟邪糖又是个啥？”

　　【就是给鬼物吃的糖呀，只要它们吃下这颗糖，身上的灵力就会被封禁24小时，可以用来对付A级以下的鬼物。】

　　“……”

　　为什么他的系统总是给他奖励一些奇奇怪怪的东西？

　　【叮！系统进行第六次抽奖，恭喜宿主抽到“镇魂钉”1只！】

　　【将镇魂钉打入邪物体内，便可封印邪物，直至镇魂钉被取出。此物可用来对付SSS级以下的妖魔鬼怪。】

　　“妖魔鬼怪？”

　　难怪刚才系统说这个世界复苏的不仅仅是鬼物，难道，还有妖物和其他邪物？！

　　【叮！系统进行第七次抽奖，恭喜宿主抽到“呱呱乐”一张，请前往附近兑奖点兑奖。】

　　卧槽！

　　刮刮乐啊？！

　　如果中个千万大奖，那他岂不是能一跃登上人生癫疯？

　　【叮！系统进行第八次抽奖。】

　　【呃……抽个什么好呢？】

　　【算了，没想好，要不明天再抽吧。】

　　“……”

　　我家的系统还有这种操作？

　　天一亮，吕信就赶到家附近的兑奖点刮奖。

　　店铺老板给刮开了卡片上的涂层，兴高采烈的喊道：“恭喜先生获得大奖…”

　　“什么大奖？”

　　吕信期待的问。

　　老板：“大奖就是！”

　　“一提杜氏牌纸巾！”

　　吕信：“？？？”

　　他拿过卡片仔细一看。

　　真特么是一提纸巾！

　　“我高兴了老半天，就中了一提纸？”

　　还是家里有一堆试用品的那种纸。

　　老板：“哎哟年轻人，我们这里都是实物奖品，什么柴米油盐酱醋茶，枕头纸巾啦。”

　　吕信抬头看了一眼店名。

　　呱呱乐兑奖中心！

　　一个是刮刮，一个是呱呱。

　　嗯，区别还挺大。

　　“……”

　　麻了。

　　我真的麻了。

　　回到家里，吕信看到房间门口放着一堆系统刚奖励的物品。

　　沈清君正蹲在床边瑟瑟发抖。

　　“喂，你干嘛啊？”

　　沈清君探出脑袋，她害怕的指了一下地上的那堆东西，紧张的说：“喂，你家是不是闹鬼啊？这些东西怎么会凭空出现在这里？”

　　吕信真想送她一个白眼。

　　“大姐，你不就是我家的鬼啰？”

　　“不是啊不是啊，我不是这个意思。”

　　沈清君咽了口唾沫：“就是……就是地上的这些东西，它们……它们咋冒出来的？”

　　吕信笑了：“咋了？你个A级大女鬼还怕这种灵异事件啊？”

　　沈清君很不爽的站了起来：“干嘛！谁告诉你女鬼不能怕鬼的？”

　　吕信：“那些可是你的同类啊，你怕什么？”

　　沈清君：“如果是我的同类，那我怎么看不见它们？”

　　吕信：“大概是眼神不好吧。”

　　“吕信！”

　　沈清君生气的大喊。

　　“哟哟哟，急了急了。”

　　吕信玩味道。

　　沈清君：“臭男人臭男人臭男人！”

　　吕信：“骂够了没？骂够了劳驾让让，我要睡觉。”

　　沈清君往床上一躺，伸开双手双脚，摆出了一个“大”字型，占了一大半的床位。

　　“不让你睡。”

　　吕信嘴角一扬，直接也往床上一躺，压住了她的右手臂。

　　“嗷！你压着我的手了！”

　　吕信完全没有想要让开的意思。

　　沈清君用另一只手推着他。

　　“起来起来！”

　　吕信不以为然：“干啥要起来？这是我的床。”

　　沈清君一急，直接翻身趴在了他的身上。

　　“快给我起来！”

　　两人的脸近在咫尺，瞳孔里都倒映着对方的脸。

　　吕信喷洒出来的热气全都撒在了沈清君的脸上。

　　沈清君脸一红，迅速躺回他身边。

　　她把脸别向了另一边，不再看他。

　　“男人都是大猪蹄子。”

　　沈清君的神态把吕信逗得哈哈大笑。

　　“哈哈哈哈，不可一世的小女鬼也会脸红啊？”

　　他微微起身，让沈清君收回了手臂。

　　沈清君揉了揉被压疼的手，听着吕信那均匀的呼吸声，她的脸越来越红。

　　下午，吕信又被电话铃声吵醒。

　　是吕信妈打来的。

　　“妈……”

　　没给吕信说话的机会，吕信妈急促的说道：“崽啊，别忘了今天你要去相亲啊。”

　　如果不是她提起这茬，吕信还真忘了。

　　他看了看时间，下午3点半。

　　约定的相亲时间是傍晚5点，起来随便收拾一下也差不多了。

　　“好了妈，我知道了。”

　　吕信妈兴奋的说：“阿崽啊，一定要拿下今晚那个姑娘啊。人家父母都是老师，她是医生，江海医科大学毕业的。不仅是书香门第出来的姑娘，还是家里的独生女，听说陪嫁都能陪个百八十万。”

　　“儿啊，妈不介意你当上门女婿，你从小胃不好，吃软饭正合适。”

　　“以后你娶了她，哦不，以后你嫁给她，就能在家里当全职奶爸了，多好啊。”

　　吕信听不下去了，放着月入百来万的工作不干，要他去给人家做上门女婿？

　　这合适吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，085：复苏的，不止鬼物免费阅读。https://xs.23sk.com 