    “你女儿盗窃了他人价值上亿的珠宝，证据确凿，因金额巨大，将被判处十年以上有期徒刑。”

    听着电话里警方冷冰冰的通知，秦芸踉跄的后退了一步……

    怎么会？怎么会这样！

    现在她该怎么办？

    小女儿秦可蕴又被抓进了警察局，这次能出来的希望不大了！

    大女儿秦温婉被村霸家的儿子强娶，每天都被公婆死盯着跑不出来，村里人都替那个王家作证是温婉是被明媒正娶进门的，报了警也不管用，警方都建议私了……

    她一个中年妇女，这下连个依靠都没有了！

    就在这时，秦芸的手机又响了起来……

    秦芸颓丧地接起了那个陌生来电，听到电话那头的声音后，她整个人立马精神了起来，激动道:

    “夫人，是您！太好了，您终于联系我了！”

    电话那头传来了一个非常有气质却听起来很冷傲的女人声音，“秦芸，这些年我给你的好处也不少？没想到，你竟然还是背叛了我！”

    “背叛？夫人，我……我没有啊！”

    “你没有？那段视频为什么会流出？现在为什么会有人在F国到处查找我的下落！”

    秦芸这才想起自己之前被秦瑟那个小贱人逼着交出的那段视频，连忙道歉:

    “夫人！对不起！我不是故意的，是被逼的！迫不得已才把那段视频交出去的！我想您人在国外，只要您不回国，应该就不会有事的……”

    对方不悦地冷哼一声，“如果那段视频被公开，我在国内的名声就毁了！你懂不懂？”

    秦芸不安道:“夫人们实在是对不起，我当时真的是没有办法！对方拿我的女儿威胁我，我这边又一直无法联系上您……”

    从前手里拿着那段视频做把柄，秦芸和电话那头的女人说话根本不会这么低声下气的。

    今时不同往日了，秦芸没了筹码做要挟，只能你跑吓死地讨好电话对面那位夫人……

    电话那头的女人也了解秦芸，她知道，以秦芸贪得无厌德行，视频钻在手里就是摇钱树，可以无休止地从她这里得到好处，而一旦交给别人，这摇钱树就等同于失了效，不再具有威胁意义。

    若非迫不得已，秦芸是不会交出去的。

    电话里的女人问道:“逼你的是什么人？”

    秦芸怨气很重地回答道:“就是我那个被送到乡下去的外甥女，曾飖的女儿！她不相信她妈曾飖是跳楼自杀的，所以一直在追查当年的事！还有，在这之前，她还找到了曾家，揭穿了我小女儿冒充她的事，害得我小女儿被抓进了监狱！”

    电话里的女人轻蔑地笑了声，“原来是她的女儿啊？不错，她女儿倒是比她当年有本事！居然还真让她查到我这儿来了！”

    秦芸有些嫌弃道:“没本事！她有什么本事啊！她从小就被我弟弟送到乡下养着，其实就是一个等不得台面的村姑！只不过，她仗着自己有几分美貌，最近谈了个非常有钱有势的男朋友！所有的事，一定都是那个男人帮她的！”

    “她的男朋友？我倒要听听，她男朋友是什么了不起的人物？”

    “真的是个大人物！是厉家那位赫赫有名的大少爷，厉赫鸣！”

    电话那头突然就沉默了，许久没有再出声。

    秦芸有些疑惑，“夫人？您还在吗？”

    又过了一会儿，电话那头才传来一句阴郁问话，“你侄女是不是名叫秦瑟？”

    秦芸惊讶了，“夫人，您……您是怎么知道的？”

    “你不必管我是怎么知道的，马上想办法挑拨他们的关系，让你侄女和那位厉家大少彻底分开！”

    “夫人，我也想让他们分开啊！可是现在我的小女儿被抓进警察局出不来了，我的大女儿现在也被困在乡下村霸家里，我一个人实在是有心无力啊……”

    听得出来秦芸话里面的暗示成分，女人音色睿智地沉了沉，“无论用什么办法，只要你能让厉家大少和那个叫秦瑟的女孩分开，你那两个女儿的事，我会派人帮你去办。”

    秦芸一听就放心了，“好！谢谢夫人！我马上就想办法去挑破他们两个的关系！”

    对方没再回应，直接挂断了电话。

    秦芸相信夫人的实力，只是没想到自己手上都没有把柄了，那位神通广大的夫人还是愿意帮她！

    她得快点想出一个能让秦瑟和厉少马上分开彻底断干净的办法！

    ……

    三天后，上午，秦瑟接到了法国那边的来电……

    接起电话，秦瑟刚刚睡醒的声音还是带着困倦的:“银罗，查到了吗？”

    银罗道:“老大，我们查到了那位阮夫人之前的活动轨迹，不过对方似乎察觉到我们在查她，非常警惕，这几天都没有再出现任何生活痕迹，可见反侦查能力非常强。”

    秦瑟困倦的脸上闪过一丝冷意，几乎可以肯定，一定是那个男人在帮她隐藏足迹！

    呵，他是她的儿子，站在母亲那一边，无可厚非！

    银罗又道:“老大，另外，我这边还查到了一些关于阮夫人年轻时的资料，也许对你有用，已经发到了你的邮箱里了！”

    秦瑟淡淡地嗯一声，“谢了银罗！”

    “跟我还说谢？嘤嘤嘤，老大你拿我当外人了！人家不开心了！”

    “别装可爱！一点都不可爱！接着给我查那个阮夫人，一发现踪迹立马上报，我马上就飞F国！”

    “是！看来得快点逮到那个阮夫人才能见到老大你啊，老大，兄弟们都想死你了！”

    “挂了！”

    秦瑟无情地挂上了电话，又仰头倒在了床上，看着天花板若有所思……

    房门被人从外面敲响了两下，“瑟瑟，醒了没？”

    是曾家六少的声音。

    秦瑟回过神来，下床去开了门，揉着惺忪的眼睛道:“六哥，你一个宅男，干嘛每天都起这么早？”

    曾啸一听到妹妹这声六哥就神清气爽，笑得十分宠溺，“早什么啊？都十点半了，起来吃点东西再继续睡！”

    秦瑟打了个哈欠，“嗯？有什么好吃的？”

