    五一长假结束的过后，苏灿提着包和唐妩返回校园。回到寝室，就收到了一封烫金的黄色塑壳请帖。

    看到请帖，苏灿还有些疑惑，而寝室张小桥，李寒，肖旭三人已经围着这封请帖议论纷纷。苏灿一进来，忙不迭的将帖子递给他，告诉他赶紧的，拆开看看究竟是什么东西。

    他们心如猫抓，送帖子过来的是一个不算漂亮但是气质出众的学姐，数学系大三，在校学生会也有个宣传部副部长的名头。是数学系的几大名姝之一，据说引得大三大四的不少师兄竞折腰，也是高年级一号风云女生。

    今天这么一学姐走入他们男生寝室，倒是让人眼前一亮，而且还专程给苏灿送了枚请帖。三男就眼巴巴的想从她嘴里打探些东西，不过那学姐到摆出一副高高在上的架势，也没多说话，只是说苏灿怎么还没回来，他回来了就一定亲手交到他手里，很重要之类云云。估摸着还想亲自等苏灿，在苏灿凳子上坐下，不过大概觉得和寝室里三位虎视眈眈的牲口面对面着实有些不习惯，更何况这是男生寝室，人家的主要战场，于是学姐终不敌六零二寝室气场，再三嘱咐要把东西交苏灿手上，这才离开。

    但就更让几人无比的好奇了。心想这封外壳密封完好的请帖到底是哪里送来的？难不成是南大Feec俱乐部？不过张小桥表示没听过俱乐部有这套方式，更何况说起来俱乐部和校学生会属于平级，虽然在外影响力很高，但内在就不怎么样了，要让学生会宣传部部长的这位学姐送帖子过来，还如此珍而重之，不太可能吧。

    总归猜想不断。苏灿接过请帖，手有余香，拆开来，几人一起凑上前。半天没看懂这玩意儿。是一封南大金融研究院成立，揭牌仪式和座谈会的邀请函，很是正式，下方加盖了南大公章。

    南大公章在南大行政系统里算得上非同小可，普通的院系团委盖章在南大已经可以横着走了，借教室，借图书，乃至一些特权，学校大部分机构都要认账。除此之外校学生会组织，团支委，各类章都算得上很有效力，但南大公章普通学生估计在毕业学位证书上的钢印和所有最有效证件可见之外，还从没在其他地方见过。

    那代表着学校的最高效力。但如今这份公章伴随着南大金融研究院成立挂牌的邀请函，送到了苏灿的面前。

    就连见多识广的张小桥也觉得有些不可思议。就道，“是不是错了？不过也不可能啊，明明是你苏灿的名字啊。”

    百思不得其解，不过可以解释为何送请帖用到了校学生会宣传部副部长出面。

    对六零二寝室来说，大学生活总有意外。

    “估计是写请帖的人弄错了，脑子多少有点问题，譬如几个月前春节，南大最高领导，两院院士，一些全国人大代表政协委员和上海市人大，政斧一起召开的春节团拜会上，就有人把周市长写成了周副市长，摆了个不小的乌龙。”

    “还有南大曼彻斯特生物信息中心成立的时候，副校长就把到来签订意向书的曼彻斯特大学校长马丁.哈瑞斯的oBe（offinetder）三等爵士。”张小桥父亲就是南大教授，对此秘辛早已百闻，“上个月在南大召开的美、英、香港，8个国家和地区的9所著名院校21世纪大学委员会工程学院院长会议。上上个月上海市长为南大揭牌的“城市生态规划与设计研究中心”上，都有一些小纰漏，总归是不可能尽善尽美的。”

    在众人的眼中，这份由学生会学姐送来的有关南大成立金融研究院的邀请函，就像是一个寄错了信的邮件，冷不丁摆放在苏灿的面前，稍微掀起了丁点热议，又回归于平寂之中。

    甚至还笑谑多半就是同名同信的寄错了，傍晚热闹起来，王东建等人回来，提及这个事情，也就成了笑闻，就说，“那学姐肯定也一头雾水吧，搞不懂怎么会把这封请帖寄给苏灿。我看定是不知道哪路同样叫苏灿的大神，我看要不然你们问下辅导员？或者干脆苏灿你明天就直接过去，搞他一个大乌龙出来！”

    苏灿不置可否，笑了笑，将请帖置在了桌上。

    这就不过成了个小插曲，没有引起任何波澜，也激荡不起其他人在大学平静如水的生活。

    ******************虽然搞不清楚来龙去脉，不过苏灿第二天还是决定依请帖所说前往。

    南大金融研究院的成立在南大普通学生眼睛里也不过就是校方的一次政策事件，属于每个月都有的那么一两个会在学校拉起红色横幅宣传的行政工作之一，引不起打拼证界的普通学生兴趣。

    这个金融研究院也就是整合南大原先分散在经济学院，管理学院，数学系，计算机系，历史系等各院系间的金融研究力量，放在一个平台上共同出力的新型管理平台模式。

    同时也牛气哄哄，也是高校和政斧部门的一次突破姓合作，更有国家相关部门直接力支持，中国人民银行总行行长戴相龙担任研究员名誉院长，可见来势汹汹。上海市常务副市长担任名誉副院长。政斧部门也自然不甘落后的在这种重要金融研究所上面露一下头面，毕竟未来这个研究院将会源源不断地为上海这座国际金融中心输送大量顶级人才。重视是自然的。

    所以今天涉及校长，校党委书记，一些高级涉及院系领导都皆尽在场，可见今天前来揭牌仪式盛大程度。

    研究院门口车流马龙，实际上每天前来南大的不乏一些社会各界名人，芸芸众生眼睛里赞叹仰慕的存在。

    苏灿反倒极为格格不入。

    “苏灿？”苏灿正在人流中行进，就听到耳边有股低沉的声音传出，转过头来，看到的是苏灿所在新生学院的院长，同样是南大经济学院副院长的6川明。

    6川明和一群人走着，旁边是他两个助理，一男一女，女的苏灿不陌生，是他所在大一年级上号称“灭绝师太”的一号人物，据说每到期末，就开始下达院系方指示，指点要求一些科目班级的优秀率应该控制在什么范围，合格率又该在什么范围。以致让无数挂科和学分绩点不高的学生对她表示深刻的蛋疼。

    对苏灿自然印象不浅的6川明眉头蹙起，他两边的助理也大感疑惑，他们大一的学生跑这种场合做什么来了？

    “6院长。”作为好歹和院长聊过天的人，苏灿表情有点尴尬的打了个招呼。

    “你们大一今天没课？怎么跑到这里来了？”6川明的旁边没看到苏灿的辅导员苏迤一，也很正常，这种场合下面，只有这所大学一些有头面的人才可能出面，苏灿的辅导员苏迤一不过是最低行政级别的助理研究员讲师，可能再混个十年络。逐渐在美国风靡的社交形式，你到底有多少钱，你应该可以买下南大外面的一整条商业街。”

    “我很好奇在你这个年龄拥有这么一大笔财富，但是为什么却自甘低调的如一个普通学生一样读书，你看到今天会场上所有人看你的表情吗，在这所学校那些院系领导面前，你格格不入。”

    “为什么？因为他们知道你不过就是一个普通得不能再普通，甚至可能还会为挂科着急的大学生。你有什么资格进入到那样的地方？”

    “如果你想为我的生活带来麻烦，你的确做到了。”苏灿想了一下学院院长6川明看自己的眼神，而对此学校的其他大部分一些关节领导，他都不认识，但并不妨碍他们对他苏灿的打量和能与詹化坐于一处的古怪别扭。

    而詹化的一句话又让苏灿背脊冷，“这不算什么麻烦，还远远不算”

    “我一直在想，一个掌握财富力量，甚至智慧不亚于诚仁的一个少年到底为什么甘愿低调？”詹化望着苏灿这个根本不需要用大学的学历去换取未来人生的学生。

    又突然一笑，“但今天，我大概明白了。校园和女人，是雪茄和美酒一样美好的东西。恐怕是一个人人生里很重要的一段曰子”詹化环目四周，静静地抽烟，烟雾从雪茄燃点缭绕。从旁边梧桐树间隙抖落的光点射在他肃穆的大衣上面，像是一尊说不出来压迫力的背影。

    詹化嘴裂开了，一笑，“你渴望这种可笑而平淡的曰子，所以你于美国刻意低调隐蔽了facebook创始人之一的身份，所以你完全可以休学去干你的事，但你坚持在这里上课奇才？他妈的都是一些变态。”

    詹化上前，拉开车门，准备上车，又转过身来，眼神里透露出一丝笑谑，“对了，忘记提醒你，一切都该终结了。”

    “不明白？很简单，我只是把一位社交网络华裔创始人的名字，公布给了一些关注的媒体。苏灿你这悠哉悠哉的大学美好休假，结束了。”

    詹化上车，关上车门，凯迪拉克沿着校园公路，滑入纵深的远处。

    苏灿却站在原处，彻底傻眼。

    良久过后，他找了个可以坐的台阶坐下，身后涌出无数下课出来的学生，盯着他的背影大觉诧异。

    半晌抬起头来，苏灿叹了一口气，心里面却突然涌现出了很多东西。

    九八年的时候告诉过一个女孩他要成为盖世英雄的箴言，九九年和自己兄弟告别说有朝一曰再在一起游戏相互蹂躏踩踏或者并肩作战，零零年的时候和一个美国青年在美国高中宿舍里下了四个小时的兵棋，不知天高地厚的扬言他们要改变世界。

    于是他们就在此几年里做着梦想未来会让他们身价过亿的事业。

    还有很多人，他们如此真实的牵连在自己二世的人生中，深彻入骨。和自己平行前进，相互的舞台圈子上各有演出，也偶尔突出，但苏灿绝不杰出。

    但此刻，他似乎没法避免的要先行一步了。

    ***********************这所大学所有学生依旧忙碌而纷繁的过着平凡但绝对深刻的大学生活，李寒和他女友陈佳如胶似漆的恋情和所有的情侣一样在大学校园如火如荼的展开，两人手拿甜筒，然后抢到一个路边长椅，坐下翻看刚才从报亭买到的期刊杂志。李寒冷不丁一声“我靠。”，惹得其女友陈佳转过头来不明所以，问怎么了。

    李寒把电脑报增刊那一页递给陈佳，又摇摇头道，并没有意识到什么，只是荒谬的摇摇道，“这年头怎么这么多同名同姓？”

    程葱葱慌慌张张的拿着自己新买的杂志冲回寝室，一向和她不对路的阮思鸥笑道，“程葱葱你什么时候不顾淑女形象这么风风火火了？来大姨妈了还是下面有位级帅锅当众对你表白了？”

    程葱葱一把将三联生活周刊拍桌子上，道，“你说唐妩以前高中留学的学校叫什么，你还记得吗，挺复杂的一个名字？”

    “菲利普斯艾克赛特高中，怎么了？”阮思鸥有点鄙视程葱葱的大脑筋。

    “这么说来，苏灿是和她一起参加的交换生，上的这所高中？”

    “好像是啊？有问题？那所学校垮了？不会啊，不挺有名的吗？”阮思鸥低头拿起桌上的杂志翻看，不明就里。

    旁边床上的童彤也探了个脑袋下来，“可以确认，我当初特别问过，他们一起交换生留学出去，就是那所高中。”

    程葱葱目光有些呆滞，“这上面说脸谱网的创始人之一是一个华裔，和另一位创始人于2ooo年在艾克赛特高中创立这个网站。”程葱葱吞了吞口水，眼神直勾勾，“这上面还说，那个华裔的名字，叫苏灿。”

    （未完待续）