    

    （弱：现在是什么情况，和尚你安全了没有？半天都没有回消息了，不会折了吧。）

    弱这家伙不会通宵守夜了吧，这么关注这件事，看来私下里和这和尚关系不错啊。北霄在心里暗暗猜测。

    （静：已经安全了，阿弥陀佛，弱，你欠我的那笔帐什么时候给我送过来。）

    这就是你那么关心的理由？

    一行人回去的路途中，北霄的嘴角不自然的扯了扯，目光佩服的看着身旁的静慧。

    果然，还是你看得通透。

    静慧感觉到北霄的目光，双手合掌，感激说道：“阿弥陀佛，多谢叶枫施主了，这次的事情多亏了你。”刚刚一直都没有找到机会感谢一番，和尚觉得自己的心里总是有些过意不去。

    一旁沉默的筱月抬头看了北霄一眼，碧蓝色的眼球转了转，原来这家伙叫叶枫。

    一行人都不是弱者，虽然刚才筱月的突然叛变让几人惊讶了一番，可见北霄没有解释的意思，佘贞固也没有多问。

    看这情况来说，两人应该是认识的，甚至佘贞固心里都在猜测，筱月会不会是北霄派往神灵教的卧底，毕竟北霄的情况来看，他是帝都戒备局的警长之一，说不定和艾希帝国一些暗中的部门也有接触。

    至于静慧，那就没有打探的心思了，他只知道‘叶枫’是界群里北的朋友，这就足够了。

    按照食所说的，群里的人都要互帮互助，至少在加入了界群之后，静慧一直以来也感受到了群里的善意。

    北能让他朋友来救自己，这份信赖还是有的。

    北霄的嘴角扯出一丝笑意，说道：“没事，你既然是他的朋友，那也是我的朋友。”

    先在和尚这里安排一个马甲再说，虽然静慧看起来人不错，不过面基的话还是不要了，大老爷们的，还是彼此保留一点神秘感好了。

    静慧对于自己这边的人，显然没有垃圾话的心思，正经的说道：“叶枫施主，有什么力所能及的事情，请尽管吩咐，贫僧欠你一份恩情。”

    “大师所言为真？”

    “出家人不打诳语。”

    北霄嘴角挑起：“正巧，有件事需要大师帮忙。”他回头看着一旁默默不语的佘贞固，继续说道：“佘大人，我这里有一间事，不知道你有没有兴趣。”

    这一晚上下来的事情足以让佘贞固在任上的功绩添上很大一笔，听到北霄又有事情找他，二话不说，点头应下：

    “叶枫大人尽管吩咐。”

    “佘大人年长我不少，不用如此客气，叫我一声叶枫就好。”

    “哈哈哈，好，好，咱们也不用大人大人的客气了，叶枫。”

    “佘大哥。”

    ......

    筱月在一旁静静的待着，看着北霄就这么迅速的和两个地境的高手打成一片，美目中异彩涟涟，这家伙真不简单。

    不过，他又在谋划什么事情呢?

    筱月不自觉的有些好奇起来。

    正在拉拢人手的北霄忽然感觉界群似乎又有消息传来，抬头看了静慧一眼，果然，这家伙注意力也没有全部集中，只是在谈话扯到自己的时候插一插嘴。

    好家伙，这感觉真刺激，要是之后身份暴露的话，静慧不会社死吧。北霄心里有些古怪的想着。

    北霄也将心念投入到界群之中，可怜的佘贞固还不知道，自己前边两个看似聊得嗨的人注意力大部分都没有放在这里。

    （弱：咳咳，放心吧，我是那种不讲信用的人吗？）

    （弱：话说和尚，北那家伙的朋友是哪方势力的人啊，居然能在神灵教出动那么一大批人手中把你救下，一定不普通吧。）

    （弱：喂喂喂，怎么都没有人了？来个人理我啊。）

    这时候还不放弃打探我的消息，这家伙倒是有恒心，想借着探查‘叶枫’的身份来一个顺藤摸瓜？

    呵呵，朋友，我就不说了，我就不信你还能顺着网线过来......。北霄眉头挑了挑，暂时没有回话的意思。

    不过静慧显然不是忘恩负义之人，即使知道他的身份和戒备局的人有联系，也是没有透露。

    （静：贫僧不知道。）

    （弱：是真不知道还是不想告诉我啊，和尚，你变了，你以前不是这样的。）

    （北：这也不是什么好隐瞒的，我那朋友和戒备局有些关系。）

    （你不会也是戒备局的人吧？）

    弱在界群里表达了自己的讶异，或许没有想到第一个暴露出背后势力的人会有官方的人。

    （北：你猜。）

    给点云里雾里的信息，先把这家伙忽悠开来再说，北霄可不想自己的身份暴露，他还想留存点神秘感。

    （弱：你猜我猜不猜。）

    （酒：别贫了，和尚安全了是好事，静，你有没有知道对方为什么追杀你？）

    酒一出来，话题很快回归正题，北霄也没有继续和弱这家伙猜谜，他倒是从筱月那里知晓了和尚被追杀的原因。

    可是这显然不是说出来的好时机。

    北霄想起这事情不禁有些庆幸，幸好在神灵教这次行动就把那东西截下来了，要是让神灵教的人再搞这么几出，自己说不定也会被盯上。

    毕竟按照食所说的，界群里的每个人都是拥有大气运的，按照筱月的说法，那就是拥有神运之人。

    静慧能被盯上，代表着他们每个人都可能会重蹈覆辙。

    静慧此时显然也有些迷惑，筱月这消息只告诉了北霄，询问那些被擒拿下的神灵教教徒，对方也是不知道具体原因，他们的身份还不足接触这些机密。

    （静：贫僧也纳闷的很，不过，那个带头追杀贫僧的人被斩首了，也不知道原因。）

    （弱：你这家伙嘴巴那么毒，说不定就在什么地方得罪人家了。）

    北霄在这件事上和弱保持高度的一致，静慧那家伙的嘴巴真的和开过光似的，不过这也是一句玩笑话，众人没有在意。

    思考了片刻，北霄觉得可以在群里打探点消息，他已经打算对烽火城那边的神灵教动手了。

    （北：“我这里有件事情，不知道你们有没有兴趣。”）        

