    书说简短，高句丽十五万大军迤逦而行，四十余里路不知不觉间已经被抛到身后，先锋骑兵在看到安市城的时候，同时也看到了一支一万五千余步骑混编的唐军横亘在安市城东，入城的必经之路上。

    而在这支军队身后大概数里之外的一座并不高的山上，则是灯火通明，夜色之中显得甚是‘耀眼’，宛如一支巨大的火把。

    “来人止步，此处方圆二十里皆为禁地，擅入者杀无赦！”一员小将身披一套狰狞之极的铠甲，只带了十余人自唐军队伍之中纵马而出，将高句丽三万的骑兵拦了下来。

    啊？！高句丽的先锋官瞬间就懵了！一时间有些搞不清楚状况！机械的转头与身边副将对视着。

    如果没有搞错的话……，前面的安市城好像是高句丽的地盘吧？怎么就成了禁地呢？以前从听说喧宾夺主，现在特么见到真人真事儿了。

    而且这特么也太猖狂了，难道这些人就不知道自己身后还有十二万大军么？仅仅凭借一万五千人就敢对十五万人喊出‘杀无赦’？这不管怎么说都有些让人无法接受！

    但最终高句丽的三万骑兵还是停了下来，其主将自中军催马前行来到阵前，抽着嘴角看着段瓒，纠结了半天才缓缓说道：“这位小将军，吾等是为驰援安市城而来，希望你认清现实，不要螳臂当车……”

    段瓒嗤了一声，这家伙现在是越来越猖狂，面对三万大军，被上千支长箭指着，竟然面不改色，傲然说道：“废话少说，老子懒得管你是特么干什么的，你现在已经身在禁区之内，要么退出去，要么就放马过来与老子一战，且看尔等是否能活到明天日落！”

    太嚣张了，真特么太嚣张了！那高句丽将军被气的张了好几次嘴，死活没想出来自己在这样的情况下应该说点什么。

    段瓒的行为在他看来就是不知死活，区区十来个人，只要自己一声令下，立刻就会被数万支长箭射成刺猬，丫凭啥就敢站出来，声称让自己看不到明天的日落？

    但是，段瓒真的只有十来个人么？不，表面上看他们这一行似乎只有十几个人，但实际上他们却代表着大唐此次东征的数十万大军，杀他们容易，但是杀了之后如何面对大唐的报复却是高句丽先锋官真正担心的问题。

    所谓人无远虚，必有近忧，高句丽虽然统一思想，执着的认为大唐并不能把他们怎么样。但是下面的基层官兵可不是傻子，他们深深知道如果大唐真的想要灭掉高句丽的话，他们挡不住，真的挡不住，他们不得不为自己将来投降的时候考虑一下。

    毕竟大家说着一样的语言，长着一样的面孔，投降起来也没有什么太大的心理负担。

    正是因为上面这些原因，高句丽的先锋似乎真的被段瓒给唬住了，咬着牙犹豫了半天才说道：“这位小将军，是否能退不是本将能够做主的，不知可否容下半天时间，让某与主将通传一声？”

    “那是你们的问题！明天这个时候，如果你们还在某家身后那座山的方圆二十里之内，那就不要怪老子不客气。”段瓒很牛逼的放了句狠话，也不管对面高句丽人脸色如何难看，转身对身后的十来人打了一个手势：“走了，我们回去！”

    哗啦啦的马蹄声中，十余唐骑在高句丽人既惧又恨的目光中缓缓离开，直到看不见身后高句丽人的影子之后，段瓒身边的一个骑士才长长的出了一口气：“将军，您这胆子真是太大了，您就不怕对面那家伙一时忍不住下令杀了咱们？”

    “老子再借他们两个胆子，你去问问他们，敢不敢！”段瓒乜了那骑士一眼，满不在乎的说道：“教你们一个乖，只要我大唐能越来越强，哪怕是万对千军万马，身为一个唐人也可以无所畏惧，任何时候大唐都会是你们坚强的后盾！”

    “将军，您这话说的霸气！小的们服了！”另一个骑士嘿嘿笑着说道。

    “屁！这话不是老子第一个说的，说这话的正主儿还在长安呢！”段瓒郁闷的翻了个白眼，想到了昨天晚上似乎自己也和身边的那个家伙一样，对某人说这同样的话。

    话分两头，段瓒等人策马回营向李绩汇报高句丽人动向暂且放到一边，且说高句丽先锋官派出手下，把刚刚发生的一切如实的传回中军，请示下一步行动。

    “延寿兄，我认为唐人是在虚张声势，你认为呢？”高惠真在听完斥候的回报之后，第一个反应就是这次真的是逮到‘大鱼’了。

    “不错，某亦觉得唐皇必然在那山上，而且如果没猜错的话，似乎那山上还有不高大唐高层。”高延寿脸上闪动着兴奋的光辉，搓着手说道。

    “是啊，若不是唐皇就在身后，那唐军武将绝不会有勇气敢带着十几个人就出来面对三万大军，他以为可以通过这样的做法把我们给吓回去，却不知道这种自作聪明的做法，反而把我们的目光全都吸引了过去。”

    “唐皇最大的失误就是派了这样一个蠢货来守卫自己的安全，本来我们还在怀疑那里是一个陷阱，但是从唐军的表现来看，似乎我们以前有些多虑了！”

    主官的情绪带动了下属的情绪，一时间中军大帐中原本凝重的气氛为之一缓，所有人脸上都洋溢着兴奋的笑容，似乎已经打了胜仗，李二在下一刻就会被带到他们的面前一样。

    “来人，下令让后军加快速度，务必在今天午夜之前与中军汇合，明日一早，我们便去前面与那大唐的将军见个面，看看传说中的英国公是否真的那么英明神武！”兴奋过后，高延寿与高惠真讨论了一下眼下的情况，做出了一个他们两个认为最合适的决定。

    然而两人却不知道，正是这个决定，将他们自己送进了一条绝路，也把高句丽送进了无尽的深渊！

    