    两人正说话间，陆景听到门外又传来一片喧哗。

    随后就见那伙计匆匆跑了进来，一脸焦急的和女掌柜说着什么。

    陆景扬了扬眉毛，问女掌柜道，“外面来的可是城中卫兵？”

    女掌柜神色尴尬，“想来是之前被陆少侠的棺材吓到的人去报的官，应是误会……我会出去跟他们解释的。

    “刚刚若不是陆少侠你在，我们店内三人肯定都要死在那铁甲武士的刀下了。”

    陆景闻言却摇了摇头，“这种事情光解释怕是也没什么用。”

    “那陆少侠你的意思是……”

    “正好劳烦掌柜帮我转告那些卫兵，就说我想求见此城城主。”

    “这怕是……不太容易吧。”女掌柜闻言有些为难道。

    “这些卫兵先前得到的命令是将城中所有异邦人都驱逐出去，想来是不愿带陆少侠你去见城主的。”

    “没关系，你帮我把话告诉他们就好。”陆景道，“我有办法说服他们的。”

    女掌柜不知道陆景的笃定从何而来。

    但眼下她也没有什么更好的办法，只能将信将疑的陪着陆景一同向裁缝铺外走去。

    结果还没出门，就见外面的卫兵已经冲了进来，而且一个个都抽出了弯刀，一看到陆景便在空中挥舞了起来，嘴里还大声嚷嚷着什么。

    女掌柜见状急忙拦在了双方之间，也大声辩解着什么。

    遗憾的是她的努力并没有起到什么作用，眼见那些卫兵不为所动，一步步向陆景逼近。

    女掌柜急的额头上都要冒汗了，然而她身后的当事人却居然还有闲心问她。

    “我的话你告诉他们了吗？”

    “现在……不是说这种话的时候吧。”

    局势眼见着就要失控，女掌柜哪还敢火上浇油，将陆景的要求告诉眼前这伙卫兵。

    “也是，”陆景闻言点了点头，“那我先说服他们吧。”

    话音未落，他的身影忽然从原地消失不见。

    随后那队卫兵只觉得眼前一花，手中的武器全都不由自主的纷纷脱手飞出！

    抬头再看，却见陆景又已经退回到了原地。

    就仿佛，从来都没有离开过一样。

    只是他的手中如今却已然多出了七把弯刀来。

    “告诉他们，我来给他们变个戏法。”

    陆景说完，挑了把弯刀出来。

    将内力运到手指之上。

    下一刻，就见那把上好的百炼弯刀刀身上，多出了两个深深的指印来。

    玛拉撒尔汗地处鸣沙沙漠，最多时城中也就三万人，在陆景到来之前，这里的人们从未见过一流高手出手。

    如今看到这一幕，对面那七个卫兵只觉得惊骇莫名，就和亲眼见到鬼神降世没有什么区别。

    哪还敢再对陆景出手。

    尤其是领头的那个队长，他离得最近，看的也最清楚。

    再加上被陆景挑中的那把弯刀也是他的家传宝刀。

    没人比他更清楚那刀有多坚硬。

    他曾用这把刀斩断过不少对手的武器，一直引以为豪。

    结果对面那个男人竟然只用两根手指便将那弯刀给捏出印子来，他的手指又该硬到什么地步？！

    众人尚在震撼之中，却没想到陆景的戏法还没变完。

    按完手印后，陆景又抽出了一把刀来，将两刀交合。

    依旧是手指发力，像拧麻花一样把两把弯刀给硬生生拧到了一起去。

    接着又加入了第三把，第四把……

    直到七把弯刀全部被扭在一起。

    那队长再也支撑不住，双膝一软，直接跪倒在了地上，而他身后的其他卫兵见状也有样学样，全都哗啦啦趴倒了一片。

    陆景轻咳了一声，对一边还在发呆的女掌柜道，“我劝完了，你现在可以跟他们说说我的来意了。”

    “哦对了，还有，”陆景将手中那团扭在一起的铁疙瘩也递给了女掌柜，“再跟他们说一声，我远道而来，也没给他们的城主准备什么见面礼，只能用这东西充个数。

    “这是我依照陈朝一道著名民间美食捏出的，名为……天津麻花。”

    说到这里陆景也是难得老脸一红，其实依照他的本来意思是想捏个飞龙给玛拉撒尔汗人民看开开眼的，奈何他虽然内力高绝，手活却不太行。

    最后捏出来的飞龙自己都看不下去，只能用天津麻花给糊弄过去。

    也就欺负下玛拉撒尔汗人见识少。

    那队长听完女掌柜的翻译，恭敬的从后者手中接过了那串铁麻花，随后又冲陆景低下头去，以手抚胸以示尊敬。

    这才带人匆匆离去。

    等他们走后女掌柜还有些担忧，“就这么放了他们，万一之后他们再带更多的人手来找你的麻烦怎么办？”

    “你先前说城中还有两万多人，那剩下的卫兵有多少，五百，一千？”陆景却是不疾不徐道。

    女掌柜摇头，“哪有那么多，鸣沙沙漠中的城邦之间少有争斗，因为出兵去攻打别人，很可能走到一半遇上沙暴自己就先全军覆没了，所以各城的卫兵都不多，只是用来维护日常治安。

    “玛拉撒尔汗平时也就不到三百卫兵，现在……大概剩下了一百多人吧。”

    “那看到我精心准备的礼物，贵城的城主只要不是太蠢，都应该会答应我的请求的。”陆景道。

    事实证明，能管理一个城邦的人，哪怕只是沙漠中的小城邦，脑袋的确都不会太笨。

    那队卫兵走后不到半个时辰，就有更多的卫兵来到了裁缝铺门口。

    领头的人据说是城主的女婿，名为亚兹丹，掌管着绿洲的财政大权，也是城中的二号人物。

    看到门外的阵势女掌柜的一颗心又忍不住悬起来的时候，但随后就见亚兹丹孤身一人从外面走了进来。

    而且一见面就以手抚胸，表达了自己心中的敬意。

    “听说有勇士来到我们的城邦，是整个玛拉撒尔汗的荣耀。”女掌柜为陆景翻译道。

    接着她的神色却是变得古怪了起来，“亚兹丹还说你送的礼物他的父亲也收到了，很是喜欢……然而他父亲最近一段时间身体抱恙，怕是没法见客。”

    “那你问问他，我们可以去他们的宫殿里看看那副壁画吗？”陆景又问道。

