    一看到有混混手里拿着家伙进酒吧闹事，为数不多的顾客惊慌失措，顿时化作鸟兽散。

    “彪哥办事，闲杂人等通通滚出去！”一个鼻孔挂着鼻环的混混用棒球棍用力敲打着吧台喊道。

    卢青青和女服务员都吓得花容失色，缩在角落不敢冒头。

    李岩三人并未躲藏，施施然坐在椅子上品酒，混子们一眼就看得清清楚楚。

    “彪哥，就是那个小白脸下的手！”红毛指着陈艾力，对身旁的一个中年壮汉说道。

    看了陈艾力两眼，外号彪哥的壮汉不屑一笑：“你们俩简直就是废物，手上拿着家伙，两个打一个都打不过！”

    红毛那个同伴连忙辩解道：“彪哥，您可别大意，这家伙是个练家子，有几手功夫。”

    “什么练家子？还不是花拳绣腿的小白脸！”彪哥不以为意道。

    一口一个小白脸，陈艾力的眼中暗藏杀气。

    虽然当了保镖之后，不像以前那样风吹日晒，皮肤白净许多，但也没到小白脸的程度吧！

    “老板，一会儿打起来，那个彪哥留给我！”陈艾力咬牙说道，眼睛死死盯着壮汉。

    “没问题，其他人交给我，你只管出手。”

    李岩笑眯眯说道，那彪哥看似强壮，实则脚步虚浮，早被酒色掏空身体，因此他不担心陈艾力会吃亏。

    “我不敢说多厉害，像这种垃圾我至少能打三个。”萧默信心十足道。

    三人你一言我一语，三两句话就分配好，仿佛将对面十多号人视如无物。

    被如此轻视，彪哥顿时怒了，第一个带头冲上来：“兄弟们，给我往死里揍！”

    看到双方话还没说几句就开打，一旁的严竹手足无措，他哪里见过这样的混战场面，犹豫着该不该冲上去帮忙。

    对方人多势众，李岩这边只有三个人，差距实在太明显，严竹咬了咬牙，抓住一个酒瓶硬着头皮冲了上去。

    “傻大个，让我看看你有几斤几两！”

    兴许是被激怒，陈艾力的出招速度相当恐怖，宛若雷霆一击，话音刚落下，一个拿着棒球棍的混混就被一脚踹得倒飞，接连撞倒两人！

    对付这些乌合之众，李岩没必要动用全力，即便只用不到一半的实力，也显得游刃有余。

    他的身形就如幽灵般游走，将几个混混耍得团团转，基本每出一招都会有一人倒下。

    萧大少爷虽说没有接受过正规的格斗训练，但为了保持身材，平日没少去健身房，身体素质相当不错，拎着两个酒瓶子接连放倒两三人。

    缩在柜台后的卢青青看得目瞪口呆，一开始还担心李岩单薄的身板被打散架，可现在看来，自己的担心完全是多余的，反倒应该为那些混混担心。

    看到李岩三人如此能打，严竹忽然觉得自己有些多余，握着酒瓶游走在战局外围，从后面瞄准一个混混的肩膀砸下去。

    他不敢砸头，生怕一不小心把人给砸死，砸中肩膀只会令对方暂时失去战斗力，不会出大问题。

    李岩三人吸引了大量的火力，严竹正好在外围偷袭，一砸一个准，前后不到三分钟，十几个混混全倒在地上呻吟。

    另一边，陈艾力也将彪哥打趴下，起先还无比嚣张的壮汉再也嚣张不起来，满嘴都是血，门牙被打落两颗，单边眼睛高高肿起。

    “真是不好意思呀，我这兄弟出手重了些，快擦擦嘴里的血。”李岩贱笑两声，心中无比畅快，抽出几张餐巾纸，扔到彪哥面前。

    门牙被打落，彪哥嘴里漏风，踉踉跄跄爬起来，说话都不利索了，指着李岩放下狠话：“你们……给我等着，我大哥不会放过你们！”

    担心再次挨揍，彪哥放下狠话便快速离开酒吧，连手下一群小弟也顾不上。

    长长呼出一口气，李岩整整了衣服，笑哈哈道：“好久没这么痛快发泄，浑身的不爽都消失了，神清气爽呐！”

    严竹和卢青青满是怪异看着他，敢情这些混子成了李岩的出气筒，也真是够倒霉的。

    “李岩，身手啥时候练得这么好，真人不露相啊！”严竹眼睛亮闪闪说道，像是发现了新大陆。

    李岩不太好意思淡淡一笑：“过奖过奖，一点三脚猫的功夫而已，不值一提。”

    闹事者被摆平，严竹总算放心，走出来狠踹了红毛两脚，嘴里还骂着什么，估计以前吃过他的亏，这次正好有机会报仇。

    叫来几个男服务员，严竹说道：“你们几个一起搭把手，把他们给我扔出去！”

    李岩懒得再理这群混子，转身看向萧默：“怎么样，刚才没伤着吧？”

    萧默大大咧咧摆了摆手：“没有，就凭这些下三滥，还不至于伤到我。”

    似乎想到什么，李岩当即问道：“我对这一带的势力分布不是很了解，那个彪哥又是跟谁混的？”

    严竹撇撇嘴道：“还能跟谁混，无非是那位黄六爷，没有他的撑腰，那些混混哪儿敢明目张胆到酒吧闹事。”

    “原来是他呀，老熟人了！”李岩冷冷一笑，想到当初自己在小巷子里遭遇暗杀之事。

    要不是偶遇到那位神奇的老乞丐，在千钧一发之际出手相救，他早就去阎王爷那里报道。

    听他这么说，卢青青愣了愣：“你认识那位黄六爷？”

    “谈不上认识，只不过和他有些过节。”李岩随口应道。

    萧默疑惑的看向李岩，不明白黄六爷何时的罪过这家伙。

    那次暗杀事件在福宁闹得满城风雨，许多势力都被牵扯其中，黄六爷察觉到不妙，果断处理掉杀手，没留下什么证据。

    虽然李岩没找到实证，但郭天豪曾说过，此事十有八九是黄六爷的手笔。

    除此之外，之前高庆泽三番两次雇佣道上的小混混向李岩找茬，那些人都和黄六爷有千丝万缕的关系，李岩早就让人查得一清二楚。

    “李岩，听说那个黄六爷在道上很有势力，不太好惹，你还是多多小心为妙。”严竹提醒道。

    一旁的萧默哈哈大笑，插进来说道：“惹了李大老板，该小心的是黄六爷。”

    他知道李岩在黑白两道都有不浅的人脉网络，即便黄六爷手段通天，在福宁这一亩三分地，李岩绝对能吃定对方。

    李岩几人闲聊时，另一家酒吧的包间里，鼻青脸肿的彪哥规规矩矩站在一旁。

    他面前坐着一个二十七八岁的青年，身穿白色背心，发达的肌肉高高隆起，正是黄六爷的儿子黄志远。

    “让你去夜魅捣乱，却把自己弄成这副德行，还伤了十多个弟兄，连这点小事儿都办不好，我要你何用？！”黄志远脸色无比阴沉责怪道。

    这家酒吧是他和另一个大人物的公子合股经营，与夜魅酒吧距离不到三百米，因为服务质量和酒水质量相对较差，生意比夜魅差了不止一个档次。

    想让生意好起来，就必须将夜魅彻底整垮，因此他时不时就派小混混去夜魅酒吧捣乱，取得很不错的成效。

    本以为吓唬几次，夜魅酒吧的老板就会知难而退，偏偏严竹等人都是硬骨头，不管生意好坏，愣是坚持了几个月，始终屹立不倒。

    再加上卢青青托关系送了不少礼，也有白道的人帮忙说情，黄志远不敢做得太过分。

    被一顿呵斥，彪哥无比委屈，辩解道：“夜魅酒吧不知从哪儿找来几个高手，拳脚功夫厉害得很，兄弟们根本不是对手啊！”

    有句话他藏在心里没敢说，即便是黄志远亲自出马，他觉得也不一定能占上风。

    “才几个人就把你们虐的找不着北，说你们是废物，都是在侮辱废物这个词！”

    黄志远被气得鼻子都快歪了，他已经和那位公子哥说好，只要把夜魅酒吧整垮，今后整条街就只有他们这一家酒吧，获得的收益五五分。

    原以为是件手到擒来的事，顶多多花点时间，没想到会是这么个结果。

    作为市警局城北分局局长的公子，王琪的消息很是灵通，在夜魅发生的事已传入他耳朵。

    整条石云路就只有两家酒吧，夜魅的生意火了，他和黄志远合资的酒吧生意自然受影响，这让他极度不爽。

    “没用的东西，这么件小事都办不好！”

    坐在客厅沙发上，王琪的脸乌云密布，狠狠吸了两口烟，拿起电话给黄志远打去。

    虽说自己是分局局长的儿子，但黄志远毕竟不是自己的小弟，因此气归气，王琪在电话里还是给他留了一丝颜面。

    一看是那位公子哥的电话，黄志远知道对方是来兴师问罪，连忙走到包间外接听，在电话中赔礼道歉。

    他不想让手下小弟看到自己这副模样，免得有损威信。

    说尽好话后，黄志远收起手机，决定明天亲自去会一会夜魅酒吧几个老板，见识一下那几位所谓的高手。

    俗话说大狗还得看主人，在黄志远看来，彪哥就是他老爹养的狗，等同于他的狗，有人敢对自己的狗下手，就是不尊重他这个主人！

