    第89章   

    等到钱被输光，他就被赶出了赌场。

    听说莫潮生的腿，就是在赌场被人打断的。

    

    沦落至此，这样的人多半是有赌瘾的。

    可李晓香与莫潮生对视过，他的目光懒散，仿佛随遇而安，一点都不似有赌瘾之人。

    只能说……艺术家的心思你别猜，你猜来猜去也猜不明白。

    

    离开了莫潮生的家，李晓香与柳熙之并肩而行。

    

    “晓香，三千两银子，你是不是要与家里商量商量？”

    

    三千两对于现在的溢香小筑来说已经不在话下了，但终究是一笔不小的开销。

    

    “不用。”

    李晓香抬了抬下巴，他们的前面就是一家当铺。

    

    李晓香入了当铺，现在的她在都城的商界也算有名气的人物了。

    当铺老板见着他，立即谄笑着迎了出来，叫人端了上好的茶来。

    

    “这不是李老板吗？

    是什么风把您给吹来了啊？”

    

    李晓香轻哼了一声道：“进了当铺，自然是来当东西的了。”

    

    “李老板你开玩笑呢吧！溢香小筑的生意好到不得了，您根本就不缺钱花，怎么可能来光顾我们的生意呢？”

    

    李晓香从颈间取下来一只玉坠，按在桌子上，“这只玉坠值多少钱？”

    

    端看那只玉坠的做工，当铺老板肩头微微一颤，就知道价值不菲。

    屏住了呼吸，小心翼翼将它托在手中，对着光线细细打量。

    这辈子他都没见过这么好的玉，质地通透，没有一丝杂质，如果他没猜错，这玉坠是用墨山的隐玉的玉心雕刻而成。

    

    李晓香问它值多少钱，当铺老板当真说不出来。

    他只知道楚家再墨山有一座玉矿，能得到这样的隐玉十分容易，可就是这样一件隐玉精雕细琢而成的玉坠，在市场上只怕没有上万两就连摸都没机会摸着。

    

    “这……李老板是要当了它？”

    

    “对啊，不然来当铺里干什么？”

    

    当铺老板摸了摸后脑，一滴冷汗从额头上落下来。

    他也知道李晓香被楚溪休了的事，这块玉坠明摆着就是楚溪送给她的东西。

    只是楚家家大业大，不会计较这么块玉坠。

    若李晓香真的与楚家过不去，不想留这玉坠，明明可以去卖个好价钱，何必来当铺呢？

    要知道就是将当铺给卖了，他也收不起这块玉坠啊！   

    “老板可是拿不准价钱？”

    李晓香倚着桌子，懒洋洋问。

    

    “是啊……”这给的低了，怕李晓香不肯卖。

    他活了这把岁数，能亲手捧着这样一块隐玉的玉心，已经不枉此生了，若是能收藏，那自然睡梦里也合不拢嘴。

    但是价格出低了，李晓香又怎么可能会当给他？

    

    “那我就给老板出个价钱。”

    李晓香伸出手掌。

    

    当铺老板眨了眨眼睛，傻愣愣道：“五……五万两？”

    

    李晓香笑了，“五万两？

    这东西值这么多钱吗？

    我只要五千两。”

    

    当铺老板顿时露出被天上掉下来的馅饼砸傻的表情，“什……什么？

    五……五千两？”

    

    “对！就是五千两！收就收，不收的话我就……”   

    “收！收！当然收！李老板你等等，我这就去取银票和当票来！”

    

    李晓香摸了摸鼻子，心想楚溪这家伙送给自己乱七八糟的玉啊珍珠啊确实不少，只是自己都不喜欢戴，只有这块玉看着温润，所以勉强挂脖子上了。

    

    楚溪一向土豪，李晓香猜这块玉应该值个百千两的。

    只是五千两要价是不是太高了，若是当铺老板不肯，那她打算降价到三千两。

    没想到五千两竟然还真久成交了？

    

    将银票塞好，李晓香刚走出当铺，就看见逢顺站在当铺门口瞪着她。

    

    李晓香愣住了，“咦，逢顺？

    你没跟着你家公子去……”   

    等等，楚溪去西川的事情，自己肯定不能在大庭广众之下说出来，若是被安王的密探听了去，可不是开玩笑的。

    

    “公子没叫我跟着他，反而叫我看着少夫人您！您怎么可以把少爷送给您的东西当了呢！那是少爷对少夫人……”   

    李晓香眉头一抖，走到逢顺面前，用手背拍了拍他的胸口道：“少夫人？

    全天下都知道楚溪把我李晓香给休了。

    你管谁叫少夫人呢？”

    

    逢顺被堵住了，半张着嘴，一副要脑梗的模样。

    

    李晓香大摇大摆地走了过去。

    她心里还郁闷呢，楚溪连商量都没有就把她给休了，全城都在看她的笑话。

    她只卖了一只玉坠而已，这对于楚溪而言不过九牛一毛，又不是将腕子上的红豆杉手串给当了，她李晓香已经够留情面的了！   

    下意识握住自己的左手，她想起这手串曾经被楚溪一直戴着。

    如今，就好似他仍旧牵着她的手一般。

    

    明明都嫁给他了，每次他从溢香小筑里接她回家，她总要散一会儿步。

    他不会拦着她，无论她在怎样无聊的小摊子前逗留徘徊，他也从不会失去耐性，只是很用力很用力地扣着她的手，随时随地都在害怕失去她一般。

    

    可如今，他却这般轻易就松开了她的手。

    

    越想越恼火！   

    “晓香！晓香！你不回家吗？”

    柳熙之跟在李晓香的身后，见她去的既不是李府也不是溢香小筑的方向，不由得担心她是不是“路痴”又犯了。

    

    “我还有事，师兄你先回药坊吧！放心，我认得路！”

    

    “可……你是要去哪儿呢？”

    

    “蕴兰纸坊。”

    

    蕴兰纸坊是都城中有名的纸坊，他们制作各种各样的纸品，例如一般作画的宣纸、剪窗花用的红纸、板纸等等，应有尽有。

    

    这是林氏替她介绍的地方，她约了蕴兰纸坊的老板娘邵倩颖一起吃酒。

    

    柳熙之见李晓香十分肯定，也就放心地由着她去了。

    

    李晓香来到蕴兰纸坊附近的一家小酒馆，酒馆有些破旧了，没什么生意，空荡荡的，倒是对面新开的酒家高朋满座热闹非凡。

    

    一名女子坐在栏边，一手扣着酒坛，另一手撑着脑袋侧过脸，望向对面的灯红酒绿，颇有寂寥萧瑟之感。

    

    李晓香笑着来到她的身侧，低声道：“邵老板，久等了，实在过意不去。”

    

    一身青衣，衣着打扮十分简单，就连青丝也不过随意扎在脑后的邵倩颖并没有回头望李晓香，而是淡淡道：“我每日都会来这里吃酒，坐到打烊为止。

    所以我并不是在等你，你也无需过意不去。”

    

    李晓香吸了一口气，也不知道这个邵倩颖到底好不好沟通。

    

    李晓香自作主张在邵倩颖的对面坐下，学着她的姿势撑着脑袋随邵倩颖的视线望去，这才见到对面酒楼之上，几名书生打扮的公子正在吟诗作对，谈笑间洒脱快意。

    

    “那个青色发纶的公子笑起来略带羞涩，但眉目清俊，越看越有味道。

    至于他右边那个身着月白色衣衫的公子，有些严肃，可每每作对，他都能让其他人拍手称赞，我喜欢他的眉眼，若是这样冷冰冰的人物也能露出深情款款的表情，我就是死了也值啊！至于那个手持折扇的，一看就经常出入风月之所，面容俊朗，眼神之中却有那么丝风流气韵……”   

    李晓香囧了。

    她以为邵倩颖是在看什么呢？

    原来是发花痴啊……   

    见她如此认真地欣赏高处的那几位公子，李晓香实在不知如何打断她的念想。

    其实在李晓香看来，那几个书生实在太一般了。

    

    像是楚溪与李宿宸这样长相与气质俱佳的就不用说了，光苏流月斜起眼睛就能秒杀他们全部，还有陆毓那只小小狗再来你面前蹭一蹭，心都软了。

    

    李晓香还真没有欣赏这几个书生的兴致，只得耐着性子百无聊赖地等着对面那几个书生散了。

    

    邵倩颖终于回过神来，她微微咳嗽了一声，为自己和李晓香都倒了一杯酒。

    

    “疏喻说，你要我帮你做一种特别的纸。

    说来听听吧，是什么纸？”

    

    李晓香才刚端起酒杯，邵倩颖就豪爽地与她碰杯，一饮而尽。

    

    李晓香有些后悔了，看来这邵倩颖很能喝啊，自己应该带几个枪手来，不然生意还没谈呢，就醉倒了。

    可是到如今，也只能硬着头皮上了。

    

    闭上眼睛，一口气灌进嘴里……诶？

    怎么是甜的？

    

    “怎么样？

    味道不错吧？

    这是果酒，喝上一大坛子都不会醉！”

    邵倩颖将手遮着嘴，小声道，“最重要的是便宜！一坛子能喝一晚上呢！”

    

    李晓香真的彻底无语了。

    她咳嗽了一声道：“邵老板，我也就不绕弯子了，我想要找你做一种纸，这种纸上有一种特殊的纹路。”

    

    对于如何在纸上制作水印，李晓香也没有实际经验，她脑海里有的也只是上辈子从书上看来的东西。

    

    “纹路？

    什么纹路这么麻烦？

    直接印在纸上不是更好？”

    

    “所有印在纸上的纹路，都有被仿制雕版的可能性。

    但是在造纸过程中产生的纹路，却很难被模仿，就像渗透入纸面的水一样，所以又叫做水印。”

    

    “水印？

    有意思，说来听听！”

    

    “一般情况下制出来的纸，厚薄是均匀的。

    我想要的就是用特别的方法改变纸张的厚薄。

    当我们将这种厚薄不均匀的纸张对着光线看的时候，厚的地方就是阴影，而薄的地方则是亮光。

    阴影与亮光形成特定的图案。

    用这样的纸张印制的银票，哪怕雕版被仿造，他们也难以从纸张里拓印出水印的成图，也就难以仿制银票的纸张了。”

    

    “哦？”

    邵倩颖眯起眼睛，“那么这厚薄又要如何改变呢？”

    

    “纸浆成型是不是要用到抄纸帘？”

    

    

