    雷罡琉璃花！

    能够提升雷属性天赋的绝顶天材地宝！

    放在外界，任何一株都足以让无数武者都为之疯狂，甚至连巅峰战神都要忍不住出手抢夺。

    然而此刻。

    却足足有十余株出现在他面前，等待着他的采摘。

    按耐住激动的心情，楚默深吸了一口气，身影一闪，直接便来到了雷池的上空，旋即便探出手准备打算采摘。

    可谁知就在这时。

    “啪！”

    一道破空呼啸声陡然响起，随后就见着一道黑光好似长鞭一般，朝着楚默抽打了过去。

    它的速度实在太快了，几乎让人都无法反应的过来。

    但楚默却好似早有预料一般，在黑光刚刚出现的刹那，身影便陡然一闪，消失在了原地。

    一击未曾得手。

    那道黑光似乎有些愕然，旋即反应过来后，还想要转头继续朝着楚默进攻。

    但……

    “早就等着你呢！”

    楚默陡然拔刀出鞘，一刀斩在了黑光上面，只听见‘当啷’一声，伴随着金铁交加声陡然响起，一股巨力从刀身上传来，让楚默身体一震，连连在半空中后退数步。

    至于那道黑光，则是直接倒飞了出去，砸在地上。

    直到此刻，楚默才看清。

    这道黑光竟是一条通体乌黑，却又泛着一抹紫意的长蛇。

    “嘶嘶嘶！”

    长蛇身上散发着强悍的气息，至少也是八级凶兽，此刻倒在地上，对着楚默龇牙咧嘴。

    但那双阴冷的眼眸中，还是隐隐透露出一抹畏惧之意。

    他已经是八级凶兽，灵智不弱，先前一直潜伏在雷池的地步，清楚地感知到眼前这个男人是如何将另外几个可怕的武者干净利索地斩杀。

    这样的实力，让它都感到畏惧。

    若是在其他地方。

    它一定会躲起来，不与这个武者接触，但此刻对方要采摘他守护了许久的雷罡琉璃花，这是它所不能容忍的，因此就冒险想要袭击。

    但谁知，却被对方所察觉。

    “你是如何发现我的？”

    黑蛇的身体中传来一道低沉沙哑的声音。

    “凡是天材地宝，必有凶兽守护……发现你很难嘛？”

    楚默笑着说道。

    他自从修炼以来，获取了不知多少天材地宝，自然是经验颇丰，又怎会毫无防范地去采摘呢？

    更何况……

    他的空间感知能力一直都在开启状态。

    在他刚刚来到这里的时候，就能清楚地感知到，在这雷池的底部，潜伏着一道生物气息。

    故而早就已经暗中提防了起来。

    先前去采摘的举动，也不过就是为了引诱对方出现罢了。

    听着楚默的话，黑蛇神情一滞，似乎根本就没有想到会是这么一个原因，想了想，它开口说道：“人类武者，这些雷罡琉璃花是我的宝物，奉劝你尽快离开，它不属于你！”

    它开口威胁道。

    “我要是不走呢？”

    楚默自然不可能就这么离开。

    “那你就死在这里吧！”

    黑蛇怒吼道。

    随后。

    它不再废话，直接身影陡然一窜，便化作一道流光朝着楚默冲了过去。

    “时间迟缓！”

    楚默直接施展时间天赋，一道无形的波纹逸散而出，当扩散到黑蛇身上时，陡然让他的身影变得缓慢了起来。

    随后。

    楚默一个瞬移，来到了这条黑蛇的面前，体内气血元力疯狂激荡，四百倍增幅之下，接近三十万龙的力量直接爆发而出。

    “斩！”

    一刀斩落，于半空中划过一道赤红色的光芒，好似苍穹都能被破开。

    落在黑蛇身躯上时，却只是留下一道浅浅的印痕，同时将它砸落在地上。

    随后楚默没有迟疑。

    再度跟了上去，手中的长刀则是接连不断地落下。

    一刀又一刀，接连砍在相同的部位。

    转眼间，便已经砍了上百刀。

    “噗呲！”

    终于！

    伴随着一声沉闷的长刀入肉声响起，秋杀刀终于彻底破开了黑蛇的躯体，将它的身躯斩断，只剩下一丝外皮还在连接着没有断掉。

    “嘶嘶嘶！”

    如此重创，让黑蛇当即痛苦地发出刺耳的嘶鸣声，随后它大嘴一张，刹那间便喷出一口蕴含着金色的神雷，朝着楚默轰了过去。

    但却被楚默一个瞬移躲了过去。

    随后。

    “大衍神光！”

    紫府中的元神陡然睁开双眸，一连数道神光破开虚空，钻入黑蛇的头颅内，伴随着一声惨叫，这条黑蛇便已然没了声息。

    至此。

    楚默终于算是彻底松了一口气。

    将黑蛇的尸体放进随身空间内，随后楚默飞身来到了雷池的上空，开始采摘了起来。

    没有凶兽打扰，这一次楚默采摘的很的顺利。

    片刻后，他便已经将所有的雷罡琉璃花全部采摘完毕，回到了雷池边上。

    “吞服！”

    没有丝毫犹豫，楚默直接便打算将这些雷罡琉璃花炼化，以提升他的天赋。

    盘膝坐在雷池边上，拿出一朵雷罡琉璃花。

    深吸一口气后，直接一口将其吞下。

    刹那间。

    无数精纯至极的神秘能量当即出现在体内，逸散开来，流经到四肢百骸中。

    楚默能够清楚地感觉到。

    当这些神秘的能量出现后，他身体内的每一寸肌肤和血肉，都在如饥似渴地吸收着。

    与此同时。

    雷池内的雷液，似乎也收到了某种号召，开始激荡起来，随后竟是在逸散成一道道雾气，朝着他体内蜂拥而去。

    这一刻。

    楚默能够清楚地感受到，他体内所有的基因和细胞都疯狂活跃了起来，在雷罡琉璃花所蕴含的神秘能量，以及雷液的雷霆之力补充下，迅速的新陈代谢，不断地分裂、重组、新生……如此循环。

    在这样的循环下，每一次的新陈代谢，都能让楚默明显地感觉到，他的不灭雷体正在增强，这让他瞬间就沉浸其中，一时间难以自拔。

    四个时辰之后。

    楚默陡然睁开了双眸，眼神中陡然闪过一道电光，随后隐匿下去。

    “我的不灭雷体，至少增加了四分之一！”

    “按照这样下去，恐怕只需要四株雷罡琉璃花，就能让我的体质得到蜕变！”

    楚默呢喃说道，眼中带着振奋之色。

    随后。

    他继续拿出一株，直接吞服了下去。

    伴随着精纯的神秘能量混杂着雷霆之力蜂拥而至，楚默的天赋体质也在飞快地提升着。

    ……

    就在楚默修炼的时候。

    此时在圣域内的一处名为圣灵宫的秘境之中。

    禹枫陡然苏醒了过来。

    同时，从他身上也爆发出一阵极为恐怖的气息，恍若冲击波一般，朝着四周席卷而出。

    周围的空间都在这样的冲击下，都摇摇欲坠起来，似乎随时都有可能崩塌。

    这样战神武者才有的气势！

    “圣灵宫虽说已经被无数武者探索过，每一次的机缘都随之减弱！”

    “但上天眷顾，让我运气爆发得到了一件极为罕见的重宝，由此使得我武道境界踏入战神层次！”

    “实力比之之前，几乎是翻天覆地的变化！”

    “如今是我，即便是仍旧不如楚默，但想来差距也已经极大地缩小！”

    “而若是等我拿到那件宝物，将水属性天赋提升到晨星级，说不定便可与楚默有了一战之力！”

    呢喃之中，禹枫的眼中带着璀璨的光芒。

    那是属于天骄的自信！

    而与此同时。

    诸如叶狂、常子尘、陆凤青等人，也相继使得自己的实力得到了不同程度的提升。

    若是放在往常。

    这些天骄必然对自己的成长极为满意。

    但如今。

    他们却只觉得这点成就还远远不够！

    且不说禹枫稳稳地压着他们一头，在禹枫的前面，还有着一位更加恐怖的少年存在。

    若是他们不够努力的话。

    恐怕再过不久。

    他们连望其项背的资格都没有！

    对于普通武者而言，同龄的武者若是有楚默这样的天骄，恐怕他们早就已经绝望，不再追赶。

    但他们不同！

    他们也是天骄！

    身为天骄，或许此生没有超过楚默的可能，但绝不能被其远远地甩在身后，以至于连背影都无法遥望。

    这是天骄的耻辱。

    如此想着。

    众多天骄都再度陷入修炼中，不放过丝毫提升修为和境界的机会。

    ……

    雷池。

    楚默此刻仍旧盘膝坐在地上。

    在他的头顶和周围，无数恐怖的雷霆在翻涌，随后化作一道道潺潺细流，不断地朝着楚默的身上流淌。

    在这样的情况下。

    无数精纯的能量充盈在他经脉中，好似奔腾的大江一般，疯狂激荡，使得他的毛孔都喷吐灿烂霞光，周身更是缠绕着无数雷霆。

    与此同时。

    楚默的肌肤和细胞更是在不断地震颤着。

    这是细胞和基因在疯狂活跃所导致！

    如果可以仔细看的话。

    就能发现。

    在楚默的肌肤中，那些微小的细胞都好似蕴含了浓郁的雷霆，沾染上了一丝紫色的光泽。

    而伴随着不断的分裂和蜕变，细胞中所蕴含的雷霆之力也是愈加浓厚。

    这使得他的肌肤都随之沾染上了一层紫色的光泽。

    毫无疑问。

    这是一种蜕变与升华！

    并且是一种近乎脱胎换骨，褪去凡身般的极致升华！

    在这样的情况下。

    转眼间，便已经是一天的时间过去了。

    翌日。

    楚默的身体陡然爆发出一股极为恐怖的雷霆气息，狂暴的雷霆力量好似失控了一般，在他体内四处乱窜，与此同时，他体内更是传来一道道噼里啪啦的声音。

    片刻之后。

    这些声音全部消失。

    至于楚默的不灭雷体，则是顺利地被提升到了晨星级。

    而这个时候，楚默所拥有的雷罡琉璃花尚且还有十二株，于是楚默继续吞服。

    又是三天过去。

    这一日。

    当楚默刚刚吞服下最后一株雷罡琉璃花时，异变陡然间出现了。

    楚默只感觉体内陡然传来一股剧烈的刺疼，这股疼痛仿佛从元神深处传来，比以往的任何一次都要更加剧烈，让他感觉身体仿佛被无数雷霆击中了一般，血肉、经脉都开始寸寸猥琐，甚至是变成焦炭，散发着一股死寂的气息。

    更有甚至。

    楚默甚至能够感觉到自己的元神也开始萎靡了起来，让楚默瞬时间就大脑昏沉了起来。

    但楚默却咬牙坚持着。

    他知道。

    这是自己的不灭雷体正在蜕变。

    只要自己撑过去，就能得到无穷的好处。

    一道道可怕的雷霆不断地在身体内肆虐，将他的五脏六腑都在不断地摧毁，旋即又被雷液中所蕴含的精纯能量滋养。

    如此循环。

    难知过去了多久。

    就在楚默的意识都有些模糊的时候，忽然间，一股暖流从他身体中油然而生。

    下一刻。

    “吼！”

    伴随着一声震耳欲聋的龙鸣之声响起，只见一道由雷霆所铸成的紫色长龙虚影，从他头顶冲出，直冲云霄，将天上的乌云都瞬间搅散。

    雷龙怒吼，神威惊世，震动山河！

    无匹的力道扭动山河大地，令整个雷域中的天地都隐隐响起一股若有若无的仙音。

    无数逸散在虚空中的雷霆开始缓缓旋转了起来，范围覆盖到了周遭十万里之遥，它们开始有意识地朝着楚默这边汇聚，好似在对一位至高无上的雷霆主宰进行朝圣。

    太古雷龙镇山河，紫气蔓延十万里！

    如此恐怖的异象，伴随着天地仙音，在楚默的周围诞生而出。

    而正值此刻。

    楚默的躯体也在不断震动，通体显现着一缕缕紫色纹路。

    每一丝、每一缕都深奥无比，和诸天大道产生共振。

