    “轰！”

    外面路过实验楼这边的其他学员，猛然听到一声剧烈的爆裂声。

    有人抬眼望去，却发现是实验楼那边弄出的声响。

    当下低下头低低骂骂咧咧了两句：

    “又是哪个混蛋在乱做实验，炸了吧？！活该！”

    有人则漠不关心，似乎是对这种情况早已习惯了的模样。

    眼睛连瞄都没有瞄一眼，自顾自的离开。

    “咳咳。”

    楚云口中吐着冰渣子，从一堆废墟中爬了起来。

    周身闪动着一层薄薄的冰层，那是在蝶衣施展【冰爆】的时候。

    他察觉到不对，紧急让蝶衣给他罩上了一层贴身般的冰盾。

    “娘滴，这威力！”

    楚云看着像是被炸弹轰炸过的实验室，眼神中露出劫后余生的庆幸。

    他怎么都没有想到，一时兴起，在【冰盾】的基础上施展【冰爆】威力会如此的强大！

    回想着之前的威力，起码比公开的视屏资料里，同样是2阶冰蝶释放的【冰爆】强上何止一两倍！

    楚云预估了一下，这种双技能叠加的爆发里，起码是原本技能的四倍以上！

    想想就恐怖如斯！

    “看来，这个可以作为底牌！幻宠的技能果然如视屏里的讲解说的，没弱的幻宠和技能！只有弱小的人才会在那里怨天尤人！”

    “什么情况？！”

    在楚云惊喜于新发现的时候，那边负责这边的其他导师。

    纷纷冲了过来，不过他们一看到挂着【梨池】招牌的实验室后。

    又纷纷一个个的退了回去。

    嘴中还不停的在那里嘀咕着，“怎么才消停了两个月，现在又开始搞实验了？”

    至于实验室里站着的楚云，直接被他们给无视了。

    只要不是有人重伤或是死在里面，他们才懒的管了。

    毕竟着实验室可是学院里鼎鼎有名--梨池教授！

    “老李，你那边的实验好像有结果了？”

    “嗯，有点希望，可能年底就可以破关了！”

    被唤作老李的人，在那里笑了笑。

    “那可以啊！我那边的项目，现在都理不清头绪。哎，烦！”

    “急什么，慢慢来就是了！”

    “也是，研究这东西还真急不来！”

    “......”

    楚云看着那边离开的，属于学院里自主拥有的研究员。

    习惯的自己摸了摸鼻尖，他们就这么看了一眼就走了？

    这么大的爆炸，怎么的都要进来观察一下，有没有伤员吧？

    也是楚云拜师梨池才没几天，不知道他的导师，在这里做实验的时候。

    一天一次小爆炸，三天一次大爆破。

    人家那边都已经习惯了。

    要不是这两个月来，梨池不知道什么原因，停止了研究，他们好不容易安静了两个月。

    也不会，因为这里突然的爆炸就冲了过来。

    丢以前，他们连来看一眼的兴致都没有！

    果然，过来一看，就是梨池教授的实验室又炸了！

    他们突然有些怀念了起来......

    至于里面伤员的问题，拜托，梨池怎么说都是一个4阶的强者。

    区区一个强度不过顶尖了3阶的爆炸威力，在梨池的守护下能有什么伤员？

    看着眼前一片狼藉的实验室，楚云有些忐忑的拨通了自己导师的通讯。

    “嘟~！”

    讯息很快被接通。

    “导师，那个，实验室炸了。”

    楚云心中有些担忧的在那里小声的将事情的原委告诉了那边的导师。

    “知道了！”

    那边，梨池沉默了一下。

    没有问什么原因，说出一句话就挂断了通讯。

    楚云都不知道那边是什么情况。

    没有让他等多久，十几分钟后。

    就有一队十几个穿着学院里的安保服的小队，带着个中工具来到了这里。

    无视了站在那里的楚云，熟练的那处专用的各种工具。

    开始打扫起了实验室里的东西。

    短短的十几分钟，实验室里各种损坏的实验器材被他们同一收好归纳。

    然后在楚云惊愕的目光中，外面又有一群人，扛着跟之前实验室里的一样的器材走了进来。

    从来人到实验室恢复到之前的情景。

    前后不到半个小时，一切又恢复到了之前未爆炸的模样。

    这种效率，看的楚云是目瞪口呆。

    “楚云同学？”

    领头的一名中年男子，手中提着一份文件和笔走到他的面前。

    颇有些意外的看了他一眼后，轻声在那里问道。

    “嗯，我是。”

    楚云听到对方提起自己的名字，回头看了他一眼，不认识......

    “你好，这边是各种清单，你看下要是没有任何问题的话。请在这边签一下名！”

    中年男子确定是他本人后，点了点头，将自己手中的文件递了过去，并在那里说道。

    “嗯？签名？！”

    楚云下意识的接过他递来的文件，只是后面听到他的话，当下手就停在了那里。

    “对，是这次的各种实验器材的清理加更新替换等的清单。需要你确认一下，没有问题的话，请在这里签下名。”

    中年男子不辞辛苦的在那里重新说了一遍。

    “等等，你可能搞错了，我不是这里的主人，我......”

    楚云急忙在那里解释起来，自己不是实验室的主人，可没有权利给他们签名。

    刚刚眼角一瞥，他可是注意到文件的后面可是有一串的数字。

    后面代表了联盟币的符号，他可是认得很是清楚。

    那一窜数字，保守估计就是七位数！

    把他卖了都够不到零头！

    看到楚云的表情，中年男子只是在那里微微一思绪就想明白了其中的关窍。

    他微微一笑，看着楚云说道：“楚云同学，你可能误会了。这里的费用，那边梨池教授已经全部付清，不需要你出任何的费用。”

    被人当面戳破了自己的小心思，楚云脸上泛起一抹红晕。

    在那里讪讪的笑了笑，恨不得找个地缝将脑袋塞进去。

    “咳咳，那个，是在这里签名是吧？”

    为了掩饰自己的尴尬，他指着文件上的某个空白位置问道。

    “是的，如果没有问题，你在这里签个名字就行了！”

    中年男子笑着点了点头。

    “好，我知道了。”

    楚云一手在上面划拉两下，将自己的名字签在了上面：

    楚云！

    【作者题外话】：咳咳，那啥，各位大大们，对定制幻宠有兴趣么？有的话，评论置顶那里，留下你飞马行空的想象力吧！白白会根据剧情的需要，安排上镜！当然，前期，肯定是那些有详细进化路线，有低阶的幻宠上镜的几率会更高一点~！最后，求点银票，新书还是需要各位的呵护，才能成长的不是？

