    其实两个人的实力差不了多少，都属于一瓶子不满，半瓶子还乱晃荡的程度，可若非要在他俩之间分出个子午寅卯的话，那在双方都拼尽全力的情况下，老三确实要比老二强上那么一丢丢。

    只不过这个老三在平时日里比较内敛，尤其当他们大哥在的时候，懂得适当的隐藏。

    然而，就在兄弟俩都吃了一肚子的火药，随时都可能会爆发的时候，一旁的妮妮突然气呼呼的说道：“哎呀，你们这么干嘛呀，要是再这样那我可回去了。”

    说完一扭身子，直接朝着门口走去。

    这哥俩之所以闹成这样，说白了就是为是按大小个还是按岁数排队的问题，一听说人家都要走了，再争下去也就没啥意义了，而这时候的老二更是在松开老三的衣领子后，一回身就挡在了门口，有点不好意思的说道：“妮妮，你看这事整的，让你见笑了哈，那个，那个啥，我现在就让老三去给你弄俩……”

    说着，他甚至都没敢看妮妮的表情，急忙对着老三道：“咋地，你还不去么？再不去人家一会可就要走了。”

    “哎。”老三当然也听出了这话外的意思，尽管他有一千个不愿意，可也不想让这只煮熟的鸭子就这么给飞了，只好叹了口气，冷冷的说道：“行，我去，我特么就去！”

    直到老三一脸不干的离开了，老二才满心欢喜的走到了妮妮的面前，拉起她的手神秘的说道：“妮妮，你这次可真的是来着了，前几天，我大哥用秘法养了几个特别的新品种，这玩意只要用过一次，就能让你的修为最少提升一个级别。”

    “哦？真有这么神奇？”妮妮眼睛一亮，像个好奇宝宝般的看着对方。

    而老二在见到妮妮的这种反应后，突然一把将她拥入了怀里，就在她不停挣扎的时候，耳语道：“当然了，不过这次你也看到了，为了能让你多得到点好处，我刚才和老三都差点撕破脸了，那你说你得怎么报答我呀？”不管是人类、僵尸还是木乃伊，只要修为达到了一定的境界，是都有可能得道飞升的，老二也是看准了这一点，才宁可被他大哥来回后狠狠的收拾一顿，也要搬出这个让她无法拒绝的重磅炸弹，来实现一回他那个龌龊的想法。

    “报答？”妮妮一愣，就像是没听懂似的看了对方一眼，又说道：“那你想要什么？”

    “嘿嘿，你说呢？”老二说着，搂着她的手开始不安份起来……

    小楼外。

    老三满脸怒气的从房间里走了出来，边走着还边嘟囔着什么。

    也许是这货心里还一直在惦记着那点事儿，所以他的速度很快，在朝着房子的西边走了将近四五百米后，就在一个凹陷的大坑前停了下来。

    这个坑的面积很大，足有百十来平，只见他先是在坑前扫视了一遍，然后从兜里掏出了两张符纸朝着两个不同的方位一甩，口中开始念念有词：“敕东方之鬼，腐木之精，西方之鬼，恶金之精，四时八节，因旺而生，神不内养，外作邪精，五毒之气，入人身形，起！”

    随着他的起字出口，深坑里东西两边的泥土里突然像是有什么东西似的，开始慢慢的蠕动起来，在蠕动了片刻后，两个面色苍白的老者一点点的从土里钻了出来。

    他们的出土方式很特别，都是双脚朝上，脑袋朝下，在出来后也并没有调整身体，就这么用两手“站”在了地面上。

    老三好像连看都没多看他们一眼，在对着他们的方向打了一个响指后转身就走，而那两个刚出土的老者也同时“迈开”了两只胳膊，一前一后的跟了上去着。

    这时，趴在草丛里的唐昆突然碰了碰王长生的肩膀，惊讶的说道：“卧槽，哥，这俩玩意怎么不像僵尸啊。”

    他们早在老三出来的时候就已经悄悄的跟上了，只不过怕对方有所警觉，所以并没敢靠得太近。

    王长生点了点头，说道：“嗯，看来这太阴炼形确实有独到之处，就连养出来的僵尸也这般的不同寻常。”

    养尸地离小楼一共才几百米，唐昆瞟了眼老三，说道：“我们动手不，再不动手他可就要进去了。”

    “等等。”王长生回头看了眼诸葛青山，说道：“大爷，五息后，你先用银针控制住那个赶尸的，他身后那两东西就交给我和唐昆，我们同时出手。”

    毕竟屋里现在还有一个呢，为了不打草惊蛇，他们最稳妥的方法就是一击必杀，如果万一把动静弄大了，别的他们到是不怕，可万一要是把那只突变体僵尸给弄出来了，那将会特别的棘手。

    “准备。”王长生指挥道。

    可旁边的唐昆却又是一扯王长生的袖子，说道：“哥，我的目标不那个活的啊？可收拾僵尸我也不会啊。”

    确实，他虽然长年和古墓打交道，要说简单的驱鬼辟邪什么的他还算行，但要是去对付这种跳出三界外，不在五行中的僵尸的话，那就有点勉强了，而且现在还必须得速战速决，以他目前的能力看来，显然难度就更大了。

    “哎。”王长生无奈的叹了口气，掏出一张写满符文的符咒，说道：“这个你拿着，等动手的时候，你第一时间贴在僵尸的前额上就行了。”

    “就，就这么简单？你确定……”唐昆接过符咒，刚想再墨迹几句，可王长生却突然一拎他的肩膀，两个人便飞一般的冲了出去。

    “嗖嗖嗖……”

    与此同时，三点银芒瞬间从草丛里爆射了出去，老三刚注意到两个人影，顿时觉得身体一麻，整个人就僵在了原地。

    这时，王长生和唐昆也掠到了两个老者的身边，前者一个燕子翻身，精准的把一张符咒贴在了其中具僵尸的头顶，可唐昆却不知道怎么想的，虽然他冲来速度也不比王长生慢，但却仿佛连瞅都没瞅，无比风骚的伸手一点，把那张符粘在了另一个的裤裆上。

