    晚十点。

    小队巡逻任务圆满完成。

    程紫英照旧开着车送几人回家。

    “老陆，明天晚上辟邪兽像落成，他们要进行短途飞鸢的试飞，地方就在咱们巡逻的街区附近，晚上十一点后，那时正好巡逻结束，要不要去看看？”

    临分别前，程紫英从驾驶座的车窗探出头向陆靖提议道。

    做为辟邪兽像的监工，程紫英对工程进度自是了如指掌。

    这几天靠着余乾沧那边的关系，他跟短途飞鸢的发明者钱赞文间时常有所交流，凭着自身的才华，成功搭上了这条线，这才有近距离观摩试飞的机会。

    “行，到时候巡逻完再去就是了。”

    陆靖对短途飞鸢这类新式的飞行器还是很感兴趣的，点头应下程紫英的邀请。

    回到自家宅院。

    将身上的猎妖匣卸下，陆靖没急着上楼洗漱睡觉，而是待在院子里进行晚间的修行。

    即将到来的百鬼夜行换谁都会有紧迫感，更别提陆靖还打算进入秘境。

    打开庭院里的煤气灯，脱去身上的赤犰法袍，卷起内衬衣袖。

    踏入院中空地，以从赤魈啸月图中领悟到拳架为开端热身。

    镇魂卷于身前展开，蛛螂狩猎图剩余的彩绘部分以极快的速度褪色。

    由于自身已经达到了赤肉境，陆靖此时自是不需要担心进度太快导致身体不适应。

    这是境界提升的好处之一。

    过去陆靖在铜皮境的时候，赤魈啸月图的修行会给他带来不小的负担，譬如在短时间海量消耗的体能，个人身体素质快速拔高导致难以把握自身实力......

    现在，经过锻炼的陆靖再回过头修行一些由精怪提供的修行图时，完全称得上游刃有余。

    这便是境界提升的好处。

    随着整幅蛛螂狩猎图都呈现出黑白色，陆靖很快便察觉到自己体内开始出现相应的变化。

    有过之前的经验，陆靖在保持拳架的同时顺着自身的本能，缓缓的调动这股本该十分陌生，却因为镇魂卷的存在而像是他天赋一般的能力。

    很快陆靖便发现自己错了。

    他原以为那头蛛螂妖怪的妖血天赋只是短暂强化身体的部分区域。

    可随着自己借助镇魂卷进行体悟，他发现这其中居然还有些特殊的门道。

    蛛螂能够在短时间内让自己的两条前肢具备极强的杀伤力依靠的并不是单纯的肉体强化......

    确切的说，它的手法更像是通过对自身能量的集中来进行短期的强势爆发。

    两者听上去似乎差不多，实则不然。

    前者仅能强化力量，而后者却是全方位的强化。

    这里的能量不是体力，而是妖力！

    回想起之前在客栈内的战斗，陆靖注意到当时蛛螂的两条前肢上出现了黑色的纹路，在那之后，它的前肢膨胀，生长在上边的棘刺也跟着伸长。

    现在看来，那应该就是它调动自身妖力的外在表征。

    陡然爆发的妖力改变了它的形体，甚至于达到了一定程度上的进化，哪怕时间极为短暂。

    陆靖不是妖怪，体内自然不存在妖力。

    但别忘了，他通过赤魈啸月图的修行，不仅成功学会修罗法身，还掌握了血气的使用。

    深呼吸。

    摆开拳架，左脚猛地踏前一步，陆靖周身漫起血气。

    不一会儿又凝成缎带般的存在，缠绕在他的身侧，这是激活血气后的表现。

    陆靖眼下还不能很好的控制它们。

    短暂的停滞后，陆靖开始调动体内最新得到的能力。

    下一秒，这些血色缎带开始扭动起来，向着他的双臂缠裹过去，没有任何的迟滞，血气缎带触碰到他皮肤的瞬间便融入进去，变做暗红色的纹路，浮现于双臂表面。

    小臂处的肌肉鼓胀，相较于之前大了整整两圈，如火焰般的纹路缠绕其上。

    看着这一幕，陆靖嘴角勾勒出笑容。

    呼~嘭！

    出拳，呼啸的风声和拳击在空处的闷响接连响起。

    有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    从这一刻开始，陆靖感觉到自身的血气找到了一个新的宣泄口。

    它们不再只做为下山虎的陪衬出现，而是借助这份能力真正成为了他战斗体系中不可或缺的一环，同其他的能力相辅相成！

    这种实力提升的感觉很好。

    甚至反过来刺激到了陆靖，他觉得时机已然成熟。

    饮下刚取出来的美酒。

    盘腿直接坐在院子里的空地上，心神放松，呼吸逐渐放缓，再转入一种独特的韵律。

    妖鸮浴火图的感悟陆靖已然完成，如今他欠缺的便是这一个契机。

    煤气灯投落的灯光中。

    庭院各处浮现出橙红色的光点。

    陆靖呼吸间转圜的气流逐渐出现变化。

    起初无色透明，随着橙红色光点的汇聚，些许灰黑色的气流逐渐从他的口鼻中溢出。

    浊气生，引气成！

    这一口浊气。

    代表着的是陆靖神魂中的杂质。

    亦是术士初期力量的根源所在，它本该在出现的第一时间直接汇入本名魂器，同它成为一体，而陆靖的浊气却没有这个过程。

    身后由橙红色光点勾勒出一道虚影，从轮廓上看与人面鸮颇有几分相似。

    庭院内的温度正在不断的升高。

    恍惚间。

    陆靖只觉得自己的精神或者说灵魂挣脱了某种桎梏。

    他的感知正以一种极为玄妙的状态开始向四面发散。

    原先陆靖的感知依靠的是自身出色的听力，视野还有战斗直觉构筑而成的对周围环境的敏感。

    此时他的感知却更为直接，细致。

    发散出去的精神掠过周身的每一寸地方，直到覆盖整座院落。

    风吹过树梢，街道上的鸟儿振动翅膀的，还有自家屋顶松动的瓦片......

    松动的瓦片？

    倏然睁开双眼，橙红色流光于其中闪烁。

    陆靖双手猛拍在地，整个人翻身而起，径直跃向一旁。

    几乎是同一时间，他刚才坐的位置砖石瞬间爆裂，而造成这突变的根源却没有出现在他的视野内。

    抬手握住向着自己面门飞来的碎片，直接碾碎于手心。

    视线以极快的速度扫过屋檐，庭院空地，院墙，都没有发现敌人。

    可是在陆靖的感知中却有一道凌厉的攻势扑面而来。

    挥拳向前砸出，拳面缠裹血气。

    呲啦~

    滚油的声响入耳。

    陆靖只觉得拳头命中了一块寒冰，阴冷的感觉只透骨髓......

    轻挑眉梢，他知道是敌人是谁了。

    阴鬼来袭！

