    辟海境！

    此刻的紫炎玄鸟，拥有辟海境的实力。

    有多强，反正陈阳有一种直觉，紫炎玄鸟随便给自己来一下，自己差不多就要重伤。

    修炼一道，越往后，每一重境界之间的实力差距也就越大。

    或者说，提升也就越大。

    江晨瞪大了眼睛，浑身都在颤抖，现场唯独陈阳和他，能够感知到紫炎玄鸟有多强大。

    “这气息，至少是辟海境啊，陈阳，你族中竟然还隐藏了这么一头强横异兽？”江晨惊骇道。

    陈阳一跃而起，落在紫炎玄鸟身上。

    “我去天谕城，你们随后跟来。”陈阳把御龙飞舟扔给分身。

    乘坐紫炎玄鸟和乘坐御龙飞舟，完全就是破奥拓和劳斯莱斯的区别。

    “天谕城？”

    下方陈天莫等人一惊，那不是天谕部族的主城吗？

    难道陈阳这就要去灭掉天谕部族？

    “老祖，不可啊。”陈天莫急忙喊道。

    不过紫炎玄鸟已然扇动翅膀，一下便是十数里，消失在天际。

    “天谕部族是百乡泽五大部族之一，实力不弱，宝物必定不少。”

    “他这是去灭族，我跟着打打秋风，喝点儿汤水什么的总行吧。”

    江晨身形一闪，向陈阳追去。

    “老祖。”陈天莫又望向了分身。

    分身郁闷的不轻，自己若是有陈阳的实力，早灭掉天谕部族了，见陈天莫望着自己，没好气骂道：“看我做什么，一群笨蛋，走，过去看热闹。”

    说着，催动御龙飞舟，带上陈家众多高层，也往天谕城而去。

    紫炎玄鸟收起虚影，也有十数米长宽，陈阳盘坐在上面，丝毫不觉得逼仄。

    一刻钟的时间，紫炎玄鸟便已抵达天谕城。

    “一把火全烧了？”紫炎玄鸟问道。

    陈阳知道紫炎玄鸟可不是说着玩的，以它现在辟海境的实力，一把火烧下去，还真有可能摧毁整座天谕城。

    “不急，等等再说。”

    陈阳驱使紫炎玄鸟，在天谕城上空盘旋起来。

    这么大一只巨鸟在天空盘旋，第一时间就被人发现。

    内城中，一道人影带领十数名天谕金卫杀出，直扑紫炎玄鸟。

    “来者何人，敢在我天谕城中放肆，不想活了吗？”当先那人手持一柄黄金巨剑，大声喝道。

    陈阳一愣，还是熟人呢。

    和上次相比，洪渐离修为又提升了不少，竟然达到了元魂境九重巅峰，只差一步就能突破塑神境。

    提升如此之快，***是借助了魔神之血。

    “是你！”

    洪渐离闪身来到紫炎玄鸟前方，看了一眼陈阳，不由得一惊。

    上一次陈阳在天谕城大闹一番，不仅打劫了昆吾阁，还闯入天谕塔，夺走了空华殇最为珍贵的魔神之血。

    因为这件事，洪渐离也被空华殇狠狠教训了一番，办了一个守卫不利的失责。

    而这一切，全是因为陈阳。

    所以再次看到陈阳，洪渐离瞬间红了眼，咬牙道：“好哇你，胆子不小，竟然还敢再来天谕城，上一次放过你，这次绝不会再让你跑掉。”

    陈阳笑道：“放心，我既然来了，那就没打算跑。”

    “狂妄！”

    洪渐离冷哼一声，道：“我听闻族长说，你炼化魔神之血，已然拥有塑神境的实力，不过如今我也拥有塑神境实力，而且还要更强，杀你只在翻手之间。”

    说着，直接取出一枚魔神丹服下。

    浑身一震噼啪爆响，气势突然拔高，一直提升到塑神境二重左右，才停了下来。

    看到这一幕，陈阳彻底确定，空华殇恐怕已经彻底投靠魔神会了。

    魔神会行事残忍，杀人献祭魔神，就能换取强大力量，换成心性不稳的人，为了追求力量，根本抵挡不住这种诱惑。

    后面十几个天谕金卫也赶到，把陈阳团团围在中央。

    “你们都让开，我要和他单挑。”洪渐离举起黄金巨剑，上次就被陈阳摆了一道。

    众多天谕金卫见洪渐离愤怒不已，也不敢触霉头，纷纷散开。

    “这人什么来历，统领大人怎么如此愤怒。”

    “没见过，可能跟统领大人有仇。”

    上次陈阳大闹天谕城，也没多少人见过陈阳。

    “惹怒了统领大人，这人死定了。”

    “就是，统领大人如今是元魂境九重巅峰，服用了神丹之后，更是能拥有塑神境的实力，谁能抵挡。”

    众多天谕金卫议论纷纷，洪渐离的实力有多强，他们可都清楚，如今在天谕部族，能排到前五。

    “死！”

    洪渐离举起黄金巨剑，卷起一道金色飓风，劈向陈阳。

    “无趣。”

    紫炎玄鸟轻声抱怨，它现在实力暴涨，正想大肆发泄，若非陈阳不许，早就一口紫炎烧死洪渐离了。

    陈阳一动不动，直接一刀斩出。

    原先的百米刀芒，如今变成十米长。

    非是威力变小了，而是更加凝聚，威力更大。

    刀芒刚出，虚空震碎，直接到了洪渐离眼前。

    “什么，这么快！”

    洪渐离大惊失色，陈阳这一刀快到超出他的想象，快到他根本来不及躲避。

    噗嗤！

    飓风平息，两半躯体缓缓向下掉落。

    塑神境二重，一刀足矣。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    “统领大人死了！”

    众多天谕金卫大惊失色，下一刻反应过来，纷纷逃散。

    强如洪渐离，竟然还抵挡不住陈阳一刀之威，换成他们，上去就是送死。

    “快去通知族长。”

    “这人太强了，唯有族长出手才行。”

    天谕金卫四散而逃，陈阳也未追杀，静等空华殇现身。

    而就在陈阳出现之时，内城深处一座大殿之中。

    空华殇正在和一人交谈。

    这人身穿血衣，正是一位魔神会的血衣长老。

    “林长老您放心，我已经派出人手，征服其他部族，不出十日，便能征服百乡泽所有部族，到时候不服者统统血祭，不光是魔神之血，恐怕魔神大人都会赏赐下魔神之魂。”空华殇一脸谄媚。

    这位姓林的血衣长老气势深沉如渊，端起桌上茶杯，喝了一口，才笑道：“空族长办事得力，我是知道的，会长大人也极为满意，此事若成，由我举荐，一个血衣长老的位子是跑不掉的。”

    空华殇大喜，忙起身拜谢。

    血衣长老，在魔神会除了会长和四大**，已然是地位最高的存在了，能够接触到魔神会的辛秘，甚至于和魔神直接沟通。

    其中好处，多的惊人。

    就在这时，殿外突然跑进一人，急声道：“族长，大事不好，外面来了一个人，骑着一头大鸟，实力极强，洪统领都被此人一刀杀了。”

    “什么！”

    空华殇一惊，一刀就杀了洪渐离，这人到底是谁？

