    当然《大周律补录》之中除了法定情形之外，尚有对于其余可以有主审官员或其他有管辖权的官员，可以酌定重审的情形。

    但是李阿婆儿子，李守的案子，除了出于对李阿婆的同情之外，杨清源找不到重审的理由，甚至连他自己都没法说服。

    但凡案件有任一疑点，或者逻辑不通，证据不全的情况，杨清源都会赞同重审。

    但是现在的情况，是李守一案，案情清楚，逻辑顺畅，证据完备，若是这样的案子也要重审，那么地方州县的上报的案件无需重审的百不存一。

    不能因为李阿婆爱子心切，进京上诉，就断言案件的侦查审判有问题。

    杨清源虽然没有正面回答，但是却给出了他的答案。

    周帝没有表态，作为天子，他要广泛地听取臣子的意见，然后做出最后的决定。

    反倒是刑部的左侍郎对杨清源的意见赞同不已。

    “上位，臣同意杨大人之言！若是仅仅因为手持《大诰》敲响登闻鼓，就要重审此案，那么日后天下之人必将争相效仿。即便案情没有冤屈，铁证如山，也来敲鼓，反正鼓响便可重审，那整个朝廷法度岂不是全乱套了！”

    就在这位左侍郎以为自己特别懂杨清源的时候，却被打脸了！

    杨清源开口反对道，“下官倒不是担心这一点，敲响登闻鼓者一旦无法查实上诉之事，便是庭杖八十，流放三千里，没有多少人，会开此玩笑。”

    杨清源反对的原因之一，也在于此。

    若是现在裁定不再重审，那么以周帝的个性，加上杨清源求情，大概率是不会为难一个年逾花甲的老妇人的。

    但是此案一旦开始重审，那么此事的性质却全然不同。

    朝廷花费人力、物力重新审查此案，若是最后没有查出问题，案件本身也并无冤情，那么在朝廷的眼中，不管李阿婆是出于什么目的，都是在戏弄朝廷，欺瞒天子。

    到时候必将要会以诬告罪来惩处李阿婆，以此维护朝廷尊严。

    庭杖八十和流放三千里是无论是哪个都不是李阿婆能受得住的！！

    然李阿婆不罚，律法威严不正。

    天下人皆以为朝廷可欺，到时将有更多人来敲响登闻鼓？！越级上诉的制度也会因此受到影响，严重者可能导致其崩溃！

    故杀一人而威天下！

    智者当为！

    朝廷里都是明白人，到了那一天，绝对会毫不犹豫地行法以正律。

    杨清源不愿李阿婆为了一点虚无缥缈的幻想，搭上自己的性命，但他却不能直接出手干预，只能尽力阻止复查此案。

    随后杨清源继续说道，“只是下官以为，朝廷自当依律办事！即便已有公布天下的律例，那自然不能有违，不然对于朝廷的公信力有所损伤。李守一案，证据确凿，若是重审，于律法不合。”

    从外人的角度，杨清源现在就是在阻挠一个案件的重审。

    但是实质上，杨清源却是想要救李阿婆一命。

    此时的杨清源已经察觉到了，天子已经有了重审的意向。

    “杨大人所言虽然有理，但是却有失偏颇！”

    大周喷子集团的领袖程青松开口了，“虽然此案不合重审的程序，但是那李唐氏乃是手持《大诰》敲响的登闻鼓，此乃太祖定下的规矩，为的就是给天下人一个检举揭发之权，如今登闻鼓响，却不重审此案，那置祖训于何地？！”

    “重审此案，不是因为此案真的存在什么问题，而是要以此告诉天下人，若有冤情，可手持《大诰》进京鸣冤，天子圣明，必会还冤者一个公道。”

    对于程青松和周帝来说，这是一个赢得民心，树立朝廷威严的绝好机会！

    同时也能给天下的地方官敲响警钟，太祖虽逝，祖训仍在，若是有官员敢欺压百姓，枉法贪赃，人人都有检举揭发之权！

    这些杨清源不是想不到，但是他犹豫了，为了这诸多利处，拿李阿婆的性命去赌一个可能性……他是不愿意的！

    “上位！……”

    杨清源还想再说，却被周帝抬手制止。

    “杨卿不必再言，你们两人所说的都有道理！但是重审此案，还是利大于弊，且我大周以仁孝治国，太祖遗训，朕也不能有违！那便依制重查此案吧！”

    周帝拍板做出了决定，“这件事情就由都察院先接手！刑部辅之。程卿、卫卿，你们以为该由何人接手此案。”

    这个案子虽然不小，但是不可能出动都察院左右都御史、刑部尚书、侍郎级的人物，甚至连杨清源这个大理寺少卿管辖都嫌级别高了。

    若是一个普通的杀人案都要正四品的官员亲自管辖，那朝廷官员再多一倍都不够用！

    “臣推荐京畿监察御史胡云冀监察此案！”

    程青松朝着一边的李寻欢点了点头，这是目前最佳的人选。

    原本胡汝贞也是不错的选择，但是都察院前日已经决定，派他巡查东南扬、越二州，所以这个任务就落到的胡云冀的头上。

    胡云冀和胡汝贞，是李寻欢的嫡系班底，是由他一手提拔的，虽然李寻欢没有结党之意，但是两人的身上也是打上了李寻欢一系的标签。

    说来也巧，原本李寻欢应该是被胡云冀弹劾辞官，现在胡云冀却成了李寻欢的嫡系手下，一啄一饮之间，自有缘法。

    不过原本的胡云冀虽然弹劾李寻欢，却不是因为私怨，后来在查清事实之后，自觉弹劾李寻欢一事是自己失察，冤枉良人，便在李寻欢辞官后不久，遁入空门，也是一个铁胆忠贞有担当的人物。

    周帝点了点头，认可了程青松的推荐，随后将头转向了刑部三人。

    “禀上位，臣以为，此案可先由原负责复查的刑部郎中赵琛照辅助，他对案情较为熟悉，一旦确认本案确实需要重审，则可以改由大理寺的诸位大人接办此案，以此避嫌！”

    说着，卫东来还向杨清源拱手示意。

    这个安排得到了周帝的认可，“不错，就照你们说的办吧！”

    杨清源见大局已定，便知道此事已无转圜余地，只能在都察院地复查出结果之后，再想其他办法。

    至少得保住李阿婆的命，不能让丫丫成为孤儿。

    在大佬拍板之后没多久，李阿婆又被带回到了偏殿之中。

    “李唐氏，陛下天恩，特准重查你儿子的案件！”

    李阿婆一听当即跪在了地上。

    “多谢皇上陛下，皇上陛下圣明，皇上陛下万岁！！”

    “李唐氏，你先别急着谢恩。”

    一旁的刑部左侍郎洪列开口道，“天子虽然同意，但你要知道，登闻鼓并非等闲，若是敲响之后，查明你儿子却有冤情，那不但还你儿子公道，而且还会因你检举有功，有所奖赏，但若是最后发现你儿子的案子并无冤情，那你便犯下诬告、欺君之罪。到时候那便是杖、流之刑！”

    李唐氏似乎完全不在意洪列的说法。

    “我儿子真的是冤枉的！不会错的！”

    杨清源案子摇了摇头，为了儿子的一线生机，李阿婆已经不在乎失败后的刑罚了！

    “李唐氏，先于驿馆安置，由都察院负责！一切等案件重新审查之后，再行处置！”

    在周帝作出了决定之后，大周的政法系统便高效运转了起来，此事乃是刑部下辖的案件，由都察院督办，大理寺暂时也没法插手此事！

    在离宫之后，胡汝贞便带人将李阿婆送入了都察院附近的一家馆驿之中，并遣人看守。

    在分别之前，李阿婆将丫丫托付给了杨清源。

    “杨大人，老婆子这一走，不知道还能不能见到丫丫，我知道大人是个好人，还望大人和刚才的那位柳姑娘能帮我照看一下丫丫，她在这个世上已经没有亲人了！”

    此刻，李阿婆已经心存死志。

    或许李阿婆心里也清楚，万年县和刑部的案卷、审判并没有什么太大的问题，只是她的心理不愿意相信而已！

    杨清源开口道，“阿婆不必灰心，你儿子说不定真的是清白的！”

    李阿婆笑着摇了摇头，但是笑容之中却带着一分凄惨之意，“老婆子已别无所求，只希望大人能照顾好丫丫，老婆子今生已经无法报答大人的大恩大德，来生在结草衔环！”

    说着李阿婆，在杨清源面前缓缓跪下。

    杨清源正要以真元将其托起，却见李阿婆摇了摇头，“大人，老婆子无以为报，只能以此大礼，表达心中感激之情！”

    说着便跪了下去，给杨清源磕了三个响头。

    待到李阿婆起身，杨清源立时上前搀扶，“阿婆放心，我等必然会照顾好丫丫！”

    李阿婆又从怀中掏出了一个鸡蛋和十个铜钱。

    “大人，这是老婆子身上最后一点东西，我知道大人是看不上的！但也是我的一片心意，还请大人收下！”

    杨清源郑重地从李阿婆的手中接过了鸡蛋和铜钱，

    在分别之际，杨清源还向胡汝贞点了点头。

    大理寺和都察院的高层私下的交情极好，又同属政法系统，加上李寻欢的关系，胡汝贞和杨清源的私交也不错！

    有他在，至少在这段时间内，李阿婆不会有什么困扰。

    至于最后的结局，杨清源也已经无法把控！

