    “《明日边缘》首映火爆，现场数千名观众齐声叫好！”

    “备受瞩目的科幻大片在影迷们焦急的等待中终于在今日凌晨在全球数十个国家全面上映，在昨晚的首映典礼上，现场气氛之热烈盖过了以往任何一部电影上映时的盛况！”

    “爆满！全部爆满！今天凌晨零点《明日边缘》登陆国内各大院线，记者走访了京城uMe影城安贞店，该影院7个放映厅，包括一个3D厅全部在放映改编，现场座无虚席，并且影院内还有很多观众在等待下一场的开始!”

    “《明日边缘》彻底引爆2010年贺岁档电影市场，全国掀起观影狂潮！”

    2号一大早，大部分媒体都对电影的首映和零点场的火爆进行了报道。

    也只能用火爆两个字来形容了，得益于之前为期10天的点映，电影的口碑已经完全扩散，几乎所有影迷都从各个方面得知了这是一部绝对优秀的电影。

    之前点映场次虽然不少，但是相比国内庞大的人口基数，根本就不够看的。

    正式大规模上映的时候，各大城市的零点场几乎场场爆满，而且晚上黄金时段的票几乎卖出去了大半。

    尤其是iMAX厅和3D厅，前者从点映的时候就一直爆满，普通的3D不提前买票的话也只能在一些不好的位置看了。

    大部分媒体和影评人也发出来更多的影评，比点映时候要热闹的多。

    “《明日边缘》——不断轮回的故事。从这部影片中我看到了一个普通人可以在不断磨砺中成长最后蜕变，人是可以改变的只是看经历和自己想不想改变。人不需要为伟大，只要懂得改我们一样拥有改变未来的能力。”

    “满分的电影，满分的刘业，120分的汤研！”

    藤讯新闻为电影和演员打分，汤研竟然获得了超出满分的120分。

    “在战场上的她英姿飒爽，战场下的她性感刚毅，那个卧式挺身的俯卧撑，她这种健康的美感惊艳了多少人，完全颠覆了以往的任何形象......”

    “2010年最优秀商业片！”

    薪浪娱乐也给了电影很高的评价。

    “《明日边缘》故事简单粗暴，剪辑干脆利落，叙事节奏紧凑，整体观感上乘。请忽略“时间重置”的逻辑性，这就是一个刷怪通关的单机游戏，完全靠主角以死亡次数去刷出攻略。

    唐安这次在寒冷的冬天让我热血沸腾，专心说了一个好故事，中段的笑料和后段的悲悯层次做得不错。”

    “《明日边缘》创造了有史以来男女主角在同一部电影里死亡次数最多的记录！”

    ......

    观众的评论也越来越多，还没到晚上，豆瓣、时光这些专业的论坛上已经多了上百个长评，一千多个短评，评分人数达到了罕见的30000人。

    这才是几天的电影加上映大半天而已，足以说明电影有多热了。

    2号这一天唐安也带着剧组一脸跑了五六家电影院，不管是2D还是3D，每到一处，基本上见不到空位。

    和几家影院经理聊了聊，在排片高达7成多的情况下，依旧有超高的上座率。

    一整天不是在电影院就是在去电影院的路上，基本上没有休息的时间。

    晚上将近10点才来到徐嫚云家里，公司里还有事在等着他处理呢。

    偌大一个公司，上千名员工，事情实在是太多了。

    白天在路上，但凡有空余的时间肖荷都会跟他汇报一些，但是事太多了。

    唐安总算是理解，王首富为什么每天凌晨四点钟起床，要工作15个小时以上，每天的行程每一分钟都安排的密密麻麻。

    首富不好当啊，哪怕手下有一大堆顶级的专业人才和职业经理人，依旧有大量事情需要自己亲自去办。

    洗了个澡，吃了顿丰盛的宵夜，往沙发上一趟，接过一些文件看了起来，没问题的刷刷刷签字。

    徐嫚云也在边上说着一些其他的事情。

    “《鬼吹灯》第一部电影的剧本已经在编写了，陈总找了宝岛编剧张加鲁，吴尔善已经和他交流过了，比较符合吴尔善的理念。”

    “张加鲁还参与过《天下无贼》、《狄仁杰之通天帝国》、《梅兰芳》的编剧。”

    “行，吴尔善看好了就没问题，先确定剧本吧，这种片子剧本审核估计要一段时间。”唐安点点头。

    世上就是那么多巧合的事，这个张加鲁就是原本《寻龙诀》的编剧。

    不过陈国幅也是宝岛人，《寻龙诀》本来就是他监制的，找了同样的编剧也不奇怪。

    “《甄嬛传》定在1月14号开播......”

    “《何以笙箫默》的剧本接近完成了，男女主角安排谁演合适？”

    “让杨文俊自己决定吧，不用插手。”唐安摇摇头，除了个别项目之外，他们几个导演的项目唐安只会把控大方向，具体的不管。

    旗下的演员要接什么戏也是他们自己的事，这个唐安也不操心，他们又不是没有经纪人。

    真的要每部电影选角、每个艺人接的角色都要自己操心，早特么累死了。

    而且就算你是对的，为了他们好，指不定私下里怎么怨恨你。

    一样样事情处理完，唐安突然想起来，“对了，米国那边有消息传过来吗？”

    “没有消息传来，明天上映，开画影院1700家，大概3500块荧幕，将近10%的排片。”

    “同期还有迪士尼博伟发行的《魔发奇缘》3600家开画影院、《哈利波特7》4100家影院、《舞娘俱乐部》3000家影院、《危情时速》3000家影院、《爱情与灵药》2400家影院......”

    1700家开画影院，3500块荧幕也不少了，米国这时候也就40000快银幕而已。

    米国不同国内，超级大片能有过半排片，那边市场相当成熟，超级大片开画也不过4000家影院罢了。

    这还是陈国幅动用了所有哥伦比亚的关系，再加上哥伦比亚今年12月没有大片上映。

    要不然已经上映半个月的《哈利波特7》还有4000家电影院，同期实在是没有什么电影上映。

    当然，前两年《惊天魔盗团》不俗的票房成绩和之前两部恐怖片到现在依然能给他们带来可观的利润。

    处理完公事，一看时间已经12点40多了，都快忘了首日票房。

    虽然知道票房肯定不会低，不过唐安还是以最快的速度电脑开邮箱。

    4800万！

    《明日边缘》12月2好上映首日拿到了4800万的国内票房！

    新的国产电影首日票房纪录，而且也是内地电影市场影史首日票房纪录！

    呼！

    终于可以睡觉了！

    唐安也不去看剩下的详细报表，直接去我是倒头就睡！

    