    ......

    “两位，这事很不正常。我们的运气不可能会突然变差。莫非真的是有大神级人物在暗中操作？”

    面临更大物质团的阻路和更强射线暴的侵袭，连城怒骂出声之后，托马尔忽然传念说道。

    “尼玛，就像你刚才所说的那样，如果真有能在这种环境下还能调动法则的大神存在，又是对我们明显不友好，他为什么不直接把我们一把捏死？”连城没好气地说道。

    先前扎利特提出是不是有大神级人物暗伏在侧的时候，托马尔可是非常地不以为然。

    现在连城无疑也是托马尔先前那样的看法。

    “那你怎么解释我们运气突然变差的现象？特么的，这种情形得不到改变的话，我们怕是连回程的路飞不到一半就会灰飞烟灭。”托马尔很是急躁地传念说道。

    “我解释不了。丢啦吗，早知道会遇到这样的情况，我们干嘛要引爆恒星？不，我们干嘛要听信那几个小崽子的告密，来图谋陈岳身上的巨财？现在搞得不好，我们万多年的修为就会毁于一旦。”

    连城的脸色阴沉得要滴水，一边拼命闪躲物质团的碰撞，一边全力抵抗射线暴的侵袭，一边开始在嘴里骂骂咧咧。

    一般情况下，性格再是不好的星战神，都会尽量维持外在形象。连城现在口出俚语迁怒他人，完全没有一个星战神应有的风度。

    无比险峻的现实，让连城清晰地感觉到死亡危机越来越重，而他却无力摆脱。这让他平时的养气功夫完全丧失，表现出了和普通人一样的反应。

    “不要骂了。连城，托马尔，不管是什么原因，我们现在都处在死亡危机当中。从这一刻起，我们不要强求一起行动，每个人凭借感觉寻找自己认为对的那条路线。两位，挣命吧。”扎利特忽然传念说道。

    传念刚完毕，扎利特的身形就猛然加速，向着左前方的一个角度飞了过去。

    连城和托马尔稍稍一愣，随即恍然大悟。

    也对，既然现在是运气不好，那么现在就是拼运气拼人品的时候。三个人一起飞行，说不上谁的运气更坏，反正大家都会受到影响。倒不如各飞各的，说不定自己反而能搏出一条生路，在肉体彻底崩溃之前回到飞船上去。

    连城和托马尔略一点头，随即就各自选了一个方位前行，就此分道扬镳。

    当然，虽然没有在一起飞行，他们前行的总体方向肯定还是他们的飞船所在。

    ......

    “哥哥，三个星战神面临境况的险恶程度忽然大大增加，开始分散逃亡。是不是‘白起’做了什么手脚？”

    厄运法则降临在身，扎利特三人略一停顿之后开始分散前行。石梦涵看到这一幕之后，立即向陈岳发问。

    “不错。”陈岳点头道。

    “哇，哥哥，这是调动了‘命运’‘气运’之类法则的表现吧？”石梦涵睁大了眼睛，惊奇地说道。

    “呵呵，确实。这是‘白起’调动了‘厄运法则’之力覆盖了他们。”陈岳微笑着说道。

    “哥哥，能够调动法则之力，起码得是星战神境界才行。难道‘白起’作为一个人为缔造的虚拟智能，竟然能像一个真正的星战神那样能打？这太扯了吧？”石梦涵继续问道。

    “呵呵，涵涵，这就是你有所不知的地方了。‘白起’现在发动的这一招，可是我这艘八级中品宝物级飞船的终极大招‘虚拟宇宙’。这‘虚拟宇宙’......”陈岳当即开始给石梦涵，也是认真聆听他与石梦涵谈话的其他伙伴们进行比较详细的解释。

    “原来‘白起’只能在这个特殊环境里才有这种威能啊？还只能调动这么一点点。”石梦涵弄清楚‘虚拟宇宙’的性质之后有点失望地说道。

    “涵涵姐姐，别不知足了。我的导师波利校长曾经有一次在无意之中讲过，境界超越星战神好几个档次的大神级人物，才有‘白起’这种营造出一个微型宇宙的能力。‘白起’现在营造出的这个‘虚拟宇宙’虽然只是虚拟，却多少具有真实宇宙的一些特性。这可是大神级的能力。”欧楠楠连忙帮‘白起’辩护道。

    “嘻嘻，小楠楠，你急什么？姐姐这不是希望‘白起’能够更厉害一些，调动天火之力，天雷之力，玄金之力等什么乱七八糟的法则力量，马上就那三个星战神轰杀成渣的么？”石梦涵笑嘻嘻地说道。

    “你这丫头。你以为‘白起’不想这么做么？但事实上‘白起’是心有余而力不足。白起号要梳理调试这片区域里面的混乱法则，营造出这个‘虚拟宇宙’，本就已经耗费了你无法想象的能量。而要调动这片区域里面你说的那些法则之力，就要耗费更多的能量。如果能量不够而强行调动的话，能调动的部分可能不到这种法则全部力量的万分之一。这样强度的力量，对三个星战神来说并不能造成太大的伤害。‘白起’集中能量只调动‘厄运法则’和‘衰败法则’，是经过它全面计算之后的最优解。你就不要人心不足了。”陈岳有点无奈地说道。

    说这话的时候，陈岳心里真的很无奈，有点蛋蛋的忧伤。

    白起号作为八级中品的宝物级装备，其驱动能源是中品暗质晶石。

    暗质晶石是这个宇宙中能级最高的机械能量之一。不管是什么品级暗质晶石的交易，都基本上被宇宙银行所把控。

    以陈岳在宇宙银行的客户星级和现实势力，他在宇宙银行面前本来连购买下品暗质晶石的资格都没有。他能给他们手中各种品级宝物级装备购买到足够的下品暗质晶石，还是宇宙银行的总控智能对他网开一面的原因。

    至于中品暗质晶石，现在的陈岳绝无购买到的可能。白起号上面的中品暗质晶石是随船赠送的。等到这些中品晶石消耗完之后，陈岳就只能用下品暗质晶石充数。

    到时候，他宝贝座舰的威能肯定要下降至少一个档次。

