    赵秋山能够当上兴平城的城主，除了巫贤的看重之外，他自身自然也不会太笨。

    赵秋山很清楚，蔡成的这次起事，对于朝中的大臣们来说，就是一个重新站队的机会，站对了，那以后自然飞黄腾达，风光无限；站错了，后果便是抄家灭族。

    对于朝中的其他人而言，他们在选择站在谁的一边之前，或许还需要好好考虑，这毕竟不是什么小事，一旦选择错误，后果是非常严重的。

    但对于赵秋山而言，这件事根本就无需考虑，在知道蔡成起事的第一时间，他便已经做出了决定。

    他没有其他的选择，他唯一能够选择的，便是支持蔡成，因为，早在之前，他便已经得罪了巫雅，而且，还是得罪得很死，没有任何转圜余地的那种。

    在蔡成起事之前，赵秋山一直活在恐惧中，深怕哪天自己醒来，就接到巫雅给他的，让他自缢的圣旨，他很清楚，自己之前所做的事情，巫雅是绝对不可能放过他的，只要巫雅腾出手来，绝对会收拾他。

    所以，在得知蔡成要起事之后，赵秋山几乎没有任何犹豫的，就选择了站在蔡成这边，他的表态也比任何人都快。

    “好，很好。”赵秋山的话，让蔡成的眼睛再次明亮了几分：“有了赵城主出兵相助，这风雨城更是撑不了多久。”

    虽然对于打下风雨城很有信心，但有其他军队相助，蔡成是绝对不会拒绝的，这会让他更容易，也会以更小的代价打下风雨城。

    营帐内其他的将领们，也都纷纷露出振奋之色。

    “不过，你将兴平城内的军队调了过来，若是炎风国突然打来，兴平城岂不是无军可用？”蔡成看向赵秋山道。

    此时的蔡成，已经将自己代入到了南平国的实际掌控者的身份中去了，考虑事情，自然也就不能只顾眼前。

    “这点，尚书大人不用担心。”赵秋山说道：“那巫雅之前不知道通过什么方式，居然让炎风国暂且放下了报复她的想法，现在我们南平国和炎风国之间的边界区域很安全。”

    赵秋山的话，让蔡成想到了吴凡。

    之前蔡成极力反对南平国在山陵关和水月国以及黑水国硬拼，因为，那个时候，他们南平国和水月国以及炎风国这两个超级大国之间的关系都不好，得罪一个超级大国，就够他们南平国受得了，更不要说此时是得罪两个，他们南平国只有求饶一条路。

    但后来，那吴凡不知道用了什么办法，居然让炎风国放下了对他们南平国的敌视，转而居然支持其他们南平国了，这么一来，南平国的危机瞬间解除大半，有炎风国在背后支持，水月国也不敢贸然攻击他们。

    想到吴凡，蔡成颇有些咬牙切齿，他对于吴凡的痛恨，还要超过巫雅，吴凡夺他的权势，杀了他着重培养的侄子，他和吴凡之间的仇恨，让他恨不得将吴凡大卸八块。

    只可惜，吴凡现在在山陵关，不在这风雨城内，否则，蔡成势必要亲手杀了吴凡。

    “另外。”赵秋山的话还在继续：“炎风国最近的日子也不好过，境内叛军四起，朝廷的军队根本无力镇压，外部，天机国向炎风国求婚，若是炎风国的老皇帝不答应，天机国势必会趁此机会，对炎风国用兵，而水月国一直在一边对炎风国虎视眈眈，若是炎风国和天机国开打，那么，水月国必然不会放过这个机会，到时候，炎风国腹背受敌，哪里还有心思顾及我们？”

    “有这事？”蔡成颇为惊讶地看向赵秋山。

    这件事，蔡成之前还真不知道，这段时间，他一直忙于起事的准备工作，造反可不是小事，要准备的事情很多，哪怕是蔡成对自己很有信心，也不敢有丝毫的大意，所以，这段时间，他根本就无暇顾及其他外界的事情，对于天机国向炎风国求婚一事，自然也就不知情。

    而赵秋山不同，他毕竟是兴平城的城主，兴平城和炎风国搭界，他对于炎风国的消息，自然颇为关注。

    陡然听到这样的消息，蔡成颇为惊讶，这毕竟是件大事，是一件能够影响到人间界格局的大事，蔡成此时已经将自己当成了南平国的实际掌控者，对于这种关系到自身的事情，自然颇为关心。

    “千真万确。”赵秋山说道：“据说，天机国的使者早就已经抵达了水月国，一直在商量联盟的事情，现在估计已经达成了一致，炎风国自己自身难保，哪里还有心思打我们的主意？”

    蔡成点点头，说道：“若真是这样的话，那炎风国的确是没有心思理会我们。”

    南平国只是小国，重要性自然不及水月国和天机国。

    “不过，炎风国也未必就会拒绝这场联姻，既然谁都知道天机国别有用心，炎风国的那位老皇帝不可能不知道，为了他们炎风国着想，他未必就不会同意。”蔡成说道。

    “他若是同意了，在国内的威望必要大跌，到时候，他们炎风国境内的叛军，必然会趁着这个机会，大肆宣扬，他们境内的叛军势力只会更多，到时候，他们依旧不会有精力来管我们。”赵秋山说道。

    蔡成想了想，点点头，说道：“你说的不错，现在的炎风国的确是进退两难，这样也好，几个超级大国之间闹腾，倒是给了我们机会了。”

    说到这里，蔡成的脸上隐隐有些兴奋，他觉得，这是老天爷给他的机会，一个可以让他留名青史的机会。

    实际上，赵秋山还有一句话没说：炎风国若是真的想要攻打南平国，根本就不需要等到兴平城兵力空虚，因为，炎风国的实力，比他们南平国强出不少，哪怕是现在他们内忧外患，也一样要比南平国强，所以，炎风国会不会攻打他们南平国，和兴平城守军的多少，根本就没有多大的关系。

    只是，这样的话，赵秋山并未说出来，蔡成此时正是雄心勃勃之时，没必要在这个时候，说这种扫兴的事情。

