    听着熟悉的‘放学别走’类言辞，艾拉一点不觉得幼稚，只觉胆寒心颤。格斗社的宣战从来不儿戏，对应着血雨腥风的真枪实战。并非每个人都有吕安如般的胆量和实力，敢次次拒绝。

    没错，拒绝这事和实力有密不可分的关系。若只靠一次的跨级胜利，很难让别人停留在只发挑战的阶段。

    开学前两月，吕安如被围堵过很多次。

    艾拉记得有天晚上，吕安如从惩罚室出来并未立刻离开，别有所思的坐在木长凳上，眺望南广场花园深处。

    艾拉纳闷询问：“累了？”

    吕安如摇头，道出莫名其妙的两字：“等人。”

    “等谁？”

    艾拉好奇地朝四周打量番，就见李易兰领头，身后跟随五名壮汉从小树林里走出。

    浩浩荡荡的来到吕安如面前，挑衅道：“我算看来了，我独自坚持发挑战，你必然不会接。于是我呢，把几个看不惯你的兄弟全带来了。放心，我们不会以多取胜，你可以随便挑人，咱们公平对决，1V1。”

    吕安如挑起俏眉，啧声感叹：“你这号召力不行啊，才这么点人啊，麻烦。”

    肆无忌惮的张狂言语瞬间刺破李易兰自尊心，恶狠狠瞟眼吕安如身边艾拉，加大战场：“口气一如既往的很大啊，你要是不满意1V1，可以带人一起上。我可不想事情传出去，旁人说我只会欺负小女生。”

    “怕你不成啊！”

    艾拉抹抹嘴角，刚撸起袖子准备迎战，被吕安如压回椅子。

    吕安如独自站起来，一对灵动眸子满含轻蔑，朝面前比她高出许多的大汉们抬抬下巴。

    “大男人磨磨唧唧的不嫌羞，你们一起上吧。”

    言语的侮辱远比拳拳到肉的攻击更能掀起男人们火气，男人们放下怜香惜玉的念头，互换个眼色。

    前排四人同时出招，攻向吕安如明显破绽处。

    艾拉看得害怕且着急，顾不上吕安如让她别动的安排，手捏剑诀，专注凝神召唤火球。

    当火球燃起，面前男人已经倒下三人。

    前三人怎么战败的她没看清，李易兰挨打过程，她看得清清楚楚。

    吕安如矮身从李易兰踢来的飞腿下滑过，用剑柄准确戳向李易兰后腰位置。

    哪怕不懂武术之人都知道起码的常识，在全部力道集中于掌上和腿上时，腰部最为脆弱。这道理就和拖地、扫地时间长了，腰会困乏差不多。

    李易兰努力调整要倾倒的身体，蹒跚几步好不容易站稳，没狼狈的摔个狗吃屎。

    只是从比纸还白的惨烈面色看，疼得不轻，被迫稍缓片刻。

    吕安如更为嚣张，主动攻击在发愣的候补。几招打过，早已心思乱掉的两人连显败像。

    在即将取胜之际，吕安如收剑入鞘，平静说：“算平手吧。”

    主动给出的面子搁在格斗社里一文不值，倒不如彻底打败对手，宣告输赢。

    李易兰单手扶腰，咬牙切齿地想再战，只是刚走出一步，疼得皱眉眯眼。

    关系要好的龙水杉拉住他，劝道：“算了算了，今天咱们亏在让她打乱阵脚。若再调整配合，即便取胜同样胜之不武。”

    艾拉听得可笑，直白的送上鄙夷：“你们好意思说这话啊！”

    吕安如则心平气和的同意道：“走吧，记得再来多约点人哦，争取一次性解决清楚。”

    后来男人们再没拉帮结派的堵截了，可能怕以‘平手’收场丢人。

    回忆闪现结束，艾拉先瞟眼吕安如，见她淡定如常。

    当即效仿吕安如那晚的嚣张，撑起气势，原封不动地把话甩出去：“你们好意思啊？如果这次再以多败少了，还打算找什么借口呢？”

    李易兰脸色闪过一丝难堪，压低声音说：“别打嘴炮，晚上八点等你。”

    艾拉努嘴‘切’声，叉腰不屑地说：“王X蛋才光打嘴炮。”

    “好，不见不散。”

    李易兰蛮横无理的来，飞扬跋扈的走。

    等他们彻底离开食堂了，艾拉侧头面向吕安如，满脸谄媚地问：“安如如，你刚刚压我手干什么啊？”

    吕安如长长叹口气，无奈道：“我意思把时间稍稍往后推点，八点时间不合适。”

    “哪里不合适？”艾拉疑惑。

    吕安如惆怅扶额，淡淡说：“没事，我想办法吧。”昨晚10点多用完极限状态，晚上得想招拖两小时才行。

    正犯愁，猛地察觉到一点不合理：“他们为什么找你麻烦啊？你昨天不是说罗莎用精神力控制住局面，把客家三兄弟打坏的吗？”

    “对啊，”艾拉脱口喊冤：“明明罗莎伤得人，他们反过来找我算账。看我像软柿子好欺负啊，过分！”

    “嗯？你把昨天情况事无巨细的再讲遍。”

    面对吕安如提起的兴趣，艾拉算找到倾诉舞台了，指手画脚地描述起来。

    再次听完，吕安如揪出关键点，目光灼灼地凝望住艾拉，问：“他们误以为你在施咒，而非罗莎？”

    艾拉握拳轻捶下桌子，忿忿不平地说：“是的啊，这些神经病简直脑子里有泡，看我是法社就赖我。”

    吕安如眼角眉梢的愁云散开，开心的低吟声：“太好了。”

    “什么？”

    艾拉搞不懂吕安如在高兴什么，等了会没等到答复。

    从侧面考虑到吕安如心情好，趁热打铁撒娇道：“安如如，晚上你要陪我去哦，奴家的性命安全交到你手上啦。”

    她没可逞英雄的傻X癖好，安全第一，要在绝对安全的前提下取得胜利。

    “必须陪你，咱们的大功臣。”吕安如爽快答应。

    艾拉没搞懂自己怎么就变功臣了，迷迷糊糊上完下午课。晚上主动请吕安如饱餐一顿，前往西苑小操场。

    信心满满的跟在吕安如身边，刻意甩开臂膀，走出超A女王的狂拽风范。

    她没喊其他人帮忙，有吕安如在，要多喊一个帮手，那都是对吕安如实力的不尊重！

    “安如，咱们今天几分钟解决战场啊？”

    吕安如边抬起手，边回答：“两小时后吧。”

    艾拉以为自己听错了，再次确定问：“what？两小时？”

    “对，”吕安如认真点头，抬高的手朝远处挥挥，呼唤道：“孟梦、叶路这边，过来。”

