    新书《重生年代不做贤妻》求收藏！

    “现在村里的收入一定非常的多。”

    “是啊，手里不少钱了，但是小魏的意思是过一阵提两台拖拉机，还有就是准备干点别的。”

    李云乔点头，无论干什么，只要让大家伙能够赚到钱就行了。

    “大哥，这次朝阳都没有回来，直接的去了外地进货了。”

    “魏开云是真心想要培养朝阳了。”

    “是啊。”

    “这是好事。朝阳这孩子机灵，有魏开云带着，将来一定有出息。”

    “我和小丽两人就盼着他在外面能够平安。”

    “你放心吧，一定可以的。”

    哥俩说了一会儿，这才从书房出来。李云贵住在两个侄子的屋子。他还真的不习惯这床，那里有家里热热乎乎的大火炕舒服？

    魏开云骑车到了家里，老杨安排刘宏磊负责看着喷雾器。

    “魏哥？”

    “嗯。怎么样？”

    “能有什么事？我都待的难受了。”

    “这可是重要的事，等着发货就在这里发。”

    “嗯，我现在羡慕栓子他们，无牵无挂的，现在可是在外面见世面了。”

    魏开云就是笑了笑了，没有说什么，回了卧室。

    就是自己一个人，所以也没有收拾，直接的扫了扫炕，直接的铺上床单子，然后捂被睡觉。

    第二天早上起来，魏开云带着刘宏磊出去吃饭，然后背着两个喷雾器直接的去了大院了。

    这时候这里面已经有很多的人了。

    李云贵一直在等着魏开云，看到他过来，立马的招手，他们两个要提前准备一下的。

    这次所有县里农业办的还有还有个个村的村长都来了，那可是好几十号人。

    会议开始后，先是领导讲话。然后就是演示了。

    下面的人都非常的激动，这可是好东西。要是村里用上了，就不会出现杂草覆盖庄家而减产了。

    会议非常的成功，最后领导决定由个个县的农业办负责。

    魏开云和李云贵两人又去了一趟塑料厂，直接加单一千个。

    李云贵心里都乐开了花。一个喷雾器可以赚五块钱。这下村里又可以多分很多的钱了。

    这件事由李云乔负责，他直接的指派运输队，农药和喷雾器一起送过去，李云强负责跟着车收钱。

    一直到了六月底，这才全部安排好了。现在全市已经都用上喷雾器和农药了。

    这件事惊动了省里，这下李云乔和魏开云两人早去省里开会了。

    在火车上，魏开云有点烦躁，这件事李云贵说什么也不来，没有办法只好他来了。

    他现在不愿意出这样的风头，可是妥不过去。

    “小魏，这是好事。”李云乔怎么会看不出来魏开云的不愿意？

    “李副市长，我不太喜欢这样。”

    “可是这些都是你操持起来的。这次开会，你必须要到位的，省里准备大力的推广的。”

    魏开云也知道，就是在家里待习惯了。这突然要出去，他真的不愿意。

    “李副市长，村里的这些行业市里没有想过收过去？”

    李云乔知道魏开云非常的敏感，有能力的，听了他的话，笑着点头。

    “是有人提议想要在市里建厂的。

    不过上面还没有同意。不过我看如果真的量太大了，市里一定会收回来的。

    你放心，你的功劳任何人也抹不去的，将来就算真的归了市里，你也会厂长，由你全权负责的。”

    魏开云摇了摇头“李副市长，我没有这种想法的。主要给村里大家伙安排工作就行了。我不想负责。”

    “小魏，你还年轻轻的，为什么这么消极？”

    “咳！我就是不想操心了。”其实是不想离开媳妇孩子。

    如果自己负责这块，那就一定非常的忙，到时候又会忽略媳妇和孩子。把家里的所有重担又交到了媳妇的肩膀上了。

    自己不愿意那样。现在还这样身不由己，没有必要给自己，给家里找麻烦。

    “李副市长，我是说真的。如果真的归市里了，那么就一定给每家每户都安排工人的名额。

    而且还是上面指派人负责吧，我不想参与进来，家里的孩子还太小，都让我媳妇一个人教养，我不忍心。

    我媳妇比我能力还要好，为了我，为了孩子，放弃了一切来到这里，我不能再一次的让她一个人照顾着这个家。”

    李云乔点头，他能够理解魏开云，他也知道小姜曾经是上千人的纺织厂的副厂长。

    “行，你自己想好了就行。”

    魏开云笑了笑，心说身外之物现在自己早就看淡了。什么都没有家重要。

    “小魏，你不和你媳妇商量一下？”

    魏开云自信的笑了笑“我媳妇绝对支持我的。”

    李云乔就是笑，既然人家不愿意，那也不用勉强人家，这可是所有人眼红的事，没想到他给村里人争取了权益了。

    车厢内就吴秘书他们三个，姜心语这次给魏开云带了麻花，还有面包，其余的也没给带，现在已经六月底了，天气暖和了，带什么吃的也不方便。

    本来想要煮茶叶蛋的，也确实是煮了，但是孩子们爱吃，魏开云就没有带。

    都是大男人，没有吃零食的习惯，但是已经带来了，而且都是好东西，可是不能浪费了，所以三人就是早晚在车厢内奶粉配面包，麻花。中午在餐车吃。

    四天以后他们到了省会。这次是有人来接的，直接安排他们在招待所住下。

    魏开云干净惯了，第一件事就是洗澡换衣服，把自己的衣服也洗干净了。

    司机已经告诉他们，晚上过来接他们，领导要请他们吃饭。

    所以三人还是决定带着喷雾器，还有几种农药瓶子去见领导。

    魏开云已经写了一份报告。其实他们就是有一些配方，根本对于化学方面不了解，这还是金建文帮着整理了一下技术上的术语。

    李云乔已经看过报告了，觉得这样就没有问题，领导主要是看到了李家村现代化的农业，想要做一个典型，这样在全省里也推广。

    因为还有好几个小时，魏开云说了一声，溜达出来了。

