    “谭老师，主任让你过去一趟。”一名其他节目组的工作人员走过来和谭越说了一声。

    “好的，谢谢。”谭越点头道了声谢，就收拾了一下，起身向主任高建办公室而去。

    虽然不清楚主任找自己的原因，但想想也知道，八成是和《吐槽大会》刚出的收视率有关。

    到了主任办公室外，谭越敲了敲门。

    里面传出来一道中年男声，“请进。”

    谭越推门走进办公室，就看到主任高建坐在办公桌后面，用眼镜布擦拭着眼镜。

    “主任。”谭越走过去说道。

    高建看到谭越，笑着摆了摆手，道：“快坐。”

    谭越应了一声，坐到办公桌对面的椅子上。

    高建戴上眼镜，笑道：“谭老师，《吐槽大会》昨天晚上第一期的收视率，你应该已经知道了吧？”

    谭越点了点头，道：“对，主任，已经知道了。”

    高建呵呵笑了笑，道：“百分之零点七五的首播收视率，说实话，我刚看到这个收视率的时候也吃了一惊。”

    “呵呵，它能有这么好的收视率，谭老师功不可没，这种脱口秀类型的节目，我们河东卫视已经走在了其他卫视的前面。”

    “刚才和总监通电话，总监也是对《吐槽大会》的成绩赞不绝口。”

    之前卫视里虽然也会扶持《吐槽大会》这个新节目，但谭越能感觉到，主任对《吐槽大会》是不太上心的，可能只是因为台领导在某种场合上提了一嘴，才让总监、主任对《吐槽大会》多了一些关照。

    但实际上，对于《吐槽大会》的前途，总监姚崇或者主任高建并不是很看好，或许会比《明星请准备》的收视率更高，但达到收视率破1这种好节目的程度还是不太可能。

    只是现在《吐槽大会》的收视率一出，按照第一期这种趋势，之后的收视率破1的可能性并不小。

    谭越能感受到主任的态度比以前重视很多，话里话外都透露着和气。

    在心里暗暗感慨，唯能力论唯成绩论的调调，在哪里都是一样的。

    谭越笑着道：“多谢总监和主任，不过《吐槽大会》能有还不错的成绩，都是靠总监、主任扶持，组里同事的努力，我不敢居功。”

    高建笑着摇了摇头，道：“你太谦虚了，你的能力我和总监都看在眼里，是我们卫视的青年才俊，哈哈哈。”

    “谭老师，《吐槽大会》的潜力很好啊，任重而道远，首播收视率这么好的成绩，我们接下来就争取把收视率提高到百分之一以上。”

    省台每个频道都有自己的年度业绩，而河东卫视作为河东电视台的火车头，业绩要求是最高的。

    业绩的一项就是收视率破1的节目，这个业绩对各节目组有影响，但影响最大的还是部门领导。

    所以对于《吐槽大会》能否收视率破1，高建很重视，总监姚崇那边也同样很重视。

    谭越点头道：“好，我知道了。”

    高建笑道：“对了，我之前听说你给《吐槽大会》定过一个收视率三步走的计划？第一步就是收视率破1？”

    谭越道：“是有这么回儿事，不过当时我是在我们节目组内的会议上给大家说的，没想到后来就传出去了。”

    高建摆了摆手笑道：“谭老师这是信心十足啊，我现在对咱们《吐槽大会》很期待，也很期待你的收视率三步走。”

    顿了一下，高建有些好奇道：“谭老师，我只听说过你给《吐槽大会》定的这个三步走的第一步是收视率破1，那后面两步是什么？收视率要达到多少？”

    谭越沉吟了一下，道：“第二步，是收视率破2。”

    高建闻言愣住了，眨了眨眼睛，办公室里陷入了静谧。

    “哈哈，好，年少有为啊！”

    高建哈哈笑道。

    谭越呵呵两声。

    又说了一会儿，都是在聊《吐槽大会》，高建夸赞谭越一番，就让谭越先回去了。

    等到谭越走出办公室，高建才微微摇了摇头，咋舌道：“现在的年轻人真敢想，收视率破二，啧啧，收视率破二，他要是能收视率破二，我这儿的业绩就稳了。”

    刚才听了谭越说的第二步收视率破二，高建先是一惊，然后就有些意兴阑珊了，只是不想打击谭越的进取心，仍旧鼓励了一番，第二步就这么浮夸，第三步是什么，他就没心思再去无聊的问了。

    不过，高建挑了挑眉，谭越这个所谓的收视率三步走，第一步是收视率破一，第二步是收视率破二，那第三步难不成是收视率破三？

    高建暗暗摇头，应该不会，收视率破三他连想都不敢想，下半年貌似只有渐江电视台出了一个超级热门的王牌节目，收视率破三。连一向强势的湘南电视台都还没出现收视率破三的节目。

    河东电视台怎么可能呢……

    ……

    谭越从主任办公室离开，倒是没被主任的彩虹屁迷的晕头转向。

    同样，主任对自己提出的收视率三步走的敷衍，谭越也能看得出来。

    倒也不怪高建，如果谭越不是知道《吐槽大会》在地球上的成绩，恐怕他也不敢定下这个收视率三步走的计划。

    而且，谭越相信《吐槽大会》是个好节目，即使搬到这个世界也是精品节目，他相信《吐槽大会》收视率能破2，但对于能不能复制上一世的成绩，最终收视率破3，谭越却是没有很强的把握。

    “走一步看一步吧。”谭越心中想着。

    他希望能尽快登上公众人物榜单，说实话，对于被收录进公众人物榜单所拥有的福利待遇，谭越是很羡慕的。

    当然，他现在也很需要，主要是需要钱。

    如果还是在济水市电视台，谭越进入三线公众人物榜单的时间不知道还得等多久，观众基数太少，产生的影响也小，节目再出色也只能慢慢熬，熬三五年。

    但现在不一样了，河东卫视虽然在诸多卫视中平平无奇，但也是上星的卫视，面向的是全国观众。

    只要节目足够好，谭越相信一定能一举进入公众人物榜单。

    他现在资历浅，做的节目数量少，所以最好的办法就是深耕质量！深耕收视率！

