    <!--go-->

    顾行次日中午起床翻看新闻时，发现网络上的舆论已经彻底发酵。

    抗压吧内的热帖数量激增。

    【VG这分组也太恶心了吧？】

    【跟SKT、G2和C9分在一起，能不能出线都不知道，难道又要一号种子16强？】

    【不公平不公平，重新抽！】

    【RNG也好不到哪儿去啊，头顶有老虎队，下面还有CLG，人家可是MSI亚军，皇族真不一定能钻出来】

    【就EDG的签运最好，五大赛区最弱的一号种子TSM，稀薄斗帝血脉拥有者AHQ，还有个巴西外卡，岂不是铁定小组第一？】

    【要是EDG在这种鱼腩小组都没法出线，我建议直接从美国横跨太平洋游回国！】

    国内网友对本次分组结果大多持悲观态度。

    顾行此时翻阅两眼床头柜上的资料，只觉压力山大。

    昨天晚上抽签仪式之后，VG就把同组三支队伍的情报调取出来，赛训部成员人手一份。

    与大部分观众一样，经历过去年的滑铁卢，LPL职业选手现在也对战队成绩预期相当低。

    能出线拿到八强便称得上及格，不用遭受过多舆论的指责。

    打进四强就算成功！

    然而VG面临的困境，是如何进入八强！

    A组综合实力毋庸置疑，是本届世界赛普遍意义上的死亡小组。

    VG出线形势岌岌可危！

    组内不光有世界赛双冠王、今年的MSI冠军得主SKT，还有C9和G2这对欧美双雄。

    都说欧美捞比，实际上LPL目前也好不到哪儿去。

    去年世界赛，欧洲赛区涌现出OG、FNC这两支进入四强的战队，比LPL成绩要强上太多。

    尽管G2在今年季中赛成绩不佳，颇有种内战内行外战外行的感觉。

    但终归是欧洲赛区的春夏联赛双冠，没有LPL观众会小瞧他们！

    至于C9，虽然身为北美三号种子。

    可他们实际上是夏季赛亚军，只输给豪门俱乐部TSM！

    在春天，C9还只是季后赛边缘的队伍，很难进入世界赛。

    俱乐部在季中转会期买来一位重量级人物。

    S3全球总决赛冠军上单Impact。

    顶级韩国雇佣兵的水平恐怖如斯，在北美如同核弹炸鱼塘，效果立竿见影，带着C9从季后赛边缘直接冲刺到亚军！

    坐拥Impact、Jensen和Sneaky的C9，实力不可小觑！

    更关键的是，VG目前只能拿到纸面上的对手信息，例如常用英雄、分均输出、KDA之类的。

    这些数据作用真的不大。

    给赛事爱好者和解说那确实够用，能快速掌握到队伍的大致特点。

    顾行曾经看比赛时，也是主要瞄准几项粗略信息。

    但是真正踏上职业道路后，他就意识到这些浮于表面上的数据无法为对局提供太多帮助！

    例如全世界的赛事爱好者都知道小花生的蜘蛛强，胜率和战损比在韩国联赛内遥遥领先。

    对职业战队来说，必须得清楚Peanut伊莉丝强势的点在什么地方！

    小花生用蜘蛛更喜欢抓哪条路？习惯用怎样的刷野路径来度过前期？打团思路是激进切入还是稳妥的保后排？

    很多赛场内的细节点，是浅显数据无法反映出来的。

    教练组和选手必须要看大量的录像去分析研判，进行思路总结。

    问题在于，VG跟同组的另外三支战队真不熟！

    欧美就不用说了。

    由于地理位置和时差关系，亚洲队伍在平时基本不会与他们约战。

    剩下的SKT，还是靠顾行拉关系才打了两三天训练赛。

    等老虎队拿到夏季赛冠军，SKT以全年积分最高的身份保送世界赛后，他们就在Kkoma的带领下跑去济州岛旅游，跟VG断掉训练赛联系。

    而且按照惯例。

    在小组赛结束前，同组队伍都不会约战，以免泄露队伍战术。

    也就是说，VG能拿到对手的训练赛资料少之又少，只能从他们的比赛里找寻敌方暴露出的蛛丝马迹！

    样本量太少。

    正常战队，整个夏季赛的正式对局不过40盘。

    其中还横跨了7个版本，队伍战术风格随着补丁产生翻天覆地的变化，早先的对局根本没多少参考价值！

    剩下有研究意义的比赛寥寥无几。

    想要入手寻觅到对方的战术漏洞破绽，可谓是难于登天！

    顾行长叹一声。

    翻身起床去洗漱，先不想这些烦心事。

    把硬实力提升上来才是重中之重！

    刷牙时他草草浏览贴吧，找到不少有意思的评论，权当是图一乐。

    【微笑真是个带恶人，眼见着WE没进世界赛，就开始在抽签上做手脚，呵呵，格局也就这样了】

    【笑死，达不溜叉要是真想搞事，他巴不得EDG先死，还会给Clearlove抽这种顶级签？】

    【好签，为什么说是好签，EDG拿到小组第一，说不定八强抽其他组第二，能有LPL内战，保一个四强出来！】

    【真不是我针对，微笑为什么用右手抽签？左手不行吗？】

    【破案了，A组除去G2都有SKT的老熟人，VG的侯爷和C9的Impact都是SKT的前队员】

    【A组别名《我与SKT那些年的恩怨情仇》，别说，我还真有点期待侯爷和Faker赛场碰面嗷】

    洗完脸，顾行拿出LPL化妆团队推荐的爽肤水往脸上拍。

    期间接到了沈关山的视频通话。

    “中午好啊，你吃过饭了？”顾行开门往楼下训练室走。

    “对，”沈关山背着帆布双肩包在校园里快步前进，“我和盼盼去学五食堂吃的鸡腿饭，来之前就听说挺出名的。”

    她晃晃手机镜头，给顾行看一眼身边的顾盼。

    “你们两个腻歪就成，别拉上我啊！”顾盼摆摆手很是嫌弃。

    沈关山笑着把画面移回来，细声细气跟顾行报备下午的安排，“我4点有堂课，现在先跟顾盼去图书馆自习……”

    到北大近一周时间，她适应的很快。

    白天除了上课，沈关山都在图书馆和自习室里度过，晚上吃晚饭再学两个小时，接着到五四操场慢跑锻炼身体，最后回宿舍楼休息。

    对她来说，不用社交的地方就是天堂。

    沈关山现在连同学的脸都认不全。

    同级的数院学生，她只对室友、集训队和镇中出来的同窗有印象，纯粹的透明人。

    顾行对女友的性格习以为常，只是照常叮嘱，“你注意下眼睛，感觉累了就多休息……”

    他从基地饲养员手中接过一杯牛奶，吨吨吨往嘴里灌。

    沈关山看着手机视频里身穿白色运动衫的顾行，目光不由自主聚焦在他滚动的喉结上，不自然的摸摸白嫩耳垂。

    想错开视线，思索片刻还没装作无事发生，目不转睛多瞥了两眼。

    “我今天得去外面买点胶带之类的东西，简单把床体人工修复一下，”顾盼在旁边碎碎念，“北大的宿舍简直了，为啥隔壁清华的那么好？”

    北大很小，各种意义上的小。

    校园面积不大，宿舍也是一样。

    顾盼觉得她在寝室里分配到的空间，跟镇海老家的小隔间差不多。

    而且北大宿舍上下床是标配，某些楼里的家具老化很严重，顾盼就是个老倒霉蛋，碰上了这种情况。

    每次睡前爬床都能体验到摇摇晃摇的感受，时不时还会传来咯吱咯吱的声响。

    顾行稍稍安抚两句，又同女友交流自己今天的安排，“待会儿先打两局排位，下午红米教练要开会，晚上有一组训练赛……”

    讲到这里，顾盼忍不住鼓励他，“抽签结果没办法改变，但你能拿联赛冠军，实力肯定不差的，要对自己有信心啊顾彳亍！”

    听到前半句话，顾行还挺高兴，结果妹妹最后非要补一句绰号，他微微扬起的嘴角都僵住了。

    幸亏沈关山及时开口，“世界赛前的版本跟夏季赛不一样，强势英雄更替，大家回到同一起跑线，勤加练习起步就比别人更早，自然有优势……顾行你一定可以的。”

    她抿起嘴角，说这番话时一本正经，白净脸蛋上写满了严肃。

    沈关山对英雄联盟赛事的了解要比顾盼更深一点。

    但接触时间还是太短，言语中存在常识性错误。

    每次版本变动，注定会有职业队伍提前领先。

    虽说优秀的职业选手，深厚的英雄池是必备素质。

    然而大多数选手也不擅长该位置上的所有角色，其中必定有特别精通与非常不适应的英雄。

    像侯爷的岩雀就练不出来，要是把版本调整成黄鸡冰女坐镇中路，他估计能上天！

    不过顾行见女友这副认真模样，还是领会了对方的好意。

    “晚上见吧，我得抓紧时间训练……”顾行把杯中残余的牛奶喝尽，挥手同两人告别。

    他谨记明凯所说的要点，感情不能影响日常工作。

    特别是异地恋。

    好在沈关山不是恋爱脑，平时徜徉书海也挺忙。

    两人约好中午和晚上吃饭的间隙聊天。

    职业选手的生物钟和学生不太一样，一天里只有这两个时间点能凑在一起，而且不会耽误正事。

    顾行推门进入训练室。

    侯爷正在排位BP界面里犹豫要选什么英雄。

    “知勋呐，”顾行一屁股坐在自己的人体工学椅上，打开电脑的时候还在调侃侯爷，“来手黄鸡，给对面展示下冠军皮肤！”

    “哎一古（哎哟）……”Easyhoon嘟囔一句，不过他还是听从顾行的建议，鼠标点击沙漠皇帝将其锁定下来。

    冠军装扮的沙漠皇帝出现在客户端的中央。

    和往常年中就会发售的冠军皮肤不同。

    今年的冠军装扮，比以往时候来的更晚一些。

    8月下旬才正式上线各大服务器。

    因为先前的那一版冠军皮肤，没出测试服就引起公愤！

    初版皮肤里，只有5款。

    缺少Easyhoon。

    在拳头前几年的冠军皮肤设计里，都是五人组。

    也很少有夺冠队伍让替补上场。

    所以他们起初制作S5世界赛冠军皮肤时，并未考虑Easyhoon，而是只做出五名首发成员的各自英雄。

    放到测试服时，玩家们相当不满。

    拳头初版皮肤的质量本来就一般，还漏了个人，这成何体统？

    成千上万名玩家留言，要求把冠军皮肤回炉重造，再把Easyhoon的代表角色放上来。

    拳头不得已，重新考虑采纳玩家意见，制作了英雄联盟历史上第一款替补冠军皮肤，并声称今后夺冠优胜者团队内的替补选手也会得到同等重视！

    现在的冠军皮肤，也就是进行公开发售的次版形象。

    设计师为了不得罪玩家，显然下了苦功。

    S5SKT冠军皮肤的总体色调为蓝白搭配，与当时选手队服同色。

    而且在英雄细节与总体阵型上，也做过调整优化。

    如今从侯爷选用的沙漠皇帝冠军造型中，也能窥探出几分深意。

    来自恕瑞玛沙漠的掌权者手持权杖，藏匿于瑞兹身后的阴影处，背对着画面。

    正如2015年SKT辉煌历史中的光与影。

    “有丶小帅……”顾行很是羡慕。

    他做梦都想在英雄联盟里拥有一款属于自己的皮肤。

    黄鸡皮肤刚上线时，顾行还在国服客户端里仔细端详过。

    皮肤界面里有一行字——以此致敬Easyhoon在2015全球总决赛中使用阿兹尔的夺胜表现。

    侯爷下意识的晃动鼠标检查符文天赋。

    他心情五味杂陈。

    拳头当时在测试服里放出初版皮肤前，李知勋清楚自己没有拿到皮肤的可能。

    往常设计师都会采访冠军选手，想要的英雄以及大致装扮元素。

    他此前并未接受到通知。

    Easyhoon看到初版皮肤时，在心中就已经接受了这个现实。

    谁成想居然还有反转！

    玩家们的联合请愿，迫使拳头做出改变，设计起他的黄鸡皮肤！

    李知勋曾经在一篇媒体报到中，看到过有关他的形容，说他和S4世界赛的Pawn一样，是某种程度上‘粉丝文化’的牺牲者。

    与李相赫同时代的中单，职业生涯都注定笼罩在‘Faker’这个ID的阴影之下。

    Easyhoon回想起S5世界赛半决赛，先胜两局却被换下场的自己，当时觉得如此评价颇有几分道理。

    可在拳头官推下看到玩家为他打抱不平的留言时，李知勋的念头产生了动摇。

    这观点目前想来，似乎也不全对。

    顾行没再搭理陷入沉思的侯爷，观摩完冠军皮肤，他便动力十足，自顾自的开启上分模式。

    韩服排位等待时间一如既往的漫长。

    顾行只得在国服打了两盘排位，成功把钻一账号打到了大师晋级赛。

    眼见临近下午两点的开会时间，他停止排位再次浏览版本更新，与韩服数据网站对照来看，观察有哪些英雄成为补丁后的宠儿。

    红米看队员都结束排位赛，便把自己打印出来的资料分发下去。

    “抽签结果确实令大家始料未及，我也一样没想到会是这种结果，”他面露无奈之色，“但事已至此无法改变，必须得积极面对，小组赛的对手综合实力都很强劲，咱们不能掉以轻心……”

    开场白过后，红米便切入正题。

    “今天开会，主要讨论的内容就是世界赛版本，”他简短介绍，“官方明确给出的信息说明，世界赛会使用6.18版本。”

    领队金文赫在旁边兢兢业业做着翻译，“目前国服还停留在6.17版本，不过韩服更新的快上一步，提前进入到6.18版本。”

    “我的要求是，在国服进入6.18版本之前，所有选手通通打韩服。”

    顾行举起手来，示意自己有疑问。

    红米预判到他要说什么，提前作答。

    “我知道现在韩服高端局人少，排位等待的时间会很长，可就算如此，现在还是要主打韩服，”红米解释道，“咱们得赶紧适应世界赛版本的节奏与英雄强度。”

    红米毕竟参加过两次世界赛，经验相当丰富，“在座的各位有不少人没参加过全球总决赛，我必须得强调一点，这和常规赛完全不一样。”

    “常规赛我们使用的是联赛制，长达两个月的时间里，战线拉的很长，基本两个周就要更换一次版本，战队以及选手要迅速适应，但是对补丁内容不必研究过深，因为还没等你研究明白，就会更换版本。”

    “世界赛则是典型的杯赛制，一个月，16支世界顶尖队伍，围绕着单一版本进行学习研究，谁能更快更精准的找到版本答案，谁就能走到最后。”

    红米侃侃而谈，“简而言之，世界赛就像是强度骤然提升、形势愈发复杂的季后赛，很考验队伍教练组的执教水平以及选手的综合实力！”

    “教练要尽快抓住版本侧重方向与适用战术，选手则要适应节奏变化与更严苛的英雄池要求。”

    “要是国服+韩服同时排位，固然练习场次多，但很多都是无用功，甚至会起到副作用，”他直言不讳，“因为两个服务器使用的是不同版本，王者局里的感受格外明显，英雄选择和版本节奏是不一样的。”

    顾行忍不住腹诽。

    红米笑我不懂世界赛。

    怕是红米不懂国服。

    自从艾欧尼亚七匹狼的主力玩家销声匿迹，电一王者局现在快要变成绝活哥的天下。

    群里的职业选手纷纷转战韩服。

    留下的小跟班和吾单，分别是狮子狗和泰坦绝活。

    绝活是什么？

    只要英雄不重做，对面还不ban，玩家就敢将其锁定！

    版本变化对绝活哥的影响不能说近乎于零，也可以说微乎其微。

    不过顾行也就是在心里吐槽两句。

    红米毕竟更懂世界赛，自己就是个纯纯萌新，教练话事一准没错。

    “先跟大家讲一下近3个版本的关键改动内容，”红米示意选手们拿起刚刚分发下去的资料，“我和领队在上面圈出了需要格外注意的点。”

    “上单位，龙哥有大喜事，船长被削惨了……”

    话音未落，朱小龙就乐开了花。

    按照Imp的评价，自家上单船长玩的跟篮子一样。

    胖将军这样的叫地火海贼王，他是蠢萌散财童子。

    关键这英雄不是一朝一夕就能学会的，必须要投入大量精力来提升熟练度。

    如今船长被削弱，朱小龙恨不得立马开香槟！

    “基础生命值少了40点，W橘子的蓝量消耗增加，大招前期冷却时间增加，伤害也遭到削弱，设计师这一刀非常重，船长这次世界赛很难有上场机会。”

    红米的下一句话，就让朱小龙扬起的笑容戛然而止。

    “慎也挨了一刀，被动护盾值有所降低，Q魂刃的百分比伤害直接降低1%，”红米做出判断，“这会让慎在面对纳尔等角色时的作战强度严重下降，拿到线权的难度比原来高上不少。”

    “众所周知，慎的强力支援建立在线权的基础上，没有兵线处理的主动权，强行支援很难获得收益，甚至有亏损的可能！”

    慎在前中期的强势阶段，能从他手上占到便宜的对位角色少之又少。

    暮光之眼有位移嘲讽，带百分比伤害和护盾，有W剑阵可以抵挡普攻，机制相当强大。

    上路的主动权让他有足够的空间去施放大招支援队友。

    然而在补丁上线后，慎的游走援护能力被间接削弱！

    龙哥见自己擅长的英雄惨遭毒手，自然满心不爽。

    不过仔细一想，倒也能李姐。

    在传送引导时间变为4.5秒后，慎就一直主宰上路食物链。

    挨刀在情理之中。

    “我认为船长和慎这种拥有远程支援队友能力的上单被削弱，会让上单生态环境变得闭塞……”红米退役前就是上单选手，对这个位置的理解很深。

    甚至教导的几名上单风格都很像。

    “而上单自身无法支援，传送的援护功能又被削弱，会让上下两条边路更强调对线能力，”他说出自己的理解，“谁能赢得对线，谁就能拿到前期优势，而不是想原来那样玩联动游走。”

    朱小龙很认可自家主教练的看法。

    “况且边路对线角色要迎来了一轮洗牌，杰斯的增强非常明显，锤形态E的蓝耗降低，看上去没那么关键，毕竟不是主升技能，但R【墨丘利之锤】的强化攻击系数从法强转化为战斗力，可以说是大幅度提升强度！”

    红米看向龙哥，“杰斯你会用，但熟练度显然不高，最近一定要多练，我们争取不在这个点上浪费ban位！”

    “还有兰博，这英雄1v1对线强度并不弱，你千万不要荒废，经常在排位赛里练习维持下手感……”

    朱小龙连连点头应声。

    红米这才将视线移向顾行。

    “盲僧6.18版本又迎来一轮增强，W【铁布衫】的生命偷取和法术吸血效果，全等级增加5%！”

    顾行知道这意味着什么。

    在夏季赛尾声，李青金钟罩的护盾就得到数值加固。

    如今再增强吸血能力，俨然要变成战士里的佼佼者！

    “另外，雷克塞、酒桶都被砍了一刀，古拉加斯的E【肉蛋葱鸡】冷却提升，R【爆破酒桶】的到达时间从原本取决于距离，变成了固定时长。”

    顾行低头注视着版本更新资料。

    酒桶的改动非常重要。

    由于原先R【爆破酒桶】近距离施法没有任何延迟，啤酒人用肉蛋葱鸡撞到对手后，可以跟普攻再接R把人炸回来。

    现在这招行不通了。

    撞到人就必须交R，否则对方存在施放闪现等位移技能逃生的空间！

    “我认为男枪豹女这对野核英雄会成为世界赛的野区霸主，两者之间的具体强度高低还是要看训练赛和服务器高分段的表现……”顾行如此说道。

    男枪是好打盲僧的，这是他相较于豹女的优势。

    但刷野速度慢，入侵能力差，前期滚雪球能力不如奈德丽。

    游戏环境很复杂，很难用三言两语解释清楚。

    红米依次同其他选手讲解分析补丁内容，最后说到口干舌燥方才停下来。

    “我给你们画出的训练重点，只是基于补丁的判断！”他最后解释，“具体情况，要随着游戏生态的演变不断改进补足！”

    “别愣着了，赶紧行动起来，咱们时间不多！”红米激励队员加紧训练。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日外出有事，更新内容少，6600字，总计7.95/27W<!--over-->

