    乔修亚凝视着自己右手上突然浮现的奇异纹身，他总感觉似乎在哪里见过。八≯一中文网 Ｗ≤Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在大脑中翻阅过往的记忆，没过多久，他就想起来了。

    “凡……”喃喃自语，乔修亚的目光似乎跨越了距离，就在不久之前和老管家见面时，他曾仔细看过老人那衰老的双手，而就在凡的手背上，也有一个并不相同，却十分类似的纹身！

    “那个时候太过关注凡不合常理的衰老，没注意到其他方面。”

    虽然找到了熟悉感的出处，但对现在的情况并没有任何帮助，乔修亚疑惑的触碰着手背上的纹身，却不知道它为何出现，又有什么意义。

    “乔修亚，你怎么了？”

    之前的一系列异动，其实就生在几秒间，克里斯和诺兰只看见了乔修亚突然按住手腕，然后出闷哼，并没有察觉到魔力的异常动向，他们急忙上前询问道：“你在之前的战斗中受伤了？”

    “不，并没有。”摇头回复，乔修亚活动了一下手腕，感觉状态良好，之前那一阵灼热和清凉感觉都是假的一样，除了多出一个纹身外，他没有留下任何后遗症，战斗力也没有被削弱。

    “假如状态不好，不必勉强，我在城中有一个隐秘的安全屋，可以安静的休息。”

    还是有些担心乔修亚的状态，诺兰作为一名白银阶的潜行者，观察力比克里斯这个炼金术师要强太多，她看得出来眼前的战士心中有些疑惑，之前的闷哼也并不是虚假的，为了显示诚意，诺兰认真道：“只需要等一天的时间，我便能调动人手为你提供一整套的铠甲和武器，之后，无论是趁我大哥不在袭杀丹利亚还是干其他事情，都有了基本的保障。”

    而乔修亚却是一愣。

    并不是因为准备答应诺兰的提议，虽然灰潜行者的想法很好，非常合理，但他并不准备这么干，他愣是因为另外一件事。

    就在诺兰说出‘武器’这个词的时候，乔修亚手背的纹身突然烫了那么一瞬间，而他也突然回忆起了一件重要无比的事情！

    “对啊！不仅仅是老管家手背上的纹身，拉德克里夫家的家徽也是这样的！”

    太过常见，就容易被忽略，乔修亚掏出自己放在内衬口袋中的一个怀表，上面的时刻显示目前是早上六点半，而更重要的是它的背部，那上面有一个雕刻而成，无比精细的纹章。

    一只手举起一把剑，而蛇将两者缠绕在一起，如锁链一般。

    “简直一模一样……”乔修亚现在也不着急前去领主府，他眉头下压，看着自己家族的纹章，开始沉思：“难道有什么寓意——等等！”

    最近生的事情被一条线贯穿，乔修亚的眼睛睁大，恍然道：“原来如此！”

    “凡曾经说过，‘资格，并不是什么某种虚幻的头衔，而是确确实实的物件’，这纹身虽然并不是什么物件，但却是之前凡有，我没有的。”

    逻辑逐渐被理清，他也不管旁边一脸莫名其妙的克里斯和诺兰，自顾自道：“凡不知道我已知道他是神机，那么接下来就很好推论了——这纹身上的武器就代表神机，而家徽上握住它们的手，就是历代家主，也即是拥有资格之人！”

    “所谓的资格，便是持有神机！”

    逻辑很清晰简单，只要知道足够的信息，哪怕是小孩子也能想明白，但乔修亚毕竟穿越没多久，没办法回忆的那么细致，所以才花了这么长时间，不过还没等他高兴，手背上的纹身又再一次出现了火热的异感。

    不同于之前的痛苦，这次最多等于温水浸泡，反而有些舒服，而除却温暖的感觉外，乔修亚感觉到冥冥中，纹身似乎正在指引他前去某个地方。

    （我并不知道老爷把它放在哪里了，不过你应该知道。）

    脑海中回荡着老管家曾经说过的这句话，乔修亚微微点头：“的确，我应该知道……”

    深深的吸了一口气，然后呼出，温热水汽带来的白雾在无风的小巷中逐渐消散，乔修亚的面容恢复了平静，他转头看向克里斯，用不可回绝的语气道：“你，跟着诺兰去安全屋。”

    然后，他又面对灰少女说道：“你带着他离开，还有，你哥哥是黄金哪个段位？”

    诺兰被乔修亚的语气吓了跳，她还以为眼前的战士准备翻脸动手，没想到只是要她带人去安全屋和问问信息，顿时就舒了一口气：“没有问题，至于我那大哥自然是黄金初阶，他才二十九岁，刚刚突破，怎么可能会是中阶。”

    “这就没有问题了。”乔修亚点了点头，然后不带丝毫犹豫的走出小巷：“现在，你们只需要好好呆着，明天就能听见好消息，尤其是你，诺兰，我对你背后的那一支脉很感兴趣，日后说不定有合作的机会。”

    “……是！”

    虽然还想要劝阻，却不知如何开口，加上乔修亚的行动实在是太快，两人只得开口回应，目视他迅离开，消失在街道中。

    出了小巷后，战士并没有停顿，自他从城门硬闯，遇到克里斯，沉默武士和诺兰已经过去了半个小时，依照经验，这么多时间足够让敌方的主力回缩，现在他们大概在城门和领主府这两个点附近进行搜索，而展开全城大规模搜索却也没这么快。

    既然已经失去了直接突袭的机会，乔修亚也不着急，他准备先跟着手背纹身的指引，去看一看这究竟是什么情况。

    摩尔达维亚的主城是他的老家，他在这里长大，生活了十几年，从住宅区到锻造厂，从商业街到兵营，这里的每一寸土地乔修亚都熟悉无比。

    绕过了几个有军阵脚步声的街区，乔修亚走着小巷和近路，快的朝着纹身指引的目标前去。

    “快到了。”手腕处火热的异感越来越强烈，乔修亚已经来到了城市西部的尽头，一座教堂旁边。

    教堂的背后，是一大片墓园，铁质的栏杆阻止普通人进入，却能让人们看见这些耸立着的墓碑。

    这里是战士陵园。

    并非是所有人都能埋葬在教堂后院，得到人们祝福的，只有为了保护城市，和魔兽，怪物和黑潮厮杀的战士，才能在城市居民的祈祷中，被下葬于此，之所以不用砖石，而是用铁制的栏杆将陵园围起，就是为了让所有人看见这些为了众人而死去的战士。

    【荣耀属于履行了责任的战士，他们安葬于此。】

    教堂的门口竖立着一座石碑，上面用铁水浇灌出了这样一句话。

    微微点头，以示尊敬，乔修亚快步走入其中。

    这是一座哥特式教堂，高耸的尖顶钟塔有些破旧，不过大门却还算结实，开门，步入其中，乔修亚并没有现牧师和修女，这很正常，因为在市中心有一座更大的教堂，牧师们基本都住在那里，原本留守在这的是几位守墓骑士，而他们肯定已经被丹利亚带人驱赶离开。

    而丹利亚这群人就连巡视城市的人手都不够用，又怎么会派人驻守在这个有些古旧的教堂？

    “手背指引的感觉已经消失，看来这里就是目的地”