
　　徐贤并没有第一时间答应，而是略显错愕地看向朴志勋，双眼大睁，似是想看透他的心思。

　　“不方便吗？”朴志勋一脸坦然，轻声问道。

　　“没。”徐贤摇摇头，终究还是应了下来。平时自由出入他的房间，让他看一看自己的房间也无不可，现在也没什么需要回避的东西。

　　“有些好奇。”朴志勋解释道。

　　从徐爸爸、徐妈妈的反应中猜出，徐贤应该没有把自己两人之后的感情变化告知父母，这让他在歉疚之余又生出一股期望。如果说一开始是怕父母担心，但这么长时间过去徐爸爸、徐妈妈还不知情，由不得他不心生期盼。

　　当然，并没别的意思，好奇之余，也是想要试探一下徐贤的心思。和当初口放豪言不同，他一直战战兢兢、小心翼翼，最多也就是从背后抱过徐贤一次，而且还是借着气氛和一时情绪。如今的徐贤，已经不像以前把什么都写在脸上，心思他也把握不准，更不敢胡乱猜测。

　　“这就是。”徐贤领着他来到自己的卧室，推门而进。

　　很大的一个卧室。

　　首先映入朴志勋眼帘的，就是白色和粉色相间的宽条纹壁纸，简约可爱。白色大床、白色书桌、白色梳妆台，搭配一些浅绿色的壁柜，显得纯净而清爽。书桌和墙上，贴着一些精美的小饰品，床头还摆着一个可爱卡通抱枕，她也有小女孩儿的一面。

　　不过，更让朴志勋在意的，却是在床铺对面的墙壁上，挂着一张精美的世界地图，占据很大面积。

　　看到他的视线，徐贤脸颊微微一热，却没有解释什么。

　　就是模仿他才挂的！

　　朴志勋嘴角浮现出一抹浅浅笑意，收回视线后，径直走到床边坐下。

　　有座椅，但他没坐。

　　“OPPA要喝什么吗？”徐贤看到也没说什么。虽然女孩儿都不喜欢别人碰自己的床，但他明显不属于“别人”的行列。

　　“果汁。”朴志勋随口说道。

　　“知道了。”徐贤转身走出卧室。特难伺候的家伙，他所说的果汁，不是商店卖的那种，而是自己动手现榨的。

　　虽然不是心思细腻的类型，但长期耳濡目染之下，就算不留意，也都已经本能学会。

　　朴志勋身子向后微微一仰，两手撑在床上，继续打量卧室中的摆设。

　　之前只是粗略一看。

　　“床头上有些空荡，挂一张照片不错。”在徐贤端着果汁回来后，开口说道。

　　“哦。”徐贤小心地把果汁递给他，看了一眼床头上的墙壁，点点头，随即便又将目光对准他。

　　“我知道了。”朴志勋喝了一口果汁后，站起身子，来到书桌前坐下。徐贤没有开口“赶”他，已经难能可贵。

　　徐贤坐到一旁，捧着一杯咖啡小口小口喝着。

　　突然安静下来。

　　“叔叔喜欢山水画？”朴志勋看了一会儿书架上的书籍类型，而后才转头问道。

　　大都是励志类、文学类和音乐剧类的书籍。

　　“OPPA怎么知道的？”徐贤微微点头后，有些诧异地问道。

　　“看性格。”朴志勋笑着说道。

　　徐贤的性格秉承徐妈妈，认真、古板，相对之下，徐爸爸的性格活泼许多。但是，徐妈妈和徐贤都不是宁静的类型，虽然优雅，却并不讨厌喧嚣、热闹，对事业抱有很大野心；而徐爸爸虽然性格活泼，内心却是趋于宁静的类型，平和、宽广，不太喜欢喧嚣、浮躁。

　　虽然接触的次数不多，但他又怎么能不用心揣摩徐爸爸、徐妈妈的性格？

　　徐贤听完后，双眼大睁，满脸惊讶，咖啡都忘记喝了。

　　没来由地想到“居心不良”这个词！

　　朴志勋总结的非常准确，就连她也是在听完后才对父母的性格有一个清晰的概念！

　　不需要回答，看她的表情，朴志勋就知道自己总结的没错。

　　“OPPA怎么看出来的？”徐贤终于忍不住问道，毫不掩饰脸上的好奇、向往。

　　“这是天赋！”朴志勋眉头微微一挑，一脸骄傲。

　　“哼！”徐贤重重哼了一声，一脸不满。

　　不像以前那样一点不通情趣。

　　“音乐剧怎么样了？”轻笑一声后，朴志勋问道。有理由高兴，徐贤这点是被他改变、教会的！

　　“有些对不住那些演员、工作人员。”徐贤微微抿嘴，满脸歉意地说道。

　　还是那部音乐剧，磕磕绊绊，进展很慢，和海选时的浩大声势截然相反。尽管推掉了自己的绝大部分活动，但少女时代的团队活动却需要参加，更何况还有演唱会。这次回来，原本她是想投入到音乐剧拍摄中，但却因为工作团队有别的工作而不得不推迟。

　　N.E.W的规模虽然扩大很大，但工作量却也大大增加，负责这部音乐剧的团队是朴志勋特意挑选，水准不错，两天前就被电影部门请去帮忙。天籁小说网

　　“是不是换一个导演更好？”顿了下后，徐贤主动说道。她感觉，自己这个导演，就像是前来镀金的，即便没有她，也能正常展开。

　　“你和熙珍姐不同，没有那么丰富的专业知识和多年经验，第一部剧就是用来学习经验的。”朴志勋笑着安抚她道，“就当是练手了。”顿了下，又补充道：“而且，不会影响到音乐剧的质量不是？”

　　“哦。”听到补充的话语，徐贤才又应声。

　　她在意的是怕对不住那些演员、工作人员。

　　“OPPA最近在做什么？”徐贤主动问道。

　　“我吗？”朴志勋眉头一挑，突然变得神采飞扬，笑着说道，“正常时间去公司，偶尔中午和敏雅一起去济州岛吃饭，晚上逛商场，游汉江，去公园散步，要网球场打球……对了，还在AzubuTV平台上开直播打星际来着！”

　　徐贤再次瞪大双眼，他这样小日子不要太惬意！

　　“等你清闲下来，我带你一起。”朴志勋补充道。

　　“OPPA比我忙。”徐贤轻咬嘴唇，脸上的表情突然有些黯淡。

　　不只是指工作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百一十九章 交心免费阅读。https://xs.23sk.com 