    在修罗一族开大会的时候，高牧已经来到了地下世界的核心区域。

    核心区域，只有进入排行榜前十才能进入。

    高牧现在是第九位，所以他可以进入核心区域。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：超级藏宝图。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往苦无之地签到！”

    【超级藏宝图】

    地下世界的藏宝图，这藏宝图中记载了地下世界一些宝藏的位置。

    ——

    这个签到奖励，是高牧没有想到的。

    他拿出藏宝图，随后将其展开。

    “这个地方……”

    这藏宝图所记载的地方，在地下世界一个人迹罕至的地方。

    这个地方，少有地下世界的人会前往。

    之所以会这样，是因为这个地方既没宝物，也没资源。

    “可以去看一下。”

    高牧将藏宝图收好之后，便看向了这地下世界的核心之地。

    地下世界的核心之地，面积非常的辽阔。

    这里在外面的世界，甚至比一座基地市的面积还要大。

    这里，满是恢弘的建筑。

    这些恢弘的建筑，一看就气势非凡。

    “既然已经来了，那就好好的聊一下吧。”

    在高牧观察下核心区域的时候，一个声音从高牧的不远处响起。

    高牧循声望去，只见一个人正缓缓的朝着这边走来。

    这人浑身上下，都被白雾笼罩。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    可不知为什么，就算是开启火眼金睛，高牧依旧看不清对方的真容。

    “不用费劲了。”白雾中的身影，缓缓的开口。“我身上的这层白雾，是地下世界的规则所化。所以，不管你用什么手段，都无法看透。”

    “你是这地下世界的掌控者？”高牧看向白雾里的身影，语气中带着一丝疑惑。

    “没错。”白雾中的人，缓缓的开口。“我就是这地下世界，现如今的掌控者。”

    这掌控者声音听上去似男非男，似女非女，似老非老，似少飞少……

    “所以你在这个时候出现，是有什么事吗？”

    高牧既然看不透对方，索性也就不看了。

    “要不要换个地方聊聊？”掌控者问高牧。

    高牧点了点头。

    掌控者的手一挥。

    下一秒，两人就出现在了一座古色古香的建筑之中。

    建筑里，有两个人偶一样的人形机械生物。

    这两个机械生物，就好像是仆人一般。

    “喝茶？还是喝点其他的什么？”掌控者问高牧。

    高牧想了想，笑着说道：“随便吧，喝点什么都行。”

    “那就来点冰红茶吧。”掌控者说完之后，便大手一挥。

    仆人便开始给高牧倒茶。

    在这里，掌控者身上的白雾消失。

    高牧看到了一个俊秀的年轻人。

    “这是你的真容？”高牧问掌控者。

    掌控者摇头：“我啊，在地下世界。可以化作任何的模样。”

    他说完之后，大手一挥。

    随后他又变成了一个女人的样子。

    “所以你找我聊天，是为了什么？”高牧好奇的问掌控者。

    掌控者笑着说：“我只是想问问你，有没有合作的意向。”

    “合作？”高牧不解的看着掌控者。“这地下世界，都是你说了算，你还需要找人合作吗？”

    “就算这地下世界是我说了算，但是我还是要找人合作的。”掌控者的话听上去很是矛盾。

    “为什么？”高牧好奇。

    掌控者笑着喝了一口咖啡，摇头道：“因为这地下世界的规则，是不允许我自己一个人掌控一切的。”

    高牧还是不解。

    “这么和你说吧。”掌控者整理了一下思路后，说道。“地下世界的规则，是一个大框架！”

    “在这个大框架之下，你做什么都不会有人管。但如果你超过了这个框架，那么规则就不会让你好受。”

    “掌控者的话，掌控的是整个地下世界。但掌控者的权利，却被划分为了10份。”

    “作为掌控者，我是大头大概是5成左右。剩下的5成，则被分给了其他人。”

    如果说，把地下世界比喻成游戏世界的话。

    那么掌控者，便就是这游戏是里的GM。

    但是他的话，却并没有得到所有的GM权限。

    “剩下的5成，在谁的身上？”对于这一点，高牧还是比较好奇的。

    “修罗1、罗刹1、妖姬1、玄妖1、墨魂1、”

    掌控者一共说出了5个名字。

    这个5个名字，高牧除了修罗之外，其他的并没有听说过。

    “这几个人，代表了排行榜的位置。”

    在掌控者的提醒下，高牧开启了排行榜。

    排行榜的第一，便是修罗1。其后的话，就是罗刹、妖姬、玄妖、墨魂。

    “你为什么，不直接对他们动手呢？”高牧问掌控者。

    掌控者摇头：“不是我不想动手，而是我不能动手。”

    “我虽然掌控者地下世界的一切，可我却不能动手。”

    *高牧点了点头，表示自己明白。

    他既然掌控者地下世界，那肯定就不能逾越地下世界的规则。

    “你是想通过我的手，来帮你收回那5成的权限？”高牧仿佛已经猜出了掌控者心中所想。

    “没错。”掌控者点了点头。“只要你能帮我夺回那5成，那我就和你共享这地下世界的权利。”

    “难道你就不怕我拿了那五成，成为地下世界另外一个掌控者吗？”高牧看向掌控者。

    *掌控者端起茶杯，轻轻抿了一口摇头道：“你没有这么大的野心。”

    “我没有这么大的野心吗？”高牧看着掌控者摇头。“人没有野心，是因为没有机会。现在有大好的机会摆在眼前，你认为我会拒绝吗？”

    高牧的话，让掌控者的情绪还是出现波动。

    他手中的茶杯，也在这个时候变成了一把手枪。

    他用手枪对准高牧：“你知道吗？如果我现在开枪的话，你就会从这地下世界彻底的消失。”

    “我知道。”高牧语气平淡的点头说道。“但我也知道，你不会开枪的。因为对于你来说，还是收回那5成的权限比较的重要。”

