    “我们说我们的，管你什么事？你谁啊你？”

    其中一名五大三粗的男人，反应过来，站起身来，很是不爽地瞪着那妇人，怒意冲冲地道。

    “我是谁，我就是叶轻染她娘！”

    此言一出，所有看热闹的人，都是一愣。

    叶轻染她娘？

    叶轻染她娘不是定远将军吗？

    定远将军死而复生了？

    “呦，你是定远将军？”同桌的另一个男人，流里流气地道。

    “满口胡言！我是她的继母！”

    赵雅面色冷肃，似乎对于他们背后说叶轻染坏话的行为，非常不满。

    叶轻染的继母？

    赵氏？

    众人看过来的眼神带着玩味。

    赵氏和叶轻染感情这么好的？

    不是说赵氏和叶轻染关系不和吗？莫非其中还有什么误会？

    震惊之余，便听赵雅坚定地道：“你们给我听好了，叶轻染虽然不是我亲生的，可到底是我叶家之人，我不允许你们在她背后说三道四！”

    赵氏的目光环顾周围一圈，冷冰冰的。

    “可是叶轻染未婚生子，这是事实，即便你是丞相夫人，也不能随意以权压人，掩盖事实真相吧？若要人不知，除非己莫为，叶轻染敢离经叛道做出这等丢人现眼，放荡不羁的事情，还不允许我们说了？”

    人群里传来这般义正言辞的言论，众人听罢，不禁觉得很有道理。

    赵氏脸上的神情有些绷不住。

    “那些都是谣言！”赵氏辩解道。

    “谣言？叶夫人，叶轻染的孩子，我们可都亲眼见过，寻常人家的千金，若非自己亲生，谁会带着孩子在身边？叶轻染是不是真的未婚生子，你自己再清楚不过了吧！”

    赵氏似乎是忽然崩溃了，泪水滚落脸颊。

    “即便如此，轻染也是有苦衷的！”

    众人露出了然的笑容。

    赵氏，这是承认了？

    “叶夫人，请问叶轻染有什么苦衷？”

    “你们够了，不要欺人太甚！”赵氏咬牙道。

    “她带着两个孩子，已经够可怜了，你们知道这几年来，她承受了多少吗？事情没有发生在你们身上，你们凭什么骂她？”

    两个孩子？

    众人愈发觉得有意思。

    没想到叶轻染不仅未婚生子，还生了两个！

    大家纷纷交头接耳，议论纷纷。赵氏见此，眼底快速划过一道精芒，转瞬即逝，脸上依然是那副悲痛哀戚的表情，让人不禁心生怜惜。

    “没想到赵氏这个继母，对叶轻染这么好，不顾一切为她出头？”

    “这一份胸怀，倒是让人佩服，不过叶轻染真的烂泥扶不上墙，即便没有灵根，不能修炼，可是定远将军之女的身份摆在这里，但凡她本本分分的，以后何愁嫁不到好人家去？偏偏要与人苟合，白白丢了名声！”

    “我倒是挺为赵氏不值得。叶轻染这种水性杨花之人，有什么好维护的？”

    ……

    赵氏听罢，心中冷笑不已。

    她就是要让叶轻染身败名裂，万劫不复！

    “叶夫人？！”

    一道惊讶的声音从酒楼外传来。

    众人只见一位贵妇人在仆人丫鬟簇拥下缓步进了酒楼。

    “李夫人？”

    来人，正是礼部尚书夫人，李氏。

    “叶夫人你在这酒楼做什么？呦，怎么还哭了？”

    “我路过此地，听他们在污蔑我们家轻染，一时气不过，来找他们理论！”

    李夫人面露同情之色。

    “叶夫人，你可真是太善良了。轻染并非你的女儿，你却视若己出，真是令人好生感动。”

    李氏，用手帕掖了掖眼角，似乎很是感动。

    随即，话锋一转。

    “不过，叶轻染的事情，我也听说，事已至此，你不承认也不行啊。要不这样吧，叶轻染虽然名声不好，但是以她的姿色和背景也不是找不到男人。”

    “李夫人，你怎么能这么说？！”赵氏急的跳脚。

    李夫人伺候身边的老嬷嬷一听不乐意了。

    “叶夫人，叶轻染自作自受，这一切都是她应得的。本来她五年前就风评不好，如今更是未婚生子，这种水性杨花之人，能有男人要她，她就应该知足了！”

    赵雅掩面哭泣。

    “叶夫人，你也别太难过。这样吧，我们家老爷手下正好有个叫王二的手下，人品不错，虽然长得丑了点，没有官职，但是他的三任妻子都已经过世了，也没有留下子嗣，叶轻染嫁过去，正好。”

    “李夫人，那个王二，我知道，是个麻子，并且天生风流，命硬克妻，你这不是在害我们家轻染嘛！”

    “叶夫人别哭嘛，你若是对王二不满意，我们可以再换一个嘛。不过，以叶轻染的斑斑劣迹，能找到比王二优秀的，实在是太难了…”

    赵氏一听哭的更凄惨了，由一开始的掩面哭泣演变成了，嚎啕大哭，颇有撒泼那味。

    “轻染啊，我可怜的孩子，你怎么这么命苦啊！你年纪轻轻，就成了两个孩子的娘，这以后的日子可怎么过啊！百年后，我怎么和你亲娘交代！我苦命的孩子啊！我不想活了！”

    整个酒楼都回荡着赵氏如丧考妣的哭声。

    有些人觉得赵氏此番行为乃刻意为之，表里不一，为人虚伪；多数人还是被她的行为所迷惑，认为她是一个好的继母，真的是在为叶轻染担心。

    当然，经过赵氏这么一闹，所有人都愈发坚信叶轻染的确是未婚生子，并且还生了两个！

    至于赵氏本人，在这座酒楼一战成名，给西凉众人留下了好的印象。

    之后几日，赵氏辗转多家，为叶轻染求亲说媒，不过，无一没有拒绝她，为此赵氏甚至当街嚎啕大哭，将一个为女儿操碎心的慈母形象刻画的入木三分。

    赵氏之名，便由此传播开来，西凉城称之为‘第一后母’！

    **

    竖日，叶轻染在回叶府的路上，被叶欢欢叶思思姐妹还有赵妍给拦了下来。

    叶思思上前几步，面色不善地骂道：“叶轻染，你还有脸出门？我们叶府的脸，都被你丢光了！”

    赵妍也是一脸鄙夷，呵斥道：“叶轻染，你未婚生子，姑姑费尽心神，为你择选良人，你不领情就罢了，还三番两次羞辱于她，未免太过分了吧？”

    路人纷纷驻足围观。

    听到叶思思和赵妍这么说，纷纷指责起叶轻染来。

    叶欢欢将众人埋怨的话语听在耳中，不由拧起秀眉，一脸为难之色地朝着叶轻染走过去。

    “姐姐，我知道这段时间你一定也不好受。可是你纵有再多不满，也不应该将之发泄在娘身上。再说了我们是一家人，我们会和你一起共渡难关的！”

    叶欢欢一番话，说的情真意切，俨然一副好姐妹的姿态。

