
　　到县城的时候，已经中午十二点。

　　张谦修先去了一趟树德堂。

　　老中医早已经给煎好药。

　　张谦修喝了药以后，老中医给推拿了一下，身上的淤伤经过两天的推拿确实好了很多，老中医的医术还是不错的。

　　黄恩全看着张谦修上半身满是青紫色的淤伤，几乎没有一块好的地方，也是看得头皮发麻。

　　张谦修这些伤，以他的经验来判断，十有八九是打架打出来的，摔伤不可能是这样，但具体怎么回事，猜是猜不出来的。

　　张谦修不说，黄恩全也不好问。黄恩全心里很好奇，在村里一直是乖宝宝的张谦修，怎么会打架打出这么严重的伤，他经常在街上跟人打架，都没有受过这么严重的伤。

　　张健康就简单多了，坐在边上，也不问，就憨憨的笑。

　　临走的时候，老中医说道：“下午回去的时候，记得来换腰上的药。”

　　“记得了，谢谢老先生！”张谦修应了一句。

　　从树德堂离开，张谦修带着两个人去吃饭，点了一个小炒肉、一个青菜和一个鸡蛋汤。

　　张谦修还是没有太多的胃口，吃了一碗饭，喝了一点汤。

　　倒是张健康，吃了足足五大碗饭，老板最后还多收了张谦修两毛钱的饭钱。

　　吃过饭，张谦修赶着去摆摊。

　　才没摆一会，四五个中年男人就走了过来，呵斥说道：“这里不准摆摊，快走！”

　　在这摆摊的有很多人，这些人谁都不赶，就盯着张谦修他们了。

　　黄恩全性子冲，不服气的说道：“这么多人都在摆摊，凭什么不让我们摆？”

　　几个男子脸色本来就不好，黄恩全一顶嘴，他们的脸色愈发的阴沉，领头的冷笑一声：“老子是市场管理部的，这一片地方都是市场管的，老子说不能摆就不能摆，滚！”

　　黄恩全还想要争辩，张谦修已经拉了他一下。

　　如今农业税重，一般人家都没有多余的粮食，普通农民都是拿几十斤甚至十几斤米来卖，就这些还是他们从牙缝里挤出来的。

　　张谦修这一下就几百斤，一看就不正常，十有八九是小贩，就算不是小贩，卖这么多，他们也会赶。

　　张谦修从身上摸出一包红塔山。

　　他平时都会带两包，一包红塔山，这烟十块钱一包，现在绝对的高档烟；另外一包是两毛钱的野山茶，县卷烟厂生产的。

　　张谦修给笑着给几个市场管理员递了烟：“几位领导，实在不好意思，先抽烟。”

　　看到是红塔山，领头的中年人接过，脸色稍微缓和了一点：“你给我们递烟也没用，我们是干活的，管理让我们来赶，你们不走，我们要挨骂的。”

　　张谦修派完烟，笑着说道：“这个我们理解，不瞒领导，我们是做米生意的，也知道规矩，我们今天刚来，还准备在里面租个档口呢。”

　　领头的中年人惊讶的看了张谦修一眼，他赶了不少人，那些小贩都是装可怜，声称自己就偶尔卖一点，不经常卖，张谦修倒直接承认了。

　　而且张谦修看起来年纪不大，他以为张谦修是不懂人情世故，也不懂得转弯，做人实诚，所以才直接说的。

　　而且张谦修年纪不大，和他儿子年龄相仿，心里对张谦修有了些好感。

　　领头的中年人说道：“你要是想在里面租铺位，好位置是没有了，最里面倒是还有两个铺位，太靠里了，没人要，租了几次出去，都干不长久。”

　　一般人他可不会直接说，租了门面亏钱可不管他的事，他就市场管理处一上班的。

　　张谦修帮人进货的时候早就看过，笑着问道：“领导，我这第一次做生意，也没有熟人，这里面的店铺多少钱一个月啊？”

　　领头的中年人看了张谦修半响，说道：“小伙子，我看你上道，人也实诚，小小年纪出来讨一口生活也不容易，我就实话跟你说，那店铺你租了也是亏，我建议你去前面那个露天市场摆摊卖算了，只要躲好混混，还能赚点。”

　　张谦修本来想把今天的米卖完再去管理处，没想到管理处对小贩打击的这么严，这才第二天就安排人来赶了，那就顺势提出租店面，跟着去看看呗！

　　张谦修说道：“领导，我觉得做生意还是看诚信，看技巧。这到处摆摊也不是一个事，要不您带我去看看那店面，要是合适，我就租，不合适我们立刻就走，不让你为难。”

　　领头的中年人见张谦修坚持，也不多说什么：“那行吧！不过我建议你还是别租，那地方位置真不好。”

　　“没事，就看看！”张谦修说道：“对了，还不知道领导怎么称呼？”

　　中年男人说道：“我叫魏洪国。”

　　跟着魏洪国进了市场，市场门口就有两家卖粮油的，张谦修还卖过米给他们。

　　再往里面走还有一家，整个县城卖粮油的店基本都在这，只有县城尾部还有一家，那家生意不怎么好，周围的居民因为隔得近才会去买。

　　一直往市场最里面走，走到最里面一个角落，两个门面靠在一起，这个地方倒是干燥，但这里太偏了。

　　菜市场人流量最大的位置通常是卖菜、卖猪肉的边上。

　　蔬菜摊位在对面，这角落是卖牛羊肉的，买牛羊肉的人少，所以基本上都没有人来里面。

　　周围几家店的生意也不是很好。

　　魏洪国指了指那两个门面：“就这两个了，我这也没钥匙，不过里面的格局和边上这几家都是一样的。”

　　张谦修看了一眼隔壁的店面，估摸有三四十个平方，宽五米左右，进深八米左右。

　　张谦修只打算卖米，没想要买油、面粉之类的，这么宽的地方已经绰绰有余了。

　　对于这个地方，张谦修说不上满意，但也不觉得这个地方有什么不好的。

　　现在的商家，其实没有太多的营销手段，张谦修虽然不是做营销出身的，但后世那些手段，随便拿几个出来用一下，不敢说打趴所有对手，但能锁定不少的客源。

　　张谦修再次问道：“领导，这两间的房租是多少？”

　　魏洪国见张谦修真想要，说道：“你问我没用，我就一员工，你得上去问主任，他管这里的摊位出租。”

　　张谦修很明白，魏洪国肯定知道这里的房租多少钱，而且他多少也算是内部员工，如果他帮忙说两句好话，说不定房租能少一点。

　　张谦修掏出烟，又给发了一圈，对魏洪国说道：“领导，这隔壁几家的房租多少啊？”

　　魏洪国犹豫了一下，说道：“跟你说说也没有什么，这两间铺位边上的，一百四一个月，往外一间一百六，再往外一间一百八，后面的全部两百，蔬菜那边一排两百二，入口处的那四间两百六一个月。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这最里面的两个店，对外租一个月是一百二。”

　　听到一百二，张谦修觉得这个租金还是非常便宜的，随便卖卖都能赚回来。

　　张谦修凑到魏洪国身边说道：“领导，您是在这里工作的，能不能帮忙跟主任说说，给我们便宜一点？”

　　魏洪国虽然对张谦修的感观不错，但他还不至于善心泛滥。

　　正想要拒绝，感觉张谦修塞了东西在自己手里。

　　低头一看，是两张十块的钱。

　　二十块钱可不少，顶得上他一周的工资了。

　　“您帮我讲讲价，不管便宜多少，事后给您双倍的红包！就算一分不少，这些也给您抽烟。”张谦修小声说道。

　　魏洪国不动神色接过钱，回头看了其他人一眼，没有人发现他们的小动作，故意大声说道：“小伙子，我之前也跟你说过了，这里位置不好，你真要租的话，看你也不容易，我给你去和主任讲讲价，到时候你给我们几个买根烟抽就行了。”

　　张谦修立马笑着说道：“没问题，几位领导，你们帮忙说说好话，不管成不成，都不会亏待几位。”

　　魏洪国见张谦修上道，也不管张谦修开店会不会亏，反正该说的自己已经说过了，琢磨了一下，说道：“等会你就说，你跟我儿子是同学，我儿子跟你年纪也差不多，你也就十六七岁吧？”

　　张谦修点头：“对，我今年十六，今年初三毕业。”

　　“那刚好，我儿子也初三毕业，在陈木中学读书，你记住了啊。”魏洪国想了一下，又说道：“我得给主任送一点礼，你去买一条烟，十块的就行。”

　　张谦修立刻应着：“行，我马上去买。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第35章 顺势而为免费阅读。https://xs.23sk.com 