    一不小心就抢了案子的主导权，黄枫不紧不慢往那一坐，和几位出入过灶房的嫌疑人说道：“别紧张，接下来挨个说，说说下午到晚上这段时间，自己做了什么，看到对方做了什么，还有你们觉得谁最有嫌疑。”

    “我看看谁先说哈。”黄枫的目光在这些人身上一一扫过，最后一指吕强，“就你先说吧。”

    “我？”吕强有点意外。

    “让你说，你就说。”金捕头在旁边催促。

    “哦哦。”看吕方忙不迭的点头，金捕头摇摇头，有些人就是欠吓唬。

    吕方仔细回忆，而后说道：“下午我一直在给师父备菜，酉时之前都在灶房里，没出去过。

    差不多酉时的时候，我发现个别的鱼已经不新鲜了。

    因为给我们供鱼的鱼商，跟满江楼合作有一段时间了，从来没发生过这种事，所以白天检查的时候疏忽了，我和掌柜说过之后，便拿了鱼去找。”

    掌柜的在一旁点头：“这点我可以证明。”

    吕方接着说道：“我带着臭鱼过去的时候，对方还不想承认，但又不想失去满江楼的生意，说是误会，答应赔偿，但是他们那里已经没有新鲜鱼了。

    满江楼一向客满，食材不够是会影响客人的，我便去别处寻找，等我补好鱼回来，已经是酉时末。

    苗珍和我说，有客人点了清炖鲈鱼，我便知道灶房不能进了，就去隔壁备用的灶房处理鱼，给师父备菜。”

    苗珍点头：“我可以证明。”

    “都有人证明啊。”黄枫点点头，“这些人中，你最怀疑谁？别怕得罪人，实话实说。”

    吕强有些犹豫：“那我说了？”

    “说。”金捕头很配合黄枫，在旁边使劲吓唬。

    吕强一咬牙：“我怀疑大柱，先不说凶器指向他，实际上他也有杀人的理由。”

    “什么理由？”

    吕强解释道：“大柱来满江楼比我早两年，听说在我来之前，他就想拜师父为师，可师父一直没答应。

    我和苗师妹来满江楼都比他晚，可师父却相中我们，教我们厨艺，如今一些菜，师父已经允许我们来做了，而他依旧只能在灶房里做杂事，他可能对师父怀恨在心，才痛下杀手。”

    “我没有，我不恨姚师傅。”大柱很慌张，感觉所有矛头都指向自己。

    这时黄枫看向苗珍：“你同意他说的话吗？”

    苗珍说道：“我问过师父，为什么不收大柱为徒，师父说他心很诚，手上的功夫也不错，平时看上去很稳，但稍稍出点状况就会慌，一慌准出问题，他这样的性子，做不了工序复杂的菜。”

    大柱点头：“姚师傅也是这般和我说的，他还说如果我以后性子能改，他会再考虑，我真不恨他。”

    金捕头在旁边说道：“姚师傅两个徒弟都已经可以给客人做菜了，而他却仍旧吊着你，说以后考虑在你看来可能只是敷衍的托辞，反而更容易让你嫉恨。”

    大柱急的满头汗：“没……我真没有。”

    黄枫问道：“那你说说，你下午都做了什么？最怀疑谁。”

    大柱说道：“我……我下午在院子里处理牛，一直忙到快日落，我把处理完的食材存放好，把剩下的亵物都收拾了，便去院子旁的小屋睡了会，去睡前，我把围裙挂在院子里晾着，剔骨刀也放在原来的位置。”

    “睡觉？”金捕头不信。

    大柱认真说道：“肯定是要休息的，剖一整头牛很累的。”

    苗珍在一旁帮他解释：“这确实是个体力活。”

    “好吧，你最怀疑谁？”黄枫问大柱。

    “我？”大柱愣了好一会，还是说不出别人，诚实的回答，“我不知道，我谁都不怀疑。”

    “行吧。”黄枫在金捕头准备吓唬人之前，结束了对他的提问。

    “下面我来说？”苗珍主动询问。

    “你不急，这里有人一直没说话呢。”黄枫的目光落在五人之中，一直没吭声的伙计身上，“怎么称呼？”

    那人恭敬的说道：“小人叫耿木，大家都喊我阿狗，我就是负责传菜的，姚师傅嫌每个跑堂的伙计都往灶房钻，太乱，于是我就专门负责这事。

    客人点了什么，其他伙计知会我，我告诉姚师傅，等他做好了，在端给其他伙计去上菜。”

    黄枫问道：“晚上你就一直待在灶房外面？”

    阿狗挠挠头：“基本都在，我们做的久了，什么菜做多久都清楚，尤其做清炖鲈鱼，用时最久，我今天下午有些闹肚子，趁那功夫往茅房跑了一趟，听到惨叫的时候，我裤子还没提好呢。”

    金捕头一听大怒：“你这说的不都是废话，最关键的时候不在？”

    阿狗小心的说道：“这闹肚子，小人也没办法。”

    “说说你最怀疑谁？”

    阿狗低着头：“小人就是一伙计，不敢说。”

    黄枫笑道：“你这么说，肯定是知道点什么，担心说了会丢饭碗，难道和掌柜的有关？”

    阿狗轻轻点头。

    掌柜的微微一愣，不明白怎么会和他有关。

    “我保证没人敢报复你，如果你说的话真有用，又担心以后不能在满江楼做了，还会给你一些补偿。”黄枫笑道，“小暖，掏银子。”

    小暖正听得津津有味，心里猜测谁是凶手呢，陡然听到有人喊她掏银子，下意识就去摸荷包。

    打开荷包她才反应过来，又不是小姐喊她，掏什么银子。

    她抬头看看小姐，李墨棠瞪了黄枫一眼：“等等再说。”

    这就算是同意掏钱了，黄枫很满意，一旁金捕头睁大眼睛，心里惊骇，这是哪家的公子，喊公主掏钱这么理直气壮，难道是哪位皇子？

    又或者是……驸马？

    金捕头一时想法有点多。

    得到保证，阿狗这才说道：“我怀疑是掌柜的。”

    众人皆惊，最不可能的就是掌柜的吧。

    阿狗见大家不信，解释道：“有一次我休息，在街上闲逛，偶然看到姚师傅和一位陌生人谈事情。

    我一时好奇，就凑过去偷听，虽然没听清，但对方好像在和姚师傅商量去别处开酒楼的事情。

    若是姚师傅走了，满江楼就倒了，所以我怀疑是掌柜的。”

