
“孟主任，我看你的兵吃的都是生大米，这有什么讲究吗？”

孟川瞟了一眼那些吃生大米的兵，“哦，没什么讲究，饿了就吃呗，大米总比草根好吃。”

一营长紧接着问道：“你们是在进行野外生存训练？”

孟川摇头，“并没有，但是他们野外生存训练应该是时时刻刻都在进行的，特种兵单支小队出去作战，我宁愿他们多带两颗子弹，也不愿意他们多带一块饼干。”

“吃的太容易补充了，消灭了敌人自然就会有吃的，而弹药则很难，特别是战乱地区，子弹太劣质了，哪怕是相同口径子弹，都很难装进一把枪里。”

这里孟川是有亲身体会的，他原来在战场的时候，因为自己武器没子弹的缘故，就捡了一把敌人用的7.62毫米口径子弹。

按理来说，口径相同的子弹，特别是AK步枪子弹，弹的长度都是一样的，但即使这样，孟川把子弹装进去后，依旧有很多子弹无法发射，甚至有些子弹都没法装进弹匣中，你甚至可以用肉眼看到，那个子弹头是歪的。

就这样的劣质子弹，别说远距离瞄准打了，就算是挺进到跟敌人拼刺刀的距离，瞄准人家头部都可能打歪，这个真的是很夸张的。

而这一切都是孟川的亲身体会，其实即使是子弹这么最基础的东西，制造技术依旧只掌握在几个大国当中。

甚至连阿三国这个军事实力排在世界第四的国家，都造不出好的子弹来。

阿三国的军事势力排在第四，很多人都会觉得夸张，你一个连子弹都造不出来的国家，军事势力能排这么强？

其实客观的来说，阿三国军事实力并不弱，就拿他的军费来说，他的军费开支甚至超过了世界第二军事强国E国，这是很夸张的，但这的确是事实。

不过军费开支多，并不代表他们的军事实力排在第四就是名副其实的了，因为他们喜欢买武器，上到航空母舰、空军战机，下到一颗枪膛里的子弹，他们都喜欢购买，但不管怎么说，有钱的确能买到不少好武器来。

起码人家的空军飞机就不弱于咱们国家基本列装的j10，当然了，咱们最新式的j20是可以不把他们放在眼里的。

但j20咱们也没装备多少架，因为越是高精尖的武器，维护费越是高，军队始终得考虑军费开支才行。

可就这么一个军事强国，子弹生产线生产出来的子弹性能都很差，以致于要一直大量进口子弹才行。

那就更别说战乱地区那些小作坊里做出来的子弹了，都不用说精确射击，你扣动扳机的时候，能听个响，这颗子弹就算是好子弹了。

这也是为什么孟川一定要他们多带子弹的缘故了，因为子弹这个东西，真的是能要人命的东西。

一营长是体会不到这种感觉，因为他有国家当后盾，每一发射出去的子弹，都是由高精度生产线生产出来的子弹，就实弹射击而言，我们国家的战士真是太幸福了，因为我们国家就是为数不多的，能制造出性能优异子弹的国家。

M国这个军事实力是世界公认的第一，但就这样，人家依旧要从咱们国家进口子弹，原因很简单，就是因为咱们国家的子弹性价比好，人家不是差钱的国家，那自然质量就必须跟得上。

毕竟一颗子弹才多少钱？一发北约标准5.56毫米中威力弹，也才不到0.7美元，就算是一年买上几亿发，也不过就个把亿美元的支出，这点钱在M国眼中，根本算不得钱。

一营长体会不到子弹劣质带来的影响，孟川亲身感受过，所以就更要从实战中出发，注意各种小细节，这才能尽可能的让他们在战场上活下来。

一营长听到孟川的理论后，着实是惊讶的不行，怪不得孟川带出来的兵这么强，他的一切训练都是从实际战场上切身体会到然后总结出来的，这样得到的经验，肯定比自己瞎捉摸来的强的太多。

其实他也想过把这种训练引申到自己的部队训练当中，但是想了想，还是觉得不符合自己的部队的实际情况。

孟川训练出来的特种兵是要去外面战斗的，而自己的部队不用，自己有这么强大的祖国充当后勤部队，子弹问题根本不是问题。

“孟主任，我想问你一个问题，你在国外战场上待了那么多年，受过伤吗？”

孟川笑了声，“在子弹横飞的战乱地区，受伤应该是家常便饭的事情吧，即使在咱们部队里进行训练，受伤的事情都应该屡见不鲜吧。”

一营长连忙摆手，“孟主任，我说的受伤不是小磕小碰，而是枪伤。你也知道，即使咱们这个旅是特战旅，但也从来没有参加过战斗，都说一个枪眼比一枚军功章还难得，可是和平了那么多年，哪还有什么枪伤啊。”

孟川倒是诧异的看着一营长，“看来你很希望打仗了？”

一营长语气坚定，“军人生来就是要打仗的！”

孟川指了指胸口，“我被一颗帕拉贝鲁姆9mm手枪弹打穿了肺部，虽然现在恢复的不错，但是想回到原来巅峰时期是不可能了。军人是该上战场，但是军人更应该在战场上活下来，死了的都是新兵，活下来的才是精英，咱们的训练，就是要让他们尽可能的活下来。”

“行了，不说这些题外话了，等会我会带着战士们进行一次十公里武装泅渡，你要是有兴趣的话，可以过来观摩一下，看一看咱们两支部队，武装泅渡训练有什么不同。”

一营长听到孟川受过枪伤，对孟川的态度更加好了，任何一名军人都不得不承认一名受过伤的老兵有多强大的作用。

更何况，孟川还是一位受过伤的军事主官，这种受过高等教育、上过实际战场、还受过伤的人才，带出来的兵不可能不强。

一营长立刻答应道：“好，我这就跟过去，看看你的武装泅渡训练到底有什么不同。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="49212340"  chaptername="第1372章弹药">加入书签</a>
</div>
