    完了，他哥栽狠了。

    说实话，景见有点担心，越克制的人疯狂起来可能越狠。

    “你进去。”景召说，“我再待会儿。”

    景见把保温杯留下，自个儿进屋了。

    听到房门关上的声音之后，景召拨了一通电话。

    是女人的声音：“小九爷。”

    景召说：“帮我收购一家公司。”

    “哪家公司？”

    “热丽传媒。”

    商领领洗漱完已经十二点半了，她还不想睡，就去开了直播。

    外接镜头被遮住了，直播的屏幕上放了一张红宝石的图片，今天她手都没有露。

    她把设备调整好：“晚上好。”

    一大波弹幕飘出来。

    【Ruby！！！】

    【来了～】

    【给老婆排面】

    【深夜打卡】

    【新粉报道】

    【终于蹲到你了，还好没放弃】

    【沙发】

    【……】

    都这个点了，人居然还很多，不知道是不是热丽传媒给她请了水军，或者是热丽传媒上传的短视频起了作用，总之她的粉丝涨了不少。

    梁建斌钓起鱼来，倒是很舍得用鱼饵。

    一条弹幕问：【今天有流程吗？】

    商领领靠近麦，低声说话：“没有流程。”

    她拿出来一瓶可乐。

    【要做可乐专场吗？】

    【Ruby之前的深海和雨声我听了八百遍了，求新素材！！】

    【Ruby什么时候做采耳专场】

    【我在*音上刷到Ruby的配音了，简直一绝】

    【好多博主把Ruby的配音做成了BGM，Ruby你要进驻*音了吗？】

    【最近总刷到Ruby的视频和看点推送，Ruby你签公司了吗？】

    【十二点还开播，是不是有什么好事啊？】

    这个一定是老粉。

    商领领直播时间不固定，心情很好的时候，不管多晚、不管有没有人，她也会开播。

    她回答：“嗯，是有好事。”声音里有很明显的愉悦成分，“那个很难追的小哥哥，就要追到了。”

    【啊啊啊啊啊】

    【是不是上次画的那个小哥哥？】

    【跪求过程！！】

    【可乐瞬间不香了，Ruby，说出你的故事！】

    商领领握着可乐瓶，靠近双耳麦，轻轻地摇动，气泡撞击的声音被放大。

    【这个声音好像头皮在放电】

    【我头皮发麻了】

    【失眠患者有被治愈到】

    瓶盖一开，嘣的一声，气泡炸开，从密密麻麻、杂乱无章到若隐若现、渐渐消弭。

    商领领缓慢地把可乐倒进特殊材质和形状的纸杯中，水声流动的同时，伴随气泡升起、破开。然后用搅拌棍轻轻搅动，形成漩涡后，用风去吹，再配上雷雨的后期。

    【好像海龙卷！】

    【还真是，海龙卷的声音】

    【啊啊啊啊啊，又是我最爱的拟音】

    【玩还是我Ruby会玩啊！】

    商领领用的设备是国外进口的，最适合做ASMR，收音效果立竿见影。深夜的助眠白噪音很容易刺激颅内高潮，听觉区域作出反应的同时，其他不反应区域就会被抑制，从而迅速引发睡意。

    这一段眠音十几分钟就结束了，弹幕比刚才少了不少。

    她问：“困了吗？”

    【困了！】

    【Ruby的ASMR五分钟就能哄睡】

    【你该睡觉了】

    又是这位Ruby9876的网友，商领领觉得这个网友估计是个老头子。

    “最后给你们念一段我很喜欢的小说。”

    她靠近电容麦，轻缓的声音像靠在你耳边耳语。

    “你看这个夜雾，我们怎么形容它呢？”

    “妖妖，你看那水银灯的灯光像什么？大团的蒲公英浮在街道的河流上，吞吐着柔软的针一样的光。”

    “那么我们在人行道上走呢？这昏黄的路灯呢？”

    “我们好像在池塘的水底，从一个月亮走向另一个月亮。”

    短短几句，念出了诗意，是小说里陈辉和妖妖的爱情。

    “晚安。”

    商领领刚下直播，电话就震动了。

    她看了眼来电，开心地接了：“景召。”

    “还不睡？”

    商领领往卧室走：“你怎么知道我没睡？”

    那边安静了几秒。

    景召回答：“你家灯亮着。”

    可是她拉了窗帘啊。

    “去睡觉。”是老父亲的口吻，还有点严厉。

    商领领扮演乖巧的女儿：“好的，老父亲。”

    景召：“……”

    “晚安。”

    景召回了一句晚安，等商领领挂电话。

    商领领刚挂电话，又有来电。

    是明悦兮的助理小晴打来的：“商小姐。”

    商领领笑吟吟地问：“战况激烈吗？”

    她的语气，就好像街上发生了爆炸性的大新闻，她作为群众，钻进人群，问旁边的群众战况如何，纯真无辜得就仿佛她只是个吃瓜的，不是幕后大boss。

    作为知道内情的小晴挺怵这位金主大人的，回话：“……嗯。”

    金主大人的声音甜甜的：“账号发过来，给你发奖金。”

    “谢谢商小姐。”

    “不用客气呀。”

    金主大人的语气助词总是可可爱爱的。

    小晴从来没见过这样的人，她像仙女一样，可却是个魔头，好像亦正亦邪、时好时坏。

    这两天景召不在华城，商领领问他在哪。

    景召：【我要在帝都待几天】

    景召：【有工作】

    乖巧如商领领：【好】GIF

    景召：【帮陈野渡拍点东西】

    商领领：【嗯呐】GIF

    周四晚上，陆女士叫商领领过去吃晚饭，一进门，她看到了景召，坐在沙发上，拿着平板不知道在看什么。

    商领领走过去。

    他抬起头，看着她，几秒后又低下头。

    商领领在旁边坐下，伸着脑袋去看平板，平板上的照片是红玲塔，她不是很懂摄影，只知道照片很美。

    景召拍风光在摄影圈是出了名的。

    “你不是在帝都工作吗？”

    他说：“回来拿点东西。”

    屋里开了暖气，他的大衣放在旁边，白衬衫和黑色的薄款针织叠穿，针织的衣领刚刚遮住喉结，衬衫扣子松开两颗，袖子卷着，手臂上的肌肉和骨骼线条分明。

    他是摄影师，很会穿衣服。

    他低着头，商领领能看到他后颈露出来的皮肤。他们之间隔了两个人的距离，也不近，但商领领觉得好躁动啊啊啊啊啊啊。

    她好热。

    “景召。”

    景召抬头：“嗯？”

    “你渴不渴？”商领领舔了舔唇。啊，她脑子又想开火箭。

    景召放下平板，去给她倒水。

    厨房的门口有一个脑袋钻出来。

    景召看过去。

    陆女士立马站直，动动脖子，动动胳膊：“我做伸展运动呢。”她双手做了个请便的姿势，“你们继续。”

    景召兑了杯温水，放在商领领前面的茶几上，然后拿起平板，坐回原地。

    陆女士继续扒门口，恨不得钻出去偷看。

    景河东围着围裙在炒菜：“老婆，你干嘛呢？”

    陆女士扒着门：“磕cp呀。”她好嗨，“小年轻谈恋爱就是甜。”

    这该死的氛围感。

    景河东不甘示弱：“我们当初谈恋爱也甜啊。”

    陆女士横了他一眼：“甜什么甜，牵了我的就跑了，然后直接消失了三天，你都忘了？”

    景河东：“……”

    他不是怂，他是羞涩。

    景召吃完晚饭要回帝都，商领领去送他。到了楼下，他脚步就停下了，意思是不用再送。

    “周六我助理要去帝都，你坐他的车去。”

    周六他要给商领领拍照。

    “好。”外面很冷，商领领穿着厚厚的羊羔绒外套，毛线帽子遮住了眉毛，一双眼睛很漆黑明亮，“几点呀？”

    “你睡醒后就过去。”

    “嗯。”

    外面夜深，一楼亮着灯，景召站在明与暗交界的地方，眼里的夜色很浓。冬夜是冷的，那种孤寂的冷，但只要有万家灯火，稍微照进去一点，就会温柔美好得不可思议。

    就像景召。

    “知道地址吗？”

    “知道，沙塘北，红柳巷。”

    他嗯了声：“我走了。”

    他走进夜色里，出了小区，门口就有一根路灯，身后的影子变短，又变长。

    商领领在后面叫他：“景召。”

    景召回头，站在远处的灯下，久久地看着她。

    商领领知道，他撒了谎，他说回来拿东西，但手里却只有一把雨伞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    ASMR比较小众吧，有的人可能get不到，我自己是有感觉的，听了一会儿就想睡，尤其是深夜的时候（也有可能是我睡眠不足）

    领领念的那段话摘至王小波的《绿毛水怪》，很喜欢这种氛围感，淡淡的甜。

