    失忆……

    多么熟悉的名词。

    当初在永恒位面，君临就面对过这样的情况。

    而这一次，事情再次发生了。

    但是这里的情况和那个时候比，显然有所不同。

    君临唯一能确定的就是，这个位面和时间有关！

    那正是次元统一理论的根基，是沃兹以掌控之路超越其他人的核心。

    整个位面的时间，都在他的操弄之下！

    只是这次，不知道会是什么花样！

    君临平静的看珍妮：“我猜我伤了你的心。”

    珍妮怔怔的看君临：“我不明白！你好像明白些什么？”

    “唔，看起来你也好像明白些什么。”君临的手指在安妮的额头微微一点。

    当这一指落下的时候，整个小镇的时间都仿佛凝固。

    下一刻君临的手指还没碰到珍妮，就见身周整个小镇都在变化。

    万物湮灭！

    那正是君临在永恒位面中遭遇的场景，只是这次来的更快，更猛！

    当万物重塑的时刻，美国丽人已再次上演。

    坐在车中的珍妮怔怔的看着他，仿佛已什么都不记得。

    君临轻叹一声：“何必呢，沃兹。”

    耳畔响起沃兹低沉的笑声：“你不是可以唤醒你的记忆吗？为什么要压制？”

    君临仰望苍穹：“我知道你对我做了什么，不过没关系。真相从来都不重要，我们所看到的一切都不重要。唯一重要的是心中的直觉。”

    沃兹愤怒低哼：“荒谬！万物皆有其理，直觉从不可靠！”

    君临点点头：“是啊，对你来说这样。如果失去了规矩，没有了方圆，你所精心打造的这个世界，也就失去了意义。”

    说着他向前踏出一步，眼前景色变化，君临已站在一片风景优美的山岭上。

    一位老人正在劈柴，不远处一个小姑娘正兴奋的朝着老人跑去：“爷爷，爷爷！”

    老人放下手中的斧子，惊喜的看着小姑娘：“海蒂！”

    他张开手臂……

    《海蒂与爷爷》。

    就在海蒂与爷爷抱在一起的时刻，小姑娘忽然回头看了君临一眼。

    她脆生生的说：“我见过你吗？”

    君临微笑摇头：“不。”

    继续踏步，君临已出现在一片浩瀚天空。

    天空中到处是激光对射，无数的星舰在虚空中穿梭来去。

    唔，不知道是哪部星战片。

    君临也不在意，只是道：“沃兹，你在古灵位面布置了多少这样的剧情世界？”

    “很多。”沃兹回答：“一个世界，就是一处时空。你知道从你进来到现在，度过多久了吗？”

    君临摇头：“我不知道，也无所谓。我不是来破坏的，我只是来找你合作的。”

    “让我做你的马前卒？”沃兹冷笑。

    君临摊手：“你总是想做老大，但这真的不重要了。”

    “先证明你有突破我的时空幻境的能力吧。”沃兹的声音悄然逝去。

    君临叹息。

    打破这时空幻境？

    那一点都不难。

    当君临来到这里时，他就已经感受到了。

    这里是永恒位面的放大版，只不过不是双时区，而是无数时区，每个时区都是一个独立的空间。

    它们相互交错，早就不再是齿轮式的耦合，而是一台庞大复杂的机器，每个时空都有自己独特的意义，当它们联合起来时，形成了一个独特的小次元！

    是的。

    次元！

    那正是沃兹的目的。

    升华计划。

    把古灵位面打造成一个小次元，每个时空就像一个位面，然后借助它的成长来完成突破——这里所有的幻想生物都是沃兹创造的！

    幻想生物也因此有三种！

    一种是自未知位面的，一种是来自尼古拉创造的阴影位面，一种是来自沃兹的古灵位面。

    可以说沃兹的所有一切都在复制尼古拉，在自己的世界里创造了一个前所未有的模拟次元！

    他做的甚至比那些虚空生物都更加出色，超越了幻想虚空。

    而这正是沃兹系统天赋最好的发挥点，是尼古拉未曾设计的道路，甚至也是他最大的价值所在。

    就连君临都因此将其比喻为一艘船！

    一艘可以带他们度过大洋彼岸的船！

    打破它？

    不难！

    但是不能！

    打破它，船就漏了，也就失去了价值！

    这正是沃兹得意的地方。

    他知道君临能破坏，他也不在乎。

    但是你不破坏，你就无法走出来，无法掌控。

    这注定是一个巨大的矛盾。

    和永恒位面不同，这一次沃兹算准了君临，不管你有多少手段，只要你还想保留古灵位面的特性，你就必须保护它。

    所以沃兹甚至根本不用做防御，甚至反过来还要以此威胁君临——要是我发现你能用不破坏的方式突破时空幻境，那小心我自己来破坏它！

    这一刻的沃兹，赤裸裸的表现自己的欲望。

    我要做船长！

    君临也不在意，只是继续漫无边际的走着。

    他每去一处，眼前就是一片风云变幻，各种影视中常见的画面不断出现，那一刻他仿佛进入了无限流的世界。

    恍惚间，君临发现自己已站在一座城楼上。

    四周到处是士兵在山呼海啸，下方是无数的怪兽在蜂拥冲击。

    天空中到处都是火石流星般的存在，如陨石砸落，远方的怪兽竖起头部峥嵘的盾甲，将陨星抵住。

    《长城》。

    眼前所现，正是饕餮大军来袭的一部，城楼上，一名名蓝衣女子空中飘展着坠落，用手中的长矛刺穿饕餮腋下之眼，顺便也让自己成了饕餮的饵食。

    那其中手持双矛的女子，格外显眼。

    就在她要凌空下落的一刻，看到君临，那一瞬间心神失神，双矛挥击无力。

    一矛刺空，一只巨大的饕餮已对着那蓝衣女子咬下。

    君临轻轻叹息一声：“我这是造了多少孽啊。”

    随意挥手，那饕餮消亡，女子在空中回转，依然目光紧盯君临，仿佛所有的危险都没了意义。

    她唇齿微动，似乎是在说：你终于回来了。

    君临摇头：“何必再记得那些。”

    再度挥手，女子目光一阵恍惚。

    当她再见君临时，已是一片陌生。

    心中古井不波，她已再次飞身坠下！

