    行吧。

    就算已经经历了种种磨难，以及各种让人无法接受的现实之后，这帮农夫对于农业的认知度也是让李珂忍不住扶额的一个概念。

    因为那些让人无法接受的东西虽然对他的信念造成了冲击，但是细细想来也都是‘合理’的，是能够找到理由的。

    但是农夫不懂得怎么种地，甚至连浇水施肥的重要性都不是特别的明白，这样的话就真的是很异常了。

    除非是有人专门破坏他们的文明，想让他们一直愚昧下去。

    “好吧，我们再换一个问题。”

    忍下了叹气的想法，李珂无意识的摇了摇手臂，他的脸上还是带上了无奈。

    “你们不种地的时候都做什么？”

    这也是个很关键的问题，毕竟普通的弗雷尔卓德人干什么，也是他了解这个地方的一种途径。

    “我们部族的话，以前大部分时间都要去狩猎，所以把种子撒下去，浇浇水之后，我们就要回去准备狩猎和捕鱼了。”

    一个脸上有着红色刺青的男人回答了李珂，而他身边一个稍微瘦小一点的，则是在他说完以后，就有些结巴的跟着说话了。

    “我们弱小的则是去制作皮货，放牧，再要么就是砍柴和钓鱼，顺便采点果子什么的……毕竟我们不能作为战士，而且捕猎对我们也的确有些……有些危险。”

    他看上去有些不好意思，甚至还很愧疚。但这也很正常，因为能打才是弗雷尔卓德的唯一标准。所以他觉得不能够战斗的他是耻辱的，在这片土地上是无比卑微的。并且在话语当中，还带着一些对于战斗的恐惧和渴望。

    不过李珂倒是对他的那种恐惧感同身受，他看了看自己小腿上的一道伤疤，和自己手臂上的难看痕迹，就回忆起了那些凶悍到他都不太想面对的那些雪原凶兽。

    “嗯。我知道，弗雷尔卓德的野兽给了我很深的印象。”

    他点了点头，手也不自然的摆动了一下。毕竟现在的他虽然已经不再畏惧那些野兽，但是弱小时差点被两只野兽分食的经历，还是让他对这些野兽有着深深的记忆。

    那个时候的他还畏惧着战斗，甚至在绝望当中觉得自己会有系统之类的金手指送自己回家？但是结果呢？

    结果就是他在难看的哭喊和求饶当中，被逼着适应了恐惧和死亡。

    那感觉真的不好受。

    “所以你们并没有太多的关注庄稼，只是在觉得地有些干枯的时候才会去浇浇水，有风雪的时候就想办法抢收一下。其他的时间并不怎么管它们，因为你们还要抓紧时间去获得更多的食物，我说的对吧。”

    回忆起以前的战士，他脸上的笑容在他自己都不察觉的情况下消失了。虽然他并没有想要表现出自己的某种情绪出来，但是一种沉默，而又让人感觉到恐惧的感觉，还是影响到了他身边的人们，让空气一下子就安静了下来，只留下了木柴燃烧时的噼啪响声。

    所以在他说出这番总结之后，他面前的农夫们就因为这种气氛的改变而不敢说话，只敢小心翼翼的点起了头，让李珂感觉到了自己的异常。

    “抱歉，想起点以前的事。”

    揉了揉自己的脸，让一个有些尴尬的笑容重新出现，李珂将一根木柴放到了火堆当中后，才接着说了下去。

    “而且我没猜错的话，因为你们经常会出现部族之间的战斗的原因，你们的农田也会经常遭受到破坏，所以你们才会在种田的时候出去捕猎和钓鱼，我说的对吧？”

    根据他这段时间的见闻，李珂甚至觉得弗雷尔卓德的战乱程度和某拉克有的一比，所以他才会有这样的问题。

    不过这次是一个脸上有烧伤的农夫回答了李珂，并且他还指了指那个脸上有着红色刺青的农夫，语气中还带着浓浓的不甘和惋惜。

    还有一些仇恨。

    “是的，大人，我们去年就是被他们部族烧掉了农田里所有的粮食，所以才不得投靠了血痕部族。但是也正是因为投靠了血痕部族，我们今年才会被血痕部族的人抢走了所有的食物。所以只靠农田的话，我们只会被饿死。”

    他说这句话的时候忍不住擦了擦眼泪，而他那个站着才到他腰那么高的女儿，也因此而害怕的搂住了她的父亲。

    他的话像是产生了什么化学照应一样，在场的农夫们都叹起了气。因为这个家伙并不是偶然。在他们的叙述当中李珂得知，在场的农夫们大多都有着这样的经历，那就是需要时间成熟的稻谷被敌人无情的焚烧，让他们的努力化为乌有。

    这也是他们对耕耘不怎么上心根本原因，那就是这种以村落和部族为主体的社会结构，根本就没办法保证他们农田的稳定和安全。

    更何况这里本来就不适合种地，没有合适的方法，和经过数百年数千年培育的品种，他们种地的收获真的不会比抢劫和狩猎要高多少。

    此消彼长下去，他们的农业能够发展的起来才真的有鬼了。

    “好吧，我大概明白了。”

    李珂算是彻底看清弗雷尔卓德的问题了，那就是没有一个稳定的政权。没办法终止部族之间的仇恨循环，没办法给予底层人民一个稳定的，不弄害怕被杀，财产被掠夺的稳定环境。

    “之后会好起来的，如果我带你们找的那个人的确如你们那些传言当中所说的话，那你们很快就不需要担心稻谷会被敌人焚烧这种事情了。”

    他也只能够用这种方法来安慰他们了，毕竟大环境这种东西，并不是一个人就能够解决的。

    “您是说艾希吗？我见过她……但她只是一个特别一点的冰裔而已啊。她完全无法和您相提并论啊，所以您为什么不……”

    头上有刺青的男人开口了，他的脸上有着浓浓的疑惑。

    “因为我不是弗雷尔卓德人，有些事只能由你们自己去做。”

    李珂打断了他，然后拍了拍手，把话题重新引回正轨。

    “所以为了到时候你们活的能够更加轻松一些，我们需要更好的知道各种能够吃的植物的种植方法，毕竟人是不可能只吃肉的。”

    他停了一下。

    “我需要你们的知识。”