    潘州。

    丽湖山庄。

    魏元州一家三口在这里请江枫吃饭。

    在酒过三巡菜过五味之后，几人才开始正式谈话。

    魏元州挺着个大肚子，满脸笑容的问道：“江大师，你之前打电话说已经替我家雪峰物色到了合适的相亲人选，不知道女方是个什么情况？”

    魏雪峰与魏母闻言都竖起了耳朵，看向江枫。

    江枫放下筷子，笑道：“这女的名叫夏玲玲，是你们潘州高凉县人，农村出身，今年23岁，身高1米68，长相那肯定是漂亮的。”

    说到这里，江枫直接掏出手机，把给夏玲玲拍的照片调出来，递给魏雪峰道：“这就是她的照片，峰哥你先看看满不满意？”

    魏雪峰接过手机，往屏幕上的照片一看，登时眼中一亮。

    首先吸引他的毫无疑问就是姑娘那双纯净清澈的大眼睛，他有感觉，照片中的姑娘若是站在他面前，用这样的眼神看他，他绝对会心跳加速。

    姑娘的脸是瓜子脸，鼻梁高挺，嘴巴不大不小恰到好处，刘海两边是一小撮长到下巴的头发，剩余的头发束在脑后，整个人看起来清爽漂亮。

    衣服就是简单的短袖T恤配短裤，但穿在照片中这姑娘身上，也极为迷人。

    毕竟这姑娘的身材确实是一流的，胸大而美，腰也细到恰到好处，修长的双腿更是超级吸睛，整体看起来在魏雪峰的心中真的比那些女明星还要漂亮。

    或许是眼缘真的太好了，魏雪峰直接就看入迷了！

    本来，看照片看个十几秒钟，也就差不多了，因此魏元州夫妇都不急着凑过去看，想等儿子看完了他们再看。

    结果，他们也没想到儿子这一看就看入迷了。

    眼看时间都过去了半分钟，儿子都还没回过神来，魏元州夫妇既惊奇又有点尴尬，毕竟江大师还在这里呢，他们儿子的表现就跟没见过女人一样，多少有些丢人。

    于是，魏元州忍不住重重的咳了一声。

    得到提醒的魏雪峰回过神来，脸色有些尴尬的把手机递给旁边的老妈，说道：“这夏玲玲长得确实高大漂亮，是我喜欢的类型，江大师的眼光果然厉害！”

    那边，魏母一边看照片一边点头道：“这姑娘看起来确实不错，高大漂亮，而且从她那双清澈纯净的眼睛中就可以看出她是那种洁身自好的姑娘，江大师果真是名不虚传，才短短两天时间，就找到了这么好的一个姑娘。”

    魏元州听到儿子跟老伴都夸赞不已，不由得也起了好奇之心，连忙朝老伴伸手道：“拿来给我看看！”

    魏母把手机递给他，然后看向江枫说道：“江大师，不知道这位夏玲玲姑娘的家庭情况怎么样？”

    “她是农村出身，家里还有四个哥哥，她是家里唯一的女儿，虽然家境不怎么好，但她从小受父母以及哥哥们的宠爱，倒也没吃过什么苦。”

    江枫详细的向魏家三口介绍着夏玲玲的资料：“她是去年才毕业的大学生，受过良好的教育，从小到大父母也管得很严格，读书期间严令她不准谈恋爱。

    去年大学毕业后，她的父母怕她留在外面工作会远嫁，所以要求她回县城随便找了一份工资待遇一般的工作。

    她为人自强自爱，不贪慕虚荣，说句实在话，如果不是我亮出了看家本事，单凭你们家的家境想要折服她跟峰哥相亲，难度还是极大的。”

    此时，魏元州也已经看清楚了夏玲玲的照片，他一边把手机递回给江枫一边笑道：“真是辛苦江大师了，这姑娘确实很不错，我们都很满意！”

    最能打动他的一句话，就是这姑娘的自强自爱，不贪慕虚荣。

    对于身家亿万的魏元州来说，无论他儿子长成什么样，只要肯砸钱大把漂亮女人愿意嫁给他儿子当老婆。

    可那样的女人，他们魏家看不上。

    江枫喝了口汤，说道：“我替峰哥还有魏叔魏婶你们都推算过了，夏玲玲若是嫁到你们家，不仅婚后能与峰哥夫妻恩爱，而且跟魏叔魏婶也能相处得很好，这样的老婆以及儿媳妇可不好找，所以你们要把握住，争取相亲的时候给人家留下一个好印象。”

    魏雪峰听得连连点头，然后迫不及待的问道：“江大师，那什么时候安排相亲呢？”

    江枫笑道：“人家姑娘这几天都要上班，所以相亲时间就只能安排到周六了，正好趁这几天好好想想，到时应该跟人家姑娘聊什么。据我所知，夏玲玲喜欢旅游跟书法，峰哥你可以从这两个方面入手。”

    魏元州闻言请教道：“江大师，不知道夏玲玲的父母有什么兴趣爱好？”

    江枫一边剥虾皮一边回道：“夏叔虽然只是一介农民，但也关注国家大事，每天晚上的新闻联播是必看的节目，魏叔你可以从这方面入手。

    而夏婶喜欢家长里短，魏婶可以见机行事。

    反正相亲的时候我也在场，随时可以帮你们引导话题。”

    魏元州笑道：“有江大师你这番话，那我就安心了！”

    接下来，魏家三口又跟江枫这个媒人讨论相亲时需要注意的事项，虽然他们家做生意赚钱厉害，但术业有专攻，在相亲这个领域，他们都得向江枫这个专业人士请教。

    江枫自然是事无巨细的一一讲解清楚，等事情讲完，饭也就吃得差不多了！

    在临走前，江枫看向魏雪峰道：“峰哥，这几天你最好请个专业的造型师来给你从头到脚好好的设计打扮一下，尽量淡化缺点，扩大优点，以最好的精神面貌去参加这场相亲。”

    魏雪峰现在对江枫也是极为信服，闻言立刻从善如流的点了点头，说道：“好的江大师，我回头就去办！”

    江枫这才满意的笑道：“那行，今天就先到这了，魏叔魏婶峰哥，我就先回去了，咱们周六再见了！”

    “嗯，好的，江大师慢走，周六再见！”

    等江枫离开后，魏雪峰一边掏出手机一边说道：“爸妈，你们先回去吧，我打个电话给汪少，问问他有没有认识的顶级造型师。”

    魏元州点头道：“你也不小了，应该懂人脉关系的重要性，平时多和这位汪少联系，保持良好的关系，等汪少真正接手他们家产业的时候，你也会跟着受益的。”

    魏雪峰无奈的笑道：“爸，我心里有数的！”

    魏元州见状也就不多说，与老伴一起开车回去。

