    Hakluyt餐厅！

    这是一家西餐厅，算是水木大学附近人均消费教高的一家餐厅了，也是苗婷婷亲自挑选的。

    当然，这个较高消费也就是相对于普通百姓来说的，以苏望现在的身家，这点消费自然是不算什么。

    而同样也知道这点的苗婷婷还有刘健等人，并没有替苏望省钱，几乎都是挑着贵的点，点了满满的一大桌。

    也不是苗婷婷等人要浪费，一来他们是不满苏望将消息给隐藏的那么好，二来也是因为西餐嘛，份量太少了，一道菜可能夹那么几下都没了。

    “老三，我一直以为你是个富二代，没有想到竟然是个富一代，那个节目播出的时候，你不知道震惊掉了咱们班多少同学的眼球。”

    “别说是咱们班同学了，就老大你自己不也是一晚上都没睡好，在梦里都好念叨着三哥吗？”

    沈自栋毫不留情的揭穿了刘健，实际上这也不怪他们，谁叫苏望的经历那么的变态，已经可以堪称传奇了。

    这样的传奇人物是自己的室友，谁能够不激动啊。

    不说别的吧，以后就是毕业了，出去跟别人吹牛，这也是一个很大的资本和话题了。

    吃饭的时候，大家都聊的很嗨，刘健等人也丝毫没有因为苏望的身份，而就改变了态度，就连林慧在饭桌上也是不时的说了几句话，唯独齐敏，从头到尾默默不语。

    除了菜肴之外，刘健等人也点了几瓶红酒，并且灌苏望的酒是毫不留情，用他们的话说，趁着苏望现在还没有离开学校，能灌几顿是几顿，以后想灌可能都没有这个机会了。

    “老三，这杯酒你可一定要喝，我估计你以后会越来越忙，再想坐下来喝酒，可能要等到我们的同学聚会了。”

    刘健已经是喝了一瓶多红酒下去，红酒这东西，后劲比较慢，可即便如此刘健的脸还是有些红，而他的话也是让得苏望无法拒绝，只能是举起杯子跟着喝了一杯。

    因为苏望很清楚，老大说的很对。

    哪怕自己还想要待在学校，但估计以后上课和待在寝室的时间会很少，最好的结果就是在学校挂个名，偶尔过去上几节课。

    不是因为自己有钱了就故意疏冷老大他们，而是随着事业的发展，他的时间会越来越紧也会越来越忙，当然，因为有美团的缘故，兄弟几个还是会经常碰面的，但绝对没有现在这么的勤。

    几兄弟轮番喝酒，再加上苗婷婷也是凑热闹加入进来，没多久苏望也是喝了一瓶下去，连带着唐瑾也都给灌了几杯。

    到最后，苏望眼睛已经是有些迷离了。

    “三哥，我再敬你一杯。”

    “好……我喝，等我先去上个卫生间回来再喝。”

    苏望摇摇晃晃站起身，走出了包厢，这种西餐厅包厢一般是没有卫生间的。

    走出包厢，迎面出来一股冷风，苏望不但没觉得人舒服许多，反而觉得头有点痛，这是喝多了酒加上吹冷风造成的效果。

    卫生间在过道的另外一端，等到苏望走到卫生间门口的时候，眼睛都已经是有些迷离了，没有注意到脚下有一个台阶。

    砰！

    右脚被台阶给绊倒，苏望的身影朝着前面倾倒，眼看着就要倒下去了，而此刻从卫生间门口处恰好走出一道身影，再看到苏望倒下的瞬间，这道身影连忙快跑了几步，双手一把拉住苏望的手臂。

    然而这道身影有点低估了苏望的重量，或者说是小觑了一个喝醉酒人摔倒后的体重，双手没扶住，自己也是跟着倒在了地上，关键是因为她是迎面冲过来，这一倒恰好是先倒在了地上，而后苏望的身躯直接是压在了她的身上。

    “苏望，你快起来！”

    齐敏感受到压在自己身上的苏望，脸上神情有些着急，最关键的是自己和苏望的这个姿势很尴尬，苏望那双手又恰好压在了那个位置上。

    推了推苏望，齐敏发现自己没能推动苏望，好在的是离着不远处的餐厅服务员看到了，连忙跑过来帮忙将苏望给扶起来。

    “小姐你没事吧。”

    “我没事，他喝醉了，是06包厢的，你们把他给扶回去吧。”

    齐敏看了眼已经是睡过去的苏望，无奈的说了一句，几位服务员听后点了点头，搀扶着苏望朝着包厢走去。

    看着苏望被服务员给扶走，齐敏并没有跟上，而是照了照洗手间的镜子，她发现自己的俏脸已经是通红了，身上裙子也有不少水渍。

    好在的是，洗手间的地板有打扫的人清理过，虽然摔倒了，但衣服倒是没有多少脏印，外人是看不出来她刚刚摔了一跤的。

    “苏望这家伙……”

    看着自己通红的俏脸，齐敏突然惊讶的发现，对于苏望害自己摔倒，甚至还有些揩油的举动，自己竟然一点都不生气，如果换做以往的话，恐怕自己一个耳刮子就扇下去了。

    “苏望喝醉了，我是看在他醉了的份上才不生气的。”

    在心里默默给自己找了一个解释的理由，齐敏开始用冷水洗脸，想要让自己面部滚烫的温度下降下去。

    ……

    “老三，你这就醉倒了，这酒量可不行啊。”

    “对啊，作为一个企业家，在咱们国内不会喝酒可是不行的，以后要好好培养。”

    服务员将苏望给扶回了包厢，而苏望醉了，也就代表着这顿饭结束了，一行人起身准备离去，林慧突然说道：“咦，齐敏呢，去上厕所也有一会了，怎么还没有回来。”

    因为齐敏这一顿饭局没怎么说话，所以大家都没有注意到齐敏已经是出包厢有一会了。

    就当林慧准备给齐敏打电话的时候，齐敏身影出现在了包厢，此刻她的脸上已经是恢复了正常模样，看到众人目光注意到她，解释道：“刚我家里人给我打了电话，我接了个电话耽搁了点时间。”

    齐敏的这个解释没有人怀疑，刘健和沈自栋扶着苏望，一行人离开餐厅，打车离去。

    不过，因为苏望喝醉了，所以这一次刘健等人并没有将苏望给送回学校寝室，而是在唐瑾的引路下，来到了学校不远处的那栋别墅。

    “我的天，我一直知道三哥在外面有个住处，我一开始还以为是三哥和三嫂爱的小屋，没有想到竟然是如此豪华的别墅。”

    进入别墅，看着装修豪华的大厅，沈自栋啧啧出声，而其他人也是一样，当然，大家也只是惊讶那么一下，知道了苏望的身家之后，对于苏望会买一栋别墅也就不觉得意外了。

    倒是唐瑾被沈自栋的话给说的俏脸染上了两朵红晕，爱的小屋，那不就指的那方面的意思吗？

    虽然事实是这么个道理，可她到底是脸皮薄。

    “苏望说他事情比较多，有时候忙的会比较晚，所以去寝室住的话会有些不方便，这才买了这房子，用来临时居住一下。”

    唐瑾口是心非的解释了一句，然而这话落在众人眼中，大家自然是不相信的。

    “啧啧啧，几百万的别墅临时住住，果然啊，唐瑾你现在说话的语气都跟我们不是一个层次了，资本家说话就是这么气人。”

    “虽然是大实话，但怎么听得这么的扎心。”

    ……

    一行人打趣了唐瑾几句，而最后大家决定今晚就都在这里住下，原因很简单，首先这栋别墅的房间足够多，而且都有床被和洗漱用品，不怕住不下。

    其次苏望已经是喝醉了，大家也是怕唐瑾一个人照顾不来苏望，毕竟大男人喝醉后是很重的，唐瑾只是一个弱女子，力气不够大。

    所以最后的结果就是唐瑾和苗婷婷两个人睡一个房间，齐敏和林慧睡一个房间，苏望则是和老大刘健一起睡，由刘健负责照顾苏望，许浩和沈自栋睡一个房间。

    因为大家都喝了酒，所以很快就各自回房间睡觉了，唯独齐敏一个人，却是有些睡不着。

    半个小时之后，齐敏从床上爬了起来，看着睡的很香甜的林慧，她的脸上露出了羡慕之色。

    寝室四个人当中，唐瑾不用说，在齐敏看来，唐瑾就是一个受上天眷顾的女孩，上天给了她完美的一切，苗婷婷呢，看起来大大咧咧，但也正是因为这种性格，在学校里的人缘很好。

    至于林慧，心思很单纯，虽然很普通，可恰恰也正是因为普通，反而是活的没心没肺。

    这么一算，四个人当中，似乎只有自己……

    想到这些，齐敏推开了阳台的窗户，准备好好思考一下，结果手机却是传来了短信提示声，看到短信内容后，齐敏脸上有着诧异之色。

    短信是苗婷婷发过来的，里面只有一句话：睡了吗，如果没睡的话，到前面花园来吧。”

    虽然不知道苗婷婷为什么会给自己发这消息，但齐敏还是选择穿好衣服，然后轻声打开房门，走出房间朝着大门外的花园走去。

    花园里，苗婷婷已经是站在那里等候了。

    “刚刚苏望上卫生间，摔倒的时候我看到了。”

    刚走出门，齐敏便是听到了苗婷婷的话，当下身躯一颤，神情变得有些慌张起来，就好像自己做了什么坏事情被人发现了一样。

    可明明她自己根本就没有做什么见不得人的事情，要说委屈，她还觉得自己委屈呢。

    PS：手术结束后，这两天有些昏昏沉沉的，下午又去吊了几瓶，所以更新晚了，我先睡个觉啊，如果没有睡过去，应该还有更新的，要是睡过去了，那就尴尬了。