    自从当初大江王朝境内那一战之后就没再联系过了，刘夫子是怎么知道自己地址的？

    看着手中的信，云景很快就不纠结了，人家都踏足逍遥境了，手段可谓通天，想知道自己在哪儿还不简单，与其琢磨这个，还不如看看他说了啥。

    逍遥境，都跑去镇守人族疆域对抗异域生物了，刘夫子居然会给自己专门来信，云景着实惊讶又好奇。

    打开信封，里面只有一张折好的白纸，展开后，云景一度陷入沉默。

    白纸上，没有任何署名，只有漆黑的墨迹写着两个大字。

    无聊！

    盯着这两个字看了一下，云景又翻来覆去的观察信纸，再也没有多余的一个字了。

    “好吧，这的确是刘夫子能干得出来的事情，专门给我写信来，就为了告诉我他很无聊？”

    看着信上的内容云景那叫一个哭笑不得。

    然后他又在琢磨，真有那么无聊？镇守人族疆域对抗异族生物，不应该时时刻刻精神紧绷的吗，不说一天干几架，总归三天两头干架才正常吧，那怎么会无聊呢？

    不知道具体情况，云景也搞不懂，而且也不知道刘夫子他老人家在什么地方，这连回信都不知道怎么回。

    就在云景准备把这封信丢一边不管的时候，哪儿知那张信纸凭空飞了起来，然后绽放柔和的白光，光影闪烁间，刘夫子那不修边幅的形象就出现在了云景面前。

    云景：“……”

    出现在眼前的刘能明显不是他自己，因为是半透明的，是通过某种云景不知道的手段将他的形象展现了出来。

    “刘老先生？”云景尝试和对方对话。

    然而这根本就是没有意义的事情，对方明显是通过这种方式单方面传递信息，根本做不到真正的对话交流。

    此时当刘能的形象呈现出来后，他挠了挠咯吱窝自顾自的说道：“小景，惊不惊喜意不意外，哈哈，这是老夫最近新琢磨出来的手段，怎么样，神奇吧，有没有被吓到？”

    看着他那嘚瑟的样子，云景想了想一拳打了过去，没啥用，拳头直接穿透了他的身躯，根本就是一个有形无质的影像。

    云景只是做个试验而已，倒不是真看不惯他嘚瑟的样子，同时心头嘀咕，这怕不是对方自己琢磨出来的手段，搞不好是和其他逍遥境交流后死乞白赖学来的。

    刘能的影像继续说道：“可惜啊，这只是我传递过来的一段信息，无法做到和你交流，否则就能看到你吃惊的样子了，那估计一定很好玩，毕竟你小子一直都表现得云淡风轻波澜不惊，点都不像你那个年纪的少年”

    “我没惊讶，你们这种层次，就是当面下个崽我都不觉得奇怪”，明知对方听不到，云景还是忍不住怼了一句。

    接着对方又道：“其实啊小景，那两个字是我骗你的，如今一点都不无聊，老好玩了，每天都能见识到新花样，可惜你看不到，不过啊，有点让我郁闷的是，那些老家伙欺负新人，让我负责一个地方后就自己跑去玩儿了，人都找求不到，一开始和我交接之人都没交代清楚就跑，整得我手忙脚乱了一段时间……嗯，希望没出纰漏，哈哈，应该不会的……”

    所以欺负新人这种事情哪儿都存在的吗？

    你还没出纰漏呢，年初那段时间所谓的圣虫圣主指不定就是你的疏漏才跑来的，你那一点都不自信的样子直接出卖了自己的心虚好吧。

    云景此时心头不知道有多少老槽想吐。

    “咱也算是忘年交了，很多东西暂时不能告诉你，你还太小，总之啊，你也别担心我，我在这边好得很……”

    我没担心你！

    “你要快点成长起来啊，我相信你，应该要不了多少时间就能到达当初我和你分开那种层次，二十年够不够？就这么说定了！”

    不是，你也太看得起我了吧，还是你太看不起你自己？让我二十年踏足逍遥境，你老人家也真敢想。

    “当你成长到我这个层次的时候，到时候我就去接你，让你来接我的班，那样我就可以去做自己想做的事情想玩的事情啦”

    呵呵，狐狸尾巴露出了了吧，想让我早点成长起来是假，分明就是想拉壮丁顶替你自己跑去逍遥自在。

    你可拉倒吧，不说二十年后自己能不能成长到逍遥境，那个时候我才不到四十，年纪轻轻我大好人生不享受跑去你哪儿顶班？你想多了吧你。

    “好啦，就说这些吧，记得我们二十年的约定啊，我看好你，这种传递信息的方式很麻烦，还有一些禁忌，以后就不常联系你了，我如今没法顾及大离，那里……算了，你还小，也轮不到你来操心，有那些老家伙顶着呢，你就好好享受你的人生吧，就这样，等你成长起来那天，搞快点啊……，哦对，差点忘了正事儿”

    话说到这里，刘能一副才想起什么的样子。

    看到他这样，云景明知这只是地方不知道多久前留下的影像，却依旧感觉到了刘能是多么的不靠谱。

    你都说是正事儿了，还有差点搞忘的？

    在云景无语的注视下，刘能在怀中掏了掏，明明只是一段影像的他，愣是从怀里掏出了一个真实的玉盒子，看得云景那是一愣一愣的。

    从虚无的影像中拿出真实的物品，这是什么手段？

    把不大的玉盒递给云景，刘能似乎早就料到他会惊讶，笑道：“小景，是不是很惊讶，呵呵，其实也就不值一提的小手段罢了，从其他地方学的，名为小洞天术，可以在须弥介子间存放东西，很是方便，不过放不了太大的东西，类似神奇的小手段在我这里多得很，以后你来了就知道了”

    “你看看我，人老了就是话多，诺，这里面是一枚人元果，我费了不小的功夫才得到，它主要功效是增寿，吃下后能让人增寿百载，你帮我转交给老邓一下，他时间不多了，很需要这东西，就让他再为大离操心百多年吧，有着百年时间，兴许他还有机会更近一步，如果不能，哎……，反正这东西我用不着，你估计也用不着这玩意，就不给你了”

    说着，刘能还顺便科普了一下这人元过，道：“这人元果增寿，其实本质上也是吃下后改善体质，体质好了寿命自然就长了，然后我们那个地方的人把这玩意琢磨透了，人族体质一生最多只能吃一颗，多了就是致命剧毒，你大概也懂，改善体质这种事情，有一次就够了，哪儿能接二连三不是，嗯，这下我是真的说完了，就这样，记得我们的约定啊”

    话音落下，刘能的形象闪烁间化作光点消失不见，云景下意识接过随着他影像消失而往地上掉落的玉盒。

    鬼才和你有约定，云景撇嘴不已。

    然后低头看向手中的玉盒，心头也是惊讶无比，世间居然有这种神奇的果子，服下后能让人增寿百年！

    “人元果，增加寿命的宝物，想要得到，绝非刘夫子所说废一番功夫那么简单，指不定付出了多大代价，看来他还是放不下大离的，不惜把这种东西弄来给邓夫子增寿使其再照顾大离百年”

    心念闪烁，云景想到了自己的家人，他们不懂武道，没法通过练武改善体质增长寿命，纵使有灵气滋养，最多百年后生命依旧要逐渐衰退。

    而今知道了人元果这种东西……

    “有家人在，家才是完整的，百年后，我不希望回家呼唤娘亲家人无人应答，如今说这些还早，不过将来，不管付出多大代价，都要为家人寻来人元果，那便能和家人多相处百年时光，除此之外，必定还有其他的延寿之法！”

    云景心头有了想法，哪怕他自己都知道世间不存在长生不死之人，但若能让家人多活一些时间，他愿意为此而努力。

    家人在，家才在……

    收起思绪，云景同时心头也在感叹，刘夫子到底是走了，可以说不是一个世界的人，已经超脱尘世，尘世间的一切都和他没有太大关系了，即使有，恐怕也就一点可有可无的香火情吧。

    大离算是永远失去了刘夫子，没有了他，而今明面上大离还有两个夫子存在，若是这样的情况被他国知道，天知道会引发什么样的事端来，就那去岁那场战争来说，北方三国岂会甘心？

    好在去年那一战，刘夫子弄死了不少北方三国的神话境，如今各方格局差不多，大离这边还站上风，目前问题不大，只希望刘夫子去岁显圣的手段能多震慑一段时间，让大离王朝有新的神话境成长起来。

    刘能的离去，让当下的格局又发生了微妙的变化，好在没有人知道刘能的情况，否则天知道会演变成什么样子。

    这件事情云景决定烂在心底当不知道，一旦众人皆知，那乐子可就大了……

    掌心一团火焰闪烁，信封都被云景烧成了飞灰，就当这封信没有出现过。

    收好人元果，接着云景吩咐宋岩将写好的两封回信拿去寄出，然后继续看书学习，虽然刘能说邓夫子时间不多，但也不急于马上就给他送去，过两天再说吧，前几天从京城带来的书还没有看完。

    平淡的几天时间眨眼过去，把带回来的书看完后，云景再度动身前往京城，一来是去给邓夫子送人元果，再则，四大才子之争落下帷幕，恐怕‘武长空’也要回国了，作为朋友，云景于情于理都应该去送一下。

    飞驰在云天之上，赶往京城的路上，云景突然想到，刘能为什么不直接把人元果送给邓夫子呢，而是让自己代劳。

    “他那天在‘信上’说，传递信息存在这一定的禁忌，莫不是担心传递信息的时候被异域生物摸到人族大本营来？不排除这样的可能性，否则逍遥境恐怕就不仅仅只是传说了，看来他们在‘前线’也不好过，连传递信息回来都得小心谨慎……”

    ‘前线’到底是什么样子的？对此云景一点都不好奇。

    刘能说有人把某个位置交给他就跑了，这证实了云景的猜测，人族逍遥境已经反入侵异域搞事情去了，所以可以推测，人族情况相比起异域生物来说，应该没有那么糟糕。

    早上云景从清江城出发，日头还在东北斜挂着，他就已经来到京城附近了，会飞就是方便。

    直接落在城门不远处，哪怕周围有人云景也没在意，大离京城卧虎藏龙，人们不会去想他是飞来的，只会觉得他轻功高明。

    顺利进城，四大才子之争虽然已经过去，但余热还没有消退，人们依旧对这件事情津津乐道，有人在羡慕这一届的四大才子，很多人则在惋惜那些惜败的才俊，嗯，也有人嚎啕大哭的，明显是押注没押对赔的底掉，这种人一点都不值得同情。

    他云景对赌毒从来都不感冒。

    从小到大，再小的赌注他都没参与过……

    “果然，名声在外就是好啊，居然都有地方开出了十万两银子的高价请四大才子前去玩乐了，啧啧，若能真的请去，一点都不亏，倒是打的好算盘，额，这个世界貌似还没算盘这种东西，人们计数还用的算筹……”

    一路往有缘书店走去，云景决定先去还书换书。

    其实在来到京城城门外的时候，云景就知道自己被人盯上了，不过没在意，盯上他的人，用屁股想都知道和邓子凌脱不了干系。

    管他呢，那些盯上云景之人并未作出什么他不喜的举动，这么长时间过去，邓子凌该调查的恐怕都已经调查了，他若识趣点想来应该不会乱来了。

    所以啊，人还是要自身足够优秀，因为自身足够优秀后，很多常人避都避不开的麻烦它就自动迎刃而解了。

    关于给邓子凌治腰子这件事情，那就要看对方的表现了，至于如何表现，那是对方的事情，邓子凌不笨，他应该知道怎么做。

    去有缘书店把书换好，云景在琢磨是先去给邓夫子送人元果呢，还是先去找‘武长空’给她践行。

    想了想，云景决定先去找‘武长空’，毕竟邓夫子是长辈，登门拜访还是要正式一些的，至少提前得递上拜帖不是，武长空这样的平辈朋友就没那么多讲究了。

    而且云景还不知道邓长春住什么地方，等下打听一下。

    武轻眉告诉过云景她的住址，稍微打听就知道了，径直往那边而去。

    还没到武轻眉的住处，一条繁华的街道上，云景停下脚步化身吃瓜群众，真吃瓜，他从一个菜农那里买了两根水灵灵的黄瓜吃得津津有味看戏。

    看的什么戏呢，看的是一个舔狗追女的桥段。

    一个二八年华的妙龄少女走在街道上，穿着华贵的她周围丫鬟护卫成群，一看就是大户人家的小姐。

    那女孩长得很是漂亮，长相是那种起色心都觉得犯罪的幼稚脸，可偏偏身材是真心让人犯罪想犯罪那种，宽松的衣服都掩盖不住火爆的身材，走起路来‘一波三折’，简直就是要把衣服撑爆。

    精致的萝莉脸，却有着御=姐身材，这谁顶得住，难怪有人化身舔狗，一点都不奇怪。

    然而那个舔狗也是奇葩，对方一看就家境不凡，有真意境护卫家境岂会简单？

    按理说单从护卫实力就能看出家境端倪的舔狗什么女人得不到，可偏偏那女子就不感冒，甚至还无比嫌弃，盖因那舔狗是一个胖子，都快胖成球那种，云景的小伙伴周金泰都没他那么胖的，胖得眼睛都快睁不开了。

    不知道出于什么原因，明明那女子嫌弃胖子得要死，却也没有让护卫将其暴打一顿赶走，甚至她的护卫丫鬟都不敢露出嫌弃的神色。

    云景估摸着是因为那胖子的身份真心不简单，让人不敢轻易得罪，可怎么就甘愿化身舔狗呢，好吧，再看那女子的长相身材，云景觉得他化身舔狗很合理。

    想想看，若是能追到那个娃娃脸御=姐身的女子，啧啧，想想都让人激动不是……

    看了一会儿，云景猛然发现那胖子似乎有点眼熟，但一时之间又想不起来了。

    挠挠头，云景心说自己什么时候认识这样一个胖子了？压根没印象啊，但偏偏又有点眼熟，奇了怪了。

    “死胖子，你再跟着我，信不信我打死你”，大街上，那女子对胖子怒目而视。

    胖子也是脸皮厚，被女子嫌弃，周围那么多人看着一点都不在意，反而讨好笑道：“小蓝妹妹别生气，我这不是担心你的安全嘛，现在坏人可多了，万一遇到坏人怎么办，有我在你放心，没人敢欺负你”

    女子顿时气笑了，无语道：“光天化日之下哪儿来那么多坏人，我看你才是坏人，最坏的坏人，别说，你跟盯着人家白菜地里的猪真没什么区别，还坏人呢，亏你想得出来，纵使有坏人，整个大离京城，有几个干对我不利的？活够了不成？还有啊，小蓝妹妹也是你叫的吗，咱关系没到那个份上好吧”

    脸皮薄吃不着，脸皮厚吃个够，烈女怕缠郎……

    胖子心头嘀咕这花高价买来的追女经验，暗道你就是块石头早晚有一天我也给你捂热乎了，舔着脸笑道：“小蓝妹妹你又不是不知道我们双方家长的意思……”

    “闭嘴，你还说，死了心吧，我是不会嫁给你这个胖子的，天啦，你怎么可能这么胖，早知道我见都不会见你一面，见面后你就跟个狗皮膏药似得，烦死了”，女子瞪眼打断对方气呼呼道。

    胖子欲哭无泪赔笑说：“小蓝妹妹，其实我不胖的，这不最近吃错东西了嘛，谁知道一夜之间就胖成这样，你放心，待我减下去还是很英俊的”

    “居然自己夸自己英俊，你害不害臊，等你减下去再说吧，就你这，我晚上都做噩梦”，女子翻白眼道，转身气呼呼就走。

    胖子赶紧气喘吁吁跟上道：“小蓝妹妹你走慢点，我有点跟不上，对了，等下你想吃什么？整个京城的酒楼随你挑，要不我托关系请御厨来专门给你做饭？”

    “吃吃吃，你就知道吃，都快胖死了还吃呢”，女子撇嘴，走得很快了。

    看到这里，云景渐渐琢磨过味儿来了，这到底是舔狗追女呢，还是光天化日之下之下撒狗粮？

    看着那胖子的背影，云景突然一拍手，想起来了，对方若瘦下来的话，不就是去年北上之时有过一面之缘的金山嘛。

    当时自己还接济了他三个铜板呢。

    不是，这家伙一年不到的时间，怎么就胖成这个鬼样子了？话说去年见到的时候，这家伙还是挺英俊的来着。

    吃了饲料还是激素？

    知道对方是什么人后，云景都有些傻眼，这变化也太惊人了。

    “也不知道对方还认不认得自己，算了，这会儿人家满眼都是那女子，即使还认得我恐怕都会自动忽略”，摇摇头，他们走远了，云景也转身离去。

    那胖子的确是金山，现在肠子都差点悔青了。

    他上次专门去清江城找云景，结果还没见面就被逼着回家相亲，他那时候觉得自己还没玩够，相亲什么的见鬼去吧。

    于是为了搅黄相亲，他花高价卖了一种让人发胖的丹药，目的就是为了胖起来让女方嫌弃。

    他成功让自己胖起来了，可却后悔死了。

    在相亲之前，鬼知道相亲对象长成这样啊，无论是长相还是身材都是他梦寐以求的，简直就是一见钟情（见色起意）有没有。

    这会儿说什么都晚了，他虽然成功让自己胖起来，可想减下去哪儿是那么容易的事情，这家伙后悔得撞墙之心都有。

    这叫什么事儿啊，明明只要自己不作，估计亲事都已经定下了，毕竟双方家里都有意撮合，而且对方郡主的身份亲事本就身不由己，结果自己这么一搞，哦豁，本来躺着就能抱得美人归的事情，偏偏被自己整成了地狱难度！

    造孽啊~！

    ……

