
步嫣然也并没有恼怒于他不好的态度，反而语气平静，说出自己的想法。

“首先，那个叫刘全的人态度十分异常，换做正常人，遇到这种情况，理所应当先去报官，可他却准备充分的来揽胜轩闹事，且正好是在我们举办活动的时候，人群最多，不知是不是想要故意博得众人的同情，以此来讹诈银子。”

闻言，赵员外的火气稍稍被压制了一些，开始认真的听着她的分析。

“其次，自己的婆娘死了，他脸上没有丝毫的悲伤，整个人也完全没有哭过的痕迹，除非他们的感情十分淡薄，甚至到了仇恨的地步。否则，一日夫妻百日恩，怎么会完全没有伤心之色？”

“你如此说，的确有点奇怪！”

赵员外熬到县城首富的位置，也是经历过大风大浪之人，敏锐的察觉到不对劲，眸子转了转，紧紧蹙眉，“此事，定是有人在背后操控，否则绝对不会算计的如此精确，连时间都掐的刚刚好。”

步嫣然点点头，很是同意他的说法。

不过，两个人左左右右的想了一圈，到最后，也没有找到嫌疑最大的人选。

待女人出门时，已接近黄昏，看到一直等在门口的贺衍舟，步嫣然暂时放下了心里的一团乱麻，露出勉强的笑容。

“刚才赵员外说，县衙那他会打招呼的，虽然不会太为难我们，可也要快些找到证据，否则拖得时间越长，对咱们生意的影响就会越严重。”

男人点了点头，将自己打探的消息尽数说出。

“今天来闹事的人叫刘全，他是刘家村的一个小混混，死者是他的婆娘赵氏，听他们村里人说，夫妻俩的感情一直不是很好，甚至经常大打出手，不过，这些日子倒是很奇怪……”

听到转折，步嫣然眼中闪烁着光芒，事出反常必有妖，说不定，这就是破案的关键。

“你的意思是，他们夫妻从前两天开始，感情反倒是变好了？”

贺衍舟点点头，步嫣然眉头微蹙，一把拉住他的手，想要直奔刘家村，却被拦住。

“现在太晚了，明天再去也不迟！”

瞧着昏暗的天色，女人叹了一口气。

两人刚回到家中，就看到赵梦儿也从外面缓缓归来，看起来心情不错，嘴里还哼着不知名的小曲。

夜里，小宝敏锐的发现母亲反复的翻来覆去，心中升起了一股不好的预感。

第二天一早，贺衍舟二人就匆匆的离开家。

小宝察觉到昨夜的异常，今日，则是紧紧的盯住赵梦儿，见她在父亲母亲的后脚离开，小心翼翼的跟了上去。

女人七拐八拐，小家伙人小腿短，不一会就将人跟丢了，有些挫败的往家走，无意间听到街边的人闲谈，停下了脚步。

“走啊！听说今天衙门口正在审揽胜轩吃死人的案子，咱们也去看看热闹！”

一句话，让小宝大吃一惊，对于昨夜母亲的辗转难眠也有了答案，一张小脸紧巴巴的皱起来，跟着说话人的脚步，一起走到了衙门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517636"  chaptername="第239章  感情反倒变好了">加入书签</a>
</div>
