    第10章可曾见到什么旧人？

    沈从安垂着脸，看着自己的脚。

    亏他方才还怕裴婉觉得吵，又像上次那般同那两人吵起来，这才拿了两只顺手从金宝斋便宜买来的簪子给人哄走了。

    结果她竟还踩自己一脚。

    难养也！

    …

    回到宫中时，蒹葭穿着盛宝龄的衣物，正坐在寝殿中，汗流浃背，手指按在心口，微微喘着气。

    显然方才，小皇帝来过。

    蒹葭自小习易容术，虽从前也曾扮过盛宝龄许多次，可那应付的，都是盛府中人，进宫后，偶尔应付的，也是当时范太后派来的眼线。

    可像今日这般，正面便与小皇帝对上，多少还是有些犯怵。

    盛宝龄眉头蹙了蹙，倒了杯茶水，递给了蒹葭，颇有几分歉疚，“难为你了。”

    蒹葭接过茶水，这才撕下了脸上的易容，“能为娘娘分忧，是蒹葭的福分。”

    便是不知道是不是她的错觉，总觉得官家，方才似乎察觉到了什么......

    可蒹葭回头想想，从前她扮作娘娘时，连盛大人和大公子那般熟悉之人都能骗过去。

    而且方才她并没有露出过什么马脚，言谈之间也并没有不妥之处。

    官家又岂会发现什么。

    蒹葭换下身上的衣服，换了新的茶水端过去时，见盛宝龄坐在案桌旁，指尖缓慢的翻动着一本字帖。

    看起来有些旧，应当是有些年头了，时常被翻看的样子，可书页脚却干净整洁，显然可见，盛宝龄将这本字贴保存得极好。

    蒹葭笑道，“娘娘今日怎么将这字帖翻出来瞧了？”

    她还记得，这本字帖，是当初在盛府时，姑娘被先生罚抄字，那日，大公子邀过府念书的其中一位友人所赠的。

    不过当时便就是放在姑娘的书箱旁，人影未见着，至今也不知道，究竟是大公子的哪位友人。

    如今细看，姑娘的字，倒是有七八分与这本字帖相像了。

    盛宝龄唇角微微弯起，持笔蘸取砚台上的墨汁，在桌上的宣纸缓慢书写，字迹有两分她自己女子的娟秀，更多的，是类似字帖那般带着七八分凌厉风骨，跃于纸上。

    熏香淡淡，在寝殿里萦绕。

    “今日在裴府，见了秦老学究，倒是想起了前些年兄长在府中读书的时候。”

    她说话时，嘴角弧度微微上扬，可见是愉悦的。

    蒹葭稍稍有些愣神，自进宫后，倒是许久未见姑娘兴致这般高了。

    “娘娘若是觉得喜欢，再寻时间去便是了，只是娘娘今日去，可曾见到什么旧人?”

    蒹葭试探性的，只是说出“旧人”二字。

    她原以为，姑娘今日去裴府，若是见了那楼公子，想来会不大高兴的才是。

    可显然没有。

    难道，是那楼公子没去？

    还是姑娘根本没有认出来那儿时玩伴？

    “旧人？”盛宝龄声音低低轻轻，手中握笔却未停。

    她忽然低笑了一声，有些好笑的看了蒹葭一眼，“不过就是儿时见过几面，怎的还成旧人了？”

    蒹葭顿时松了口气，脸上笑意轻松，“娘娘欢喜，之后可再寻时间去听那秦老学究讲课。”

    看来，盛家和楼家之间虽关系不睦，但姑娘显然是没怎么在意那桩曾经的婚事。

    这么一想，蒹葭也就放心了。

    便是姑娘再去那裴家书塾读书，也没什么可担心的了。

    “天色不早，奴婢去传唤晚膳。”

    蒹葭退出寝殿，而想起今日见到楼尚，盛宝龄唇边笑意浅浅。

    蒹葭，包括盛府在内的人不知道的是，她从前本就对自己和楼家的那桩婚事没多大上心，也无意成婚。

    虽起初是不愿进宫的，可进宫后，刨除那些不好的，如今这般自由，吃喝不愁，日子其实是极好的。

    这么一想，当初楼家不承认那桩婚事，于她自己而言，其实倒也算是件好事。

    小半个时辰过去，蒹葭命人传晚膳。

    盛宝龄放下笔，起身间，袖子无意碰掉了放在案桌旁的几本奏折，掉落在地上。

    她顺手捡起，放在案桌上，朝外头走去。

    而盛宝龄没有注意到的是，其中一本翻开的奏折，上面的字迹，与盛宝龄放在案桌上的那本字帖的字迹，八分相似。

    字帖上的字迹带着少年的意气风发。

    而奏折上的字迹，却略显稳重深沉。

    而此时，裴府。

    书房烛火通明，一片枯黄的落叶置放于桌上。

    穿着一袭白衣的裴辞，坐于桌前，肤色冷白的手握着笔，神情清淡，腕骨处可见微微青筋，稍显有些用力。

    眼前，烛火摇曳，一首洛神赋，整整写满了三页纸还未完。

    不知想到了什么，原本紧抿着的唇瓣微微扬起，笑意为这铺天盖地的苍白，添了几分颜色。

    而书房外，黑夜寂静中，却隐隐有两道交谈声。

    “咱大公子，真是可惜了。”

    “可不是么，旁的人，这个年纪，娃娃都该有两个了。”

    “咱大公子生得这般好看，还居左相之位，却是没人肯嫁......”

    “毕竟连大夫都说了......这还有谁家姑娘敢嫁......”

    没几年可活了，纵使生得再好看，再如何有才能，那姑娘家嫁过来，也是守寡。

    谁会这般想不开？

    便是可怜了这老爷和夫人，如今还奔波在外，为大公子寻那只闻其名却不见踪影的神医。

    ...

    十一月底，已近腊月，汴京城中，一下子都忙碌热闹了起来。

    盛宝龄近来一个月，梦得愈发频繁了。

    以至于，她再去裴家书塾时，都有些下意识地避开裴辞。

    可裴辞好似总是会去书塾瞧上两眼，每回她扮作盛朗去的时候，裴辞都会出现，到最后派人送走自己。

    盛宝龄不由怀疑，是否近来政务少，才让裴辞这般清闲。

    可她批阅奏折时，年关是一年到头最忙碌的一段时日，政务看着，也不像少的样子。

    而在政务上，又避免不了和裴辞接触。

    而盛家小公子回盛家的消息，倒是一下子在汴京城中传开了。

    如今，当朝太后是盛家的大姑娘，这盛家，不管是姑娘还是公子，这婚事，一下子都成了香饽饽。

    便是盛家的庶女，尚且有不少高官人家打听。

    盛府的来客，一天到晚，络绎不绝。

    多是冲着盛朗的名头来的，这盛家大公子盛巩是定亲了，可这小公子可还没有啊！

    ?  ?今日更新已送上，能不能拥有你们的推荐票咧～

    ?  

    ????    

    (本章完)

