
小白是木偶，它说的话，就是操纵者林墨白用腹语术说的话，它说的话就代表的是林墨白内心的要说的话。

蓝平听到小白这话，走了过来，一把将小白从林墨白的手里夺了过来，扔到了床榻上，然后目光直直地盯住林墨白看，她说道：“我要你亲口说，小白它是一个木偶，林墨白，你告诉我，你到底喜欢不喜欢我？”

说出不喜欢这三个字，比说出喜欢这两个字对林墨白来说更加的难，他沉默了，牙齿咬在了嘴唇上。

“我要你痛痛快快地告诉我，你到底喜不喜欢我？”蓝平看到林墨白这副样子，马上生气地说道。

林墨白还是无法说出口他的答案。不喜欢吗？这样的理由是违心的，他的心无法让他说出这三个字。可是喜欢的话，却又让他的心更加的纠结。因为他害怕给不了蓝平幸福。他唯有用沉默来回答。

蓝平看到林墨白这副犹豫沉默的样子，生气地说道：“为什么你就不能够痛痛快快地告诉我一个答案呢？为什么？”

蓝平生气地盯着林墨白看，这一看竟然将林墨白看得有些心慌了。

蓝平看到林墨白心慌地低下了头，不由说道：“你为什么就不能向云清那么干脆？”

林墨白终于说话了，他抬起头看向蓝平说道：“我喜欢你……这没有错！我弹《凤求凰》就是想要告诉你，我喜欢你。你现在知道了……对不起……蓝平，我不是有意想要破坏你和云清……”

蓝平听到这话，不由笑着摇了摇头说道：“你终于说出来了，不，谢谢你的破坏，我知道你是为了我好。”

林墨白听到蓝平这话，不由微微地放下心来了。他说道：“那就好。”

“既然你喜欢我，那么，小黑，我要你娶我。”蓝平看向林墨白说道，“你明天就向我爹提亲！”

蓝平这话差点没有将林墨白吓晕过去。

好一会儿，林墨白终于镇定下来了，他看向蓝平，然后伸手摸了一下蓝平的额头说道：“你没有生病吧？怎么会突然间提出这样的要求来？”

蓝平说道：“我才没有生病，我是说认真的。我要你向我爹提亲，我们马上成婚，我蓝平才不是那种死缠烂打的女人。”

林墨白此刻终于明白过来了，感情是蓝平在楚风哪里被拒绝了之后，心里怨恨楚风拒绝自己，并且告诉她赤V裸V裸的真相，她想要用成亲的方式来告诉楚风，她蓝平离开了他也照样活得好好的。

林墨白叹了一口气说道：“蓝平，你这样做，又是何苦呢？云清他说的是实话。”

蓝平马上说道：“我知道，我就是知道他说的是实话，所以我才生气。”有些实话比谎话还要伤人。

“那你为什么还要用这一种幼稚的方法来打击他，你明知道他就算知道你成婚了，他也不会生气的。你……”林墨白不由问道。蓝平果然还是一个孩子，果然还是不够成熟，她以为她成婚了，楚风就会难过，可是她却不知道楚风也许会难过一小会，然后就会是祝福了。或者还有些庆幸呢！

蓝平说道：“小黑，你啰嗦那么多做什么？你既然喜欢我，我让你向我爹提亲，这不是一件好事吗？就这样说定了。”蓝平说完转身就走了。

林墨白马上追了出去，一把拉住蓝平说道：“蓝平，你别闹小孩子脾气了，这件事情不是儿戏。”

蓝平看向林墨白说道：“当然不是儿戏，而是关系到我一辈子的事情。”

林墨白说道：“既然这样，你为什么还要……”

蓝平看向林墨白的眼睛，她一字一顿地说道：“我要幸福，比他身边的女人幸福……”蓝平说完这话，眼角湿润了，她望向天空，鼻子一阵酸楚，自言自语地说道：“他想要看到我幸福，我也希望自己幸福，而能够给我幸福的人只有你。”

“我要嫁给你。”蓝平说道，“小时候，就有人拿我们两个开玩笑，你忘记了吗？那个时候，别人都在说，我们两个郎才女貌，天作之合，就连我们的老师都说我们合适。”

林墨白马上说道：“蓝平，你嫁给我……嫁给我会幸福吗？”

“我们墨门的规矩，你身为巨子会不遵守吗？”蓝平看向林墨白问道。

林墨白愣了一下，随即说道：“墨门的规矩，我自然会以身作则。”

“那你这一生就只会娶我一位妻子。”蓝平说道，“你这些年来，宽容我，忍让我，处处护着我，和你在一起，我会很幸福的。我知道。”

林墨白听完蓝平这话，鼻子也发酸了。他抓住蓝平的手，喉咙发硬了，好一会儿他才说道：“我能够护着你的时间不多啊……蓝平，你不再是那个时候的你了……你的身体如今比谁都要健康，而我……”

听到林墨白这话，蓝平终于明白为什么这些日子在自己身体好了之后，在林墨白的眼睛里竟然看出了许多的落寞，原来是因为这个原因。

蓝平说道：“你害怕你不能和我一生相伴是不是？”

林墨白点了点头说道：“我的身体……蓝平，你应该很明白的。”

蓝平想到了什么，不由说道：“有了，云清他既然能够治好我，也一定可以治好你的，你不用担心什么的。”她说着就要拉着林墨白去找楚风，却被林墨白拉住了。

林墨白苦笑着摇了摇头说道：“没法治的。你的身体的病和我的不同，你的可以治，我的却不可以。”

蓝平说道：“小黑，你不要那么悲观，或者天无绝人之路呢！你爹的，你爷爷的病治不好，不代表你的病治不好，不是吗？”

林墨白说道：“当年妙回春前辈给我父亲看病的时候，曾经告诉过我父亲我身上也有着和他一样的病。我这种病没有发作之前或者和别人没什么太大的区别，可是一旦发作，就会在短短的几年时间……”

林墨白不再说话了，他回想起了自己父亲痛苦死去的过程，觉得那简直是痛苦不堪，虽然父亲的脸上永远都是一脸淡然，没有痛苦，可是他身上承受的痛苦只怕无以言表的。他的意志力的坚强，让自己佩服。

林墨白的沉默，和脸上所带着的忧伤，当下引得蓝平一阵心痛，她马上说道：“妙回春不是还不是最厉害的吗？不是还有一个叫做救不活的前辈的吗？他的医术不是最厉害的吗？如果是他，他应该可以治好你的。”

林墨白不再说什么了，因为他看得出来蓝平对自己的担心是真实的。他不想让蓝平现在就生活在忧虑当中，他说道：“恩。蓝平，你先去睡吧！天快亮了，如果这个时候你再不睡的话，就是熬夜了。你应该知道的，你的身体也不适合熬夜。”

蓝平想到了什么，不由看向林墨白说道：“你的身体比我的更不适合熬夜，你也快些睡吧！我走了！”

蓝平离开了之后，林墨白将门关了起来，然后躺在了床榻上，闭上了眼睛，可是心里却怎么也平静不下来。蓝平的性子，他是知道的，她既然今天晚上和自己说了，要嫁给自己，那么等到一觉醒来，她的脑子清醒了，她也不会因为后悔而不嫁给自己的。

甚至还会让自己向蓝天提亲。

娶蓝平为妻的事情，他不是没有想过。他是想过，而且不只是一次，在很小的时候，他们两个人被别人开玩笑的时候，他就想过了娶蓝平为妻的事情。可是现在他却不能够在想这样的事情。

“蓝平是我的朋友，也是我爱的女人……”林墨白自言自语地说道，“云清他可以为了让蓝平过得幸福，而拒绝蓝平，为何我不能够拒绝蓝平？”

“难道我的爱还比不上云清的爱吗？”林墨白自己对自己说道。

“我不能够娶她，我如果娶了她，就等于害了她，她那么单纯，那么善良，嫁给我之后，一旦有朝一日我故去了，她如何能够面对那些人？她的城府不够深沉，她的心机不够深……她会被折磨的……”林墨白突然间又想到了什么，马上摇头说道，“她只怕会像娘亲一样，也会被逼得郁郁而终的。”

“爹爹去世之前，让我好好照顾好娘亲，我没有将娘亲照顾好……难道我以后和爹爹一样，也要将蓝平托付给我的孩子？”林墨白想到这里，他真的睡不着了，不由坐了起来，他站起身来，马上穿好了衣服，就推门出去了。

“少主！”那两个睡着隔壁房间的护卫，被林墨白翻醒了之后，马上一脸紧张地说道，“有什么事情吗？”

“我们离开这里。现在，马上……”林墨白看向这两个人说道。

这两个人看到林墨白一脸着急的，其中一个不由追问道：“为什么？如今天还没有亮呢？少主你怎么就要离开。”

林墨白说道：“马上离开，不要多话！”

“是！”

翌日，一大早蓝平起身的时候，拍着头回想起昨天晚上荒唐的事情，她不由就开始担心了。可是没等她担心完的时候，就有丫环告诉她，林墨白他们天没亮就离开了，说是有急事要回墨门一趟。

这使得蓝平庆幸的同时又有一些失落。

当然，如果她知道林墨白回墨门做的事情之后，她可能就有失落变成愤怒了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952079"  chaptername="第三百三十五章：我嫁给你（二）">加入书签</a>
</div>
