    

    我望着跪在跟前的女尸，不由得吸了一口气，强行控制自己才有没有出手直接用指甲插她。

    “这玩意能不能控制住？”我转头，对端木清问道。

    她既然已经活了过来，想要弄死她有些麻烦，而且刚才跟她交手我感觉得出来，她的实力很强大， 浑身钢筋铁骨，很硬，而且力大无穷，比普通人的力量不知道大了多少倍。

    如果能够收服她是个不错的帮手。

    毕竟现在我要对付那个刘天德，能够有这么一个强大的帮手，是很不错的选择。

    当然，如果不能控制她，我不介意再次插她，吸干净她体内的力量，让她再次沉睡，至于她恢复的速度快了点，顶多隔三差五的再插一次而已。

    端木清虽然本事不大，不过他可是赶尸一脉的传人，僵尸说到底也是尸体，我觉得他应该有办法。

    “想要控制她很简单，只要她自己愿意交给你她自己的一滴魂血，从此以后跟你神魂相连，就没有什么麻烦了。”端木清说着，一脸坏笑的望着女尸。

    听到他的话，女尸猛地转头，死死的盯着端木清，眼神里面充满了杀意。

    不过现在的端木清并不怕她，因为有我在，这女尸威胁不到他。

    “怎么，有意见，有意见的话那你就去死好了。”端木清嘲弄的说道。

    “要么乖乖把魂血交出来，要么你就去死。”我望向女尸，比划了一下自己的指甲。

    对于端木清的建议我是比较满意的，如果女尸愿意交出自己的魂血，那么等于我以后就多了一个实力强大的侍从，而且是绝对不会有二心的那种，因为控制了她的魂血之后，我就可以完全的控制她。

    “好，我给你。”

    迎着我的目光，片刻之后女尸长长的出了一口气，压下自己心里的不甘和愤怒。

    听到她的回答，我不由得笑了起来，这个结果让我比较满意，我是个怕麻烦的人，如果女尸真的很有血性，宁愿死也不同意交出魂血，对于我来说还是有些头疼的。

    现在她同意了，看来这个女尸还是挺识时务的。

    女尸闭上眼，身体发出轻微的抖动，然后一道红色的如同蚯蚓一样的东西在她额头上钻了出来。

    随着那东西出来，女尸的一张脸也瞬间变得惨白，身体抖动的更加厉害。

    我知道这就是她的魂血，是她本体里面和神魂相牵的一丝鲜血。

    我毫不犹豫的伸手，在她额头上把那一滴魂血摘了下来。

    入手微凉，有些滑腻的感觉，一落入我的手中顿时隐入了我的皮肤里面，消失不见。

    魂血消失的瞬间，我顿时觉得自己的神魂里面多了一丝东西，我知道这是我跟那女尸的牵连，只要我一动念，就能知道这女尸在想什么。

    我很满意，现在的女尸已经完全被我控制住了，对于我来说等于多了一个强大的帮手。

    铺子里面的几个人，老道那家伙没啥本事，除了逃跑比谁都快，端木清虽然会点赶尸术，不过也没有多大用处，木头那家伙倒是挺厉害，不过脑袋不太好使，而且还很有个性，如果什么事情他不愿意我是没有办法要求他去做的。

    现在多了这个女尸，等于我多了一个绝对忠心耿耿，听从指挥，绝不叛变的手下，关键实力还这么强大，我当然很满意。

    “小玉，把她带上二楼，找件衣服换上。”我对小玉说道。

    现在她的上衣都被我给扯破了，露出一大片白花花的胸口，虽然她只是一具僵尸，可是一只面对这种风景，我感觉有些别扭。

    “记住，以后没有我的吩咐，不能踏出铺子半步。”我对女尸说道。

    此时的她已经在地上站了起来，脸色发白，神情有些憔悴，看来那一滴魂血让她损失很大。

    听到我的话女尸恭敬的点头，现在魂血被我控制，她只能服服帖帖的，所以她的姿态放的很低。

    我很满意她现在的态度，点了点头，小玉带着她去了二楼。

    那个小阿柒一脸兴奋的跟在女尸后面，似乎对她充满了好奇。

    我看了一眼阿柒，并没有觉得奇怪，因为她就是僵尸所生的尸胎，对于僵尸这种存在天然的有一种亲近感。

    “嘶，疼死我了，这女僵尸是真他娘的猛啊！”

    看到女尸上楼，端木清那家伙再也忍不住了，抽了一口气，用力的扶着我，很明显，刚才那一下把这家伙给摔的不轻。

    “狗日的老道，有危险就跑，回来一定好好收拾他！”端木清一边抽着凉气，一边痛骂老道。

    我没有说话，现在女尸的魂血已经被我掌握了，所以她并不会对我构成威胁了，现在要对付的是那个刘天德！

    那家伙抓走了那只黄皮子，今天又上门挑衅，这口气我是绝对咽不下的。

    我把端木清扶到椅子上坐下，然后凝聚自己的神魂。

    那只黄皮子和我命理想牵，只要我愿意，可以很容易的找到它的存在。

    可是现在不管我用什么办法，都根本感觉不到它的存在，就像是它凭空在这个世界上消失了一样。

    我皱了一下眉头，知道这一定是那刘天德搞的鬼，他知道我能感应到黄皮子，所以一定是用了什么手段来隔绝了它的气息。

    那只黄皮子虽然只是一只畜生，不过修行已经有了道行，一般的术师根本对付不了它，应该是刘天德亲自出手的。

    我跟刘天德是一定要动手的，不过前提是要先找到那只黄皮子，可是要到哪里去找呢？

    就在我想着这些问题的时候，楼梯处有脚步声响起。

    我抬头，只见端木清那家伙两眼直勾勾的望着楼梯处， 一脸的花痴模样。

    我转头，只见那女尸正在楼梯上走下来，现在她穿着我的衬衫，两天光滑洁白的大腿露在外面，看上去光滑修长，充满了弹性。

    看着她这副模样，就连我也忍不住的倒吸一口凉气，这他娘的简直就是个尤物啊！

    “哼，臭男人。”女尸望着我和端木清，微微的皱着眉头，有些鄙视的说道。        

