    被神宫诚怒斥“疯啦”，稻川晴香并不生气，宠溺地捏了下他的下巴。

    “亲爱的，我没疯，我说的是事实。”

    笑着起身，张开双臂仿佛要拥抱整个世界，“多好的机会啊，千年不曾有的历史机遇，妃奈那个死变态终于干了件好事！”

    “……。”

    神宫诚彻底无语了。

    女强人都是野心家！

    是啊，没有强大的意志，一个十五六岁的少女怎么能撑起稻川集团那么大的事业。

    或许久迩一族的血脉注入给务实坚韧的稻川一族家风中添加了一分疯狂与野心。

    神宫诚紧紧咬牙，暗自责怪自己没有认真思考，也低估了小香的野心。

    自己两世平民，哪怕穿越一回也难改平民思维，在格局和视野上跟小香这样的财阀接班人不在一个档次上。

    可是事已至此，后悔也没用，说服小香才是当务之急。

    “香，哪有你说的那么简单。”他沉声道，“不需要两次世界大战，只有一次人类就毁灭了。”

    “你指的是核武器？”

    “是的。”

    “我的诚，这个世界没有核武器。”

    “……。”

    没有核武器！

    “是的，这个世界没有出现原子能技术，依然是航母、飞机、坦克、大炮的时代，甚至导弹技术也刚刚起步。”

    稻川晴香得意的笑着。

    身为中央统帅部官房长官、防卫大臣、东亚战区总司令，她对这个世界的军事科技发展到了那一步了如指掌。

    弯腰捧起神宫诚的脸，“诚，你我的存在反而是优势。”

    “优势？”

    “是的，想想看，这个世界除了你我没人知道核武器的概念，我们可以集中科技力量秘密研发核武器，有我们的方向指引，获得成果是一定的！……等到了跟德国决战之时，核武器就是我们的致胜之剑！”

    坏了！

    神宫诚心情变得更加沉重，有些坐不住站起身来。

    从理论上来说，小香说的没错。

    可是，那样自己反而成了毁灭世界的源头。

    自己没有能拯救世界回归正常线，反而毁掉了这个世界；相当于两个世界毁在了自己手里。

    ‘不行，绝对不行！’

    毁灭世界他倒没什么负罪感，反正世界早晚都会毁灭，坏在谁手上都一样。

    但华夏之魂让他受不了这个。

    不是不能毁灭世界，而是不能看着岛国变得如此强大。

    有朝一日，大和民族一统全球？

    屁！

    什么都能忍，这个神宫诚绝对忍不了。

    ‘怎么办？’

    最好还是先说服小香吧，不然……

    “唉……”

    神宫诚长长叹气，好男人不打老婆的，但老婆要毁灭世界，‘我也没办法’。

    “不用叹气嘛。”

    稻川晴香轻轻靠在他身边，“不过你说的对，这件事没那么简单。”

    “对对！”

    终于合拍了。

    神宫诚摸了摸胸口，跟谁动手他都愿意跟小香动手；明知小香不是自己对手，被揪耳朵什么的从没还过手。

    “当前我们最大的问题不是核武器。”

    小香拉着他的手一起坐下，指着书案上的两盏茶杯，“一个是小姨、我们的姨母陛下，一个是妃奈，我们的皇太女殿下。”

    “她们两个……？”

    “近两年姨母陛下对妃奈越来越不满，那个死变态、你知道的，因此对我更加器重。”

    神宫诚明白了，宫内厅总理大臣、中央统帅部官房长官、防卫大臣、东亚战区总司令等等要职加身，此时的小香权柄仅次于皇太女。

    小香轻声道：“由此朝野上下也传出陛下有意废储的传言，本来我不在意，但妃奈这两年跟我越来越疏远了；这不，抓住了我一点小失误，趁着陛下出访的机会狠狠训斥了我一顿，命令我在家闭门思过。”

    说着冷冷一笑，“虽然没有免除我一切职务，但妃奈已有意这么做了。”

    神宫诚轻轻点头，‘怪不得真田老师说亲王殿下赋闲在家，但网上没有消息，历来天子脚下的官员消息最灵通。’

    想着想着，心里一动，问道：“你的打算呢？”

    “陛下明日返京，我要进京都面见陛下，让陛下给评评理。”

    “下策。”神宫诚摇头。

    小香“哦”了一声，笑着捏他的脸，“你懂什么。”

    “我确实不懂，我只知道人心是魔鬼。”

    神宫诚也不生气，“所谓器重，未必不是小姨制衡的手段；妃奈是储君，你既然被她认定为对手，这件事就绝没有轻松缓和的余地，为争个破房子还有动刀的呢，何况是这么大一个国家。”

    小香不说话了，端起茶杯却不喝，想了好一会儿，“你说的，我当然懂，不过……”

    放下茶杯，“一来我只掌握着东亚战区，全军四分之三的力量是效忠皇室的；二来，毕竟那是我表妹。”

    神宫诚不再说话，专心品茶。

    小香不肯帮忙，一心在留这个世界发展，那就只能玩挑破离间的小把戏了，挑拨小香对妃奈甚至那位小姨皇帝陛下出手，才有乱中求胜的机会。

    好歹是华夏之魂，前世没少看网文，大手段弄不出来，搞点小把戏还是可以的。

    不从小香的话里就能听出，这个世界的她不是没有考虑过激进的做法。

    但现在最重要的是时间，距离世界线锁死还剩57小时整。

    ‘怎么能让小香跟妃奈立刻爆发冲突呢？”

    想了会儿，神宫诚另起话题，“妃奈在东京吗？”

    “东京是我长待的地方，姨母和妃奈大多时间都在京都府。”小香答道。

    神宫诚皱眉。

    本来的计划是斩首行动。

    在小香的帮忙下靠近妃奈，一举把她抓住，然后再想对策找到妃奈的心结。

    小香不想回归正常世界，妃奈也远在京都府，难度越来越大了。

    “想什么呢？”小香轻轻靠进他的怀里。

    “想着怎么把你吃掉。”神宫诚开了个玩笑。

    说的小香嘻嘻笑。

    揽住细腰，神宫诚低头轻吻，忽然惊讶叫起来，“香！这里你不会有夫君了吧？”

    完了，头顶青青大草原了。

    “胡说什么呢！再说，那不叫夫君，叫妃子。”小香脸红了，“我没纳妃。”

    “男朋友呢？”

    “没有。”

    “情人呢？”

    “没有。”

    “男宠呢？”

    小香哈哈大笑起来，拧了他一把，“都没有！”

    “真的？”

    “骗你是小狗。”

    “那、这些年你是怎么过来的？”

    这个女尊世界，女子十二岁就成年了，小香十七岁也成年五年了。

    “自己一个人过呗，身子还是干净的呢。”

    神宫诚脖子被抱住，耳边小香声音低低，“等你呢，不管在哪个世界都等你。”

    “香。”

    樱红的花瓣悄然间绽放，甜蜜温软的润滑让人如痴如醉。

    好一会儿，两人才分开。

    小香想起了什么，低声笑着，很开心的样子。

    “什么事这么好笑？”

    “你的夜樱美人快要被临幸了。”

    “……被谁？”

    “妃奈呗，那个死变态。”

