    马超似乎有些开始适应新的生活了，他开始不再在意面部是否干净，油腻腻的沾满了污垢好像让他带上了一层面具般，他能毫不犹豫的说出一些过去绝对说不出口的违心之言，比如将一胖如肥猪的胖子夸的好似绝世公子一般，为的也只是两枚五铢钱。

    好似心底有什么东西被打破了，面对旁人的打骂开始变得并不在意，他甚至有些享受这种放浪形骸的感觉，日子也一天天过去，直到最后一日，当他遇上跟徐芸出来逛街的吕玲绮时。

    “玲绮姐，你都有身孕了，怎么一点儿都看不出来？”徐芸忍不住好奇的摸了摸吕玲绮的肚子。

    “别闹，这才多久？”吕玲绮还是有些不自在，不过下一刻，她怔住了。

    马超也怔住了，本以为他可以瞒过所有人，哪怕典韦在他面前走过都认不出自己，但当对上妻子目光的时候，马超知道，她认出了自己。

    一瞬间，那种污垢遮掩下的羞耻心瞬间涌上心头，默默地低下头，绕开二人，快步走了。

    原来，自己并没有想象中那般坚强，那般不在意。

    他现在可以面对典韦的嘲笑，面对陌生人的侮辱，但却扛不住心上人的不解和那一抹关切，他很难接受自己以这样的形象跟妻子见面。

    脚步越走越快，直到飞奔起来，也不知道跑了多久方才停下，只是茫然的看着四周。

    明天就是一月之约的最后一天，默默地坐在一处墙角，马超平复心情后，突然有些迷茫。

    另一边，吕玲绮看着马超离开后，突然站住了。

    “怎了？”徐芸疑惑的看向吕玲绮。

    “有些不适，我去父亲那里一趟。”吕玲绮摇头道。

    徐芸一脸担心的点点头，护着吕玲绮，警惕的看着四周，但凡有人靠近便立刻露出小虎牙，凶巴巴的将路人看的莫名其妙。

    若是平日，吕玲绮会觉得好笑，但今日，她实在笑不出来，心事重重的到了吕府，吕布正跟典韦坐一块儿喝茶，看到女儿回来有些疑惑。

    “爹，女儿有些话想跟父亲说。”吕玲绮看着吕布道。

    “嗯。”吕布点点头，目光看向典韦。

    典韦会意，起身将四周的婢女、家丁尽数驱赶，然后回来重新坐下。

    吕玲绮：“……”

    “你也出去。”吕布有些无语的看向典韦。

    “我……”典韦指了指自己，而后看向吕玲绮。

    “一些私话，还望典叔见谅。”吕玲绮躬身道，吕家人从未将典韦当做过下人或是外人。

    “哦~”典韦无奈起身，摇头晃脑的往外走：“孩子大了~”

    “说吧。”吕布早已察觉到女儿情绪不对，似乎隐有怨气，担心她动了胎气。

    “孟起究竟去了何处？”吕玲绮看着吕布道。

    “他去找你了？”吕布眯起了眼睛，看向女儿。

    吕玲绮摇了摇头，父亲的威严的确恐怖，但作为女儿，吕玲绮自幼免疫父亲威严：“方才在南市看到一人，虽然未曾相认，但定是孟起。”

    吕布看着女儿，笑道：“你是在怪为父？”

    “不敢，只是为何？”吕玲绮不解的看着自己的父亲。

    “他是你夫君，若是甘于平凡，做个吕家女婿，一辈子跟你过些小日子，那为父不会如此。”吕布喝了口茶，淡然道：“但他是这般人？”

    吕玲绮摇了摇头，自己的夫君跟早年的父亲有些像，让他安稳的待在家中怕是不可能。

    “但他是我吕布的女婿，无论入朝为官，还是领兵出征，任何微小失误都会被人放大甚至用来攻歼他乃至为父。”吕布感叹道：“敌人未必就会站在对面，也可能在你身后，你可能明白？”

    “父亲说过，人孰无过！”吕玲绮皱眉道。

    “那是自然，但他自己能否原谅自己？”吕布端起已经空掉的茶盏看向吕玲绮道：“就好似这杯茶，他喝了，但我说喝的是酒，在朝中，不能动武，他如何证明这是茶而非酒？”

    吕玲绮微微蹙眉，这事情不好说，自家夫君那性子，能接受被打败，但绝对接受不了被冤枉，但已经喝下肚子的东西，如何证明？开膛破肚吗？

    这个吕玲绮也不懂，抬头看向父亲：“若是父亲，要如何？”

    “什么如何？”吕布反问道。

    “若有人冤枉父亲，父亲会如何做？”吕玲绮问道。

    “若对方只是跳梁小丑，那很简单，摘下他的眼珠送进去让他看个清楚。”吕布淡淡道。

    “父亲知道，孩儿说的不是这个，若对方不能硬来，该如何？”吕玲绮皱眉道。

    “不能硬来啊。”吕布端着茶盏道：“那便拖。”

    “拖？”吕玲绮茫然的看向吕布。

    “对，拖，很多事情，当时可能看不清，但假的终究是假的，时间一长，要么水落石出，要么渐渐淡去，就像这杯中是茶还是酒又有何干系？时间一长，它只是一泡尿，谁会在意？”

    “就这般简单？”吕玲绮愕然道。

    “简单？”吕布摇了摇头：“那得看你能否拖得住，这期间会有无数人以此为由，来激怒你，挑衅你，羞辱你，你那夫君能否扛得住？”

    多半是不能的。

    吕玲绮自然知道自家夫君的性子，火一般不计后果，也明白吕布此举为何了，大概跟当初让他们去放箭谋生一般，但似乎又有不同，皱眉看向吕布道：“但如我等一般便可，何必让他行乞？”

    “这人能成多大的事，心中便能藏多少的委屈。”吕布摇了摇头道：“孟起跟你们不一样，你们当初对这世间万物尚未形成完善的认知，还在探索这个天地，但他出身虽非名门，却也从未受过委屈，自小听过的、看过的和经历过的已经形成他自己对这天地的认知，但他对天地的认知，太小，太过狭隘，很容易就满的。”

    吕布说着，将桌上的茶壶端起来，看着吕玲绮道：“就像这茶壶，再精美，能装的东西，都是有限的，他若只是为将，如今的本事倒也可以，但他既然不甘平凡，只有这些却不够，如何才能装更多的东西？”

    吕玲绮摇了摇头，似乎有些明悟，但她不确定。

    “打破它！”吕布伸手一捏，茶壶碎裂，吕布看着女儿道：“没了这茶壶，天地都在胸中。”

    “行乞便能打破？”吕玲绮不解道。

    “那你说他的茶壶是何物所做？”吕布反问道。

    “骄傲？”吕玲绮疑惑道。

    “不错，骄傲令其不肯往下看，他跟你们不同，自恃伏波之后，心中有极强的傲气，而且形于外，不知内敛，他的性格，但凡有些见识之人，一眼便能看破，而自己却不知，不是说人不能骄傲，只是有些东西，只有你彻底放手，它才能真的属于你。”吕布叹道：“他这般的举止已经伴随他多久？他爹的棍子没能打醒他，要他顿悟，可能真要到了犯下不可弥补的错才有可能幡然醒悟，与之相比，这行乞一月，我儿还觉委屈他？”

    吕玲绮摇了摇头，但心疼是真的。

    “男人，放得下颜面，挑得起责任才行，他想独当一面，在你面前抬起头来，这一步必须走，否则……等过上几年，心中情感渐渐淡去之后，那种来自为父的压迫感会压垮你们的家。”吕布看着女儿，摇头笑道，虽然不爽，但女儿都嫁人了，自然是希望女儿能长长久久，和和美美。

    而且马超也确实是个好苗子，吕布不可能让这一桩婚事毁了他，毕竟两人结合是因感情而非利益，这点也是吕布看重的，这样的婚事，在这样的年代真的太少了。

    “他……何时才能回来？”吕玲绮犹豫了一下，询问道。

    “明日。”吕布笑道。

    “明日？”吕玲绮愕然的看着吕布。

    “一月之期已至，明日便是最后一日，为父也想看看这一月来，他有何长进，你且回家等候吧，明日便该知道了。”吕布笑道。

    “女儿陪陪娘亲。”吕玲绮摇了摇头，难得回了娘家，自然不想这般快回去。

    赤犬见到小主人回来，兴奋地在小主人身边绕来绕去，白狸跟着吕玲绮一起去了马家，赤犬却没走，这段时日，可是将它思念坏了。

    吕布看着女儿离开，看了看碎了的茶壶，端着茶杯摇了摇头，起身往外走去，是时候看看自己这女婿如何了。

    一月之期已至，要的效果已经达到，吕布倒是不认为非要到准点儿才行。

    见到马超时，正吃着一碗剩饭，看到吕布明显有些发怔，不知道该认还是不该认。

    “走吧，先去清理一番，衣服给你带了。”吕布丢了一个包裹给他。

    “不是明日么？”马超疑惑道。

    “从你离开的那晚算，时辰已到，走吧，与我去那澡堂泡一泡。”吕布背着双手离开，马超连忙起身跟上。

    长安是有澡堂的，不多，但颇受人青睐，其实富贵人家都有，只是关中这两年富足了，商业兴旺后才开始在民间出现……

