    第16章出本

    “嗯？？等等，我只是自言自语并没有问你的打算！”

    白知急忙阻拦，但很可惜已经晚了，回答完问题后系统再次隐遁，顺便，她本就不多的8次免费咨询变为5次，因为刚刚是三个问题。

    沉默，寂静的沉默。

    白知选择了闭嘴，有什么还是自己在脑海中自行思考好了，就剩下五次，她得省着点儿用才行。

    将手中的册子放下，重新坐回了床上，柔软的垫子随着她的动作下陷，根据之前的经验调出系统面板，开始查看着方才一长串儿的系统通知。

    通知很多，但基本上都是那个所谓的阴尸山村副本最后结算的奖励，其中包括积分，道具，还有方才系统说的技能点。奖励不是很多，或许是因为新手副本的缘故，整个流程需要她做的也不是那么繁琐，就是挨点儿疼。

    所以这点儿奖励的话倒也说的过去，唯有其中两条通知引起了白知的重点关注。

    {副本《阴尸山村》升级成功，因超额完成故收录入代号9746副本库，可随机查询抽取其中一位角色使其降临当前副本中，一个副本仅支持降临一次，且根据降临角色自身能力调整可出现时间3/5/15/30分钟不等}

    {代号9746金手指合成成功，自身绑定技能：播种（等级1）}

    白知看着这个所谓的播种两个字陷入了沉思，这是什么？技能的意思她多少能理解猜得出来，可这个技能？是不是有点儿奇怪了些。

    指尖轻轻触碰了下那两个字，随着她的点击，又一个框框跳了出来。

    {散播爱的神明被拉下了神坛，祂只一眼便在世人的内心播下了种子}

    {纯洁美好的爱意不受控制，化为拉人入地狱的失控的谷欠望，艳红的火焰灼灼其身，空气中弥漫着的是硫磺的滋味}

    {伱播下名为爱的种子，为看世人那求而不得的世俗模样，从种下到生长，从点滴到蔓延，注视伱，眼眸中充斥着是对伱的贪婪，对爱的渴求，播种的人，也会是收获果实的人}

    {因npc代号9746自身特质合成技能。该技能在副本中可无限次使用且不限角色，但使用时对方需对你有强烈的情绪反应，播种后也需要您的滋养，精心培育的种子最终才会完成绽放。（请小心，并不是每种爱意都是美好的哦~）绽放后可选择采摘，被采摘人会有一定概率死亡，被采摘后对方技能会根据花期与npc代号9746暂时绑定，直至鲜花败落}

    {状态1：绽放，概率25%（如花期般的爱情，根据被种下人心脏处所绽放的花朵类型拥有不同时效，产生的感情也会有或多差异，或许也会开出奇怪的不知名的？）

    状态2：变异，概率25%（爱会使人改变，种子毅然，虽然是相同的概率，但或许产生的变化会是你不想看到的？）

    状态3：夭折，概率25%（并不是所有鲜花都会顺利绽放，但根系的不灭却也深入土壤，或许会重新开出更为璀璨的花儿，但也有可能，会变成他人的温床）

    状态4：未知，概率25%（总要存在未知，即便是系统也不一定能掌控独属于伱自己的技能，是好是坏，或许只有当发生的时候才能知晓）

    .....}

    仔细的将这些全部看完之后，白知的脑门上出现了一个大大的问号，眉头紧皱开始思索。

    状态可以大概理解为技能释放后会随着她的滋养产生的四种变化，而这四种变化都会产生不一样的效应，前三种都有明显的提示，至于最后一种未知，又代表着什么？

    播种，看起来是很简单的日常行为，可滋养，怎么滋养？技能，是代表着等待绽放后摘取她可以获得对方的技能，但这个技能又有时限，具体的时限不定，先不谈有没有用处，若是她摘取了，对方有概率因此死亡。

    那么，她要不要选择摘取，全都取决于自己。

    这个技能若是单看名字倒没有什么，但是整个技能展现，只要她将种子种下，那么对方就会成为自己人，即便是有概率变异或者其他，但大方向都是不变的。

    说是播种，不如说是以爱为名的掌控，就像是前言所说，处处都是爱，可却是以利用为名的虚假爱意，倒不如说是谷欠望来的更为准确，只是这种谷欠，只针对于情感。

    白知抿了抿唇，眼底掠过思量，眼前的一切都让她无所适从，太多的为什么埋藏在心中，只能等后期一步步的去探知。

    至于那个副本收录，估计也是差不多的，得达成相对应的条件才能完成收录，抽谁还都不一定，时间也不长，算是鸡肋，但也有用。

    而剩下的系统通知她也都看了，整理了下自己的奖励，又点开了所谓的商城看了看。

    800积分，确实是不多，一眼看过去商城内的大部分东西都不能买，而且还有些地方是暗的，点击后提示等级不足无法购买，而她如今的等级还是f级，虽然看不懂，但想起自己也才刚觉醒，等级不高才正常。

    安静的待在房间对着这间所谓可以根据自己的意念改变的房子做了几次尝试，又确定在没有什么可以探索的，便从满是衣服的房子内抽出一件白衬衫跟一条深蓝色牛仔裤换好，白知手按在了那扇紧闭的房门上，深呼吸，然后一拧，推开。

    一股无形的风吹来，身后并未束起的发被吹得乱飞，而眼前所展现的一切，几乎超出了白知的想象。

    门外所接壤的是一片巨大的圆盘地区，肉眼不可见的边界连绵，暗黑色几乎发亮的地面倒映着她身旁，身后，接在圆盘边的一扇又一扇的门，门的颜色形状各有不同勾勒着繁复的花纹，偶有一些人，或者不知道是什么东西的生物从中出来，在看到白知这个人模人样的人后露出一丝好奇的神色又很快离开。

    在圆盘的正中心的位置，又是一处圆，只是周边用于地板同色系的围栏围住。而在这之中，矗立着一块巨大方形的宝石。

    (本章完)

