    葡萄牙，里斯本，阳光明媚。

    科隆今年冬训基地就在这里。

    训练基地是借用了里斯本竞技的球场。

    史蒂文斯手里拿着“帽子”（做标记的）走过来，“孩子们，训练起来，简单的定位球训练。”

    训练很简单，主要是为了恢复球感，毕竟圣诞假期刚刚回来，这些球员的身体还没有完全恢复。

    训练间隙，舒尔茨发现球场边多了很多亚洲面孔。

    “怎么来了很多亚洲人？”

    “好像是和我们即将开通中国官网有关。”

    “是因为唐吗？”

    “可能吧。”

    科隆的老板早就想开发亚洲市场了，但是苦于没有途径，现在好了，有了唐正龙，俱乐部可以大大方方进军中国了。

    《足球周刊》杨智勇冲着唐正龙招手。

    “杨哥，你来了啊？”

    “可别这么叫我，你现在是中国第一球星了。”

    “哈哈，是吗？”唐正龙笑的很爽。

    “我这次是为了科隆开通中国官网来的。”

    “那以后球迷可以买到正版的科隆球衣和纪念品了，这可是大生意了。”

    “科隆在国内的受欢迎程度和拜仁是没法比，但是因为你，我想科隆的生意肯定不会差的。”

    “嘿嘿，那就好。”

    训练结束，史蒂文斯把波多尔斯基和舒尔茨喊过来。

    “俱乐部有个任务交给你们。”

    “什么？”

    “你们知道，俱乐部现在大力开发中国市场。”

    “是不是要去中国玩啊？”舒尔茨笑道。

    “没有那样的好事。”

    汗。

    “中国的新年快到了，我们要录制一个视频，祝贺中国新年，你们要参加，用中国字写新年快乐，并且读出来。”

    舒尔茨呆如木鸡，“老大，我德语都不好，你让我写中文？”

    噗。

    波多尔斯基没忍住，笑了出来。

    “马提亚，要是这么点事情都做不好，那你也不用在科隆待着了。”

    “我……”

    波多尔斯基拍了拍舒尔茨，“看来我们得去找可恶的唐正龙学中文了。”

    *****

    “中文是很伟大的，想学好中文，我得从2000年前的春秋战国说起。”

    舒尔茨立马头大了。

    “唐，你别玩我行吗，能不能就教我新年快乐怎么读，怎么写？”

    “不行，没有基础学不好的。”

    “卢卡斯，我看我们还是去外面找个中文老师学吧，我不想和这家伙学。”

    “呵呵，马提亚，我看我们还是忍一下算了。”

    “对啊，卢卡斯这才是学习该有的态度。”

    舒尔茨自言自语道：“为什么要开发中国市场？”

    “因为中国市场很大，哈哈哈。”

    舒尔茨也知道这个道理，只是不想为五斗米折腰。

    “唐，教我们吧。”

    “唐正龙先写了一个我。”

    “我。”

    波多尔斯基和舒尔茨跟着写。

    “是。”

    “猪。”

    “什么意思？”

    “你们不需要知道。”

    “好了，现在开始我教你们写新年快乐。”

    过了半小时，舒尔茨又开始抱怨了，“太难了，中国字太难写了。”

    “好好写，你看卢卡斯就写的不错。”

    “照着写就好。”

    “好了，差不多了，拍视频的时候别搞错了，要不然老大会揍你的。”

    *****

    拍摄日那天，史蒂文斯告诉唐正龙，会有一个中国女明星加盟。

    “谁啊？”

    “我也不知道，据说在中国挺红的。”

    “俱乐部这次真是舍得花钱啊。”

    “呵呵，多卖几件球衣就赚回来了，中国市场太大了。”

    “老大，说不定以后你会去中国执教吧。”

    “如果价钱合适的话。”

    很快谜底就揭晓了，女明星是演《笑傲江湖》爆红的许青，也算是走气质路线的美女了。

    唐正龙凑了上去，“许青姐，你也是球迷啊。”

    “当然啊，我很爱运动的。”

    “呵呵。”

    “你小子最近好像很火啊，我老是在网亿上看见你。”

    “你小子？”

    这一句话立马就拉近了双方的距离，听说许青是大大咧咧的性格，看起来还真是啊。

    “你好（德语）。”

    舒尔茨属于那种看见美女就凑上来的人。

    “他说什么？”许青笑道。

    “他说我很丑。”

    噗。

    “瞎说。”

    舒尔茨知道唐正龙肯定是在使坏了，“唐，你说什么？”

    “我告诉她，你很帅。”

    舒尔茨黑着脸，“唐，别害我好吗？”

    “我没害你。”

    许青看到了波多尔斯基，“那位是卢卡斯吧。”

    卢卡斯和舒尔茨不一样，不会看到美女就流口水，只是淡淡并且有礼貌的笑了笑。

    这时导演喊道：“开始了，准备好走位。”

    最先出境的是许青。

    “很高兴受到科隆俱乐部的邀请。”

    ……

    许青按要求说了自己的台词，然后是唐正龙出境。

    “春节快到了，我代表科隆俱乐部祝大家新春快乐，阖家团圆，唐正龙在这给您拜年了。”

    然后是舒尔茨和波多尔斯基出境。

    “新年快乐。”

    噗。

    许青捂着嘴小声笑着。

    “很好，前面一镜到底，最后这两位的新年快乐还需要再拍一次。”

    许青凑了过来，“老外说汉语真逗。”

    “许青姐，你交往过老外吗？”

    “小孩子别打听八卦啊。”

    “呵呵。”

    “对了，你交往过德国妞吗？”

    “那是当然啊，我这么帅气，在这里很抢手的。”

    “切！！都是看上你的钱吧。”

    “……”

    老司机就是老司机啊，一针见血！

    “好了，很不错，这是我拍摄过最轻松的一条广告了，你们都是专业的啊。”

    拍摄完成，舒尔茨再次凑过来，“唐，你帮我当翻译，我欠你一个人情。”

    舒尔茨指了指许青那边。

    “想和美女聊聊？”

    舒尔茨点点头。

    “抱歉，她对外国男人没兴趣。”

    话音刚落，一阵笑声传来，许青通过翻译在和波多尔斯基聊天。

    “卢卡斯，我看过德国队的世界杯比赛，你踢的很不错。”

    “谢谢，原来在中国还有我的球迷。”

    这打脸了，舒尔茨的眼神似乎在说——你放屁！！

    唐正龙也知道舒尔茨在想什么，于是拍了拍他笑道：“她对帅气的外国男人感兴趣，你这样的就算了。”

    “滚，唐！”

