    回到傅家。

    老夫人已经望眼欲穿，她拄着拐杖上前迎接，想快点知道检查结果。

    傅盛年黑着脸把检查单放她手里，直接去了餐厅。

    老夫人看完检查单一脸失望。

    简瑶低下头，很心虚，她不敢让傅盛年和老夫人知道她服用过避孕药。

    “没关系，你不要有什么压力。”老夫人拍了拍她的肩膀，安慰说：“你别看我一把老骨头了，我身体好着呢，我等得起。”

    简瑶顿时心中有愧。

    老夫人把她打量一番，摇头道：“你这样不行，太瘦了，一定要多吃一点，等你忙完这一阵，回来奶奶好好给你补补身子。”

    她点了点头，挤出一丝笑来。

    “现在好些了吗？”

    “好多了。”

    “去吃点东西吧。”

    “我不想吃，先上楼休息了。”

    老夫人叹了口气，没有勉强她，说道：“去吧。”

    她匆匆上楼，回房间翻找出之前藏在抽屉里的那盒避孕药，想在药被发现前扔掉，偏偏傅盛年这个时候进来她的房间，看到她手里的药。

    他走上前，一把将药夺过去，发现那是一盒避孕药，他打开确认，一板里面少了两颗。

    回想他与简瑶同房的次数，刚好两次，他紧锁眉头，咬牙捏扁了手里的药盒。

    简瑶心慌不已，她不敢看傅盛年的眼睛，但她能想象得到傅盛年有多愤怒。

    “既然你现在没事了，那就跟我去深渊。”傅盛年瞪着她看了一会，从牙缝里挤出一句话。

    简瑶想要拒绝，手腕却被傅盛年突然抓住，他力气很大，死死抓着她往外走，恨不得捏碎她的骨头。

    她疼得眉心皱起，试过挣脱，可傅盛年抓得太紧。

    二十分钟后，劳斯莱斯停在深渊俱乐部门口。

    傅盛年率先下车，把车钥匙丢给泊车小弟，回头冷冷地看了简瑶一眼，确认她跟着下车了，他抬脚走进俱乐部。

    简瑶不安地跟在他身后，直觉到了这里，她的日子不会太好过。

    走进总统套包，里面已经不少人，男男女女，很多都是圈内艺人，只是人气不高，没什么名气。

    沈奕坐在沙发上怀里搂着个漂亮女人，那女人不是别人，正是今天跟简瑶在秀场起过冲突的夏初云。

    简瑶大跌眼镜，没料到夏初云和沈奕是认识的，看他们举止亲昵的样子，关系好像还不一般。

    突然在这样的场合见到简瑶，夏初云也惊了一跳，表情显得有些不自然，但还是主动跟她打了声招呼。

    “今天的事情是我不对，傅太太，你大人有大量，别跟我一般见识。”

    夏初云放下身段向她示好，她不好一直端着架子，笑了一下，说道：“过去的事情就不要再提了。”

    “冲你这句话，我必须敬你一杯。”

    夏初云倒好酒递过来。

    她接了，硬着头皮喝下。

    本来就没吃什么东西，胃又不太舒服，现在空腹喝酒，简瑶只觉自己的胃里像火烧一样难受。

    傅盛年在沙发上坐下来，她赶紧挨着他坐下了。

    沈奕端着酒杯过来跟她陪不是，脸都快笑烂了，“傅太太，上次都怪我，没搞清楚状况怠慢你了，我错了，我罚酒。”

    说完，沈奕一口就干了杯子里的酒，以表诚意，他连喝三杯。

    “今天我生日，开个小派对。”

    简瑶‘哦’了一声，祝他生日快乐。

    沈奕冲傅盛年笑了一下，发现傅盛年阴沉着脸，无奈道：“哥们过生日，就图一高兴，你能不能别拉着脸了。”

    傅盛年白了他一眼，“玩你的去。”

    “得嘞。”

    沈奕屁颠颠地走开，有傅盛年那句话，他放开了玩，左拥右抱，简直嗨翻天。

    简瑶安静地坐在傅盛年身边，没心思玩，感觉自己跟这里的一切都格格不入。

    她转头看向傅盛年，男人从兜里掏出手机，屏幕亮着，有通电话打进来。

    看清楚来电显示是简诗，她连忙移开视线。

    傅盛年起身，拿着手机到外面接听。

    夏初云趁机坐到了简瑶身边，又递来一杯酒。

    简瑶谢绝，“胃不太舒服，就不喝了。”

    夏初云笑了笑，亲自倒了一杯热水给她，“那就喝水吧。”

    “谢谢。”

    “我跟沈奕认识挺久了，是很好的朋友。”夏初云话锋一转，像在解释什么。

    简瑶没有说话，她对夏初云和沈奕之间到底是什么关系丝毫不感兴趣，她满脑子都是简诗刚刚打来的那通电话。

    为什么要大晚上的给傅盛年打电话？

    她好奇地快要疯了。

    终于忍不住起身走出包厢，看到傅盛年站在过道，一手插在裤兜里，一手持手机，唇角勾着温和的浅笑在讲电话，她心里顿时有些不是滋味。

    接到简诗的电话就这么高兴？

    她退回包厢，坐到沙发上端起一杯酒就喝了下去。

    夏初云狐疑地看着她，“你不是胃不舒服？”

    “我还好。”

    “既然没事，那我们喝几杯？”

    简瑶并不想跟她喝酒，想身想要离开，傅盛年突然回来，见她一副要走的架势，面露不悦，“怎么，我朋友过生日，这点面子都不给？”

    男人的语气和神态明显就是还在生她的气。

    她呆呆站了几秒，又坐回沙发，抓起酒杯就往嘴边送，可酒还没有喝到，杯子就被傅盛年一把夺了过去。

    “不舒服就不要喝酒。”

    “不要你管。”

    “如果我偏要管呢？”

    简瑶并不知道傅盛年不让她喝那杯酒，是因为他刚刚进包厢的时候，瞥见夏初云在这杯酒里加了东西。

    他把杯子放回桌上，趁夏初云被沈奕拉去唱歌，他顺手把那杯酒与夏初云的酒杯调换了位置。

    夏初云不知情，唱完歌就抓起那杯酒一口灌下去。

    简瑶看到傅盛年做的事情，开始还纳闷，直到夏初云喝下那杯酒，短短几分钟就面红耳赤，缠着沈奕叫哥哥，还拼命往沈奕的怀里钻，她瞬间意识到那杯酒有问题。

    那是夏初云倒给她的酒，本该她喝的。

    “谢谢。”

    傅盛年像是没听到似的，并没有理会她，而是低头在跟什么人聊微信。

    她偷偷瞄了一眼傅盛年的手机屏幕，发现他在跟简诗发消息。

    他刚刚发送出去的是一个晚安的表情包。

