    第304章 夜袭

    晋绥军358团，四营阵地。

    358团是加强团，全团五千多人，四个步兵营外加一个炮营。

    相对来说，四营的战斗力稍弱，由于是后组建的步兵营，无论人数还是装备都略逊一筹，一营的人数最多，战斗力也最强。

    今夜负责驻守阵地的是三连，连长孙光明是个身经百战的老兵，以前在一营当排长，组建四营后被调来做了连长，此人生性谨慎，作战经验丰富，深得楚云飞信任。

    站在指挥所门口，孙光明抬头看了看天色，月黑风高，无星无月，颇有点黑云压城的感觉。

    看着远处漆黑的夜色，他忽然有种脊背发凉的感觉，一瞬间连汗毛都立了起来。

    孙光明皱了皱眉，激灵灵打了个寒颤。

    “连长，你怎么了？”边上的通讯员见他直哆嗦，忍不住询问。

    “没什么，你看这天，有没有点乌云盖顶的感觉！”孙光明指了指夜空。

    “嗯，连颗星星都没有，恐怕是要下雨了！”通讯员道。

    孙光明摇摇头，通讯员根本没明白他的意思。

    “传我命令，加强警戒，所有人都给我睁大眼睛，谁也不许睡觉。”孙光明面无表情的说道。

    “是！”通讯员虽然不明白怎么回事，但连长的命令必须服从，敬了个军礼，转身飞快的向阵地里跑去。

    片刻之后，孙光明还是觉的不放心，拿着自己的配枪，叫了两名警卫，向一线战壕走去，他必须亲眼看到才能安心，虽说鬼子最近没有行动，可越是安静越不能掉以轻心，特别是今晚感觉不太好，总好像要出事似的。

    指挥所距离前沿阵地不远，也就三百米左右，孙光明拎着枪，沿着战壕向前方走去，一路查看各处岗哨。

    他手下的兵素质都不错，没人敢违抗命令，各处执勤的岗哨都很尽职，没人打瞌睡，更没人擅离职守。

    巡视了一圈，没有任何异常情况，一切似乎都预示着今夜是个普通的夜晚，他只是过度紧张而已。

    “连长，放心吧，有兄弟们在，保证没问题，您还是回指挥所吧！”传达完命令的通讯员又回到孙光明身边。

    “嗯，一定要时刻提醒弟兄们，打起十二万分精神，咱们身后就是团部，阵地不允许有任何闪失。”孙光明拿着望远镜仔细看了看四周，只可惜，他这望远镜晚上根本没啥用，漆黑一片，什么都看不清。

    “弟兄们都明白，咱又不是第一次警戒，大家都有经验，不用那么紧张！”通讯员是个新兵，自从当兵后还没和鬼子正面交锋过，上次三里坪大战，他也只是在后面传递消息，连鬼子的面都没看到。

    以前总听说鬼子多么厉害，一场大战之后，他发现358团也没什么损失，心里就觉得鬼子也就那么回事吧，没啥了不起的。

    “你小子就是运气好，来得晚没跟鬼子打过仗，等你碰到敌人的时候，就知道自己面对的是什么了。”孙光明笑了笑，这些新兵蛋子不经历一场大战，永远都成长不起来。

    “连长，不是跟你吹，就算鬼子真来了我也不怕，他小鬼子也是肉体凡胎，子弹过去照样穿个窟窿，又不是打不死，有啥可怕的，他们要是敢来，你看我怎么……”

    “啪——”话还没说完，不知从哪儿飞来一颗子弹，瞬间贯穿通讯员的脑袋，温热的鲜血喷溅而出，尸体一头栽倒在地，半个头颅被一枪击碎，脸上还保留着吹牛时得意的表情。

    “敌袭！敌袭，准备战斗！”孙光明瞬间反应过来，扯着脖子大声嘶吼。

    话音未落，阵地左右两侧同时爆发激烈的枪声，战壕里接二连三的发生爆炸，士兵们甚至连保险都没来得及打开就被乱枪打死。

    听枪声全都是自动武器，孙光明知道自己遇到硬茬了，密集的子弹覆盖战壕，幸存下来的士兵根本不敢露头。

    短短二十秒，左右两翼的阵地就被突破了，不知道从哪里钻出来的鬼子，冲到战壕边上，对着躲在里面的三连士兵一通扫射。

    如此近距离冲锋枪的威力太大了，根本无需瞄准，一扫一大片，三连士兵根本没有还手的机会，手里的步枪在鬼子的装备面前和烧火棍没啥区别。

    三连一百多人，顷刻间战死一半，两侧阵地也被鬼子占领了。

    孙光明弯腰蹲在战壕里，鬼子突破两翼阵地之后，正在顺着战壕迂回包抄，向他这里汇聚而来。

    孙光明迅速冷静下来，从刚才的战斗看，鬼子人数不多，但战斗力极强，正面战斗他们完全不是对手，他立马想到了山本特工队，只有那支部队才具备如此强悍的战力和如此精良的装备。

    “看来今天是中奖了，他娘的，大不了一死，老子跟你拼了！”

    孙光明心里清楚，面对山本特工队的追击，撤退只会死更多的人，就算侥幸活下来，回去之后也没法向团长交代，倒不如拼死一战。

    这里是358团的前沿阵地，前后左右都是自己的部队，枪声一响肯定会迅速支援，只要坚持二十分钟，待援军一到，小鬼子就算有三头六臂也得扔在这儿。

    到时候三连凭借一己之力守住阵地，挡住山本特工队，这个功劳可不小，团长一高兴，说不定还能得到嘉奖。

    想到这里，孙光明精神一震，蹲在战壕里对身边的部下喊道：“大家不要怕，小鬼子人数不多，咱们的援军马上就到，听我的命令，全部向我靠拢！”

    听到喊声附近战壕藏身的士兵纷纷向孙光明身边冲来，不少士兵一露头就被冲锋枪扫成了筛子。

    等全部聚拢过来，一百多人只剩下四十多个，其中还有好几个伤员。

    “听我命令，用沙袋堵住战壕两端做掩体，把机枪架在沙袋上，一排守左侧，二排守右侧，其他人准备手榴弹，小鬼子冲过来就给我拼命打，只要够得着就用手榴弹招呼。”

    孙光明迅速布置下去，结果发现，一排还好剩下十几个人，可是二排还能战斗的，竟然只剩下四个，鬼子的动作太快了，一个照面就放倒了一片，孙光明的心都在滴血，没办法，只能从三排抽调五个人和二排一起战斗。

    最后留在他身边的，仅剩十二个人。

    (本章完)

