    “是你，对不对？”彩凤公主站在一下子空旷下来的园子里，冷冷的看着胡浅月，眉目阴狠。

    “公主，你说什么，我听不懂！”胡浅月嘴角浮起一丝笑意，仿佛真不知道彩凤公主说什么似的。

    “霓裳上的香气，那颗送给燕王妃的药，都是你设计的，是不是？”彩凤公主不是真的笨，今天的事情前后一联系起来，纵然是傻子也看出几分不对，燕王妃滑胎，那件霓裳也有很大的一部分嫌疑。

    而送出霓裳的正是彩凤公主。

    “公主真爱说笑，那件霓裳是皇后送给公主的，公主一直精心收藏在盒子里，我怎么能机会动手脚，至于那颗药，跟我更没有关系，六公主自己不也是认下，是她身边的宫女心怀不规，跟我没有半点关系。”

    胡浅月现在心情不错，虽然不至于大功告成，但至少六公主是好不了了。

    六公主被毁容了，方才她在人群外看的清楚，凌明艳尖利的指甲顺着眼角滑下，不知道眼睛是不是还受损，这可真是意外之喜。

    “胡浅月，你这么做又何必，纵然三哥娶不成六公主，跟你也没有任何关系，听说你前脚才走，后脚三哥就己经准备纳妃大典，娶的就是右相的女儿许明儿，你现在这么做是在为许明儿扫清道路，真看不出，我以前还以为你跟她是对头。”

    彩凤公主嘲讽的道，特意在许明儿几个字上重重的咬了一下，果然看到胡浅月脸上再无法保持得住的嫉恨。

    “她能嫁给表哥又如何，表哥不会喜欢她的，表哥现在只不过是权宜之计。”

    那位南蛮的三皇子就是胡浅月的软肋，只要一提到他要娶别的女人，她的心就控制不住的又恨又怒，只想把那个女人碎尸万段，表哥是应该是娶她的，表哥说这辈子只有她走进他的心里，表哥不可能再喜欢别的女人。

    听她这么一说，彩凤公主忽然笑了，挥挥手，示意身边的侍女送上一封信，然后把信递给胡浅月：“胡浅月，我真不知道你是笨，还是傻，就看不出来三哥和母后都只是哄哄你的吗，哄你还有你身后的胡家，你这辈子是回不去了，南蛮那边三哥半点想接你回去的意思也没，你这里还在为他争什么。”

    “这是什么？”胡浅月紧盯着信，脸色蓦的苍白，身子不自觉的微微颤抖。

    “是什么，你不是一直知道吗？看看上面的火漆头，那还是没有开封的，看了以后，或者你会对自己的处境，有深刻的理会，也可以更好的让你清楚下一步的走法。”彩凤公主冷冷一笑，带着自己的侍女，转身离去。

    正对着这边的楼台上，依窗坐着风珏染和邪月，这里出了那么多的事，风珏染当然不会再把墨雪瞳留在这里，这时候应当己经到王府里了，透过窗子，俊美狭长的眸子微眯，露出一丝寒意。

    “轩王，真的就把这封信直接送到胡浅月，就不怕有什么秘密的事传过来，或者三弟并没有真正放弃胡浅月，她一看激动不己，完全没有其他心思？”邪月太子挑了挑眉，微微显得苍白的脸上透出淡淡的雅致，顺着风珏染的目光看了看，正呆站在原地的胡浅月，微微一笑。

    “南蛮那边三皇子大婚的事，听说己经准备妥当，只是因为胡大将军阻拦，才没有成行，那位胡大将军真的只是一个莽将，自家女儿被送来和亲，还在跟南蛮皇后扯皮三皇子婚事，纵然那边同意又如何，这位可是要成为三哥的侧妃的。”

    风珏染绝美的脸上露出淡淡的笑意，张扬的紫色华袍上艳丽的花束映的他的脸多了几分邪魅的亮彩，削薄的红唇处透着几分凉薄和阴戾，他有逆鳞，犯之必死。

    南蛮那般的形势，邪月和他己经分析的很清楚，连南蛮三皇子传给风珏玄的信也被他们捕获，南蛮那位三皇子一直想娥皇，女英，把两大权臣全部收罗在帐下，可惜一文一武各不服谁，再加上许明儿和胡浅月两位贵女也是势成水火，没奈何三皇子只能娶一个，留一个。

    但是留的那个也不能让他投到邪月这边！

    所以南蛮后才和三皇子这么定下的，把胡浅月送到秦国来，原就是把她永久的留在秦国的意思，反正是和邪月太子一起来的秦国，胡浅月留下，胡家只会怪责邪月太子，然后更加拥护三皇子一脉。

    可惜，他们那边的算计最好，有这个胡浅月在其中搅和，恐怕也是人算不如天算了。

    “听说前阵子胡大将军就非要三弟亲自来把胡浅月带走，却总被三弟推掉，而后与秦国和亲，定下三弟亲迎，三弟也故意拖延时日，就是不愿意顺势把胡浅月迎回，胡浅月和胡家这番拖延的意思算是百搭了。”

    邪月太子悠然的收回目光，拿起桌上的茶壶替风珏染和自己各酌了一杯。

    “恭喜太子，此番胡家和三皇子决裂，太子便可大展宏图，以后南蛮就是太子的天下，太子觉得什么时候动身？”风珏染慵懒一笑，拿起杯子，意有所指的对邪月太子说道，南蛮三皇子亲迎，事成定局，所拖的不过是时间而己。

    既然三皇子要亲迎，邪月太子自不必再留在这里，原本和亲是订在一月后，三皇子再拖延时间也不会拖延到哪去。

    “快了，应当就这么几天，等我准备妥当，一定跟王爷告辞。”邪月太子微笑着点点头，现在也算是万事俱备，只等胡浅月那边再有动作，他这里就把一切交给彩凤公主，至于这边的婚事，等阳辉过来自然会处理。

    “好，到时候本王一定为邪月太子践行。”风珏染往后一靠，笑眯眯的对邪月太子点头，修长的手指抚上大拇指上的一枚扳指，这原本是邪月感谢墨雪瞳救命之恩的，而后就莫名其妙的成了和风珏染结盟的信物。

    看着那枚扳指，邪月太子的目光不自觉的深幽了几分，仿佛看到那个藏在心底的女子纤瘦的背影，但随既又在风珏染似笑非笑的目光中，重新恢复了清明，苍白的唇角露出淡淡的笑意。

    “好，到时候一定和王爷好好喝一杯，倒是三弟到了秦国后，还需要王爷多多照应。”

    “邪月太子放心，这事就交给我，太子自管在南蛮那边大展手脚就是。”风珏染意有所指的站起来，紫色长袖一甩，俊美的脸上露出一丝妖异邪魅的笑，袍服上艳美夺目的花，也比不上他的俊美无双。

    “那，那就等一言为定，以后南蛮秦国永结情义。”邪月太子哈哈一笑，爽快的站起身，和风珏染两个人举掌对击三下，拿起手中的茶杯，以茶代酒，一饮而尽。

    一切都己经计划好，连接下来皇宫中某些人的心思，也己经了然在两个人的心中，一切只待时机……

    胡浅月的住处，没有一个人，所有的人都被她谴散了出去，就在方才，她写了一封信，让自己的心腹偷偷带走，带走的还有她的信物，她来秦国为防不测，父亲也给了留了独有的信物，人在东西在，人不在……

    放在桌上的纸被扭成一团，上面熟悉的字迹，不用看，她都知道是谁，那个笔迹和她自己很象，因为两个人原本就是在一起长大，一起练字，她因为喜欢他的字体，练了也是他的那种，两个的字体放在一起，如果不是熟悉的人，根本分辨不出是谁。

    唇角带着笑，眼泪一滴滴的落下，落在上面的几行字上，模糊了她的视线，却依然让她看的清楚。

    “……胡浅月就请楚王设法，让她快些进燕王府，本皇子到秦国之日，绝不愿意看到胡浅月再纠缠本皇子……”

    多么可笑的坚持，怪不得彩凤公主走的时候会对自己笑的那么讥嘲，真是傻，怎么会不傻，自己心心念念的那个男人，却一心要把自己送到别的男人的怀里，把自己推给别人当妾，那种低下的妾位，她如何能接受，更何况看到他亲亲热热的娶亲！

    心疼的如同撕了一个大洞，无法看清楚自己，她的骄傲容不下这样的事，她更不愿意沦为那个男人的棋子，来秦国的时候，她是自愿的，那么走的时候，她也希望自己走的有尊严，有气节。

    信是封口的，里面的话之前胡浅月也看到过，能知道风珏玄和三皇子有关系的人，这样的信，胡浅月很相信，更何况这封信的信角上还有三皇子特定的记号，那个记号只要是被打开过的信都会被破坏。

    这个记号原本还是自己帮着三皇子制下的，当时他还情不自禁的抱住自己，说自己聪明，并说他此生不渝，可是多么讽刺啊，言犹在耳，人却己变心，他早己不再是当初那个一心一意护着自己的表哥了！

    他是三皇子，他是南蛮的三皇子，所以，他的心里只有皇位……

    一把撕了手中的信封，缓步走到厅房前，把腰间的白绫腰带解带，顺手抛上高高的房梁，她不会做妾，她怎么能做妾，既然被抛弃了，她更不愿意为了那个男人牺牲自己的身子，心己死，身留何用……

