    从写字楼里跑出来的人类居民，丧尸阵营玩家们大多很熟悉。

    为首的则正是埋伏多时的郑小小！

    此刻他带着人类玩家们从写字楼里冲出来，抬眼便见着了以虾仁猪心为首的丧尸“士兵”们。

    于是他裂开嘴大咧咧的笑起来，同时抬起自己手中的冲锋枪，扣动扳机。

    “哒哒哒哒哒！”

    伴随着猛烈的枪声，还有人类阵营玩家们的嬉笑嘲讽。

    “热烈欢迎兵哥哥！”

    “哈哈哈哈！欢迎兵哥哥们来东城区！”

    “哒哒哒哒哒！”

    无数的火花迸射而出，无情的金属弹幕朝着丧尸阵营玩家们兜头罩脸激射而去，迅捷如火！

    金属弹幕的威力还是强于此刻等级尚低的丧失玩家们，直接就是碎了丧尸玩家们的身体，让他们的血条直接消失！

    完了！全完了啊！

    虾仁猪心努力的低了低头，看见自己被子弹撕开好几个口子的身体，倒在地上苟延残喘。

    此刻，他的脸上是无奈的苦笑，还有对龙琮的佩服。

    姜还是琮哥的辣！

    明明早就发现了异常，可却偏偏不动声色。

    将计就计把郑小小安排在东城区，把他们这些尾随而来的丧尸阵营玩家们一网打尽！

    当然，也有身怀防御天赋的丧尸玩家们并不认命，他们掏出捡来的大军刀和军刺之类的冷兵器，朝着郑小小就是舍命的悍然冲锋！

    “淦！郑小小！你耍诈！”

    “卧槽！郑小小你不要脸！竟然埋伏我们！”

    “郑小小！你给老子死！”

    这几个丧尸玩家拥有较为出色的丧尸天赋，能够将普通子弹的威胁降到最低。

    毕竟部队也不可能给玩家们什么大杀器，所以玩家们手中的枪械大多是士兵们淘汰下来的东西。

    伤害不高，但足以镇压一般的丧尸。

    只是这几个拥有防御天赋的丧尸阵营玩家，此刻却已经冲到了郑小小面前。

    “丧尸就该用爪子，好端端的用什么刀！”

    郑小小厉声呵斥，随后便带着人类玩家们不服输的冲上前！

    你们有丧尸天赋，咱们也有玩家技能。

    这一手反埋伏，谁也不怕谁！

    呃……你问丧尸玩家为什么不开枪？

    他们也想啊，但是捡来的枪里大都没子弹啊！

    金陵城这群士兵虽然没有帝都那般凶猛，但也都是到死之前也要打光枪里的子弹！

    为的就是输出最大化！

    为的也是心中的那个信仰和那份荣耀。

    由于郑小小等人占据着突袭的先机，再加上人类阵营玩家的数量明显较多，丧尸阵营玩家们虽然不服，但还是无奈饮恨当场。

    特别是虾仁猪心，因为他的丧尸天赋并无法给他带来任何防御上的加强，这次为了减少被发现的风险也没有操控任何丧尸，所以没能坚持三秒钟就死在了枪子儿下。

    而随着大多数的丧尸阵营玩家饮恨，还活着的几个防御专长的丧尸阵营玩家也只能狼狈逃走。

    而在他们身后，则是郑小小畅快淋漓的哈哈大笑，让他们十分的不甘心。

    “慢走啊，兄弟们！我就不送了啊！”

    “跟老虾带句话，他是我杀的！我在门里面就看到老虾了，这货变成丧尸我都认得！”

    “欢欢迎你们再来哈！哈哈哈哈！”

    虾仁猪心被杀下线，但还是通过直播间听到了这句话，心里苦笑，又看了一眼自己的复活时间。

    嗯，也是一个小时的复活时间，不算太久，只是......

    这心里有点憋屈啊！

    咱居然被琮哥反埋伏了一手。

    而与此同时，直播间里的弹幕在这一刻爆发出来，观看直播的玩家们兴奋极了。

    “牛逼啊，琮哥！这么隐秘的计划都识破了，可以的可以的！不愧是策划亲儿子！”

    “天不生我龙琮哥，金陵万古如长夜！”

    “龙傲天不出，谁与琮争锋！”

    “这算什么，我早就看破这一点了，我刚才在直播弹幕里就发言了，我也是预言大帝！”

    “这个直播间的节目效果这么好，关注了关注了！”

    “我也点关注了！我不是那种不投票，看直播不关注的白嫖党！”

    “对！得投票，看直播得关注，就像是下馆子吃饭得给钱一样的道理！”

    被气到的虾仁猪心关掉了直播间，查看起了滴答作响的私信。

    很明显，派出去的各路丧失玩家们都遭到了人类阵营玩家反埋伏的毒手，大多数都被龙琮聚集起来的人类阵营玩家们一锅端了。

    自从死回来之后，虾仁猪心就已经有了准备，所以这样的局面也算是在意料之中。

    毕竟本来金陵城丧尸阵营玩家的数量就远比龙琮聚集起来的人类阵营玩家要少，再加上被埋伏，还有聚集在一起，根本没有任何反抗之力。

    于是乎虾仁猪心也只能赶紧给马氪死和龙傲天分别发去私信：“计划失败了，我们被琮哥反埋伏了。”

    龙傲天和马氪死也是早就通过直播间获得了消息，所以也不觉得意外。

    龙傲天因为暂时无法回到华夏大地只能依靠这些丧尸阵营玩家，所以还难得的好好安慰了虾仁猪心几句。

    “龙琮这个老狗比很阴险的，你斗不过他也很正常，别灰心。”

    “你先带着丧尸阵营玩家们在金陵城努力聚集跟多的丧尸，然后再加入到正面战场上。”

    “如果能将全程的丧尸引导出来直接冲击进入城内的军队，将他们干趴下了，你们就获得胜势了！”

    “毕竟金陵城如果没了军队的支援，龙琮也蹦跶不起来。”

    龙傲天说的什么，虾仁猪心没有太听进去。

    此刻他的脑海中只剩下了一个念头。

    龙哥居然也会安慰人？！

    太阳打西边出来了？

    不过虽然虾仁猪心很是惊奇，但还是很快调整好状态。

    等到复活时间一过，他便立刻上线，转移目标，不再和龙琮缠斗。

    而是开始想办法影响金陵城主战场的局势走向，因为这是会安慰人的龙哥想出来的办法，一定有他的特殊之处！

    “轰隆隆！”

    炮火连天，火光弥漫，期间还伴随着震耳欲聋的可怖嘶吼声音。

    不光是金陵城，整个华夏大地，整个蔚蓝星辰，在今天晚上都充满了硝烟和鲜血的味道！

    在各地，都有无数可怕的生化怪物和丧尸出现了。

    这场末日之战，终于是开始了！

