    清气阁，一如往日。

    烹茶的烟雾缭绕在屋内，桌前有两人。

    诸葛正果喜欢自己亲自烹茶，他很享受烹茶的过程。

    不知为何，今日怀词总觉得诸葛正果的气色不对，他略显苍白的面色就像是刚生了一场大病。

    犹豫再三，怀词还是决定开口询问一番：

    “你面色不太好，没事吧？”

    “无碍。”

    简短的回答，话里是不容多问的语气。

    怀词点点头不再多问。

    “如今，大离国运已经和宣安城彻底联系在一起，我想是可以暂时压制宣安城下那群妖魔了。”

    这话诸葛正果说得很轻松，可怀词知道，这本就不是一件轻松的事。

    她问：

    “可以全部压制？”

    “不能，总有纰漏。”

    “那我们该如何？”

    面对这个问题，诸葛正果看着她，目光是异于常人的坚毅。

    他没有思考，直接问向怀词：

    “记得执剑司的宗旨吗？”

    “斩妖除魔，执剑卫道……”

    怀词愣住了。

    她现在明白该怎么做了。

    执剑司的存在，不就是为了斩妖除魔嘛。

    她又问道：

    “执剑司是你一手推出来的，莫非，你早就料定会有今日？”

    诸葛正果不答，继续喝着手中热茶。

    茶要趁热，凉了就不太可口。

    怀词虽然早就习惯他这副模样，心里多少还是有些不快。

    她冷哼一声，竟是准备直接离开。

    “等等。”

    “还有事？”

    “这枚清丹可治内伤。”

    内伤？

    怀词一愣，随后她想到了什么，狐疑地问道：

    “又是给楚遗的？”

    诸葛正果点点头。

    “为什么？”

    诸葛正果望向窗外，继续喝茶。

    无奈，怀词取过那丹药就准备下楼；临走时，她闷哼了一句：

    “要不是这些年你孑然一身，而我又信得过你，我都怀疑他是你的私生子。”

    私生子？

    诸葛正果哑然失笑，他望向窗外略显萧瑟的风景，轻叹一句：

    “黄粱一梦见兴荣，人生到头不过空。”

    ====

    如果可以重新再来一次的话。

    楚遗一定不会选择在这个时候醒过来。

    屋子是熟悉的屋子，不过不是楚遗在执剑司的宿舍，而是楚遗在薛家曾经的住处。

    至于自己为什么会躺在这间屋子里？

    楚遗不知道，暂时也没时间去了解。

    眼前，他有更棘手的问题要处理。

    不知什么原因，思思姑娘和薛婉婉竟然同时守候在楚遗身旁。

    而且，两人现在还在互相争执。

    楚遗决定先默默地不说话，两只眼睛一会看看这个，一会看看那个。

    不得不说啊，自己以前这未婚妻颜值是真的耐打啊。

    即便是和教坊司的花魁比起来，那也不弱下风，甚至还隐隐高出一头。

    虽然颜值这一块，思思姑娘略占下风，可她眉宇间那股柔弱劲，也是真的让人欲罢不能。

    两人此时都没有时间搭理楚遗，她们之间的争执已经进入了白热化阶段。

    只听薛婉婉率先开口发难：

    “思思姑娘，你怀疑我手中这碗药汤有问题？”

    “没错。”

    似乎是感觉到了威胁，思思故意挺了挺自己胸膛，一脸不服输。

    嗯……这方面，她的确不如薛婉婉！

    楚遗自己在心里暗暗比较起来。

    “笑话，这药汤乃是我亲自请城东李大夫开的方子，怎么可能有问题。”

    薛婉婉觉得这女人就是在和自己无理取闹。

    岂料，听到这话的思思姑娘却是嘲讽地说道：

    “一个名不见经传的大夫怎么可能会医治内伤，还是我手里这碗药汤管用，这可是城西张大夫开的方子，张大夫已经可是御医。”

    “张大夫以前是御医不假，可他年岁已高，也不见得能医治楚遗的内伤。”

    “哼，我懒得和你强词夺理；公子，这可是思思亲自为你熬的药汤，你快趁热喝了吧？”

    还没等楚遗开口说话，薛婉婉也上前一步，托着手里的药汤说道：

    “这是我差下人熬的药汤，李大夫你也见过，知道他高超的医术，这药没问题的；你赶紧趁热喝了吧！”

    “？？？”

    要不是知道自己还没挂，我这会都该怀疑我穿越到武大郎身上了。

    喝哪碗了？

    这还真是一个死亡选项。

    楚遗沉吟一番后，皱着眉头说道：

    “我觉得我身体好像没啥大碍了，这两碗药汤就不喝了吧！”

    “不行！”

    薛婉婉一口拒绝，带着些责备的语气继续说道：

    “伤筋动骨一百天，更何况你是内伤，更需要好好调养；这药汤是帮助你疗伤的，你莫要再推。”

    “姐姐这话说得对，公子，你身体一定得好好调养，快喝了思思为你亲自熬的药汤吧！”

    刚才还兵戎相见，这会就称呼姐姐了？

    楚遗看着那两碗药汤发愁。

    一旁看热闹都看得有些乏了的阿九，打了个哈欠，然后说道：

    “两位夫人，要不还是老规矩，都喂给小遗喝了算了，反正喝不死人。”

    “胡说！谁，谁是他夫人？”

    “你能不能别TM出些馊主意啊！”

    前面一句是薛婉婉和思思的娇羞话，后面一句是楚遗对阿九愤怒的咆哮。

    听九哥这意思，敢情自己前些时候喝了不少药汤啊。

    难怪自己现在感觉小腹胀得很！

    他严重怀疑以前喝两碗也是阿九“聪明”的决断。

    薛婉婉和思思两人脸上都多了几分娇羞，然后思思先低头看了一眼楚遗，用一种细细的声音说道：

    “薛姐姐，你我争也争不出个结果，要不还是让公子把两碗都喝了吧！”

    “好。”

    薛婉婉答应得很干脆。

    瓦特？

    楚遗吓得身子往被子里面一缩，有些心虚地说道：

    “是药三分毒啊，你，你们当真的？”

    “公子，喝了这药汤对你身体好。”

    “对，可以更好地调解你的身体。”

    见两人一步步紧逼自己，楚遗面色顿时变得很难看。他连忙用手捂住自己的胸口，疼得直叫唤。

    “我，我感觉身体好疼，啊，不行，我要休息会，休息会……”

    顺势躺倒在被子里的楚遗赶紧闭紧自己的双眼，生怕她们还要为难自己。

    这突然的变故可是吓坏了二女，薛婉婉放下手里药汤，就要往屋外跑去。

    “你坚持会，我这就去请李大夫。”

    “公子，你哪里疼，思思给你揉揉。”

    见二女似乎慌了阵脚，楚遗也暗松一口气。

    他可不管待会大夫来了会不会揭穿自己的小把戏，只要能把二女手里的药汤给先推了，至于其他的再慢慢想办法。

    可还没等薛婉婉出门，屋门却被人给推开了。

    一袭白衣青衫的怀词适时出现，她淡淡地说道：

    “不用请大夫，我略懂医术，让我为他看看。”

    “这……”

    薛婉婉有些迟疑，可一想到楚遗先前那痛得直呼呼的模样，她就不再怀疑了，转身给怀词让出了一条路来。

    楚遗很想拒绝，可碍于怀词那冷冰冰的眼神，他只能把手无奈地递给怀词把脉。

    “诶，小遗，你干嘛一直眨眼睛？是不是太干了？”

    阿九的话让楚遗感到愤怒不已，瞪了他一眼后，楚遗继续对着怀词眨眼。

    意图很明显，想让怀词帮自己圆这个谎。

    怀词点点头。

    楚遗如释重负地笑了。

    然后，他就听怀词说道：

    “的确是内伤犯了，你二人赶紧将药汤喂他服下，可以缓解他此时的痛苦。”

    “不是，我……”

    此时的楚遗觉得自己百口莫辩，他知道，自己这是被怀词给摆了一道。

    可为什么啊？

    头和自己无冤无仇，没必要啊？

    被怀词差点怀疑成执剑令私生子的楚遗，怎么想也想不通。

