    林克看着五人瞠目结舌的脸，心里一阵暗爽。

    脸上却一脸无所谓道：“有啥不可能的。我和知识古树说想感悟月之真谛，知识古树引导出月光能量，都不用我尝试，这些月光能量就一个劲往我身边靠，赶都赶不走……”

    还一个劲往身边靠，赶走赶不走？

    听听，这说的是人话吗！

    尤其是四名传承森林看守。

    听了林克这话想打人。

    他们当年为了感悟月之真谛，在知识古树面前一打坐就是好几个月甚至半年。

    成千上万的银色月光能量，只要能亲和其中一颗，就相当于得到自然能量的承认，从学徒正式成为一名德鲁伊。

    尤其是变熊的德鲁伊，他当年可是在传承森林待了整整一年，在最后一颗月光能量几乎快消失的时候，才顺利得到了自然的接纳。当时他喜极而泣，听闻消息的朋友和伙伴，也都火速赶来，众人还进行了庆祝……

    可是现在和林长老一比，变熊的月袍德鲁伊自惭形秽，恨不得就想找个地缝钻进来。

    其他三名德鲁伊，此刻大脑嗡嗡作响，一片空白。

    半个小时得到自然接纳成为德鲁伊，这种事情已经超出了他们的认知范围。

    而五长老此刻喉头干渴，数度欲言又止。

    普通德鲁伊可能不知道半个小时就得到自然接纳是什么概念。

    但五长老知道！

    一般只会用两个字来形容这种人——怪物！

    当年三长老能用一个月的时间得到自然接纳，成功刷新了月影议会350年来保持的记录，已经足够让人瞠目结舌。

    几乎所有德鲁伊都认定：一个月，是从学徒脱胎成为德鲁伊的最快时间，绝不可能有人超越这个时间。

    可是林克用实际行动证明了，还可以更快，快到你们想不到！

    自然能量是不会撒谎的，月光也不会。

    五长老内心如砸翻了调料瓶，五味杂陈，一方面高兴林克成为德鲁伊，这下就真的是自己人了。

    另一方面一肚子酸水，这可是半个小时啊……不是半天，不是半个月，也不是半年！

    “恭喜林长老正式成为德鲁伊，而且打破了由三长老创下的一个月记录。”

    “林长老的半个小时记录，恐怕日后很难有人超越了。”

    林克一眼就看到五长老手中散发微光的水晶瓶，“五长老是来送月亮井水的吗，又麻烦你跑一趟，多谢了。”

    [你获得月亮井水300毫升]

    林克拿到水晶瓶，旋即递给阿福，让他装到背包里。

    没什么比哆啦A福的背包更安全的‘次元口袋’了。

    “林长老这个月的工资收到了吗？”五长老开口问道。

    “已经打给我了吗？”

    林克掏出手机，发现确实有一条银行的收款短信。

    [您尾号2334的银行卡4月20日20时03分转账收入120000废土币，活期余额771050废土币]

    “估计是我刚才忙着感受自然之力，没顾上。”

    两人边走边谈，留下四名目瞪口呆的德鲁伊在月光中凌乱。

    “我现在，好像知道为什么要特招林长老了……”

    其他三人全都机械般的点点头，深以为然。

    林克和五长老走到神树下。

    “林长老，你确定不上去再见一下其他长老？要是他们知道你半个小时就领悟月之真谛，绝对会惊掉下巴！”

    “改天吧，今天时间真的不早了，我待会儿还有其他事要办。”

    五长老顿时认真起来，道：“需不需要帮忙？现在已经入夜了，正是德鲁伊们实力最强的时候……”

    “不必了，一点私事而已。”

    林克和五长老告别，随后带着阿福和旺柴离开。

    一想到身上揣着3000点血的回血神器，林克内心一阵舒爽。

    合成宠物是耗血大户，以往每次要精打细算之后靠经验升级来回血，现在有了月亮井水，就可以留着经验升级技能了。

    当然，林克可以使用月亮井水，还要多亏他的职业——博学者。

    无视职业学习技能特长。

    纵使前世有无数人因为耗费经验翻倍这一点，都把博学者叫做‘剥削者’，但在这一刻看来也是值得的。

    如果没有博学者，他就学不了职业限定的专属特长‘月之真谛’。

    以林克目前的等级，3000点血相当于7管生命值，也就是7级，少说也是15万经验。

    “这一波斗兽场，真的是来对了！”

    林克细数了一下收获。

    首先是月影议会长老身份带来的好处，其次12万月薪，每个季度300毫升的月亮井水，还有最重要的史诗级品质的神树枝丫。

    和这些好处一比，那颗强兽丹反倒不起眼了。

    强兽丹：强化宠物，大概率使普通品质宠物晋升为优秀品质。

    这东西林克不准备直接给宠物服用，而是准备应用在合成上。

    “如果合成的动物，可以融合强兽丹的效果，并且具有极强的繁殖能力……吃了它的肉，就可以起到强兽丹的效果……”

    思路定下来了，但是具体还需要实验和筛选。

    林克把强兽丹也交给阿福，随后推开门走出月影议会所在。

    “老大，我们现在回去吗？”

    阿福揉了揉肚子，说实话有点饿了。

    林克也没想到一出来就到晚上八点多了，立刻掏出手机给老三发了条短信，示意让他和兄弟们先吃，他会晚点回来。

    “不，我们还要去一个地方。”

    “阿福，你还记得我们刚来沙都住的小旅店吗？”

    阿福点点头：“当然记得啊，这怎么可能忘记，那里可是承载了我不少的欢乐时光。”

    恩……

    阿福说的欢乐时光，是指数钱。

    不许想歪！

    “我们待会儿就再去小旅馆一趟。”

    阿福眼前一亮，不明白老大为什么要故地重游。

    不过这丝毫不妨碍阿福高兴：“那老大，既然我们要去小旅馆，那晚餐不如就吃来沙都第一顿吃的三明治，忆苦思甜。”

    “呵，忆苦思甜都学会了？本事见长啊！”

    林克笑着调侃道。

    实际这一波去小旅店，林克就是奔着【旅店枪战】副本去的。

    看了追风的帖子，林克知道这个副本建议等级是lv5~lv10。

    虽然他现在已经15级了，但是副本这地方，该下还是要下的嘛！

    一来，林克想看看以自己为主角的副本，究竟是什么样子。

    二来，每个副本，如果得到首次完美通关评价，可是会随机得到系统发放的材料的。

    林克合成生物，最缺的就是材料！

    P.S：打赏加更（11/36），目测凌晨2点左右还有一章，大家可以明天起床再看。

