    破邪之眼经过了几番试炼之后，现在的秦风可以完全清晰的洞察到十里之外的距离，最高可延伸到十五里的距离。

    对于秦风的这种恐怖的感知力，众人早就见怪不怪了。

    再次前进之中，果然不过只是一盏茶的距离，众人便赶至到了一个深邃山洞的前面。

    这个深邃的山洞，一眼看不到头，以几人的实力，眼睛竟然只能够看到十几米的距离，随后便是一阵模糊。

    而秦风也不过最多深入到千米的距离，哪怕是这破邪之眼的力量加在其中，也只有两千米左右的距离，不过，他却感觉到了一股股恐怖的真气波动在那里面游走，显然已经有人进入到了其中。

    等到他们到来的时候，在这山洞之外，已经聚集了大概二十几人。

    “哈哈，龙象墓地，终于寻找到了！”

    一个大汉猛的飞舞过来，脸上带着惊喜的神色，随后迫不及待的朝着山洞冲去。

    但是，他的动作却引起了周围二十几人的不屑和冷笑。

    “轰”

    这大汉刚刚的触摸到这山洞的边缘，但是下一刻，一股巨大的力量，瞬间反弹了过去。

    那力量可怖无穷，直接的将这大汉震飞到了半空之中，下一刻，嘴里一口鲜血喷出，身体竟然生生的震碎。

    “嘶……”

    那恐怖的惨状，也让不少还不知道所谓的武修，倒吸了一口凉气，这可是一尊真灵境八重的强者啊。

    竟然被生生的震碎了。

    “切，这已经是第十一个人了，能够进入到这山洞的，只有几位真灵境九重的强者，否则的话，这龙象墓地就在我们面前，我们怎么可能不进去！”

    有武修发出了冷笑的声音。

    “没想到，这里就是龙象墓地……”

    古砚的脸色狠狠地一变，嘴里低声说道。

    不只是他，在场的除了秦风之外，其余的几人显然都知道这个地方。

    “龙象墓地？”

    秦风还是忍不住好奇的问了起来。

    “是的，传闻，在这废灵古地，在上古时期，乃是龙象的乐园，但是后来不知道发生了什么事情，龙象逐渐消失，而这里在变成了现在这副样子之后，更是再也没有了龙象的传闻。但是，却有了龙象墓地的传说……”

    龙象。

    传闻乃是蕴藏龙血的神象，乃是龙和神象的后代，有着强大无匹的力量，可以撕裂巨兽，可以碎裂天穹。

    关于龙象的传闻一直不少。

    但是，龙象的存在，也只是在上古，到了现在的这个时代，再也没有了龙象的踪迹，所以这龙象墓地的传说，确实很是诱人。

    “走，去试试！”

    风残云也是跃跃欲试的说道。

    “嗯……”

    看到了风残云一行人要出手，再次有武修开始好奇起来。

    但是，当看到了秦风之后，他们的脸上却露出了丝丝的不屑神色：

    “切，一个真灵境六重的武修，竟然也胆敢进去了……”

    “找死，完全是在找死，刚才那个武修可是达到了真灵境八重的修为！”

    “嘿嘿，总有那么多不自量力之辈！”

    面对着这些人的冷笑，风残云他们却心中在暗自苦笑不止，秦风的变态，那可是超出任何人想象的，他们这一路上可是被打击惯了。

    尤其是秦风的肉身，哪怕是这悬千重都感觉有压力。

    “走！”

    伴随着几人的一声长啸。

    顿时，一个个的身影，快速的朝着那山洞冲去。

    “喝！”

    风残云一脚踹出，一股风之力的意境迅速的蔓延，打出一道锐利之气，迅速的冲击……

    “喝！”

    悬千重，一招挥动。

    万钧之力，所向披靡。

    毒王打出腐朽劲气。

    古砚挥动金虎神鞭……

    “竟然全部突破了？”

    看着这风残云一行人，竟然直接穿梭进去，没有一个失败的，一时间，在场的诸人顿时瞪大了眼睛。

    “哼，那可是真灵境九重的强者，自然有资格进入，但是这个小子，一个小小的真灵境六重，依旧是找死……”

    但是，这话刚刚的落下。

    他们的声音却戛然而止。

    只见秦风的身影微微一动，竟然不闪不避，踏足而动，闲庭信步的走了进去，而且，没有丝毫的滞涩和阻碍。

