    “等等，你说什么？”

    于雨柔脸色变了，“你们三个人要对付这里所有的守卫，其中还有三个准圣？”

    “于宫主，你先别说话。”

    周舒看向小苏，嘱咐道，“小苏，等会我们占住了以后，你去第三层，直接下去，一路都有我的魂影在，第三层下面有魔血池，里面的魔气魔力比十魔渊还要浓郁。”

    小苏明白了什么，伸出了手，“用这个印记吸取魔力？”

    周舒点头，“让我们看看它的力量罢。”

    小苏微笑点头，“好，但我也很期待用妖力。”

    周舒看向青雀，“青，你跟着我。”

    青雀微一颌首，不用说话也能明白周舒的想法。

    “于宫主，你有两个选择。”

    周舒神色微凝，“一是进入我的体内空间，我身具道体，你在里面不会有事，但进入的前提是放开一切戒备，任我掌控，二是留在这里，等这里乱起来后，我再来带你出去。”

    于雨柔顿了顿，“你们确定要迎战这里的守卫？还要救这里的所有人？”

    周舒很认真的点头，“是，但不是所有人，是能救到的人。”

    “真愚蠢呢，和在玄黄界没什么两样，可这里的人……”

    注意到了周舒的神色，于雨柔没再说下去，沉声道，“那我选第二个，我可以接受做你人皇的傀儡，但不会接受连本心都被人掌控，那不可能的。”

    “很好，于宫主你到底是一个修行者。”

    周舒显出几分赞许，“那你就留在阵法里面，要小心点，有事情我马上会过来。”

    于雨柔哼了声，眼中却带着几分得意，“在这里关了这么久，我早已不在乎生死，不过……刚被救出来就死，岂不是辜负你这人皇的好意？我不会那么容易死的。”

    周舒笑笑也不说话，带着两女离开了通道。

    没有带上那沉睡中的女子。

    还不知道女子是敌是友，万一醒过来对自己出手，岂不是坏了事，留在这边就好，当然，周舒也留了不少魂念在阵法里，出事就能发觉，必要时也能迅速赶回来。

    仍是用法则混淆了感知，模拟成守卫的模样。

    三人很快到了通往上层堡垒的出口，门前站在好些守卫，其中一个守卫注视着他们，眼神有点不对，——虽然怎么看都是自己这边的人，可是好像一个也不认识，难道是在这里待久了，感知也生锈了？

    周舒看着他，咧嘴一笑，“你在看什么？”

    那守卫摆出威严面孔，“看你呢！你们三个，是负责哪边的，队长呢？”

    “我们是闯进来的入侵者，负责解决你们的。”

    周舒微微摇头，有些遗憾，“没有什么队长。”

    守卫身形一滞，立时斥道，“你在胡说什么，闯进来的？安定城怎么可能有外人能闯入，还是几个混元金仙？！你是不是在这里待久了，脑袋都发木了？尽说些胡话，再这样，小心三城主把你也送下去！”

    “你们在吵什么？！”

    一位身形高大的装束特别的守卫走了过来，一脸怒意，“三城主刚走一会，你们就想要闹事不成？有没有把我这个队长放在眼里！？刚才下面还有点动静，我们守在这里，时刻都不能分心！”

    守卫连忙行礼，“不是这样的，队长，是这几个家伙一点也不懂事，我在教训他们。”

    “原来这个就是队长啊。”

    周舒看着队长，咧嘴一笑，“那就从你开始罢。”

    “什么开始……”

    队长凝视着周舒，忽然察觉到了什么，眼中闪过一丝惊恐，双手也顺势抬了起来……但也只能如此了，在他的防护罩没有竖起来、仙器还没有拿出来的时候，他就倒下了。

    像一截木头。

    “竟然……”

    带着许多不甘，失去了凭依的身体慢慢的坠落下去，被湮灭之力吞噬。

    “你们……”

    那守卫盯着周舒，身体开始发抖，抖了足足两息，突然大喊起来，“有敌袭！队长死了！”

    “别乱喊了，快上去叫人，这点人可不够。”

    周舒看着他，甚至还拍了怕他的肩膀，眼中带着些同情。

    那守卫愣了愣，回过神来看了看周围，脸刷的一下就变成了白纸，刚才在门口的十几个守卫，现在就只剩下了自己一个，其他几个人不是正在往下坠落，就是已经坠落的看不见了。

    “啊！”

    守卫再不敢说半个字，身形一振，穿天猴似的钻上了出口，瞬间不见了。

    “跑得真快。”

    小苏皱了皱眉，抱怨道，“周舒你也是的，下手太快了罢，都没有让我们发挥的地方。”

    青雀显出些担忧，“我们不上去么？就在这里？”

    “在这里最好。”

    周舒注视着上方，那方圆不足五十丈的出口，周围全是凝实的暗罡铁，在这里守着，有种一夫当关万夫莫开的架势——从上到下和从下到上都一样，不过此时，是外面的人一定要下来。

    小苏明白了什么，“他们一次攻下来的人不会太多，对我们很有利啊。”

    周舒点点头，“上去以后不但要面对围攻，还有阵界的压制，还是守在这里，分而破之比较轻松。”

    青雀仍有些担忧，“可他们有至少三个准圣在外面，在这么小的地方动手，准圣的法则压制会非常强烈，我担心我和小苏都没有出手的空间，舒，你也会受到很大限制吧？”

    “等动起手来就知道了。”

    周舒很平静，“小苏，你现在去第三层罢，第二层我的魂影也和守卫打起来了，趁机会。”

    “好，那我走了。”

    小苏看了周舒一眼，扑着翅膀，很快离开。

    青雀看着专注的周舒，也认真准备起来，她身边出现了两个魂影，魂影没有闲着，双手托在腹部，逐渐合拢，似是握着一个虚无的小球，还在上下揉搓，几息内，那虚无的小球渐渐现出影迹，是一个不住旋转的深不可测的漩涡，带着摄人心魄的力量。

    便是周舒，瞥到的时候都有一点惊讶。

    他顿了顿，“青，你用自己的法则核心当武器？”

    “是啊，我多得是，为什么不用呢？”

    青雀微微一笑，“我之前尝试过，魂影用起来最是方便，威能也绝对不小。”

    蓦然间，上方一股黑风袭来，压力大得惊人，青雀身体一晃，险些栽倒下去。

