    江筱问道：“那这两个人呢？”

    “我会让人来接应的。”

    “现在你有帮手了？”

    “嗯，暗星的队员赶到了。”再多的他就不能说了。

    江筱还是关心了一句：“这两个找上来的时候怎么没人帮你？真没问题？”

    “没事。”

    江筱也就没有再问。

    “你最好去换间房，如果你还想在这里住下去的话。”

    “行，等你走了我再换。”

    江筱就准备离开。但是离开之前她又看了看那两个人的样子，忍不住又问了一句：“这两个人的身份我可以知道吗？”

    “你说呢？”樊凌面无表情反问一句，看她的眼神像是在看一个傻子。这样的问题也问，肯定不可以透露的啊。

    江筱一滞，挥手转身出去了。

    暗星的人果然不友爱啊。

    出去后江筱又去了茶馆里跟装修的工人留了两个句给史安琳，自己去另外找个角落跟孟昔年联系了。

    这个时候孟昔年可能还在到京城的路上，而且到了之后还要先去汇报一下，事情可能忙了些，并没有回复。江筱就再写封信告诉他自己要继续进空间研究那符图，等晚上再联系。

    然后她就躲进了空间，继续埋头画那张符图去了。

    史安琳下午先到了店里巡了一下，本来想再去找江筱的，装修工人跟她说江筱留了话，今天自己有事出去，等明天再找，她也就没有再去酒店里找江筱，忙起了茶馆的事来。

    而江筱并不知道，司二均今天已经被很多拨人找过了，找得他最后没办法，躲到了柯家明的山里去。

    “你那幅羊皮画真的已经转手了？”柯家明也好奇。

    “真的。”这问题司二均今天回答了很多次，已经回答到有点儿心累了。

    “你怎么会突然对那羊皮画感兴趣？”

    “那时就是见有人争所以拍着玩。”司二均也没有跟柯家明说实话，他下意识地觉得，江筱说了要保密就是除了她和他之外不让第二个人知道，家人好友，都不说的。

    他还是很讲信用的，而且也很看重江筱，自然不会坏她的事。

    司二均今天越想越觉得江筱这种事情愿意让他帮忙就是对他极大的信任，他还是很高兴的，而且也觉得自己不能辜负这种信任。

    不过，他看向柯家明，“昨晚你不是坐在我斜后方吗？敢情你对我的动静一点都没关注啊。”

    他们坐得那么近，如果说柯家明有多关注他，估计也能看到江筱跟他说话啊。

    虽然江筱说得很小声，柯家明不会听得到，可是他又不笨，应该多少能够猜得出来。

    可是柯家明竟然像是完全不知道，只知道他拍中了那羊皮画而已。

    昨晚他都在干什么？

    听到司二均这么问，一旁的柯晓琳就笑了起来，“这还用说？我大哥昨晚的眼睛和心思肯定都在安琳身上。大哥活到这岁数，还是第一次对一个女人这么着迷上心吧？”

    司二均恍然。

    “看来姻缘来了。”

    柯家明没有否认。“这事我得争取江筱的同意。”

