    早饭都做好了，就等沈子璐下楼，崔安雅看下时间，“老沈，你去喊小璐，都几点了还不起床。小铮一会儿就回北.京了，让她赶紧下来吃饭。”

    华铮笑着说：“别叫她了，让她多睡会儿，期末考挺累的，我上大学那会儿，也是一放假就睡到自然醒。”

    “也该醒了，”崔安雅又催下.身旁人，“去，叫她下来。”

    华铮说：“真没事，崔姨。”

    沈康年来到房间前，敲敲门叫人：“小璐，小璐，起床了。都几点了还不起来，小铮一会儿就回北.京，你赶紧起来，陪人家吃早饭。”

    房间里没人应。

    叩叩叩，又敲几声。

    “小璐，华铮吃完早饭就走，你快起来吧。”

    还是静悄悄的。

    沈康年推门走进去，窗帘紧闭，房间幽暗，床.上的人睡得昏天黑地。

    “小璐，”沈康年推推人，沈子璐动了动，“唔……爸，干嘛啊，困死了，我要睡觉。”

    人翻身将被子罩在头上，沈康年拉下来，“别睡了，华铮吃完早饭就回北.京了，你下去陪着吃点，好歹人家从北.京送你回来，这是基本的礼貌。”

    “嗯……”沈子璐迷迷糊糊的坐起来，从四点到现在，她才睡了不到三小时，困得跟灵魂出窍一般，下床走路都跟飘着一样。

    见她直接下楼，沈康年推着她去浴室，“先去洗脸刷牙。”

    “嗯。”

    刷牙的时候，眼皮懒懒的耷拉着，沈康年要不看着，保不齐人就睡在浴缸里了。

    父女俩从楼上下来，崔安雅说：“有这么困吗，搞得好像昨晚熬了一宿。”

    一提熬夜，沈子璐哈欠打了一半，心虚的看向华铮，后者吹着勺子里的粥淡定无比。

    “……”瞧见没，学霸的心理素质就是让人佩服。

    沈子璐拉开椅子坐下，“没，这不是放假了吗，精神一放松，人就特别困。”

    “快吃吧，你小铮哥一会就回北.京了。”

    “我爸说了，”沈子璐夹个包子放碟子里，问华铮，“今天就回去啊？怎么不多呆两天？”

    华铮说：“公司有点事，我得回去处理。”

    沈子璐嚼着包子说：“既然你忙，我就不留你了。”

    “不过，去云南我还是可以陪你的，”华铮说，“刚才我跟崔姨说了，她知道我陪你，才放心让你去。”

    “额……”沈子璐愣了下，没想到华铮能跟她妈提旅游的事。

    崔安雅说：“放假了，多出去玩玩，趁着大学的时候时间宽松些，等你毕业了想去玩，也没什么时间了。”有小铮陪你，妈还真放心。”

    沈子璐挠挠头，“我就是随便说说，还不一定呢。”

    “一个假期，你不出去玩，呆在家里干嘛。”

    “……”这怎么还有赶她的意思？

    “旅游的费用，妈出。”

    沈子璐喝口粥，“还挺敞亮的，我还想趁着假期学车呢，你给我买台车吗？”

    崔安雅说：“你学好了，我就给你买。”

    沈子璐有点懵，“真的假的。”

    “你要的东西，我什么没给你。”

    “……”想了想，出了一样，其他的还真是。

    沈康年担心，“能行吗？一个女孩开车？多招人惦记。”

    “爸，你这话说的就有点歧视女司机了，你身边就坐一个，你看我妈那技术，你倒不进去的车位，我妈就行。”

    沈康年看眼崔安雅，“行，你说给买就买。”

    “想要什么车？”崔安雅问。

    “我票还没学呢，就张罗买车了？”

    崔安雅说：“迟早就要学的，早点也没什么不好，你刚开车，不用买太贵的，就当练手了，等你结婚，妈给你配送台好的。”

    “呵呵……”沈子璐笑了，“妈，你这有点远了。”

    崔安雅问：“小铮，你懂车，你帮小璐选选。”

    “你问他干嘛，不是得选我喜欢的嘛。”沈子璐又喝口粥，“我挺喜欢甲壳虫的，要珍珠白色的。”

    崔安雅问沈康年，“老沈，你觉得行吗？”

    “可以，车型适合女孩开。”

    “小铮你觉得怎么样？”

    华铮说：“可以。”

    崔安雅办事从来都果断，不拖泥带水，在沈子璐学车这件事上，她有私心。一是希望沈子璐假期忙一些，不给她时间与关正行来往，还有一点，一台车让她明白，想要的东西，都可以轻而易举的得到，但他给不了，这就是对比。

    “一会儿我带你去报名学车票，对了，”她对沈康年说：“你那个朋友赵江是不是在驾校管事，你给他打个电话，让他给小璐安排个负责的教练，考试也往前排一排，争取假期就把票学下来。”

    沈康年拿出手机，“行。”

    送走华铮，沈子璐就被崔安雅带去驾校报名了。有熟人照顾，报名流程走的很快，沈子璐的教练也安排好了，明天开始刷科目一题库。

    俩人从驾校出来，崔安雅系上安全带，沈子璐拿着报名表人说：“妈，你让我这么为所欲为的，我心里有点没底。”

    崔安雅笑下，“呵……你都这么大了，趁着现在想做就是实现，无忧无虑的生活也就只有这大学四年，等你四年以后，是考研还是踏入社会，都不会给你太多的时间为所欲为。”

    忽然间，沈子璐觉得妈妈是这个世界上最值得依靠的人，她永远在为你考虑。

    头一歪，靠在崔安雅肩上，“妈妈，你对我真好。”

    “我不对你好，难道对别人家的孩子好？”

    沈子璐抱着她胳膊，头蹭了蹭，“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝。”

    “你爸呢？”

    沈子璐哼哼唧唧的，“现在就妈妈好，等看到我爸再说。”

    “你爸要是你这小白眼狼当面一套背后一套，开学的生活费别指望他再多给你了。”

    “嗯嗯~妈妈，你多给我点不就好了。”

    “好了好了，别撒娇了，都多大了。”问她，“你一会儿去哪？”

    沈子璐现在只想睡觉，“回家，我想睡觉。”

    崔安雅从车内视镜看她眼，“瞅你那黑眼圈，皮肤也干，回去好好睡一觉，小楠中午回去给你做饭。”

    “小姨回来了，太好了。”

    回到家，沈子璐上楼睡觉，可原本唤醒的瞌睡虫，不知什么原因，躺在床.上又睡不着了。

    翻来覆去的折腾一个多小时，沈子璐终于放弃抵抗，点开手机Q.Q跳出一堆信息，关正行的头像依旧亮着，可却没有给她发任何信息。

    点开小群，沈子璐发一个微笑表情：我回来了

    最快回复的是盛海萝。

    村头盛翠华：啊.啊.啊.啊啊啊，小璐

    养猪场谭总：什么时候回来的？

    社会你璐哥：昨天，你们都在忙什么

    养猪场谭总：打游戏

    村头盛翠华：帮我妈干活，从早上开始收拾房间，擦地洗衣服，一会还要洗床单被罩，我要累死了呜呜呜……

    江城温化腾：还在被窝里

    养猪场谭总：好心疼我的女朋友，在家被人当苦力

    盛海萝最见不得他站着说话不腰疼，回：那你来帮我洗

    养猪场谭总：行啊，你现在去告诉你爸妈，说我去，你敢吗？

    盛海萝不冒泡了，谭笑回：不敢就别硬扛

    沈子璐看着几个人闲聊，其实一直在等关正行发消息。

    谭笑突然问：关正行呢？他没放假？

    其他人都说不知道，沈子璐盯着屏幕，谭笑还专门艾特关正行，也没反应。

    谭笑的小窗跳出来，问她：关正行人呢？

    沈子璐回：不知道

    谭笑：不是吧，你们俩啥关系不知道？快说，是不是在一起呢

    沈子璐：没有，我先回来的，他应该还在北京

    谭笑：几个意思？

    沈子璐：他很忙，现在自己接私活做建筑图纸，你没看空间说说都是联系业务的

    她没说实话，最后一次的不欢而散，希望只是一时的小问题，等他忙过了这段日子就好了。

    谭笑：再忙连咱们信息都不回？

    沈子璐：你不知道，他是真忙

    谭笑：行了，你就向着他，重色轻友

    盛海萝问：怎么聊一会人都聊没了，人呢？小璐大希

    沈子璐扔了手机坐起来看窗外发呆，楼下门响了，沈子璐听到小姨喊她：

    “小璐。”

    沈子璐往楼下跑，搂着萧楠的脖子撒娇，“小姨，你可算来了。”

    萧楠脱下外套挂好，笑着说：“这么粘人，想我了？”

    “嗯，”沈子璐磨蹭着萧楠的肩膀，后者问：“中午想吃什么？”

    “随便。”

    “你这一説随便可难办了。”

    沈子璐松开人，萧楠去洗手换上围裙，“我看看冰箱里还有什么菜。”

    打开冰箱门，说：“剩的不多了，一会我去超市，你去吗？”

    在家很无聊，沈子璐就答应了。

    俩人在超市里逛，沈子璐负责推车，萧楠负责挑菜。等人的工夫，沈子璐又拿出手机看，突然看到陶锡儒的头像亮着，抿下唇，给陶锡儒发去信息。

    【陶锡儒，你们放假没？】

    沈子璐的信息跳出来，陶锡儒正好坐在电脑前，给她回复。

    【后天放假，你找关正行？】

    沈子璐输入：【他在忙吗？你别说我问他的事情】

    信息过来时，关正行刚进门，陶锡儒回头说：“你女朋友问我你忙不忙，我怎么回？”

    关正行走到他身后，看着屏幕上的一行字，‘呵……’他笑了下。

    “我去，不让我告诉你？怎么办？”

    关正行将图纸筒放在桌上，“你就当我没看见。”

    寝室里已经走两个人了，剩下陶锡儒跟他是在赶一个图纸的收尾工程。

    陶锡儒一直没回消息，沈子璐无聊，拿起购物车里的薯条看，一种是番茄味的，另一种是炭烤味的，拍一张发到空间，关正行知道她的习惯，每次上Q都要逛逛空间，点开便看到她发布的动态消息。

    照片是购物车里的两桶薯片，附言很有意思——

    【薯于我吗？】

    “……”

    这半个月的时间，关正行知道冷落了她，但不这么做，只能换来小璐妈妈更大的反感。

    唉……他轻轻吐口气，目光落在键盘上。

    “陶锡儒，”关正行喊他，“你过来。”

    “干嘛？”

    “你手机拿过来。”

    陶锡儒不明所以，拿着手机问：“干嘛？”

    关正行起身让出座位，指着桌上的机械键盘说：“拍下来，发给她。”

    “嗯？”陶锡儒拧眉，“拍这个干嘛？”

    “啧，让你拍就拍。”

    陶锡儒看眼他桌上堆满的书还有铺满的图纸，“你这是要告诉他你很忙？”

    关正行脸一沉，“拍！”

    “好好好，我拍。”陶锡儒想要拿走键盘上的瓶子，被关正行拦下，“别动，就这么拍。”

    陶锡儒也不知道他葫芦里到底卖的什么药，对着键盘按下快门。

    ‘咔嚓——’

    关正行看眼照片，“给她发过去，别说是我让你拍的。”

    “你们俩真是够逗的，一个关心不让说，一个拍了不让说，也不知道闹哪样？”陶锡儒将照片发给沈子璐。

    接到照片的沈子璐看到满桌的书和图纸，键盘上还压着一瓶水，还真是忙的废寝忘食。

    可若是她仔细看，能发现水中间的四个英文字母所组成的单词。

