    第865章他们还是青梅竹马

    “我提醒着杨同志，不想嫁人，就增加自己的能力，不然的话，你只有联姻的可能性了。”

    “带她离开我这里。”

    余鹏赶紧说，“云哥，我这就带着她走，带着他走。”

    以前知道云哥很会打架，可是今天才知道，云哥还有毒舌这一面。

    “我不走，我不走。”杨晓君还是不相信，这就是事实。

    凌大哥怎么可能不喜欢她。

    余鹏长叹一口气，“嫂子跟云哥谈对象好几年了，何况他们还是青梅竹马。”

    这一份感情很是长久。

    杨晓君怔住了一下，青梅竹马？

    从小就认识。

    所以凌大哥是真的不喜欢她，对她没有感情？

    “她叫什么名字？”杨晓君心情很是复杂，那个女人明明比她矮，跟凌大哥站在一起，一点都不配。

    还不死心吗？

    当初一眼就瞧见这个杨同志缠着云哥，让云哥很是不喜，甚至厌恶，如今找到京都，还让嫂子误会了，怕云哥对她的态度会从不喜，到讨厌了。

    “嫂子姓赵，她不是一个人优秀，她兄弟姐妹四人，都全部考上大学，弟弟和妹妹考入清大。”

    她家不是一人优秀，而是兄妹几个人都优秀。

    “我劝你还是死心吧，走吧，我送你去赶车。”

    杨晓君还是不甘心，她从深市跑来京都找凌云瑞，是真的喜欢，如果不喜欢，她一个女同志，怎么可能跑到一个人生地不熟的地方来找人。

    “我不想走。”

    你不想走，哪你想要干什么？

    你刚才那一幕，他都被连带了好不好？

    在云哥心里，嫂子非常的重要。

    “杨同志，你跑来京都，你父亲知道这事吗？”如果不知道，你可知道会给我们带来多少麻烦？

    不要整天都想着儿女私情？

    身为一个千金小姐，一点都不懂厂里的是事情，可想而知，迎接她的命运是什么？

    杨晓君来京都找凌云瑞，她爸爸不知道此事，如果知道，怕早就派人来带她回深市了。

    “我不想嫁给不认识的人。”

    余鹏觉得大小姐的想法，是他普通人难以理解的。

    “你不想走，我先带你去找一个旅店入住。”

    他也不想管这个人，一切都是为了麻烦。

    杨晓君终于跟着余鹏走了。

    赵娇娇穿着一双拖鞋去了一家蛋糕店。

    店里不但有凌云珊，还有苏文雅。

    汪芸见到赵娇娇的时候有一些吃惊，因为放暑假到开学已经一个了，这还是几个月以来，第一次见到赵娇娇。

    不过她好像不高兴。

    “娇娇来了，有冰淇淋，吃吗？”凌云慧如今挺着一个大肚子，还是闲不住，每天还是做蛋糕，不过大多数时候都是汪芸帮忙。

    至于汪芸的工资也涨了一些。

    “没有胃口。”

    这是怎么了？

    顶着太阳来他们店里。

    “水。”

    凌云珊也好奇，不过店里的生意不错。

    让一旁的赵娇娇也跟着忙活起来。

    凌云瑞找来，就见对象在蛋糕店里忙着。

    “送走你的老相好了？”

    老相好？

    凌云瑞看着好几双打量的眼神，解释起来，“她不是，我与她不熟。”

    不熟？

    (本章完)

