    午饭过后，家里人各自回屋午睡，马强生却拉着马小龙坐在书房里，喝着热茶，说着过去一年的各种资产状况。

    经过六年的发展，马小龙现在的资产相当可观，基本上是那种可以娶一百个老婆，生一千个孩子的富裕。

    说完情况，马强生放下茶杯，道：“小龙，再有两年你就十六了，你有完全的经济能力，可以算作完全的责任人，到时候你自己处理这些事吧！”

    “怎么了爸？”马小龙看着他，笑问：“这么早就想退休了？”

    马强生摇摇头：“你的事太复杂，爸跟不上了。”

    “……”马小龙摸摸下巴，道：“先不说这事，两年后您想干点什么？别跟我说您想退休养老，您还年轻着呢！”

    “呵呵……”马强生笑了笑，道：“我想回村种种地，养养猪。”

    “？？？”马小龙愣了下：“爸，您的想法真是与众不同，哪有有钱了还回村种地养猪的。”

    马强生摇摇头：“其实这是我打小的心愿。”

    “……”

    可能是憋在心里太久了，马强生今天打开了话匣子。

    “爸从小生在农村，长在农村，小时候家里穷，饭都吃不饱，有几次饿的不行了，就去挖胶泥吃，总算是囫囵着活下来了。”

    “那时候我最大的心愿就是能吃饱饭，只要能吃饱，让我干什么都行。十三岁那年顶门立户，从村里分了块地，总算是能养活自己了，农闲时还能进城打打零工，那时候日子虽然苦了点，但很有乐趣。”

    “后来遇到了你姥爷，也不知道老爷子看上我哪一点，竟然把你妈介绍给我认识，更没想到你妈也看上我了，当年就把事定下来了。现在想起来还有点晕乎乎的，稀里糊涂就从一个村里种地的光棍，变成了城里的女婿。”

    说到这，马强生不禁笑出了声：“可能这就是命吧！我命好，遇到了你姥爷，娶了你妈，然后生了你跟小凤。”

    顿了顿：“虽然小凤有点虎头虎脑的，但你这孩子足够聪明，有你照看着，我倒是不太担心她以后过不好，就怕她仗你的势欺负婆家人。”

    “呃，爸您想多了，小凤不是那种人。”马小龙说道。

    “我平常不在家，也管不了她，但长兄如父，你得把她教好了。”马强生说道。

    “您放心，小凤歪不了。”马小龙端起茶壶，给老爸杯里续点儿茶水，茶要七分满，以便随时添水。

    马强生点点头，道：“虽然是在城里安家了，你姥爷还办了内退，把名额给了我，让我有个班上，但说心里话，我那些年过的并不顺心。”

    “怎么呢？”

    “螺丝对不上螺母吧！”马强生道：“我天生就是土里刨食的农民，突然进城成了工人，虽然别人羡慕，但我……”摇摇头：“鞋合不合适，只有脚知道。”

    “这我明白。”马小龙道：“反正您就是想回村种地养猪对吧？”

    “嗯。”马强生道：“家里有粮，心里不慌。城里隔几年就会因为什么事哄抢物资，这就是家里没粮闹的。你现在买卖越干越大，照理说应该不缺粮，但我心里总是不踏实，万一有个天灾人祸，钱买不到东西了怎么办？要是有一块地，有几头猪，至少饿不着肚子。”

    “……”马小龙张张嘴，对老爸肃然起敬。

    想想上辈子最后那三年经历的疫情，那真的是有钱也买不到东西，全靠八方支援的物资撑着，相比起城里人的艰难，反倒是农村人啥事没有，虽然经常封村封路，但村里人都有储备粮，有了粮食，管你外边狂风暴雨，又碍不着他们吃饱饭。

    “爸，我支持你。”马小龙说道：“既然你想搞，索性搞大一点。”

    “大一点？”马强生愕然。

    “对。”马小龙道：“一只羊也是赶，一群羊也是放，您既然有心，索性承包一大片土地，种树、种粮、种菜、种水果，再挖个鱼塘，养点水产，再盖上几个猪舍、牛棚、羊圈啥的，大批量养殖，养大了还能往外卖，要是搞得好，您就是著名的乡村企业家了。”

    这番话说的马强生怦然心动。

    马小龙越说越兴奋：“爸，这事儿绝对有搞头，回头我帮您弄点先进的农业种植和养殖技术，大棚啥的也都盖上，顺便在村里盖个别墅，再盖上一圈围墙，把承包的那一片集中起来，搞不好以后就是参观景点，会有很多农村企业家来您这取经呢！”

    马强生心底的火已经压制不住了，一掌拍在茶几上，激动地道：“就这么干！”

    正激动，突然想到还得等两年才能干，瞬间就泄气了：“那你得快点长到十六岁，不然没法干。”

    “我也想快点长大，但这又由不得我。”马小龙也很无奈，如果可能，他一开始就想重生到十六岁，但这不是他能把握的。

    “不过您可以提前跟村里谈谈承包的问题，等承包完了，先找专业建筑队做好规划，再依序盖大棚、养殖基地、鱼塘、别墅、围墙啥的，等两年以后，您就能抽身直接开干了。”

    谷濽

    马强生的心火又燃起来了：“说的对！等后天回村，我去跟村长商量商量。”

    “您看着办吧！”马小龙道：“反正咱家不差钱，要多少钱您说句话，别节省，就按照最高标准来，以后成了当地的明星农业基地，说出去也有面子不是。”

    马强生连连点头，看着指点天下，挥斥方遒的儿子，感慨道：“人果然要多读书，不然守着金山银山也开采不出来。”

    马小龙笑道：“爸，您升华了。”

    “臭小子。”马强生也笑了，燃烧起心火的他，精气神比以前更旺盛了。

    ……

    大年三十最大的娱乐活动是什么？答：看春晚。

    今年春晚的节目依旧精彩，赵忠祥和倪萍坚挺的站在春晚的主持工作岗位上，味儿格外的的对。

    语言类的节目也是好作品一堆，蔡明的经典女机器人角色在这一年春晚出现了，潘长江最出名的‘哥哥面前一条弯弯的河’也是这一年春晚的作品，当然还有在未来因为一句台词，在围脖上揪出‘行走的五十万’的《打工奇遇》。

    这个小品里还有个在未来非常有名的龙套，就是赵老师最后写的‘货真价实’里，拿着‘实’字框的宫女，这个宫女叫董洁。

    董洁的颜值是真的高，360度无死角，而且长得和刘天仙有几分相似，18分，不能再低了。

    本山大叔和牛群冯巩也带来了各自的节目，只是不怎么经典，看个热闹。

    后来给德云社提过字，马东他爸，马季老爷子也跟刘伟合说了一段相声，嗯，不怎么经典，看个热闹。

    除此之外，还有其他的语言类节目，总之今年的语言类节目是格外的多，唱歌跳舞唱戏的也有，很少，也没什么经典歌曲。

    即便如此，在这个娱乐刚刚兴起没几年，总体娱乐活动匮乏，就连快乐大本营也没有的年代，春晚已经是全国人民最好的精神食粮了。

    原本几年前还有个一统天下的卫视中文台，可惜……

    凌晨，一家人从后门来到河沿，烟花冲天而起，鞭炮齐鸣，火树银花不夜天。

    朱砂挽着马小龙的臂弯，眼睛里都是笑意。

    马小龙把嘴巴凑到她耳边：“媳妇儿，新年快乐。”

    朱砂笑靥如花：“新年快乐……老公。”

    ……

    年初一，街坊邻居拜完年，全家人坐一块吃了顿大餐，朱砂还收到了姥姥、刘英和张志玲的红包，虽然不多，却让她开心不已。

    快到中午，马小龙和她去朱玲玲家拜年。

    到了地方，看到朱玲玲跟小助理如胶似漆的样子，两人没待多久，丢下一句新年快乐，拿着两个大红包回家了。

    年初二，朱砂跟着去了村里，她第一次看到了未来公公曾经住过的地方，看什么都新鲜。

    收拾好屋子，朱砂跟着去各家各户拜年，因为她的身份和超高的颜值，引来无数亲朋好友的围观，都想看看马强生未来儿媳妇是什么模样。

    这一看，惊艳了全村的人。

    所有人都羡慕嫉妒马小龙找了个好媳妇，虽然也有村溜子动了歪念头，但是马家在当地是大姓，人多势众，这帮村溜子只敢在脑子里想想，真让他们行动，借十个胆子也不敢。

    倒是马小龙的堂哥堂姐、堂弟堂妹、表哥表姐、表弟表妹啥的都跑过来了，男的围着马小龙，女的围着朱砂，打趣的话一套接一套，说的两人面红耳赤。

    马强生去了村长家拜年，顺便提了一嘴承包土地的事。

    村长眼睛都亮了，让自家婆娘赶紧温酒，他要斩华雄……不对，他要好好招待财神爷。

    马强生要承包的土地面积太大太广，好在村里别的不多，就是地多，尤其这几年外出打工的人越来越多，种地的越来越少，只要价钱合适，都是可以商量的。

    马小龙没管这事儿，给老爸留下一张存折，初三一早就带着媳妇儿跑路了。

    再不跑，邻村都要来看小媳妇了。

