    那个刚刚被捞起的尸体，随着男子落水后，也沉了下去。

    这些家伙原本就是亡命之徒，天不怕地不怕的主，在经过短暂的惊讶后，很快便镇定了下来。

    不就是一条人命，更何况也不是他们杀的，怕什么？

    落水的男子在水里不停的挣扎喊救命，甚至有两个人笑了起来：“你丫装什么装，谁不知道你的水性好。”

    “啊噗，救命，不行了……”

    落水者仍然不停的挣扎着，很快就要沉下去了。

    赵瘌痢气得骂了一句：“笑个茄子呀，是想看到他淹死吗，还不赶紧跳下去救人？”

    紧接着，便是扑通，扑通两声响，又有两名男子跳了下去。

    只是刚才那名男子不见了，现在同时响起了两名男子喊救命的声音：“老大，救命啊，水太凉了。”

    岸上的人再也无法淡定了，有人终于记起来，这里以前是一条吃人河，桃园村的村民看到鱼都不敢去抓。

    “还不下去救人？”

    赵瘌痢现在也开始害怕了，若是真的丢了性命，他无法跟他们的家人交差。

    大家联想到了刚才的一具尸体，更加是心惊胆战，这肯定是来索命的。

    “赶快下去救人，把绳子绑在脚上，实在不行的时候，再把你们拉上来。”赵瘌痢几近是暴跳如雷。

    到底还是当老大的，在最关键的时候，他比其他人的智谋要多一些。

    三个人身上绑着绳子，跳入了水里，只是折腾了半天之后，还是被拉了上来。

    如果不是脚上绑了绳子，估计命运也好不到哪里去，肯定也会被平静的河水给淹没。

    三个人被拉起来，其中两人已经是奄奄一息，剩下一人也只是剩下半条命：“妈呀，我不玩了，我要回家。”

    赵瘌痢现在是欲哭无泪，一起出来了十二个人，此刻已经有三个人落入水里。

    “呜嗷……”

    不远处照来了一束灯光，一团红色的火焰迅速的扑了过来。

    “老大，桃园村来人了，再不走，就被他们抓住了。”一名男子提醒道。

    “往哪里走，鱼塘里还有三个人，我们不管他们了吗？”赵瘌痢显得很是无奈。

    他虽然是一个混混头子，但却对手下的混混很讲究，要不然也不会有那么多小混混死心塌地的跟着他。

    随着火焰的靠近，赵瘌痢等人看清楚了，那是一条红色的狼狗。

    狼狗的身后，跟着一名男子，也正是让他们耿耿于怀，甚至是深恶痛绝的王根生。

    “呵呵，你们还真是胆大包天，人来了还不跑，想我将你们一个个扔进鱼塘里面去吗？”王根生冷笑问道。

    “王大哥，是我，我是赵瘌痢，赵家庄的赵瘌痢。”赵瘌痢不跑，反而走到了王根生的跟前。

    红狼猛的扑过去，只一下，便将赵瘌痢撞翻在了地上。

    “哈哈，赵瘌痢，还真是冤家路窄，你的老大李天龙见了我都要低头，你竟然敢来偷鱼。”王根生骂了一句。

    谁知赵瘌痢爬过来，跪在了王根生的面前：“王大哥，我们以后再也不敢了，求你饶了我们。”

    “滚，我都懒得动手打你们。”王根生差点笑了起来，这个赵瘌痢还真识趣，自知不是对手，直接示弱了。

    “王大哥，刚才有三个人掉进去了，求求你将他们救起来，就算让我死，我也心甘情愿。”

    赵瘌痢头磕地，如同捣蒜一般。

    “你们一群混账东西，我担心会出人命，到底还是来晚了一些，没有听说这是一条吃人河吗？”

    王根生现在也是无可奈何了，一下子落入了三个人。

    当初从河里救起张超和王小天的事情，王根生仍然是记忆犹新。

    这个鱼塘不仅仅深不见底，常年水温都在零度左右，普通人落入里面，若没有人搭救，只会是死路一条。

    “王大哥，我们现在知道了，但已经晚了。”说着话，赵瘌痢居然哭了起来。

    当初没有修建鱼塘的时候，这条河每年都会淹死一两个人，后来，基本上没有人敢来河边。

    即使鱼儿蹦到了岸上，路过的人也不敢大胆的去捡，生怕是水里的冤魂将鱼儿抛到岸上来诱惑人的。

    放眼望去，鱼塘水面漆黑一片，这无形给救人增加了很大的难度。

    王根生看到不远处停了一辆卡车，这气更是不打一处来：“你大爷的，都开了卡车来偷鱼了，

    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。”

    “王大哥，我们知错了，往后再也不敢了。”赵瘌痢哭着说道。

    “去把汽车开过来。”王根生大声喝道。

    “王大哥，汽车开过来有用吗？”赵瘌痢战战兢兢问道。

    “你大爷的，没有看到水面太暗了吗，把车开过来，照着水面好救人。”王根生恶狠狠的骂了一句。

    赵瘌痢赶紧将汽车开到了鱼塘边，当初原本很难开进来的，后来被王小天重新修了一遍，便宽敞了很多。

    鱼塘水面上，因为有了汽车的灯光，显得明亮了许多。

    但大夏天，水面上腾起了一层层白雾，着实让人看得是心惊胆战。

    王根生拿出了手机，拨了出去：“王小天，你赶紧带几个人来鱼塘这边来，别忘了带上银针。”

    “师傅，现在上哪里找人，都大半夜了，还有，你要银针干什么？”电话那头传来了王小天慵懒的声音。

    关键是，今晚，张强等人以及桃园村的很多后生都喝多了酒，就算去喊他们，未必也来得了。

    “王小天，你怎么那么啰嗦，中药基地不是有你六七个好兄弟吗，你把他们喊过来就行。”王根生忍不住骂道。

    “师傅，鱼塘那边出了什么事情吗？”王小天小心翼翼的问道。

    “别磨磨唧唧了，赶紧来鱼塘这边，还有你那帮兄弟，不是想拜师吗，现在正是好好表现的时候。”

    王根生冷冷的呵斥了一句。

    王小天不再说话，而是赶紧起床，穿好了衣服。

    首先，便是打电话他的那六七个兄弟，之后拿了银针，急匆匆往鱼塘这边而来。

