    只是另外一道赤红色的雷霆，虽然被破烂的蝎甲抵消了一些，但还是余势不减的直接轰击在冰帝的身上。

    痛苦的吼声传来，冰帝身上无尽的碧蓝色光芒，在迅速被吞噬着，它那双碧蓝色的眼眸，仿佛也浸染了几分赤红之色。

    在愤怒至极，而又不甘的怒吼之中，冰帝身上的碧蓝色光芒猛然大盛，和那雷火形成的能量相交织，彼此消融着。

    时间一分一秒的过去了，一个时辰，两个时辰...

    高空上的紫黑色阴云此时也渐渐散去，紫黑色阴云的下方，雪帝白皙的纤手散发着冰蓝色的光芒，她正在给浑身焦黑，隐隐约约还散发着烤肉香味的冰帝治疗。

    而在暗中偷偷摸摸，从头全程看到尾的千重凌，也有些不争气的擦了下嘴角的口水，晃了晃脑袋将脑海中的想法驱赶出去。

    星斗大森林的牛头蛇和大猩猩是可以吃的，但是这两只就算了，不止无冤无仇还能尝试着拉入自己的阵营。

    完全不是因为他不喜欢吃蝎子肉，更不喜欢吃雪女这种天生就是人形的魂兽。

    一阵轻微的抽泣声忽然传来，打断了千重凌的思绪，他向声源处看去，浑身焦黑的冰帝此时已经醒了过来。

    只见冰帝的两只大钳子，环住了雪帝天鹅般优美修长的脖子，在它的怀中抽噎道：“姐姐，我差点就被天劫劈死了。”

    闻言，雪帝也是一脸凝重，它们魂兽达到十万年的修为之后，有两个选择！

    其一是保持本身的实力，但是修为每提升万年便会迎来一次天劫，渡过便可继续修炼，失败则化作灰飞，直至百万年修为之后便可成神。

    其二则是化形，放弃全部的修为化形成为人类，但是选择化形之后，除非死亡否则无法再变回兽形的。

    这个化形和修为过二十万年的魂兽可以变身成人形，是完全不同的。

    简单来说，一种是变身术，一种是放魂兽的身份去向人类转变。

    本体则会变成化为人类后的武魂，以前的修为全部消失，魂力需要一点一点的重新练回来，而且它们还必须要与人类接触，感受人身上的气息。

    并且选择这条路，它们的寿命也会变得和人类一样，必须在大限之前达到达到百级，通过和人类一样的方式继承神位成神。

    但是所谓的十万年修为并不是指有十万年的寿命，刚出生的魂兽，十年修为需要十年，百年修为需要九十年，千年修为需要七百年左右。

    因为刚出生的魂兽灵智很低，如同新生儿一般，根本不会修炼，只能凭借本能吸收魂力，不会主动去修炼，所以十年修为需要十年时间。

    而后面随着慢慢成长，达到几十年后，灵智稍微高了一点，修炼的速度也因此提升了，不再是凭借本能修炼了，有了自主性，修炼速度会加快。

    所以百年修为只需要九十年，而达到百年后，灵智相当于人类三四岁，修炼速度就会再次提升。

    随之年龄的增长，魂兽的修炼速度都是呈现上升状态，因此千年修为只需要七百年，万年修为仅仅只需要几千年。

    只是对于雪帝和冰帝甚至于星斗森林生命之湖下面的那些凶兽来说，它们都不会选择去化作人形，对于它们而言化成人形是背叛，背叛魂兽的种族去向人类妥协，去做一个既不是人类也不是魂兽的存在。

    人形魂兽是一种有着人类外形和武魂，但是被杀死之后会显出原形，掉落魂环和魂骨的存在，因此不管是人类或者是魂兽都将其排斥在外。

    因而雪帝等人只有一步步经历天劫，然后拥有百万年的修为成神，这一条路。

    只不过它们并不知道等到它们拥有百万年修为的最后一次天劫，是必死的天劫，根本不可能用通过的机会。

    百万年的魂兽其实只有一个作用，那就是给神祗的继承者作为魂环，海神岛的那只深海魔鲸就是给未来的海神继承者猎杀的。

    而且天劫的难度会一次次加强，冰帝此番更是差点直接被劈死，要知道冰帝上一次的虽然也是四重天劫，但是可没有两重齐发，一对一和一对二的难度自然不可同日而语。

    所以在这种规则之下，最终的结局便是，修为高的魂兽死于天劫，修为低而发育周期又长的魂兽被不断的猎杀，魂师无法获得高年限的魂环.

    只能退而求其次猎杀年限低的魂环，不断循环下去，魂师面临的是无环可用，魂师这个职业和魂兽这种生物，彻底在这个世界消失！

    这些神界委员会的五大神王，会不知晓吗？或许彻底灭绝魂兽这种生物就是他们的目的吧，真相不得而知。

    雪帝叹息一声，说道：“哎，和得天独厚的人类不一样，我们魂兽的路无比的坎坷。”

    “呜呜呜，姐姐，我不想离开你啊...”冰帝一想到刚才从天劫之下死里逃生的场景，不由得瑟瑟发抖。

    雪帝的纤纤玉手轻轻拍了拍冰帝的大钳子说道：“冰儿不要怕，姐姐会永远陪着你的。”

    另一边，看着这两只哭的稀里哗啦的姐妹魂兽俩，千重凌不由得摸了摸下巴，他此时有些疑惑。

    因为怕被在毒一次，所以千重凌并没有看过斗罗大陆2，但是他通过评论区里面的LSP得知，万年之后这两只魂兽还活在极北之地。

    万年之久，起码要经历四五次的天劫，按照目前冰帝的表现最多在撑个一两次，就会变成烤蝎子了。

    难不成是因为自己穿过来之后引起的蝴蝶效应？

    千重凌有些恶意的想着，不过他并没有忘记此番前来此地的目的，所以只能打搅这对姐妹合里合气的画面了。

    “雪女是雌性魂兽，这只冰碧帝王蝎也是雌性的，你们是没有未来的。”

    极其恶劣的话语从不远处传来，雪帝和冰帝皆是一愣，冰帝深受重伤暂且不表，雪帝的修为可是比肩九十九级的绝世斗罗。

    竟然有人类不知不觉的来到它的跟前，它都没有发现？

    雪帝轻轻推开冰帝的大钳子，神情凝重的转过头来，映入眼帘的是一位，身穿黑色修身长袍的青年，长袍上点缀着金纹，他清俊挺拔，英武不凡，嘴角带着玩世不恭的笑意。

    按照人类的审美观来说，必然是年轻女性心仪的对象。

