    由于之前已经有过一次经验，此次陈枫轻车熟路。

    一盏茶时间之后，他那白皙的面庞忽然变得一片赤红，更有些发黑。

    下一刻，则是猛的站了起来，发出一声低吼，浑身一颤。

    陈枫已是消失不见，原地，则是多出了一头巨铠石魔。

    裴暮雨在旁边都看呆了。

    陈枫在原地走了几步，看向她，声音低沉：“我与其他的巨铠石魔相比，可有什么不同？”

    裴暮雨知道这是关键时刻，不敢怠慢。

    仔细的观察了一会，而后又是闭上眼睛，感应一番，沉声道：“在气息上，并无什么不同。”

    “只是，走路，嘶吼等细节还不对。”

    陈枫点头，仔细观摩其他巨铠石魔。

    片刻之后，他跟其他巨铠石魔，从外表到气息，已无任何区别。

    陈枫甚至慢慢悠悠的向着那些巨铠石魔走去。

    不少巨铠石魔散落在各处，看着走过来的陈枫，扫了他一眼，根本就没有理会。

    陈枫心下一喜：“成了！”

    连这些巨铠石魔都无法分辨出自己来，更别说是其他人。

    接下来，裴暮雨亦是如此。

    她比陈枫甚至更要容易许多。

    毕竟，裴暮雨乃是身具魔族血脉，对她来说，这等事颇为寻常。

    陈枫和裴暮雨化作两头巨铠石魔看，远远的躲在众多邪魔之中。

    而就在这时，忽然之间，整个众星陨落之谷内谷剧烈的颤抖了一下。

    而后，天空之上，一道无比巨大的空间缝隙出现。

    一道人影，从中狂暴杀出！正是蛇十七！蛇十七出来，看到众星陨落之谷内谷中场景，也是不由的轻轻吁了口气。

    但下一刻，他就看到了狂刀大帝。

    见到狂刀大帝之后，本能便想嘲笑。

    略一感知。

    却神色一变。

    原来，他也是感知到，面前的这狂刀大帝，乃是真真正正的狂刀大帝！绝不是之前那个假货！他目光盯着狂刀大帝，眼神之中带出几分阴冷。

    没等他说话，狂刀大帝便是缓缓起身，声音无比平静：“我已在此，等你三日！”

    “原来，我已在那时空隧道之中度过了三天吗？”

    蛇十七瞬间心中一紧：“三天时间，足够那小兔崽子跑出去很远了吧！”

    他向四处看去。

    果然，穷极视线尽头，也并未看到陈枫与裴暮雨的身影！但是，却稍微捕捉到了一点陈枫的气息。

    立刻便是确定，陈枫只怕绝对来过这里。

    或者说，他数日之前应该就是出现在这里，但现在，早就不知道跑往何处了。

    只留下几分气息！“而这狂刀大帝，应该就是他留下来阻拦我的！”

    他现在，一心只想杀陈枫，冷冷喝道：“滚！”

    狂刀大帝微微一笑，手中刀铿然划过：“那你要先问问，我的手中刀答不答应！”

    蛇十七不再废话，一声阴笑，黑火鬼刀，狠狠斩落而下！半步武神气息，铺天盖地涌出！狂刀大帝脸上一直露出一抹兴奋之色，和这样强大的对手交战，对于他来说有着巨大的提升！下一刻，他手中刀发出清脆龙吟，亦是直接迎上！正是曾经传给陈枫的绝世刀法：太上天帝刀！一刀斩出，虚幻莫名，仿佛参透了来世，看破了未来。

    仿佛一刀斩出，便有着无尽玄奥。

    此时，在极远之处，一群邪魔向着这边看过来。

    看着蛇十七和狂刀大帝的这一战。

    而其中，正有陈枫和裴暮雨。

    陈枫看到这一幕，心中一动，目不转睛，仔细的看着，极为用心。

    他知道，狂刀大帝用心良苦，这样做，也是为了向自己演练这一刀法！陈枫之前，在被传授了太上天帝刀之后，因为种种原因，一直都没能修炼。

    现在，他知道，自己是时候领悟，是时候去修炼了！太上天帝刀斩出，瞬间，蛇十七便感觉自己面前恍恍惚惚。

    仿佛一瞬，竟有百年沧桑之感。

    他感觉，自己的生命力急速流逝，在急剧的衰老。

    似乎整个人一瞬间，就会垂垂老矣，化作冢中枯骨。

    蛇十七心中一跳：“这厮真是厉害，这等武技放在苍穹之巅，只怕都是极其强悍的！”

    但是，他骤然抬头，一声狂笑：“你的招式很厉害，武技等级极高，刀法更是意境高妙，几乎有了几分禅意！”

    “但，那又如何？”

    “在我半步武神境界之下，在我强悍力量之下，什么都没有用的！”

    下一刻，一刀狠狠斩落而下！两记强悍招式撞击在一起！一个奥妙无比，一个却是简单粗暴！但反倒是奥妙无比的刀招直接被斩碎，狂刀大帝身形巨震，直接被砸飞出去上千米！浑身颤抖，连连呕血。

    蛇十七却也是一阵恍惚，瞬间感觉自己仿佛老了数岁，精神力和生命力，都是流失不少。

    这一刀，狂刀大帝固然是直接受伤，但蛇十七也是不好过。

    蛇十七暴怒，只感觉诸事都是如此不顺！疯狂嚎叫着又一次一刀劈出，主动攻击！几乎瞬间，两人便是连拼十刀！连过十招！狂刀大帝，乃是实打实的半步武神高手。

    但，同为半步武神，蛇十七显然比狂刀大帝强出许多！一个是刚入半步武神境，一个则是在半步武神境巅峰，距离星魂武神镜第一重天仅一步之遥！十招过后，狂刀大帝已是浑身浴血，到处都是巨大伤口！甚至，深可见骨！丹田之处更是被狠狠劈了一刀，几乎被直接腰斩！黑色鬼火在所有的伤口之中蔓延，如附骨之蛆。

    十招之后，他已是身受重伤！但对面的蛇十七，却也不好过。

    他身体之上，亦是有着几道伤口。

    而且整个人极其狂躁，显然乃是被太上天帝刀的特殊方法给影响。

    他甚至感觉，自己的生命力仿佛已经流失了几十年一般。

    虽然浑身浴血，狂刀大帝却是哈哈大笑。

    “半步武神巅峰又如何？

    也不过如此！”

    其实，单论刀法之高妙，意境之高远，他是要超过蛇十七的。

    但怎奈何，力不如人！蛇十七根本不跟他对拼武技！ 

