
好端端的，怎么会从天上掉石子呢？刘胖子回到家中，左思右想，百思不得其解。

在刘胖子交往的一帮狐朋狗友中，有一个名叫小六子的，鬼主意最多，怂恿刘胖子暗杀门卫大爷的大黄狗就是他出的主意。他在街头混混惯了，专做些偷鸡摸狗的事情。结识刘胖子后，见刘胖子有勇无谋，便时不时地帮着出些歪主意，好让自己从中捞些好处。

门卫大爷失去了大黄狗，也就等同于失去一个忠实的伴侣，甚至是亲人，因此十分悲伤，一连几日整个人都失魂落魄的。他年纪大了，孤独终身，幸好七年前捡来这只狗养在身边给他作伴。他见这大黄狗十分聪明、通人性，便疼爱有加，白天将它牢牢拴在家里，以免不小心伤人，夜里就牵着它在校园内到处巡逻。如果说以前学校的治安环境还不错，那得归功于这条大黄狗。

春天的百家村，美得如同一片世外桃源。一间间矮小茅草屋变成了恰到好处的点缀，星星点点散落在万花丛中。家家户户房前屋后的果木树都开花了，红的杏花，白的梨花，粉的桃花，蜂围蝶阵，香气袭人。

这天一大早，学校突然宣布老师们要去县里参加紧急会议，因此放假两天。同学们听到这个消息，都非常高兴，一个个收拾东西准备回家。

方义和乔雪结伴同行，从小路步行回到百家村。

方义先将乔雪送回家，临走前依然不忘给乔家的水缸里挑满水。刘婶的身体早已经康复，正在菜园里忙碌着，锄草种菜。她见方义一回家就来帮忙挑水，便招呼他留下来吃早饭。方义连连摆手，连忙奔向家中。他已经一个多月都没有看到自己的兄弟姐妹们了，恨不得此刻一下子就飞进家门。

站在门口玩耍的小九儿老远就看见方义了，一边叫着“哥哥”一边跑着迎了上来。方义一把将她抱在怀里，亲亲她苹果一样的小脸蛋，又用她口袋里的一条小手绢帮她擦掉流出来的鼻涕。

方荣、方华、方富和方贵一大早就被方叔打发上山头打猪草去了。方兰跟着方叔去田里劳作，方梅和方菊在家里帮李婶做家务。茅草屋顶上的烟囱正在直直地冒着白烟，仿佛都能闻到山芋粥的香味了。

方菊迎出来，接过方义肩头的大布包，不用说，这里面全都是学校里边那些藏污纳垢的物件了，得用村里满满的河水才能洗干净。

吃过早饭，方叔让方义替换下方兰，跟他一起去地里干活。在村子南边的山坡上有方家的一亩地，方叔今年打算用来种玉米。几户人家共用的一头老黄牛正在山坡上吃草，它不时地仰起头朝远方“哞哞”地叫唤。

方义早就学会了耕地犁田，他脱下外套，只穿一件白色背心，手扬长鞭，牵过那头牛开始耕地。到底是年富力强，很快，方义就干完了方叔剩下的活儿。他用力拍了拍老黄牛的背，称赞它会干活儿！

只是，看着老牛一双深邃的眼睛，方义心里有些不忍，毕竟，它已经老了，再也无法像以前那样充满活力、精神抖擞。

坐在田间休息的时候，方叔一边抽烟一边对方义说：“再过三个月，你就毕业了。到时，你回来正好，家里需要你这个劳动力。你二妹妹虽然能干，但毕竟是个女人，永远都不能跟男人相比。”

方义头上的汗被风一吹，干了一大半，心却潮湿了起来。他曾偷偷趴在高中班级的窗口听课，觉得高中老师们讲的知识果然比初中更深奥，也更耐听。可是，现在看来，读高中永远只能是心里的一个梦了……

方叔吧嗒吧嗒抽完手里的一根烟，站起身，又说：“老大，我们这个家需要更多的劳动力，因为我们需要更多的钱和足够的粮食。像我们这个家，能保证每个人不饿死，就已经很不错了。但是，现在饿不死，不代表将来也饿不死。所以，老大，你肩头的担子——重啊！”

方叔说完，独自牵着老黄牛去小河边饮水去了。

也不知从什么时候起，方义开始讨厌和方叔单独待在一起，因为每次方叔都会丢给他一个复杂而又沉重的话题让他苦思冥想，自己却甩甩袖子大踏步离开。

方义一头栽倒在开满野花的草地上，愣愣地望着万里无云的晴空发呆。望着，望着，他忽然发现倒扣过来的蔚蓝色天空仿佛书上描绘的蔚蓝色大海一样，深邃幽远，让人着迷，令人向往……

许久之后，方义才坐起身，从幻境中清醒过来。这时，他有了想去树林里练武的冲动。在学校里，他学习之余，一直在潜心研究那本《少林寺武功秘籍》。在学校明目张胆练功不太合适，他只偶尔在漆黑的角落里凭印象反复操练已经学会的套路和招式。现在，他在苦苦钻研飞镖，而且十分着迷，认为它是暗器里最有魅力的一种。也就在这个时候，他才忽然想起，那本秘籍被他搁在寝室的枕头下面，忘了带回家。

午饭后，方义坐在家门口拿斧头劈柴。俗话说：劈柴不照纹，累死劈柴人。可方义偏偏乱劈，柴禾却照样乖乖听他的话，顺势碎成一片片。方叔瞧见了，好奇地围着一堆柴禾转悠，丈二和尚摸不着头脑。李婶在一旁看着方叔的那股子傻劲儿，心里暗自发笑，尽管她也弄不明白这其中的道理。

李婶悄悄告诉方义：“以后千万别再在学校惹是生非。自从你章强叔叔回江南后，你爸爸整天跟掉了魂似的，天天在盼望章强的来信。但一直都没有消息。他现在的脾气大着呢。”

方义连忙问：“爸爸在等什么信？章强叔叔都家破人亡了，哪儿还有那份好心情写信给他？”

李婶看着方义，欲言又止，迟疑了好半天，才说：“你小孩子家，别管大人的事，先做好你自己的事情要紧。要是再惹是非，你爸非揭了你的皮不可！”

方义听了后，心里老大不舒服，以后没事还是别回家了，回来就自讨没趣。又一想，以后毕业了，怕是要天天待在家里，那可怎么办？他越想脑子越乱，只好又憋着一口气跑进树林里去练功了。

就在放假的两天时间里，学校里边却出了大事——失盗。其中，数初中毕业班的损失最大。消息一传出，十里八村都炸开锅了。学生们纷纷扔下手里的农活儿往学校拼命赶去。

方义得知消息后，也顾不上乔雪了，扔下锄头，直接从地里赶奔学校。他从来没有像现在这样着急过！为什么？他的秘籍还压在枕头底下呢，要是被贼人给摸走了，可怎么办？那是他最宝贝的东西！它给了他无尽的信仰和无穷的力量，六年来帮他度过了一个又一个煎熬的时刻，给了他那么都的信心和希望。它已经成为了他灵魂的一部分，他不能没有它！

然而，事实是不幸的。方义回到寝室后，翻遍了床铺的上上下下、里里外外，都没能再见到那个熟悉的破旧黄纸包。它丢了！

学校门卫大爷失声痛哭，又开始思念他的大黄狗，“要是我的大黄还在，就不会发生这样的事。这就是阴谋！先暗杀了我的狗，然后来学校偷东西，简直是一帮无耻之徒！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924197"  chaptername="第十九章  校园失盗">加入书签</a>
</div>
