    林宇被小贩手里那一眼假的东西搞得气笑了，“你看我像是白痴吗？先不说真假，要是能番一倍你还能卖？还西周，我看是上周的还差不多，真要是青铜器你敢在这吆喝，没进去喝过茶？。”

    小商贩也有些尴尬，他今天第一天摆摊，咬牙租下了最好的零散摊位，但奈何是自己这嘴不行，说话到处露破绽，一大早上了一件没卖出去。

    “别说了，五十块，小哥，就当买回去做个装饰品好吗？。”

    林宇白了小商贩一眼，便往里面走了，五块我都不要，还五十，真当我人傻钱多，我就算是人傻钱多也不会交智商税，这显得我很呆，好吗？

    林宇每来到一个摊位前，都会开启透视扫视一遍，但是发现全是一些现代工艺仿品，上百件里面都没有一件有灵力波动的。

    这让林宇都开始怀疑自己的透视是不是不管用了。

    ？？？

    电影里不都是这样演的吗？什么维度眼黄金瞳，一扫不就可以看出真假吗？

    一次次透视扫荡让林宇头晕目眩，坐在一旁喘着粗气。

    忽然，林宇眼睛瞟到一旁的一个摊位上面。

    只见那摊位之上有着一个破旧的木盒子，林宇t通过透视，发现了里面是一排细长的银针。

    虽然银针上没有灵力波动，但是林宇发现自己怎么也透视不了那银针。

    林宇仔细地擦了擦眼睛，还以为是用眼过度了，眼花，当林宇再次开启透视盯着那银针，直到林宇眼花缭乱也透视不了那副银针。

    “难道是什么好东西？”，林宇心中暗道。

    林宇便站起身，缓缓的走了过去。

    林宇来到摊位后，摊位老板立马热情的招待林宇。

    一看这老板就和最开始自己看到那年轻老板不同,此人额头宽阔饱满，颧骨有肉，从面相就说明了这人的精明能干，是天生做生意当老板的命。

    “小兄弟，看看？看上哪件了我给你拿了掌掌眼”，说着还从烟盒里抽出一支烟递了过来。

    林宇虽然没有烟瘾，但是也会抽，便接过了烟。

    老板看着林宇接过烟，立马就递上打火机给林宇点烟。

    林宇便在老板的点烟下抽起了烟，心中暗道：看来还真是映照了面相所言，是个会做生意的老板，上来就先拉近了关系，放低姿态。

    这么精明的老板，不能让他看出破绽，不然那不得往死里割，心中想着，林宇便扫视起了摊的物件。

    忽然林宇看到了摊上的一幅古画，没有灵力波动，但是显示的也确实有点年头，是一幅清末的仿画。

    林宇指了指那幅古画，示意老板拿来看看。

    老板连忙将摊上的古画递了过来，“小兄弟好眼力啊，这可是我这里的镇摊之宝了，这可是八大山人朱耷的松石画啊，虽然比不上他的另一幅松石图，但也是不可多得的宝贝了”

    “你看看这松木，看看奇石，哪一处不彰显着文人的风骨！不说别的，在这古玩市场里面，这绝对是最顶尖的东西了。”

    这一番话要不是林宇已然看出了是清末的仿画，还真给他唬住了！

    林宇佯装仔细地验查起来。

    片刻后，林宇开口道：“老板，你这就不地道了啊，虽然说这也是一幅清代的古画，但是和你说的八大山人那可是差远了”，说着，林宇还随便指了几处破绽。

    听到林宇的话，老板顿时有些语塞，这小伙子年纪轻轻地，没想到这么懂，自己也不确定他指那几处仿画的痕迹，但是他能一眼就看出这是清末的仿画，那想来是真的了。

    老板尴尬地摸了摸鼻子，“小兄弟，那可能是我打眼了，当时收的时候我就是当作八大山人的真迹收来的，看来我这道行不行啊，看来小兄弟这眼力是。”

    不得不佩服这老板的口才，不但避免了混淆视听的尴尬，还夸赞了林宇一番。

    “没有没有，我也只是碰巧对八大山人的画有点研究，不然的话我也打眼了”，林宇说着体面话。

    “不过这仿的也确实可以，我买不起真八大山人的画，买个仿的也乐呵，老板开个价吧！。”

    “既然小兄弟诚心要，那就这样吧！我亏一半，五十个这么样，小兄弟不能让我亏太多啊！。”

    林宇听到这话转头就准备离去。

    老板看着林宇的架势，连忙喊道：“价格好商量啊，这怎么也是一幅清末的仿画，那小兄弟说说你的心里价。”

    林宇转过头，看着老板，开口道：“老板先前明显就不是想诚心做生意，这就是一个民间不知名的仿画，要是有名的话可能还值你说的这个价。”

    “那小兄弟觉得多少合适！”，老板小心翼翼地开口道。

    “五千块钱！”，林宇缓缓地伸出一个巴掌。

    “一万块，怎么样，我真的是按真迹收的，现在一幅清代的画也要个八九千万把块的”，老板皱着眉头说道。

    看着林宇又要转身，老板再次开口：“七千块，七千块，再少就真不行了！。”

    “六千，六千块再送我一两件小物件！能不能成！”，林宇道。

    老板想了想，自己当时收的时候一千块钱收的，六千块也行了。至少也够自己一个月的摊位钱了，反正那些小物件都是一些杂七杂八不知名的东西，送他一件也无妨。

    “行！成交！那小兄弟想要什么，不过多的我不送啊！就送一件！”，老板说道。

    好家伙，还真是精明细算，林宇心中无奈，手上则在摊子上这里看看那里看看。

    随后拿起了那个装有银针的木盒。

    老板看到林宇打开木盒后，立马说道：“天外陨铁所铸，你看看这上面精美的花纹，绝对是不可多得的好物！”，心里则在窃喜，这就是从收破烂那两块钱买来的，赶紧拿走吧你。

    林宇白了老板一眼，“你今天就是说它是齐天大圣的金箍棒我都信！还天外陨铁呢！我就是看着这正好拿来剔牙齿合适。”

    说着，林宇便将破旧的木盒丢给老板，“就这吧!剔牙齿挺好”，说着从身上掏出了李富强给的银行卡。

    这玩意就像是买菜，还是讲究一个心理战术，不能让老板看出你到底想要什么。

    老板连忙接过林宇递来的银行卡，从摊子下面拿出了POS机刷起了卡。

    林宇本来还怕老板没装备，没想到摊子挺小，装备挺全。

    付款后，老板将两样物品递给了林宇，“小兄弟，要不要再看看？。”

    “不看了不看了，你这都没什么好东西了，何况你是真的黑！”，说着，林宇就要走。

    “这上面没有好东西，不代表下面没有”，说着老板直接从摊子下面脱出一大个箱子，对着林宇勾了勾手指。

    这一幕好似那青楼女子妩媚勾引客人一般。

