    李敬与宿琼的归途，很顺利。

    约是两个小时的样子，两人回到地面遗迹。

    回到地表，李敬御剑带着宿琼落到地面，挥手将一大一小两张王座放出来。

    “轰、轰。”

    两张硕大的王座落地当即惹来了营地管理局人员注意，另有不少人被从营帐里惊动出来。

    没理会周边关注，李敬偏头。

    “宿琼，这里交给你了。”

    ？

    宿琼微愣，随即反应过来。

    “你要去哪？”

    “去西边看看，有事用通讯器联系我。”

    李敬说了句，头也不回地御剑回去地下。

    眼见某人把自己带回来就急匆匆走了，宿琼面色古怪。

    回来路上，李敬已将他的猜测跟她全盘讲述。

    某人此去，显然是为了确认地下溶洞其他位置是否存在王座。

    有猜测，肯定要去确认。

    但事情也没那么急不是？

    全速御剑了足足两个小时才回来地面，他连气都不喘两下直接就走了？

    就算是四境，体内灵气也是有限的呀！

    而且地下本来就有数千管理局的人在探索，通报一声，自然有人会以王座为目标探索。

    说实话，宿琼真心有点看不懂李敬。

    关键，她不知道李敬图什么。

    图财？

    不像。

    图功勋？

    更不像。

    他甚至不是管理局的人，换不了功勋。

    所以……

    李敬为毛那么拼命？

    正纳闷着，一男一女两名胸口佩戴着特殊徽章的管理局人员御空过来。

    见着二人到来，周遭管理局人员无一不是露出恭敬的神色。

    宿琼瞥见两人亦是面色微变。

    来的这两人，分别是江海管理局的正副局长。

    女的是正局，名叫江旖旎，五境高手。

    男的是副局，名叫王冲，同样是五境高手。

    107号小秘境的探索工作，是由两人全权负责。

    秘境地处江海市北城区沿海，由江海管理局管理层全权负责，没啥好说的。

    但宿琼没想到会在秘境里见到这两位。

    正常来说，管理局五境负责人都是远程指挥，不会轻易进来秘境。

    秘境毕竟随时可能消失，真要出什么问题，没人敢说承受得其五境的损失。

    五境超然可不是随处可见的大白菜。

    但凡损失一个五境，会受影响的不仅仅是当地管理局，更还会影响到整个华国的战略布置。

    如上所述，江旖旎和王冲原本并没有进来秘境。

    此刻见到两人，宿琼别提多有诧异。

    江海方面是得失心疯了吗？

    正副两个局长，一家伙全进来了。

    他们就不怕秘境出问题？

    瞅着两人御空过来落定在面前，宿琼没敢怠慢，恭敬躬身。

    “襄城管理局宿琼，见过两位局长。”

    “都是自己人，不用拘礼。”

    王冲微笑。

    江旖旎则是盯着一大一小两个王座看了看，好奇询问。

    “宿队长，你带回来这两个王座是……？”

    面对两位局长，宿琼自然不会含糊，当下将与李敬结伴发现王座的过程及其异样一五一十讲述出来，顺势将某人提出的猜测也诉说了一通。

    倾听过宿琼讲述，江旖旎与王冲面面相觑了下，前者正色开口。

    “王冲，你把王座送去科研院那里，让他们把针对遗迹的研究工作放一放，全力对这两个王座进行细致检测。另外传令下去，提高营地警戒等级，以防圣族来袭。”

    “了解。”

    王冲点头，望向宿琼道。

    “宿队长，王座先由我保管。放心，收获属于你与另一位编外人员，我们江海市管理局不会因为任何理由吞没。等事情一了，我会将王座归还于你，容你带回襄城兑换功勋。”

    “好说，王局长你带走便是。我代表襄城管理局带队过来，本身也是为了配合江海管理局行事。”

    宿琼笑了笑。

    换做是旁人，她不一定放心。

    但两位局长级人物，她放心得很。

    再不济，人家是要脸的人。

    王座那么烫手，李敬又在，她也不敢把东西留在自己手里。

    王冲做人相当讲究。

    得到宿琼应允，他才挥手将两个王座收起。

    正要御空离开，宿琼忽然出声。

    “王局长你等一下。”

    ？

    王冲身子一顿，疑惑扭头。

    “我这里还有一具圣族尸体。”

    宿琼开口，将保存在储物空间里的圣族尸体掏出来。

    见到惨被一分为二的圣族尸体落地，不只是王冲与江旖旎，周边的管理局人员脸色齐齐变了一变。

    秘境未知智慧文明，至今面目不明。

    管理局在其手中，还吃了不少亏。

    谁也没有想到，宿琼不仅带了两个极为特殊的王座回来，竟还带了一具可揭破未知智慧文明真面目的完整尸体回来！

    江旖旎上前两步盯着地上的圣族尸体打量两眼，狂喜着一巴掌拍在宿琼肩头。

    “宿队长！这事我记你一大功！等出去以后，我会直接通报襄城管理局局长，让他亲自给予你应有的嘉奖！你安心，有我开口襄城那边绝不敢少给功勋值！”

    宿琼闻言面色一喜。

    江旖旎年纪不大，只有三十岁出头。

    但在管理局体系中，她是个传奇一般的人物。

    三十岁步入五境，整个华国管理局体系中找不出第二个天份能与其比肩的人物。

    且在江旖旎背后，还有一股非常不得了的力量。

    她说话，份量很足。

    不过惊喜过后，宿琼又冷静了下来。

    圣族，不是她杀的。

    种种推测，也不是她提出的。

    这功劳贪不得。

    要论功行赏，等她回去襄城管理局也没可能会亏待她。

    李敬说是她的福星都不为过。

    前一次进来秘境，因为李敬的原因她一连蹦了好几级不谈，大把的功勋值入账。

    这一次仅刚进来两天的收获，便已足以她回去各种加官进爵捞上大把功勋值的了。

    犯不着再让江旖旎开口，非得跟自家局长打个招呼不可。

    这，会引来过多的关注。

    李敬不希望受到太多关注，作为妖混迹于管理局的宿琼何尝不是如此？

    且论做人，作为妖的宿琼比人更实在。

    该是自己的，就是自己的。

    不是自己的，便不该有贪念。

    妖生艰难。

    太贪，是会死妖的。

    轻轻咳嗽一声，宿琼道。

    “江局长你别误会，这圣族并非是我斩杀，而是与我同行的编外人员所杀。另外方才这一对王座，也是他发现异常并强拆下来。”

    说着，她干涩一笑。

    “刚刚我提出的假设和猜想，其实也是那一位的设想。”

    听得宿琼如此讲述，江旖旎微微一愣，来了兴致。

    “有意思，一个编外人员居然这么有能耐？宿队长可否帮我引荐一下？”

    话刚说完，一旁王冲也是兴致勃勃顺带有些打趣意味着开口。

    “如此青年才俊，确实有必要认识认识。宿队长你不妨把人叫过来，你尽管放心，我们局长不吃人。”

    “这个……”

    宿琼犹豫。

    “出卖”李敬，她实在是不得已。

    被一位超有份量的局长级人物“盯”上，她也很难办不是？

    这会江旖旎和王冲都来了兴致，她讲真有点尴尬。

    两个正副级局长，她完全没法拒绝。

    要不……

    再卖一卖？

    迟疑再三，宿琼道。

    “我那位朋友刚护送我回来又到地下去了，现在不知道已在哪里。要不等他回来，我再给两位引荐？”

    王冲闻言皱眉，古怪道。

    “你那位朋友……又回地下去了？”

    江旖旎则是眨了眨眼，点头道。

    “行，等他回来你再介绍给我认识。”

    说着，她看向王冲道。

    “先不闲话，王冲你把尸体一起带走让科研院抓紧做分析。召开战略会议的事交给我，你守着科研院那边。”

    战略会议？

    宿琼愣了愣，意识到些许不对。

    另一边，王冲迎上吩咐点头应了声“明白”，收起尸体御空离开。

    瞅着王冲走了，宿琼疑惑转头。

    迎上她迷茫的视线，江旖旎微笑开口。

    “宿队长你既然已经回来地面，稍后的战略会议你也参加一下。”

    说话间，江旖旎冷笑一声传音过来。

    “我与王冲此来不为别的，只为你前夜提出的假设。未知智慧文明潜藏于地下深处，仅是将其底细查探明白就极为困难，更别说打痛它们。秘境通道打开只会维持七天，届时我们将不得不进行撤离。不把问题解决，对方早晚卷土重来。鉴于你前夜提出的猜测，我们江海管理局决定在离开前用核弹头把地下溶洞部分关键架构位置炸开，让死气渗透到地面以下去。”

    听得如此传音，宿琼倒吸一口气。

    离开前把地下溶洞关键位置炸开，让死气渗透到地下去。

    江旖旎这……

    真狠啊！

    假如真如李敬猜测，未知智慧文明畏惧死气。

    这一炸，怕不是得要绝户！

    这操作，略凶残。

    可要实际实施，极为困难。

    地下溶洞不仅九曲十八弯，体量也是难以想象地巨大。

    可能整个秘境地下，都是中空的溶洞。

    别说是地下，地面以上的秘境空间管理局都没探查明白。

    这事，怕是得花不少力气进行研究。

    ……

    地下溶洞深处。

    尚不知自己已被“出卖”的李敬御剑急行，一路往正西方向深入着。

    按照他事先的推敲，盘踞在东、北的两个未知智慧文明分支实力最强。

    西边，稍弱一些。

    要招惹，肯定招弱势一点。

    不过在这之前，他得确认未知智慧文明是否真的有分裂。

    要进行确认，很简单。

    找到属于西方分支的王座！

    有！

    便是确实存在氏族分裂。

    没有。

    那就没什么可说的了。

    鉴于已把宿琼送回地面，管理局要不了多久就会下令开始针对王座的探索，李敬天剑诀火力全开片刻不做停留。

    假如确实有王座，他必须在管理局之前找到，如此才有操作空间。

    时间，不算如何充裕。

    管理局人员探索秘境相当谨慎，进度通常会比较慢。

    但进度再慢，第一批参与探索的人毕竟已在可以找寻到“温室”的位置。

    以西边同样存在王座为前提，王座所在不会距离“温室”太远，随时都有可能被管理局人员找到。

    一路飙着飞剑，李敬往西边深入了大概一个半小时，撞见了第一处“温室”。

    御剑悬停，李敬凭眉心天眼扫视四处，确认到“温室”中三处被毁去的巨木。

    暗暗心疼了一波，李敬御剑继续深入。

    ……

    转眼，又是半个多小时过去。

    李敬顺着正西方向一连撞见了四个“温室”，顺带经过了十七八个空无一物溶洞，来到了地下极深处。

    与正南方向一样。

    越是深入，空气中的含氧量越发稀薄。

    眼看自己已进入到比在南边存在王座位置更深处的溶洞之中却始终不曾有发现，李敬眉头紧锁，御剑悬停。

    没有宫殿！

    没有王座！

    每一个溶洞，都空空如也！

    难道自己的推测错了？

    望向通往地底深处的溶洞通道，李敬有些犹豫。

    此处溶洞中空气含氧量已低到令人发指的地步，换个寻常三境在这里可能已经窒息。

    再继续深入，显然不成。

    可就这么折返回去，他又不甘心。

    正有所迟疑，他的通讯耳机忽然“滴”一声响起。

    “我是江海市管理局狂龙小队队长童高杰，无论是谁听到，立即给予回应！小队遭遇异族围攻，请求支援！”

    骤然响起的通讯，叫李敬愣了一愣。

    他耳中的通讯耳机，是管理局为探索秘境定制的特殊款式。

    无需有信号便可互相连接，但距离有很大局限性。

    极限距离，差不多有三五个江海市大小。

    这点距离，在秘境空间里顶不上大用。

    尤其在这地下，每个溶洞都差不多有三五个江海市那么大。

    但此刻他既然能接收得到求救，证明请求支援的小队必定是在相邻的溶洞里。

    没有丝毫犹豫，李敬抬手摁上通讯耳机。

    “这里是襄城管理局编外人员李敬，我在正西方向深处溶洞之中，距离你们不会超过一个溶洞的位置，请告……”

    话没说完，童高杰给予回应。

    “正西以北！”

    “收到！”

    李敬应声，御剑便要往正西以北的溶洞去，接着一想不对。

    到这里连他都快撑不住了，狂龙小队中就算有四境也不该是在更深的溶洞里。

    所以……

    应该是在后面！

    回首望向后方，李敬目光如电掐动剑诀。

    求援，很急。

    他按部就班顺着溶洞通道折返得找对通道才行，否则难免得绕路！

    手中印决变幻，李敬瞅准后方偏南的方向，执剑一声轻斥。

    “天剑！”

    飞剑青锋当即带着他射向高空，化作成一道四十米长的巨大剑影凌空折转，突破剑光极速以近乎瞬移的方式瞬间撕开偏南方向的溶洞岩壁。

    ……

