    这一次，吴招娣没敢让苏步青送她到门口，反而在离家里还有五十米左右的路程就让苏步青停车了。

    “到这里？”苏步青问道。

    吴招娣不好意思地点了点头，“我姑姑管得比较严，不让我跟男人来往。”

    “原来这样，你姑姑也是担心你，那你先回去吧，明天可以直接到五福商城上班。”苏步青说道。

    吴招娣立马点了点头，她对苏步青说道，“今天谢谢你。”

    她想，如果苏步青现在跟她提出要处对象，她也会立马答应的。

    吴招娣有些期待地看向了苏步青，她想对方对她那么好肯定是对她有意思吧。

    都请她吃饭又请了她看电影，知道她找工作还给她提供了工作。

    这不是看中她是什么？！

    苏步青看了吴招娣一眼，发现她半天不下车，顿时问道，“你还有事吗？”

    吴招娣一愣，“没事。”

    她张了张口，想直接询问，又觉得有些不矜持。

    终于磨磨蹭蹭下了车。苏步青立马启动车子飞速离开。

    要说他看不出吴招娣的心思那不至于，吴招娣未免太过生涩，心思都摆在脸上。

    苏步青可没兴趣要找这样的一个女人。

    论漂亮还不及罗雯雯。

    再说了，他现在觉得女人还是要聪明一点的好。

    就算帮不上忙，也不能拖后腿。

    而吴招娣明显是不太聪明的样子。

    不过苏步青的态度并不影响吴招娣的心情，她有工作啦，以后不用担心还要回到乡下去。

    “你今天怎么又这么晚才回来？”吴婶子这会已经蹲在门口处等着吴招娣了。

    吴招娣一顿，眼珠子转了转，她笑着说道，“姑姑，我今天去找工作了，我现在是有工作的人了。”

    吴婶子有些意外地看了吴招娣一眼，“真的？什么工作啊？”

    吴招娣当然不可能说是五福商城，“就是售货员，不说了，我饿死了，我去煮个面吃，明天一早要上班了。”

    “我给你煮，你歇会。”吴婶子笑着说道，侄女能找到工作有出息她自然是高兴的。

    这会，吴来宝纳闷地问道，“姐，你去找工作怎么不喊我一块啊，你也太过分了吧？”

    吴招娣微微皱起了眉头，“你自己去找啊。”

    吴来宝撇了撇嘴，他也就说说，真让他去上班他还不乐意呢。

    他现在每天吃好睡好，神仙都没那么快活。

    吴婶子看了一眼吴招娣又看了看吴来宝，“来宝啊，要不你明天也去找找工作，毕竟这里咱们也不能常住，实在是找不到工作，那咱们就回乡下种地去。”

    吴来宝猛然瞪大了眼睛，“回乡下？回乡下干嘛呀？”

    吴婶子微微皱起了眉头，“这里也不是我们家，当然不能一直住，要是你们都找到工作了，还能出去找个房子住。”

    这会吴招娣本来打算回房里的脚步也停了下来，“这，姑姑，我们去哪找房子住啊？”

    吴婶子笑了笑，“这你不用担心，我去打听过了，有些人家家里的房子闲置不住的，可以租出去，每个月十来块钱。”

    吴招娣咬了咬唇，她没想到她都找到工作了还要从这里搬出去，每个月十来块钱，那她还能剩下什么钱啊？

    更何况这除了住还得吃啊。

    想到这里，吴招娣继续说道，“姑姑，您看咱们现在也还没领工资，这人生地不熟的，我们先不走吧？”

    吴婶子点了点头，“那等你工作稳定些再说。”

    另一边。

    甘学林刚接到了卢文峰的电话。

    当甘学林见到卢文峰的时候，卢文峰一脸的憔悴。

    “说吧，找我什么事情？”卢文峰淡淡地说道。

    甘学林深呼了一口气，“能给我说说你们的世界吗？”

    卢文峰抬眼看了一下甘学林，脸上也没多少诧异，“你全知道啦？她连这个都愿意告诉你，看来是真信任你。”

    甘学林轻轻扯了扯嘴角，“我是她丈夫，她信任我理所当然。”

    卢文峰抽了一根烟，“说起来，我现在还不知道我到底是卢晓还是卢文峰，三年前，我突然多了卢晓的记忆，那里的世界根本不敢想象。”

    他慢慢地说起了关于未来的光怪陆离，这也是他潜心要为国家科研付出自己所有的动力，他也想早日看到那样的未来。

    甘学林越听，眼睛里的墨黑越发的浓郁。

    陆向红竟然是从那样的世界过来的，难怪脑子里总有些稀奇古怪的想法。

    等卢文峰说完之后，两人沉默了好一会。

    甘学林才缓缓开口，“你们会不会灵魂突然回去？”他最在意的是这一点。

    因为上一辈子，他所爱的陆向红就突然不见了，不管他怎么找都找不到。

    现在听卢文峰说完这一切，他想，会不会是陆向红又回到了她原本的世界去了？

    卢文峰有些讶异甘学林竟然会问这种问题，“不可能吧，我们大概都是在未来发生了意外，所以灵魂才穿越了空间。”

    甘学林突然感到一阵心凉如果陆向红在原本的世界已经消亡，那上辈子的她是不是真的就此消散了。

    他宁愿相信她回到了原本的世界也不愿意她在天地间消亡。

    卢文峰微微皱起了眉头，“你怎么会突然这么问？是陆向红出现什么情况了？”

    甘学林扯了扯嘴角，看着卢文峰脸上的关心，这会也不觉得碍眼了，“如果我说她曾经消失过……”

    卢文峰脸色一变，“不可能。”

    甘学林低下了头，他也没想让卢文峰相信。

    “你是认真的！什么时候？”卢文峰突然问道。

    甘学林起身，“这不重要了，今天谢谢你告诉我这一切。”

    卢文峰皱起了眉头，“如果有什么事情需要帮忙尽管找我，你知道的，她永远是我妹妹。”

    甘学林停顿了一下，首次没有像之前对待别的情敌那般，他轻轻点了点头，“好。”

    大约半个小时后，甘学林就回到了家里。

    陆向红看着被淋了一身雨的甘学林，微微皱起了眉头，“你的伞呢？怎么还淋了一身的雨，赶紧洗澡去吧。可别又感冒了。”

    甘学林看着眼前生动的陆向红，神情一阵恍惚。

