    首先，睡功动作是整个人要保持侧卧，头顶朝着东方。

    因为东方是太阳出来的方向，也是天地万物之生炁所在！

    一只手臂微微弯曲，枕着头。

    另一只手则是轻按在肚脐眼的位置，是勾连丹田的作用。

    接着，再把和用来枕着头那条手臂相反的一条腿伸直——也就是如果弯曲右臂就伸直左腿，弯曲左臂就伸直右腿。

    相应的，另一条腿则是蜷缩着收回。

    这一套，就是整个“睡功”的具体动作。

    看上去，有点像是小婴儿一样。表面上给人一种脆弱和单纯的感觉。

    同时，还要配合呼吸的方法。

    需要深呼吸，一直吸气到无法再吸为止。再缓缓吐气，直到把胸中的气全都吐干净。然后不断重复吸气、吐气的过程……

    而内心则是要保持纯净和安宁。

    总之，如果用八个字总结就是：形如婴儿，心如赤子。

    老曹给我细细讲解一番，然后又演示了一遍动作，就让我自己躺床上去尝试。

    结果没想到，我按照他说的方法，几乎一两秒钟就入睡了！失去了意识。

    等我醒过来的时候，天已经快亮了。

    旭日初升，把阳光撒进屋里。

    一看墙上挂着的老破钟，刚好是早上六点十五分。也就是说，我睡了大概四十五分钟左右。

    但感觉整个人神清气爽，几个小时之前的疲劳一扫而空。

    “这睡功果然神奇！这种法门，老曹都舍得教给我。也不知道师父究竟给了他什么好东西啊？”

    我心里暗暗好奇。

    虽然说我和老曹相处得很愉快，性格脾气也还算相投，有成为忘年交的趋势。但我可不相信，就凭这么两三天的交情，他能把这种压箱底的功夫教给我！

    一定是师父给他的东西，足以让老曹全心全意地待我。

    想到这，我又想师父了……

    虽然才来镇上念书两天时间，就感觉像是挺久都没见她了呢。

    出了房间，经过放纸人纸马的房间时。我笑眯眯地和昨天帮我打扫房间的纸人打了个招呼，然后噔噔噔下楼。

    看老曹也还在屋里睡觉，估计是段家这女尸的事儿折腾得不轻。我就自己去旁边不远处的包子铺买了几个大肉包子。

    回去放了几个在棺材铺里，等他醒来当早餐。自己手里拿了两个，朝学校边走边吃。

    到了镇西边的大桥，路上的学生逐渐多起来了。三三两两的一起，充满了少年人的青春朝气。

    不知道为什么，我似乎太过早慧，以至于看到同龄人都会觉得他们是小孩子一样。

    这种奇怪的感觉，也让我更加喜欢学校的生活——这会让我觉得自己更像是一个正常的少年人。

    但在学校里又看不到我师父了，真是鱼和熊掌不可兼得啊……

    正在感慨生活难以两全的时候，就看到王大春带着几个狗腿子小跟班从南边有说有笑地过来了。

    呵，真是冤家路窄啊。

    我看周围恰好也有同班同学，就故意大声打招呼：“春哥啊，昨天下晚自习之后我可是去教学楼天台了的。但等了好久，你都没有来啊。怕是变成狗，不会上楼了？那要不要汪汪汪叫几声。”

    哈哈哈！

    周围一些知道昨天他和我有矛盾的同学，都忍不住笑起来。

    惹得另一些不明所以的学生，纷纷朝这边看过来。

    本来心情不错的王大春，脸都绿了。

    “看什么看！再看小心揍你。”

    他凶了往这边看的同学几句，又瞪着我，似乎有些底气不足：“你知道的啊，我是拉肚子去校医院了。医生给我开了药之后让曾金送我回家了。”

    呵呵呵。

    我冷笑连连：“借口倒是多。没事，反正对你这样的纨绔子弟，说的话就跟放的屁一样嘛。”

    说完也懒得理他，继续往前走。

    “啊不是，你这人怎么这样啊。你听我说，这事儿不是那么算的……”

    王大春急得抓耳挠腮，在我旁边来回走动，我只当他是苍蝇嗡嗡叫。

    到了学校，开始上早自习。

    班上所有同学都在老师带领下，大声读起了英语的音标，朗朗的读书声迎着朝阳，一派朝气勃勃的样子。

    那是初中年岁，也是九十年代末整个社会都在志气昂扬地迎接新的时代……

    ……

    接下来的一周时间，白天读书，晚上回去跟着老曹学习棺材制作和各种诡异棺材的区分。基本都是理论知识，倒没有再遇到给谁家抬棺。

    毕竟和平年代嘛，死人的事也没那么频繁。

    1999年的时候，初中周五是不需要再上晚自习的，而且下午三点就提前放学了。

    我的一颗心早已飞回了吴家村。

    到棺材铺和老曹打了声招呼，背着书包就回家去了。

    看到我家那熟悉的院门时，还不到吃晚饭的时间呢。

    “妈，爸，我回来了！”

    “哟，幺儿回来了啊。”

    我妈从厨房探出头来，手里还拿着锅铲。笑着说今晚吃好的，蒸了我最喜欢吃的烧白——也就是芽菜扣肉，川渝一带叫烧白。

    我爸本来在堂屋听收音机，也站起来用力抱了我一下：“有没有认真读书？”

    “当然有，下个月的月考就给你弄个年级第一看看。”

    我笑嘻嘻地把书包丢给他，然后转身就往外跑。

    去哪？

    自然是去找我师父咯！

    我妈在后面喊：“你个小娃儿，反正待会儿要给仙姑送晚饭去。等我做好了顺便一起去啊。”

    “哎呀，我先去一趟，等饭弄好了我再回来拿一趟嘛。”

    我隐隐约约听到后面传来我妈说“有了师父忘了娘”之类的抱怨话，也没放心上，反正她肯定是说着玩的。

    沿着村里的小路，跑到了师父家，门是开着的。

    “进来吧阿重。”

    师父清脆悦耳的声音从屋里传来，好像提前知道我这时候要来一样。

    我走进去，笑嘻嘻地说到。

    “师父，想徒弟我了没有啊？”

    “才去镇上读书一个星期，就变得油嘴滑舌了？要是以后去大城市还得了？”

    师父眉头微皱，假装不高兴。

    但她实在太漂亮了，看上去十八九岁的样子，对我毫无威慑力——除非是真生气了的时候。

    “哦哦，晓得咯。不敢咯。”

    我小鸡啄米一样点头。

    她又好气又好笑，让我在旁边坐下，考一考我这个星期有没有认真看《宅经》和《葬经》这两本风水书。

    又问了一些其他的玄学知识，我都对答如流。

    接着，我又把学校的情况，和老曹、大牛他们去段家抬棺遇到的事情详细描述了一番……

    师父有些无奈地叹了一口气：“你啊你，这八字和命格，果然就是容易撞到怪事、倒霉事。”

    我挠了挠头，心想这是天生的，也没辙啊！

    “对了师父，我想问你一件事。刚才，我也讲了……我用符咒捉弄王大春，这样对吗？还有，我用老曹的神纸火刀灭那女尸时，故意慢了两秒钟。我……”

    我越说声音越小，非常担心师父会骂我。

    毕竟这件事，老曹其实略有怨言，觉得我做得不太对。

    但这世上，除了我爸妈和师父，谁能管得了我？我也不在乎！

    哈哈！

    没想到师父却笑了，还笑得前仰后合，非常开心。亮晶晶的大眼睛都眯起来了，像月牙，很好看。

    我则是丈二和尚摸不着头脑，简直莫名其妙。

    “师父这是咋了？我问她自己做得对不对，她怎么好像非常高兴的样子？”

    她笑了一会儿，这才盯着我，正色道。

    “我问你，当时你做这两件事的时候，心里面舒不舒服？”

    我一愣，但还是低着头老老实实回答。

    “舒服，挺舒服的。”

    “那你故意假装滑倒、慢了两秒斩那女尸，可是为了什么肮脏的利益？”

    “当然不是！也没有啥利益啊。我就是求一个公道。我只是觉得像段小姐这种情况，阳差给予恶人的惩罚可能会太轻了。”

    “既然如此，你何错之有！你不但没错，还做对了。哈哈哈，我这一脉的传人，行事百无禁忌，随心所欲。只问本心，但求通达，何必在乎别人的想法？阿重，你做得很好。为师很喜欢。”

    我赫然抬头，惊讶地看着师父！

    我万万没想到，会是这样的答案。

    本来还以为师父要么像老曹一样，委婉表示让我以后不要这样“越界”了。或者训斥一顿呢……

    毕竟这个时候，港片里的灵幻类型很火！

    我也看过一些僵尸片、鬼片之类的电影，里面大部分都说，玄门中人要修身养性，宽以待人。不要计较别人的罪过，要善良一些。

    而且也有一些民间传闻，玄门中人的手段不能总对普通人使用，否则会引起一些反噬之类的等等。

    老曹大概也是这个想法，所以是出于好心提点我。

    但师父的意思，好像是说，有仇报仇、有怨报怨！管他别人怎么看，只要自己觉得是对的、正义的事，那做了就是！

    她看着我，一字一句说到。

    “阿重，你还记得刚拜师时，我说过什么吗？”

    我想了想，回答道：“师父说咱们这一脉，随心所欲，道法自然。对那些墨守成规和迂腐的东西不太在乎。”

    说着说着，我好像明白了什么……

    没错！

    师父点点头：“我还说过，我这一法脉在玄门江湖中，不太受欢迎。现在你明白了吧？邪道自然认为我们是正道中人。而那些自诩正道的，却又觉得我们手段酷烈，睚眦必报，行事太过于自我了。”

    啊？

    我一脸委屈：“师父的意思是说，咱们就属于姥姥不疼、舅舅不爱那种？很多玄门流派都不喜欢咱们啊？”

    她哈哈大笑：“所以你后悔了？害怕了？”

    “怕？只要跟着师父，哪怕刀山火海，阴曹地府，我都敢闯！至于说江湖中人不喜欢我，我还不喜欢他们呢。”

    我挺起胸膛，还用力拍了拍。

    师父又笑，看向我的眼睛里都是欣赏和满意。

    估计她觉得，自己收了一个很好的徒弟吧？

    嗯，没错，我就是这么的自恋和臭不要脸……

    但我又想到一个问题，就问：“师父，那万一，我以后变成了坏人怎么办？如果坏人坚定自己的内心，认为自己没有做错，认为要做坏事才会念头通达。那又怎么办呢？如果忠于自己的内心，可怎么知道自己的内心，究竟是好是坏呢？”

    【作者有话说】

    各位读者朋友们。如果看了觉得不错的话，请在章评里留言鼓励老吴一下啊~让我能看到大家的支持，码字也更有劲儿，谢谢。

