    皇帝在宫中大宴百官，庆贺征战吐蕃之大捷。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同时为了把皇帝之天威广为传播，又命人快马传报全国各郡，把皇帝御驾亲征的事迹，浓浓的描写了一笔。

    当然，皇帝自然不会忘记功劳最大的冯唐与贾琏，不仅仅赞他们为百官之楷模，更令他二人京都夸官三日。

    夸官三日原本是读书之人中举之后，获得状元，榜眼，探花，进士的殊荣之后，胸披红花骑着高头大马，在京都的主大街上游街炫耀。

    而冯唐与贾琏这样的大军功，自然也是能夸官的，只不过是平日里因为战争不多，如此的大胜更加不多，所以非常少见罢了。

    因此这样一来，冯唐与贾琏自然能被百姓敬仰，而且还能更加体现皇恩之浩荡！

    庆功宴结束之后，因为此次跟随贾琏出征的锦衣军都立下了大功，所以早被安排至其它偏殿去饮宴了。

    这样一来，因为第二日贾琏还要进行夸官仪式，所以就由皇宫的禁卫护送贾琏与贾政，一路回了荣国府。

    此时，京都之中早就四处传播了贾琏之名，街上行人看着骑在骏马之上的贾琏，无不充满了敬畏与羡慕。

    好不容易回到了宁荣街，只看见宁荣两府上下，全在贾母的带领之下站在荣国府仪门之下迎接。

    看见贾琏到来，贾府低于贾琏辈分的子侄，还有一众跟随的奴仆丫鬟，立即跪倒在地，嘴里高喊：“恭迎二叔（侯爷）回府~！”

    贾琏连忙下马，疾步来到贾母跟前，跪下说道：“不孝孙贾琏，请老祖宗安。”

    “好，好，好啊！”贾母凝视贾琏，连道了三声好。

    一年未见，贾母只觉得贾琏黑了，却更英武了。

    遥想自己早逝的丈夫，当年同样也是这样意气风，如今有嫡孙能够效仿先祖，以一己之力马上封侯，贾母想着让自己今儿就是死了，也能够含笑九泉的。

    冠军侯，这可是本朝前所未有的荣誉！看那些个以为荣国府要落魄而疏远的势利眼们，如今还用什么样的嘴脸来看我荣国府！

    只见贾母杵着拐杖，亲自扶起了贾琏，说道：“有孙如此，我老太婆也能挺着胸膛去地下见你太爷爷了！琏哥儿快起来，让我好好看看，这一年的征战塞外，吃了不少苦吧，可曾有受伤？”

    贾琏站了起来，看着满头白的贾母，虽往日里也曾经抱怨过贾母的偏心，但是此刻心中只感到了那血脉中浓浓的亲情。

    先让跪迎自己的本家子侄与仆人免礼，贾琏再看向贾母身后，贾赦，邢夫人，王夫人，薛姨妈，李纨，王熙凤，平儿，尤二姐，林黛玉，薛宝钗，史湘云，三春，贾宝玉，贾蓉，贾芸，贾蔷，甚至平常不露面的秦可卿都来了。

    还有如鸳鸯，紫鹃，晴雯，等等熟悉的面孔，此时都含着眼泪看着自己。

    贾琏于是又先对众人点头示意了一下，然后笑着回答道：“有劳老祖宗忧心了，有老祖宗的福萌庇佑，孙儿一根毫毛也没有伤着，只是在那吐蕃随便逛了一圈，那吐蕃王就认输投降了，还这么捞了个侯爷的爵位回来。”

    看着贾琏的故作轻松，众人如何不知道他的意思，只听贾母说道：“愣是胡说了，那吐蕃王又岂是好想与的，而冠军侯又岂是普通的侯爵可以比拟的？知道你如此说是为了安我们的心，罢了，你是个懂事的孩子，先去见过你老子娘，然后我们再进屋与你媳妇姐妹兄弟好好说说话。”

    贾琏听了点了点头，当即走到贾赦面前，双膝跪下说道：“不孝子贾琏，请老爷夫人安。”

    贾赦看着跪在自己面前，身着品冠军侯官袍的贾琏，虽然跪着的是他的亲儿子，但是回想往日父子之间的关系，如今差距更大了，让他这个杂牌的三品虚衔将军，如何能够保持镇定。

    至于不是贾琏生母的邢夫人，表现的就更加的不堪了。

    最后贾赦好不容易拿出了老爷的最后威严，说道：“起，起来吧，如今你已经是当朝冠军侯爷，以后也不用动不动就下跪，心里敬着我这个老爷就行了。”

    贾琏嘴里回话道：“父子纲常，岂能随意抹灭，久出归家，自然要叩拜老爷；儿子就算再有出息，老爷也始终是儿子的父亲大人。”说完之后，贾琏就微笑着站了起来。

    听见贾琏最后那句：儿子就算再有出息，老爷也始终是儿子的父亲大人。

    贾赦顿时乐开了花，之后连忙得意的瞟向了自己的弟弟贾政。

    说道：“二弟，以后你这侄儿就要与你同殿为官，他虽然要站在最前排，而二弟你排在末尾，但是你始终是他的亲二叔，以后还要对琏哥儿多多提点才是。”

    那意思，那得意劲，只要是长着眼睛的人都能看的出来。

    一旁王夫人虽然看着有些气不过，但是奈何形势比人强，也只能捏着鼻子忍下了。

    至于贾政，心中气恼，反而更加坚定了辞官回家，全力培养贾宝玉的心思。

    回答道：“大哥所言虽然不错，但是最近弟弟我却突然羡慕起大哥的悠闲了，正想着过些日子就辞了身上的差事，所以提点琏哥儿恐怕是不能了，好在琏哥儿天资过人，也是不用我们这些长辈操心的。”

    贾母终究是心向着自己的小儿子多一些，听见贾政说话还以为是被贾赦刺激到了，才说了要辞官的话来，又害怕贾赦继续说出其它更加不好听的，于是接口说道：“好了，琏哥儿马不停蹄的回京，又在宫中应酬了这般久，想来琏哥儿也累了，有话还是回屋子坐下说吧。”

    贾母说完之后，上前拉住贾琏的手腕，然后就当先回府而去。

    贾琏有心再与王熙凤等其他人说上几句，如此也就不好多说了。

    来到贾母居住之处，其他人自然就散了，只留下了荣国府内的一众家人。

    薛姨妈原本也是要走，但是却被贾母单独挽留，所以她在贾母身边坐下了。

    这进了屋内，三春与贾宝玉当即围住了贾琏，叽叽喳喳问个不休，反而是王熙凤，尤二姐，林黛玉这样贾琏的屋里人，竟不好那样直接了。

    好不容易满足了三春以及贾宝玉的好奇心，贾琏这才挣脱到了林黛玉面前。

    两人两眼相对，仿佛所有要说的话都在这眼神里了。

    半响之后，才听贾琏说道：“妹妹，我走之后，你可曾想我，那《天龙八部》可已经完本了？”(未完待续。)