    “九哥，真是神了，有了大发现！”

    饼子带着耗子钻进刘黑子家的小院，连倒掉的大门，院子里面的棺材都没有注意，一心只有眼前屋门口蹲着的林九。

    听到饼子的话，林九噌一下站起，眼神中都是兴奋，马上，自焚案件的真想就要水落石出。

    “怎么回事？”

    几人坐在大石碾子上，盘腿而坐，看着面前坐下依旧高自己的几头的饼子，颇有些激动。

    “俺和小耗子首先找跟刘二子一块搭班的那个小衙役，那衙役说，这刘二子最近却是有些异样，首先，那个衙役说，刘二子这几天有些兴奋，总是跟他嘟囔，有钱了，可以给他媳妇治病了！”

    “嗯？”

    林九有些疑惑，看着这个家，也不像是有钱人家，而且，隔壁的瞎子大娘也说，这一家不过是他们两口子租的，根本就没有任何多余的钱财，所以，刘二子口中说的有钱，到底是怎么有钱？

    “你继续说！”

    自己刚才的疑惑明显打断了饼子，看着一脸紧张的他，笑了，让他继续下去。

    “还有，就是，我查到了，最近几天，刘二子总是请假，基本上隔上几天就要请假一趟，请别人给自己代班！”

    “还有吗？”

    “没了，也就是这些异常！”

    林九陷入沉思，这些东西，只能证明这个刘二子有异常，肯定与这件案子是有联系的，但是，他口中说的钱是怎么来？请了假又去了哪里，这些都不知道，当然，这些东西要是了解清楚，这件案件背后的秘密也都浮现水面。

    看来，还需要从这个刘二子的小媳妇调查个清楚！

    吱妞！

    突然，屋门闪开一条缝，一个老大夫背着药箱。

    林九赶忙上前询问情况，现在，刘家媳妇可是这次案件最后的希望，万万不能有什么损失。

    “大夫，怎么样了！”

    大夫只不过是看了林九一眼，他向来对衙门中的捕快没有什么好颜色，不去办案，总是吃喝玩乐，上回有个捕快来自家看病，非但没有付钱，还给了自己一拳，让老头子在床上躺了三天。

    “没事，死不了！”

    明显感受着老大夫语气中的怒气，林九尴尬笑了笑，他明白其中的缘由，但也没有解释什么，只是从怀中掏出几两银子，硬是塞进老大夫手心中

    老大夫被吓了一跳，摆摆手，硬是将手中的银子又推了回去，不胜惶恐，明显是吓破了胆。

    “老爷子，你就收着吧，这时你应该得到的，若是再有人请你看病不给钱，直接去捕快房找我林九。”

    林九哭笑不得又塞给老爷子，要不是老爷子那一双眼睛直勾勾盯着手中那几两的碎银子，林九怕真是收了回去。

    “嘿嘿，对了，有一件事情必须得和你们说，一定一定，等到这个女子醒来以后，一定不要让她情绪太过激动，要不然，容易动了胎气！”

    老爷子有些不好意思，想起了什么，郑重嘱咐着林九，幸亏这次他们来的及时，若是晚上一点儿，怕是要一尸两命。

    “嗯嗯，啊？胎气？”

    林九呆住了，这是个什么意思，不是说，这两口子好久没有生出来孩子吗，难道，有孩子了？这可是件大事！

    “好好，我们知道了，耗子，去送一下大夫！”

    林九看向云翁，叹了口气，二人心中都压抑着愤怒，若是真的抓到幕后人，定要将其碎尸万段都不为过，害得多少个家庭支离破碎，现在，这孩子一出生便没了父亲，这让以后一家子人该怎么过！

    “醒了，醒了，林哥，醒了！”

    刘强急冲冲冲出屋门，指着屋内，有些着急。

    “快去看看吧，那，那小媳妇又想要寻死！”

    听到刘强的话，林九与云翁二人对视一眼，争先恐后闯入，现在这人可是案件最后有帮助的人，定不能有任何的损失。

    “你让我去死！”

    还没看见什么，一句凄厉的声音响起，如杜鹃泣血，音弦绷断！

    眼神这才反映过来，柔弱的小媳妇此时爆发巨大的能量，双手握着一把剪刀，刀尖冲着喉咙，依然有些血痕。

    林小风死死抓住那剪刀尖，在手心中已然戳破，点点鲜血顺着手掌边滚落下来。

    王元抱住小媳妇的身体，往后面扯着，两人正拼命拉扯，才堪堪保持住现在一个僵持的局面，看来，现在这个小媳妇已经报了必死的决心，眼神中也都是死意，毫无生存的希望。

    “小风，王元，放开她，让她去死！”

    林九大声吼到，让二人一愣，抱着怀疑的目光看过来，得到林九肯定的眼神，缓缓松开手，却始终放在后面，以防止这小媳妇真的寻死。

    林九一声大吼，也是让这小媳妇一愣，随即醒悟过来，拿着剪刀就要扎过来，趁着这个短暂的时间，林九继续开始了心灵输出。

    “哼，你要是想让你丈夫继续沉冤，你就扎下去。”

    “你要是想要一尸两命，你就继续扎下去！”

    短短两句话，就像是一柄大锤直接轰心底最柔软地方，浑身一颤，伏在被褥上嚎啕大哭，没有知道她背负了多大的伤痛，明面上还要装作若无其事压抑痛苦，太难了，真的太难了，那种感觉，让她一步一步走上了自尽这条路，不过，林九等人的出现打破了她的打算。

    哭了好长一段时间，其他人也都等了好长一段时间，才是梨花带雨般抬起头，透过眼前泪珠，模模糊糊看向林九。

    “你这话是什么意思？”

    “什么意思，你先缓和缓和心情，若是你真爱你丈夫，将自己收拾好，我们在院子里等着！”

    林九招呼着所有人来到院子中，看着已经开始向西的太阳，心中压力倍增，一天又过去了，不知道这一天，又有了多少人遇害，看来，必须的加快进度了，希望能够从这刘家小媳妇身上找到些什么线索，又是一个苦命人！

    一行人默默呆在院子中，云翁又将别在背后的烟枪掏出，嘬了几口，林九见到夺了过来，装模作样也嘬了几口，差点呛到。

    其他人也是各自想着各自的事情，饼子等人自然在考虑今天晚上吃些什么东西。

    嘎吱嘎吱！

    门开了，所有人都围上去，将脑子里面的东西抛到一旁，盯着刘家小媳妇。

    刘家小媳妇也是第一次被这么多男的盯住，两颊也是浮上了一片羞红，一双眉清目秀的眼睛红肿着，眼角微微有些泪痕。

    “这位大人，还请给我家相公伸冤！”

    小媳妇在众目睽睽之下，直接跪倒在地，对着林九磕了几个响头，吓得林九急忙将其扶起，这小媳妇可是有了身孕，万一因为什么动作，那他可就是杀人犯了！

    “你先起来，我们就是专门为了这来的，希望你能够好好想想，您丈夫生前，可是有没有什么异常？而且，我们还查到，您丈夫生前请了好几回假，您知道他都去干什么了吗？”

    “我不知道他请了假，他都没有跟我说，每天我都是给他做完饭，将他送出门，您可能也知道，我身子有些病，比较虚弱，也干不了什么活，每天就是在家中纺织些布匹，几乎没怎么出过门。”

    刘王氏红肿的眼睛有些湿润，他们从南方迁徙来到北方，谁料这边同样也是没有什么好活计，却也比南方好些，南方涝了，已经有了好几年没有回去，本想着二人多攒些钱，能够回家，谁成想，却已天人两隔，连具全尸都不存在。

    “那你再好好想想，有没有什么异常？”

    林九不死心，这怕是最后一条线索，也是最近接近幕后真相的一次机会，他可不想白白让这种机会从指缝间流过。

    “好像，并没有！”

    刘王氏也是思考了好长一段时间，缓缓，弱弱的说出口，让林九一脸的失望。

    突然，背后好像是有什么东西戳着自己，回头看去，竟是饼子手中拿着一卷纸，递给林九。

    林九满是疑惑摊开纸，竟是之前贴在告示栏上的泥娃雕塑像，林九拍了拍饼子肩头，竖了一个大拇指，惹得饼子一脸骄傲的傻笑。

    “对了，你看看，认不认识这个东西！”

    林九将这卷告示递给刘王氏。

    刘王氏看了好长一段时间，眼神才从迷茫中转变成了惊恐，看的林九心头一紧。

    “我认识这个东西！”

    刘王氏笃定说到，这件东西留给他的印象还是挺深的！

    “你确定？”

    “对，没错，我记得很清楚，有一回，黑子捧着一个这个东西，说是可以保佑我们，能够让我们百毒不侵，不受人世间灾难的折磨，可是，这种东西都是唬人的，那有什么真事，而且，那娃娃的模样，看久了总是觉得有些惊恐，就跟有什么人盯着一般，于是，趁着黑子上班的时候，我就扔了，还被骂了一顿，那一回，是我看见黑子对我发火最狠的一回，我记得比较清楚！”

    “哦，对了，我想起来有什么异常了！”

    【求收藏啊，求收藏，别的不求，求一求收藏！】

