    郑王府的下人在一早上起来开门却发现出大事了！

    原来整个郑王府被从河北西路真定府的驻军团团包围，不许郑王府任何一人出入。

    完颜永蹈一大早上被下人叫起本来一肚子的怒火。

    但听到自己的府邸居然被外地的军队给包围了，满头的疑问，气愤道：“本王倒要看看是何人敢如此视本王如无物！”

    完颜永蹈一挥手带着一帮子的家丁护兵气汹汹朝大门而去。

    完颜永蹈来到大门口，果然就看到门口外站着不下一百多人的甲兵。

    而且从他们的着装就能看出绝对是女真猛安军队。

    “你们的主官是谁，让他给本王站出来，谁给你们的胆子敢来本王这里撒野！”

    完颜永蹈人未到声先到，一到大门口就满是怒气的吼道：“给本王滚出来！”

    一众士兵听到郑王的辱骂，虽然心中打鼓不稳，但气势逼人不为所动，甚至齐齐上前一步高喊道：退后，胆敢踏出一步格杀勿论！”

    完颜永蹈竟然一时被众人的高喝夺了心志，一时愣在当场。

    几息过后完颜永蹈反应过来，心中恼羞成怒，勃然大怒道：“好胆，真当本王宝剑不利乎！”

    这时士兵后方传来一声大喝道：“你剑利，我剑也未尝不利！”

    完颜永蹈听到还有人敢威胁自己，火冒三丈，怒吼道：“何方宵小，敢在本王面前来说吗！”

    完颜永蹈话音落下。

    但完颜永蹈对面的士兵中却无一人站出来承认自己说的，场面一度十分尴尬！

    而位于士兵后排的一个小兵此时却一脸的后怕，刚才那话就是他喊的。

    他也不知道自己为什么会喊出威胁郑王之话。

    当时他听到郑王的话后，脑海中一片空白，想都未想就张口而言！

    做完之后他才反应过来，心中后怕不已。

    郑王叫自己出去说，自己才不傻了，反正谁爱去谁去，自己绝不承认。

    完颜永蹈看着对面静悄悄不为所动的士兵，一时间竟不知道该如何开口，双方就这么大眼瞪小眼地对视了起来。

    正好这时来了一个人，解救了郑王的尴尬。

    来人便是完颜婆卢火的儿子，完颜洪烈。

    完颜洪烈骑马来到人群中间，坐在马上，也不下马。

    完颜洪烈拱着手阴阳怪气的朝完颜永蹈说道：“还望郑王莫怪，本官腿有旧疾，下不得马，只能在马上给郑王见礼了。”

    完颜永蹈看着嚣张跋扈，无礼至极的完颜洪烈，一时竟口不择言道：“那家的小子，这般没有规矩。

    就是皇帝见了本王他也得下马行礼！”

    完颜洪烈闻言，喜形于色，竟不想自己无意中的一番动作，却还有意外收获。

    这可是郑王他自己将把柄塞到了自己手里啊！

    完颜洪烈在完颜永蹈话音刚落之际，立刻抓住机会扣大帽子道：“完颜永蹈你竟敢说出对陛下大不敬之言！

    让陛下拜你！

    你想干什么，你想造反吗？”

    完颜永蹈说完之后也发现自己做了个蠢事，立刻改口不承认道：“本王什么都没说过，全是你的一派胡言！”

    完颜永蹈想来个死不承认，但完颜洪烈可不会就这么简单的放过他，嘴角轻轻勾起道：“你可真不老实。

    这里这么多人都听到了你包藏祸心之言，现在却矢口否认，”

    完颜洪烈突然脸色一变厉声道：“你当本官是聋子啊！”

    完颜永蹈看着得理不饶人跟疯狗一样的完颜洪烈，咬牙切齿痛恨道：“不错，本王说了又如何，你能奈我何！”

    “死鸭子嘴硬！”完颜洪烈看着一副死猪不怕开水烫的完颜永蹈疾言厉色道：“郑王真好汉矣！

    本官是奈何不了你，但自有国法家规来治你的罪！”

    完颜永蹈轻蔑道：“本王诸法不加身，岂是你个毛头小子能想象到的。

    少给本王扣帽子，本王问你，可是你带人围了本王的府邸。”

    完颜洪烈看着大言不惭的完颜永蹈，点头道：“不错，是本官带兵围的你，不只是要围你，本官还要抄你家！”

    完颜永蹈听到如此狂妄之语气的怒火中烧！

    完颜永蹈气的浑身颤抖，拔出腰中长剑目眦尽裂道：“你敢！

    今日谁敢踏入府中一步，本王定叫他命丧当场，不信者大可上前一试！”

    完颜洪烈看着怒发冲冠的完颜永蹈，竟然被吓的后退几步。

    毕竟是个年轻人，遇到这种情况竟心中乱了方寸。

    完颜洪烈怕，也是因为有自知之明。

    完颜永蹈杀了自己顶多是夺爵圈禁。

    如果自己杀了完颜永蹈，恐怕陛下为了给天下一个交代，只能砍了自己的脑袋来以谢天下。

    完颜洪烈感到在下属面前丢人，涨红着脸指着完颜永蹈色厉内荏的说道：“本官是奉皇命行事，郑王你敢抗旨不遵吗？”

    “本王管你奉谁的命，要想进去除非本王死，踩着本王的尸体进去。”

    完颜永蹈自恃身份高贵，众人不敢动他，看着虚有其表的完颜洪烈嘲讽道：“你敢杀本王吗？

    本王今日少了一根汗毛，在场的众人都得给本王陪葬。

    一条狗不能给主人抓猎物，反而还给主人添麻烦，你金莲川的主子第一个要的是你这条狗命吧！”

    完颜洪烈听着出言不逊将自己比作狗的完颜永蹈，气的险些背过气去。

    但完颜洪烈还是不敢下达强闯的命令。

    因为他知道完颜永蹈说的都是实话，一条狗而已怎么能跟亲王做比较。

    哪怕是遭陛下记恨的亲王那也是亲王，绝不是自己可以抗衡的。

    “郑王刚才是我不对，我给你赔礼道歉！

    但我也是奉命行事，只拿走府中钱财，绝不动府中其他之物。

    还望给个方便，须知与人方便也是于己方便！”完颜洪烈翻身下马行礼道歉道。

    “哈哈哈哈！”完颜永蹈看到小人道歉，一抒心的闷火，冷哼一声道：“刚刚不是挺猖狂嘛！

    现在不狂了，既然不敢动手就给本王滚，否则本王拔了你的皮！”

    完颜洪烈看到郑王还不知趣，立刻变脸道：“郑王这样对你可无半分好处，本官好言相劝你不听，那就别怪本官无礼了。”

    ……

    

