    昆鳄巨大如山的身躯在天空展开。

    威压天地。

    所过之处万物生灵皆发出战兢，不过，夏族境内的大部分人，倒都有了点经验。

    感觉到不对之前，直接就先趴在了地上，一动不动。

    让威压在身上压过，身体一抖一抖的！感觉窒息，甚至有人直接吐血，不过好在，如今夏族人人都是武者，而且修为不俗，大部分人倒是无碍。

    在昆鳄后面，其余六位大圣，倒没像昆鳄那么嚣张，它们气息收敛到极致，而且很小心。

    它们是来跟着看情况的！不是来找麻烦的！

    甚至都做好了一旦发现不对，随时跑路的准备。

    也还好它们气息不散，不然七位大圣的威压，即便不针对，而且在数千米高空，依然会造成大量生灵涂炭。

    它们一路跨越空间，横穿大半个夏族疆域，来到林郡之内！

    “止步！”

    “坐好！”

    “且细听！”

    一道淡然的声音突然响起。

    昆鳄包括其它六兽，闻言皆是一愣。

    “哼！”

    不过也仅仅是一愣。

    带头的昆鳄当先发出冷哼，继续往前威压而去，而且连身形都降低了下去。

    其它六兽同样紧跟在后面。

    它们是大圣，至强层次的高手，别人叫停就停，那肯定是不可能的！

    它们甚至要走的更快。

    嗯！

    七兽不听话，楚河也不生气，他身形从城墙上站了起来。

    把玉箫轻轻放在了嘴边。

    酝酿了片刻。

    呜！！！

    箫声传出，让虚空发出共鸣，刹那跨越遥远距离，笼罩整个夏族疆域。

    箫声扩散，在七兽前进身形的前方，如同一处虚幻的世界与现实开始重合，它们不明就理之下，直接一头扎了进去。

    “这是！”

    当先跨入的昆鳄神色大变，感觉到了一股大恐怖，如同一张天地倾覆而下的大网，向着它遮盖而来，昆鳄露出惊恐，急忙想要掉头后退。

    然而！

    呜！！！

    有箫声从它耳边直入灵魂，响彻而起，化为一阵阵的大笑之声。

    这是来自精神层面的攻击，带着如同天威一般的意志。

    楚河主修的功法有两门，九转金身诀，还有法相金身。

    九转金身诀主肉体，法相金身主灵魂层面。

    五转的法相金身，绝不是对应圣尊层次那么简单。

    对于灵魂精神力量的加持是恐怖的，在它以恐怖秘术吹奏的曲子之下，即便是圣尊九重，巅峰级别的大圣，都是无法抵挡的！

    除非是道尊降临，才有可能挡下来。

    很简单，楚河已经从镇魔塔中的几兽口中知道，不止蛮域，整个东荒，主修的功法对于灵魂精神层面的加持都少的可怜。

    想要真正去修炼精神与灵魂，只有感悟天地跨越道尊之后才行。

    根本没有存在能像他一样，精神早已可以凝结成实质。

    所以，双方精神层面根本不在一个层次。

    昆鳄瞬间就被击垮了神魂层面的防御，直接跟着箫声笑了起来。

    它笑的放荡，笑的肆意，笑的洒脱。

    刺耳的笑声在天地间一遍又一遍的回荡。

    它仿佛回到了遥远的岁月之前，跟他的至交好友，一起遨游江河，琴瑟和鸣，虽然其实它们原本不懂音律的！

    但这不重要，重要的是，他确实回到了曾经，再一次见到了此生的好基友。

    所以它很开心，在大笑声中放声高歌。

    “江湖一声笑！”

    “……”

    它血盘大口张开，大笑完后，随着节奏唱了起来！

    如山的鳄嘴一张一合，不断有液体随之被喷溅出去。

    它唱的时候，还甩动鳄尾，爪子摇摆，在虚空打出音爆。

    “什么情况？”

    “昆鳄疯了么？”

    紧随在后面的六兽，看着突然变的不正常，嗨了起来的昆鳄不由愣了一下。

    刚刚还好好的飞着，突然又笑又唱，还跳了起来。

    就像突然抽风了一样。

    最重要的是，那声音还让兽头皮发麻。

    太特么难听了！

    简直了。

    不过，它们也只是被昆鳄声音震撼的稍微一愣，而后就面色大变。

    虽然它们还不知道昆鳄发生了什么情况，但却知道，昆鳄是跟它们一个层次的大圣存在，现在却如此表现，一定是在无声无息间出了大问题。

    怎么能不让它们感觉惊惧。

    “退！”

    “先离开！”

    几兽虽然没有交流，但却不约而同的做出了决定。

    它们只是跟着来看情况的！

    原本就打定了注意，一有不对的地方，马上远遁，甚至有机会，还会坑昆鳄一把。

    所以，虽然昆鳄情况不对，也不会有兽愿意去管他。

    当机立断，它们就想直接开溜。

    没有丝毫犹豫跟心理负担。

    几兽虽然不是一个样式的！但这一刻却极为有默契。

    然而。

    可惜。

    呜！！！

    箫声从它们耳边吹过，直入灵魂，带着不可抵挡的意志。

    它们神色变的惊恐，但只是一瞬间之后就再次变脸。

    哈哈哈！！！

    一群兽就像遇到了喜事一样，张开巨嘴，大笑出声。

    各种粗豪的笑声在这片天地炸响。

    “江湖一声笑！”

    “……”

    它们一起仰头，声情并茂的纵声高歌。

    唱到激情处，直接就开始跳了起来。

    七兽围拢一圈，把虚空当成了大海，高歌载舞，激情四射。

    呜！！！

    箫声继续在虚空扩散，让整个天地都在发生共鸣。

    不过，除了对付七兽楚河在箫声中加了点料，扩散到其它地方的就是最纯粹的音乐之声了。

    同时，七兽的伴奏之声，也被他借用，与箫声一起传遍夏族疆域。

    这一刻，夏族疆域所有生灵都是他的听众。

    他的舞台笼罩天地。

    林城之外的陪都之中，夏源哆嗦着嘴把捂着耳朵的手无奈放开，被箫声震撼的泪如雨下。

    林城之中，所有青年男女蹲坐在地，被震撼的欲仙欲死。

    “还，还好，我被蒙祖叫了出来！”

    “不，不然恐怕要落的跟我哥哥一样的下场！”

    “我哥说的对，这林城其实没想象的那么好！”

    一个青年流着眼泪，心有余悸的看着面前的妻子。

    她妻子点点头，深以为然！

    “好险！”

