    林千看着弘法寺，鬼域瞬间将其笼罩在内，通过鬼域，林千看到了一个地下室，在地下室的尽头，是一扇老旧的木门，此时的木门敞开着，地上散落着一些金箔，原本应该是锁在门上的锁已经掉在了地上。

    而在木门的旁边横七竖八的躺着几具尸体，看尸体的穿着应该是寺庙里的僧人。

    看着躺在地的尸体，林千眉头一皱，一个闪烁，出现在了尸体的旁边，看着面前这些已经开始腐烂的尸体，林千脸色有些阴沉，抬头看了看门内，发现此时里面空无一物，就剩一堵青砖累切起来的墙。

    看到这一幕，林千那还不明白，这是怎么一回事，低下头又看了看地上的这些尸体，林千紧皱的眉头缓缓的舒展开来，眼里有些恍然：

    “鬼眼之主应该是被人放出来的，不然这些人不会死的那么难看，而且这门是从外面打开的，这散落在地上的金箔和锁头就是很好的证据。”

    “如果是鬼眼之主自己跑出来的，是根本不会破坏这些东西，所以是有人发现了这里，然后杀了这里的人，破坏的门上的布置，最后进去拔出了棺材钉，所以才会出现面前的这一幕，不然没办法解释……”

    看着地上的尸体，林千揉了揉眉心，眼里满是疑惑：

    “可这又是谁做的呢？为什么要怎么做呢？如果真的跟我想的一样，可为什么棺材钉没有被带走呢？”

    这又是林千想不明白的地方，既然那个人拔掉了棺材钉，就说明他知道棺材钉的重要性，不然也不会冒着被鬼眼之主袭击的风险，去做这么危险的事情，可他又为什么没有将棺材钉带出大昌市？

    难不成是出了什么意外？还是其他原因？

    林千脑子里有些转不过来了，看着地下室的一片狼藉，林千晃了晃脑子，有些头疼：

    “既然确定了鬼眼之主不是自己跑出来的，那我就放心了，只要确定了棺材钉还是对这种级别的厉鬼有用，就是一件好事，以后自己的计划也会容易很多，至少不会出现太大的意外……”

    想到这里，林千笑了笑，也不在关注地上的这些尸体，打算先离开这里，他还有一件事要处理，毕竟就是因为他，自己脑子里才会下雨的：

    “该走了，让杨间等太久也不好……”

    一抹青黑浮现，林千消失在了原地，而也在这一瞬间，大昌市的上方出现了一抹青痕，如果不仔细看根本看不出来。

    郊区，一座仓库里，赵开明脸色阴沉的看着不知道什么时候来到这里的杨间，眼里满是愤怒：

    “杨间，你来这里干什么，这里不是你能来的，赶紧滚！”

    杨间靠在墙上，脸色平静，猩红的鬼眼在他身上转动着，好像没有听见赵开明说的一样，嘴角露出一抹冷笑：

    “赵开明，看来你的计划似乎失败了，不然你也不会那么愤怒，嗯，让我猜猜看，你的计划是什么。”

    说到这里，杨间摸着下巴，脸上露出了思索之色。

    赵开明看着靠在墙壁上的杨间，眼里的阴冷越来越浓郁：

    “你来这里干什么？难道是为了除掉我？”

    听到赵开明这话，杨间笑了笑，脸色慢慢的开始平静下来，摇了摇头说道：

    “虽然我很想弄死你，可这一次你想错了，这次不是我想弄死你，而是别人，而这个人你应该见过，他说你差点弄死他，他有些气不过，所以让我先过来找你，所以我来了……”

    说到这里，杨间身上的鬼眼突然齐刷刷的看向了一个方向，在那个方向有一抹青黑浮现，随后一个脸色惨白的青年出现在那里。

    见到这个青年的瞬间，靠在墙壁上的杨间开始缓缓的消失，而在青年的旁边出现了真正的杨间，刚刚的那个只是一个幻像而已，这个才是真的。

    林千看着不远处的赵开明，嘴角不由的露出了一个笑容：

    “赵开明，我们又见面了，不过看你的样子，你似乎不怎么欢迎我？”

    看着赵开明那脸色铁青的样子，林千嘴角的笑容更浓：

    “不过没关系，欢迎什么的无所谓了，只要等会你死的足够“安详”，我就很满意了……”

    说到这里，林千看了看旁边的杨间，笑容收敛了一些，从口袋里拿出一个黄金盒子，扔给了杨间：

    “这玩意还给你，差点被他坑死，要不是准备的够多，这玩意就跑了……”

    杨间伸手接住了黄金盒子，眼里闪过一抹红光，看了看手中的黄金盒子，心里对这玩意的重视程度又上升了一大截，杨间没有打开黄金盒子，而是直接将其收了起来，现在不是看人皮纸的时候，此时最重要的是赵开明……

    看着杨间收起了黄金盒子，林千也不在意，将目光重新落到了赵开明身上，顿时林千脸上就浮现出了一抹诡异的笑容：

    “赵开明，看你的样子，似乎很愤怒的样子，是不是觉得这很不公平？”

    赵开明看着一脸笑容的林千和神情麻木的杨间，嘴角露出一抹冷笑：

    “你是不是觉得两个人对我一个就能稳赢？杨间没有体会过那种恐怖，可能不清楚我的那只鬼的恐怖，而已经体验过了的你，不可能不清楚那只鬼的恐怖，那么你现在还觉得能赢我？”

    看着赵开明那幅不怕死的样子，林千嘴角抽了抽，林千知道赵开明的底气是什么，是因为愿望鬼不会让他死，如果是以前林千可就信了，可现在就算了。

    在愿望鬼放弃饿死鬼后，愿望鬼不得不遵守与赵开明的交易，复活赵开明的家人，而复活赵开明的家人是有代价的，而这个条件本来是饿死鬼的，可因为饿死鬼没有被愿望鬼得到，所以复活赵开明家人的代价就变了……

    而现在复活他家人的代价很简单，就是用赵开明自己的命去换他家人的命，这很公平，至少在林千看来是如此…………

    林千揉了揉僵硬的脸，看着赵开明那疯狂的样子，笑了笑没有说话，眼眸中闪过一抹红光，那是睁眼必死的规律，林千没有在废话一句，直接动手，他懒得在听赵开明废话。

    

