
　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“小丫头，牙尖嘴利的！”

　　“就让老子看看你有什么实力吧！”

　　白胡子举起大关刀，对着索拉卡就劈了下来，不过看那个样子好像也没用出全力，被索拉卡轻易的就闪躲了过去。

　　“喂，干什么？”

　　“你是没吃饭吗？”

　　“不要因为我是朵娇花就怜惜我！”

　　“放马过来吧！老头子！”

　　“要不然，我也不好意思对你下重手！”

　　“哈哈哈，老爹你被绿头发的小姑娘小瞧了啊！”

　　“给她点颜色看看，这样我们就多了一个妹妹了！”

　　丢斯看到白胡子海贼团的人这么兴奋，摇了摇了头，心里为他们默哀：

　　“如果索拉卡赢了还好，那说不准看在你们没杀艾斯的份上，会手下留情。”

　　“如果白胡子赢了的话，让索拉卡上船，你们多不多妹妹我不知道，但我知道你们得多个妈了。”

　　“不，这样想有些不合适！还是多个姑奶奶吧！”

　　白胡子听到索拉卡这么说，立马沉声说道：

　　“嚣张的小丫头，如果老子动用全力的话，你可能会死！”

　　“少说大话了！能打死我的人这个世界上还没出生呢！”

　　“而且你这种重病缠身，身体满是暗伤的老家伙，输了可不要承受不住啊！”

　　白胡子的血量有些配不上四皇的称呼，只有四万出头的样子。

　　而且头上显示的状态也不容乐观，暗伤与心脏病几个大字，让索拉卡对白胡子有些轻视。

　　看这个样子，白胡子绝对是那种果实开发的变态，其他地方不太行的家伙，自己只要把他的果实能力废掉，对待一个快死的老头子岂不是手到擒来？

　　“是吗？那就让你见识一下老子的实力！”

　　白胡子直接把手中的大关刀扔给了身后的马尔科，马尔科有些担忧的说道：

　　“老爹，你的身体...”

　　“不用担心，老子还没有老到那种地步！”

　　“对待这个不知天高地厚的小丫头，只需要老子一招就把她拿下了！”

　　马尔科听到白胡子的话，也没有阻拦，白胡子海贼团的人拉着艾斯瞬间远离了战场，莫比迪克号的人看到后，也立马把船开走了。

　　“小丫头，我奉劝你一句，把你们的船开走吧，这种好船被我毁了还是很可惜的！”

　　“没事，你毁不了的！”

　　“来吧！”

　　白胡子略带可惜的看了一下圣光号，随后右手成拳，重重的击打在身前的空气之中。

　　“哧啦..”

　　“砰..砰...”

　　一道刺耳的声音传进众人的耳朵里，空气仿佛变成了一个四分五裂的镜子。

　　索拉卡看着眼前被撕裂的空气，惊讶的张大了嘴巴：

　　“这是什么玩意啊，空气被打烂了？”

　　“开挂了吧！”

　　“咕啦啦啦啦啦！小丫头接招吧！”

　　白胡子猛然一用力，空气仿佛被一只无形的大手捏碎，很快又恢复了原样，但是一股极强的冲击力对着索拉卡而去。

　　“星体结界！”

　　“嗯？怎么回事！”

　　“吓死老子了！”

　　索拉卡心有余悸的拍了拍自己的凶器，刚才那一股极强的冲击差一点就击中了索拉卡，还好自己眼疾手快，要不然不被打死，起码也是个重伤。

　　“这是什么恶魔果实的能力？”

　　“竟然抵消了老爹震震果实的威力？”

　　“不，应该说不是抵消，是让恶魔果实的能力消失了！”

　　“你们注意看，好像有一个结界！”

　　“而且我无法使用自己的果实能力了！”

　　“我也是！”

　　白胡子有些惊讶的看着索拉卡说道：

　　“小丫头，没想到你还有这么奇怪的能力，不过你以为这样就能打败我吗？”

　　“老爹！”

　　“小心，那个女人的力量很大！”

　　“非常大，不比你的力量差多少！”

　　即使被索拉卡恢复过来，也一直沉默不语的蒂奇，看到白胡子的能力无法发挥后，立马激动的大喊，提醒白胡子。

　　“哦？力量很大？”

　　“小丫头，敢不敢跟老子比比力量！”

　　一听蒂奇这么说，白胡子立马来了兴趣。

　　“哈哈哈，正合我意，你可别后悔！”

　　比别的我说不准还没底，你跟我比力量？

　　知不知道我就是这个世界力量的天花板？

　　索拉卡跟白胡子握紧拳头，死死的盯住对方，一段时间的酝酿过后，两个人瞬间冲向了对方。

　　“砰！”

　　一大一小两个拳头相撞的瞬间，两人脚下的土地直接坍塌，一股剧烈的冲击把阿水刚点燃的烟卷都直接吹飞了。

　　“不是吧！”

　　“怎么可能！”

　　白胡子身子后退十几步，差点摔倒，口中流出一丝鲜血，难以置信的看着索拉卡，两方人的眼睛都瞪大了，一副震惊的表情。

　　索拉卡的力量，黑桃海贼团的人早就习惯了，而且也坚信索拉卡的力量就是无人能敌的存在，而白胡子这么大的年龄竟然面对索拉卡全力一击，只是后退了十几步，受了一点轻伤，难以想象他年轻时的力量该是有多么惊人。

　　而白胡子海贼团所有人对这个场面更是大吃十斤不止。

　　对于自己老爹的力量，马尔科是深有体会的，在这片大海上除了那个从小以巨力出名的另一位皇帝，白胡子的力量就算无人可挡的。

　　但是就在自己的眼前，一个娇滴滴的小姑娘，竟然击退了老爹，就算做梦也梦不到这么离谱的事情啊！

　　“喂，萨奇，你打我一下，我是不是做梦了！”

　　“没有，马尔科，就算做梦我也不会梦到你这个家伙的！”

　　白胡子看了看自己的双手，然后又仔细瞧了瞧对面的索拉卡，大声笑了起来。m.23sk.net

　　“咕啦啦啦啦啦！”

　　“咕啦啦啦啦啦！小丫头，你真是很不错啊！”

　　“不过想要横行在这片大海上，只凭蛮力是不行的！”

　　“今天就让我好好的教教你！”

　　白胡子说完，提起自己的拳头对着索拉卡又冲了上来。

　　看着白胡子拳头上的武装色，索拉卡也握紧了拳头，同样变成了漆黑色，迎了上去。

　　“砰！”

　　“噗！”

　　“怎么可能！索拉卡大哥！”

　　这一次是索拉卡直接被击飞出去了，两个人拳头一相碰，索拉卡就感觉有些不对，白胡子的武装色仿佛增强了自身的力量，而且从他的拳头上好像有什么东西进入到自己的身体之中，产生了破坏。

　　索拉卡站起身，摇了摇头，有些疑惑的看着白胡子问道：

　　“这是什么？”

　　“这绝对不是果实能力！”

　　“你想知道吗？求我啊！小丫头！”

　　“求个毛线！继续！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第97章 世界上最强的男人免费阅读。https://www.23sk.net 