    “振东，我也要十二星座，我是双鱼座的，你送我一条好不好！”

    秦妙妙嫉妒地看着秦以以胸口的十二星座，恨不得现在就去抢过来。

    “你在想屁吃呢，那玩意是随便能弄到的吗！”张振东忍不住说道，就算有十二星座，他也不能送秦妙妙啊。

    要不是看秦家还有点利用价值，他才懒得搞刚才那么一出。

    “你……”秦妙妙气得肺都要炸了，秦以以有的，她也一定要有，不管用什么代价。

    良久之后，掌声才慢慢淡去。

    秦以以擦了擦眼角，突然情不自禁地在林克脸上亲了一下。

    这不怪她，恐怕没有女人能抵挡十二星座的美丽。

    于是乎，刚刚淡下去的掌声再次响彻而起。

    “完了！”

    林克顿时如遭雷击，摸了摸被秦以以亲的位置，原来给人当男朋友是要被亲的，合同里写这条了吗？

    写了吗？

    这多不卫生！

    应该要赔钱吧？

    不过刚才被秦以以亲的瞬间，他似乎有种前所唯有的悸动，仿佛有种电流席卷全身，就连心跳和血液流速都加快，

    这对一个习武之人来说，是一种很不好的状态，搞不好会走火入魔的。

    “美色如狼似虎，别说是碰了……”他立刻开始在心中默念师父的教诲，但是脸上那种湿润温热的感觉却始终没有消失。

    在众人看来，林克这是正常反应，不管哪个男人被现在的秦以以亲一下，恐怕都会激动得站都站不稳。

    “好羡慕啊，可是十二星座看起来很好吃的样子，好想吃，不过以以舍得给我吃掉吗！”叶彤一脸羡慕，激动的泪水差点从嘴角流了出来。

    “天啦，我居然当着这么多人的面亲了他！”

    回过神之后，秦以以低着头，根本不敢看林克，脸上一阵发烧。

    叶彤奇怪地看了一眼，秦以以口口声声说自己不需要男人，居然主动亲了林克，说没行动谁信。

    “差不多了，我也该走了！”樊风衣淡淡一笑，起身就准备离开了，他可不想给林克赶自己走的机会，这家伙，翻脸不是一般的快。

    不过这个人情，林克已经欠下了。

    十二星座别说是给女朋友长脸了，换张脸都多多有余。

    “樊先生，这就准备走了吗，不留下来喝几杯？”秦枫心里一动，连忙追了上去。

    “哎，我就是个穷人，你们这种上流酒会不太适合我！”樊风衣摆了摆手。

    见樊风衣终于要走了，众人都松了口气。

    不过到了门口之后，樊风衣突然又退了回来，顿时让众人心里一紧。

    这个煞星又要干什么？

    樊风衣来到那三瓶康帝面前，咂了咂舌，“啧啧，你们有钱人就是奢侈，居然喝这么好的酒，我打包了！”

    他一边说，一边将酒往怀里塞。

    “呃……”

    众人一阵无语，他们可都还没来得及喝。

    “你要是喜欢，我让人给你送几瓶过去！”秦枫笑道，几瓶酒而已，若是能交樊风衣这样的朋友，根本不算什么。

    “没那个必要，我不是那种人喜欢占便宜的人！”樊风衣将最后一瓶康帝塞进怀里之后，若无其事地往外走去。

    “这叫不喜欢占便宜！”众人都有些无语，这都明抢了好吗。

    “别那么压抑嘛！”走到门口之后，樊风衣淡淡一笑，说道：“接着奏乐，接着舞！”

    然后他头也不回地离开了，深藏功与名。

    “终于走了！”

    众人总算安心了，今天的酒会实在是太刺激了，他们小心脏似乎有些受不了了。

    紧接着，本来的酒会小透明林克就成了香饽饽，不断有人上去和他打招呼，明里暗里各种套近乎，打听他和樊风衣的关系。

    这气的秦妙妙几乎要暴走了，现在她和张振东这对主角反而成了小透明了。

    林克哪见过这场面，根本招架不住，还好都被叶彤给怼回去了。

    就这样，酒会慢慢进入了尾声。

    “伯父伯母，我突然有点急事，就先告辞了！”送走了最后一个客人之后，张振东说道。

    他要重新考虑和秦妙妙的关系了，不过真要说断的话他还有点舍不得，秦妙妙的滋味他还没享受够呢。

    “你怎么那么多急事，待会我们还要喝茶呢！”秦妙妙不满地说，今天她失算了，指望待会喝茶的时候找回面子。

    “妙妙，别不懂事！”秦枫瞪了一声，说道：“既然有事那就先走吧！”

    “告辞！”张振东点了点头，然后大踏步离开了，气得秦妙妙又跺了跺脚。

    “爸，我们也走了！”秦以以说。

    “急什么，这里毕竟也是你的家，这么久没回来了，就不能多待一会！”秦枫并没有给秦以以拒绝的机会，转身就往里面走去。

    “哼！”秦妙妙冷哼一声，上去扶住了秦枫。

    “以以，你爸就是这个脾气，留下来喝杯茶吧！”林岚亲昵地挽住秦以以的胳膊，跟了上去。

    林克和叶彤也没有办法，只能跟上了。

    茶室里面，秦枫亲自沏上了一壶好茶，并给林克倒了一杯，“小林，你觉得这茶如何？”

    “切，他一个小保安能懂什么！”秦妙妙嘀咕了一声。

    秦以以也有些紧张，不过这种情况也没办法让林克保持沉默。

    林克端起来，闻了闻，然后又浅抿了一口：“是上好的碧螺春，色泽鲜润，香气清幽，滋味甘醇鲜爽，汤色嫩绿清澈明亮，只可惜……”

    “可惜什么？”秦枫心里一动。

    “如果能再晚一个小时采摘，绝对是极品！”林克说。

    “咯咯……笑死人了，早了一个小时你都喝得出来，这茶是你家种的啊，不懂装懂！”秦妙妙忍不住娇笑起来，林克还真敢说啊。

    秦以以暗中掐了林克一下，随便糊弄一下就行了，一个小时这种话能乱说吗。

    “妙妙，别乱说话！”

    秦枫心里却有些吃惊，这碧螺春的是他托人购买的，当时因为雨水的等原因，的确早了一个小时，关键是林克怎么知道的？

    难道真的是品出来的？

    要说年份产地也就罢了，但早了一个小时真的是人能做到的吗？

    “小林，你和林氏地产是什么关系？”秦枫又问道，就林克能品出一个小时这一点，他就不相信林克只是普通出身。

    “没听说过！”林克摇了摇头。

    “那林氏影业呢？”

    “也不知道！”

    秦枫一连问了几个林家，也算是安江有头有脸的家族，可惜林克都否认了。

    “爸，你就别问了，他根本不是什么大家族的子弟！”秦以以有些不满地说，难道出身就那么重要？

