
　　林世安话音刚落，一个身穿奇怪铁甲的鬼王，从虚空中走了出来。在看到这鬼王的瞬间，林世安就知道眼前这鬼王的实力，极为强大，是他至今见过的最强鬼王，看来眼前这个鬼王，是一个九品鬼王。

　　“你是何人？”“吾乃是铁甲鬼王，已经在这里恭候林掌教多时了。”“喔，不知道铁甲鬼王你这个九品鬼王，在这里等我，有什么事情吗，难道，铁甲鬼王你是想要看看我的实力如何嘛？”

　　“林掌教的实力如何，本王已经有所了解，今日本王前来，想要确定一件事情，不知林掌教是否说过，不许华夏境内，有鬼王？”说话间，铁甲鬼王目光犀利的看着林世安，想要知道林世安会如何说？

　　“不错，我确实说过不许华夏境内，有鬼王这话。”

　　“林掌教，不觉得自己的行事，太过霸道了吗？还是，在林掌教看来，我们这么多的鬼王联手，也不是林掌教你的对手呀？”

　　对于，林世安这个实力强大的天师，他们这些鬼王，并不愿意招惹，可这前提是，林世安不管他们这些鬼王如何行事，要不然的话，他们不介意将林世安这个实力强大的天师给斩杀，免得后患无穷。

　　“我还没有那么自大，以我现在的修为，若是人间的所有鬼王联合起来，想要将我斩杀，并不是不可能的事情，不过，想要让所有鬼王联合起来，并不是一件容易的事情，还有，我虽不是你们联手之敌，可若是我一心想走的话，你们这些鬼王，也留不住我。所以，你们这些鬼王，若是不想被我追杀的话，最好离开华夏，去其他的地方。”

　　“是吗，那今日就让我看看，林掌教你是否有资格说这样的话？”

　　铁甲鬼王已经打算好了，若是林世安的实力真的极为强大，那他就离开华夏，免得日后被林世安追杀。等到日后林世安从茅山再次出来后，一定会游走华夏，斩杀他们这些鬼王。

　　若是他们不想死在林世安的手中，那就只有离开华夏这一条路。说完，铁甲鬼王手一翻，一个环绕着鬼气的长枪，出现在手中。

　　看着铁甲鬼王手中的长枪，林世安眼中闪过了一道精光，若是他没有猜错的话，铁甲鬼王手中的长枪，应该是一件鬼器。

　　这还是他第一次遇到拥有鬼器的鬼王，也将那千年雷击桃木剑取了出来，驱使一道天雷，融入到桃木剑中，让桃木剑上雷光涌动。

　　之后，挥动手中的千年雷击桃木剑，迎了上去。铁甲鬼王手中的长枪，并不比林世安手中的千年雷击桃木剑差，一番交手，林世安并没有占到任何的便宜，甚至还落入了下风。

　　长枪在铁甲鬼王的手中，犹如一道狂风，不断往林世安的身上击来，让林世安只有抵挡之力，没有还手之力。

　　见此，林世安心念一动，将千年雷击桃木剑收了起来，相比用灵器攻击，林世安还是施展道法来对战的，更好一些。

　　脚踩禹步，林世安化作一道幻影，快速后退，然后施展闪电奔雷拳，凝聚出一条雷龙，往铁甲鬼王的身上击去。

　　看着往自己身上击来的雷龙，铁甲鬼王面色凝重的挥动手中的长枪，往雷龙上刺去。在铁甲鬼王的驱使下，手中的长枪，化作一道雷光，穿过雷龙的身上，往林世安的身上击去。

　　看着长枪展现出来的威力，林世安可不敢有任何的怠慢，施展八卦掌，一个八卦出现在林世安的面前，快速旋转，将长枪给抵挡下来，不能伤害到林世安一丝。

　　看着而被八卦定在虚空中的长枪，林世安的面色，变得极为凝重，这长枪不知道为何物，威力极为强大，必须想一个办法，先将长枪给封印起来，才行。想到这，林世安驱使八卦绽放出阵阵金光，侵入到长枪中，想要将长枪给封印起来。

　　只是，铁甲鬼王，岂会眼睁睁的看着林世安将长枪，给封印起来呢，瞬间出现在长枪前，一把将长枪抓住手中，鬼气不断融入到长枪中，将之前侵入到长枪中的金光不断逼退，回到八卦中。

　　看着消失不见的金光，铁甲鬼王连忙将长枪收了回来。这八卦中蕴含的封印之力，太过强大，继续下去，用不了多久，自己手中的鬼王枪，就会被八卦给封印起来。没有鬼王枪相助，他的战斗力将会削弱许多，想要将林世安击败，将会变得更加的困难。

　　通过刚才的交手，铁甲鬼王已经发现，林世安的修为，虽不算高，可林世安对道法的修炼，却是极为强大，将八卦掌和闪电奔雷拳这两门威力强大的道法，修炼到最高境界，凭借这两门威力强大的道法，林世安可以说是最为强大的天师。

　　看着被收回去的鬼王枪，林世安心中一阵遗憾，之前，林世安还打算将鬼王枪，给封印起来，等到将铁甲鬼王击退后，再看看是否能将鬼王枪给毁去。

　　通过，之前交手，林世安发现鬼王枪的威力，极为强大，落在八品鬼王的手中，能让八品鬼王的战斗力增强许多，堪比九品鬼王，这样强大的鬼器，还是不要存在的为好。

　　可惜，铁甲鬼王根本就不给林世安这个机会，将鬼王枪给收了回去，这样一来，林世安再想要将鬼王枪，给封印起来，基本上不可能，除非是林世安能将铁甲鬼王给斩杀，才有可能。

　　以林世安现在的战斗力，想要将九品鬼王给击败，并不是不可能的事情，可想要将九品鬼王给斩杀，就极为困难了，至少，若是九品鬼王想要逃走的话，林世安没有办法阻止。

　　随后，林世安对着面前的八卦一点，让八卦快速旋转，凌空飞起，快速变大，想要将铁甲鬼王笼罩其中，只要，八卦能将铁甲鬼王笼罩其中，想要将铁甲鬼王给斩杀，并不是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔世界之最强天师更新，第229章 鬼王拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 