    吞服灵药突破晋级的时间整整持续了两个多小时。

    当桑朵朵的门派向心力一路飙升达到了七十八点的时候，杨帆赐给她的那一整筐灵药与十滴地脉灵液才完全耗尽。

    而桑朵朵的修为也从最开始的一级武帝，直接晋级到了三级武帝。

    这期间，杨帆只来得及向桑朵朵传授了一次气血武技助她突破瓶颈。

    没办法，这丫头的天赋太好了。

    从一级武帝晋级到二级武帝的时候，直接就是一个水到渠成，中间没有半点儿停滞，根本就不给杨帆帮她晋级破障的机会。

    也就是在她从二级武帝向三级武帝晋级的时候，壁障闪现，稍稍阻挡了一下她晋级的步伐，让杨帆才有机会可以传授武技，刷取一次门派经验。

    两个小时后，桑朵朵从入定之中醒来，心中雀跃不已。

    她已经有好久都没有这么畅快痛快地突破晋级了！

    全没想到，在拜了杨帆为师的这几个小时内，不但精神修为突破到了她梦寐以求的半步灵皇境界，就连武道修为也突飞猛进，直接晋级到了三级武帝。

    “这个师傅，拜得值了！”

    桑朵朵心中激动不已，彻底服气。

    有了这样一个土壕师傅，她以后不但不用再为修炼资源担心，更是连修为瓶颈都不再是什么问题。

    “如果说之前师傅帮我晋级到半步灵皇只是一个巧合的话，那么刚刚我从二级武帝巅峰突破到三级武帝的时候，那就一定不会再是什么巧合！”

    “师傅竟然真的可以帮助别人直接突破修行屏障，快速晋级！”

    “辅助类型的天赋神通吗，好牛逼好厉害！”

    “怪不得凌天师弟还有飞瑶师妹会在短短几个月的时间内连续晋级，怪不得他们二人的修为明明远高于师傅，却还对师傅毕恭毕敬，不敢有半分逾越！”

    桑朵朵彻底恍然。

    有这样一个堪称修炼道路上作弊嚣一样的师傅在身边，换成是她，她也会把师傅给当成祖宗一样给供起来啊！

    桑朵朵的目光在杨帆的身上扫过，赫然发现，在她入定修炼的这么会儿功夫，杨帆的武道修为似乎也有了很大了进步。

    她记得很清楚，在她入定之前，杨帆的武道修为可是武王八级，而现在，已经九级了，而且看那气势，距离九级巅峰似乎也不远了！

    好快！

    桑朵朵心中惊叹。

    她是因为服用了大量的灵药资源，再加上她本身就对灵药极为亲和的天赋神通，所以才能在这么短的时间内连长两级。

    而杨帆，就那样躺在那里，翘着个二郎腿，嘴里边似乎还哼着小曲，没有一点儿入定修炼的样子，身上也没有半分灵药灵果溢散的气息。

    可是他却偏偏也晋级了！

    这天赋，这晋级速度，似乎要比她还要牛叉上一些啊。

    “这个师傅，真的很不一般啊！”

    桑朵朵心中再次感叹不已，看向杨帆的目光都已经开始变得有些崇拜了。

    “叮！你的徒弟桑朵朵心情激荡，对你崇拜不已，门派归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，崇拜值+2，门派向心力+5。”

    杨帆心里美滋滋，什么都不做也能得到不少的门派经验，很不错嘛。

    眼看着桑朵朵的门派向心力已经超过了八十点，他也能从桑朵朵的服药修炼之中得到百分之八十以上的经验，收入很可观，简直不要太爽。

    杨帆都有点儿忍不住想要再拿出一筐修炼资源让她继续修炼晋级了。

    毕竟，拥有灵药精通的桑朵朵，服用的限制还远没有达到极限，同样的药量就算是再来一遍，她也HOLD住。

    不过，考虑到若是让这丫头一下晋级太甚，实在是太过乍眼。

    而且，随着门派向心力的增多，杨帆从桑朵朵身上蹭到的经验也都开始能万为单位，杨帆的晋级速度也会跟着极速提升。

    太显眼，太疯狂，很容易引起别人的猜疑与忌惮，所以还是稍稍地低调一些为好。

    就算是要晋级，也别非得挤到同一个时间段来晋级，好歹要给那些喜欢在暗中偷窥的大佬们一个缓冲的接受时间。

    “这几天我已经连着晋级十几次了，再来的话，真的有可能会出事啊。”

    “幸福的烦恼它也是烦恼啊，还是要稍稍地节制一些才好。”

    杨帆心中做着计较。

    他的修为进境根本就瞒不住人，只要稍微有些心思人的一调查就会发现。

    从他自京华市来到中心城的这几天，他的武道修为从破境成王，一路飙升到了九级武王。

    他的精神力修为从晋级到精神灵师，也是突飞猛进，直接晋级到了七级精神灵师。

    实在是太快了，快得连杨帆都有些不太好意思再继续进步下去了。

    不是怕那些寻常的武者自卑，而是怕会遭人惦记，引来祸端。

    他现在虽然已经勉强算是具备了半步皇者级别的实力，可毕竟还没有天下无敌，太嚣张的话，不说遭雷劈，就算是被人嫉妒算计也不是什么好事啊。

    “多谢师傅！”

    桑朵朵站起身来，恭敬无比地弯身向杨帆道谢，态度与她刚拜师的时候简直不可同日而语。

    杨帆微微一笑，轻摆手道：“咱们师徒之间，无须如此。真要是想感谢为师的话，以后就多加修炼，多多猎杀妖族妖大妖，莫要坠了我灭妖宗的名头！”

    桑朵朵瞬时肃然起敬。

    看看，这就是她的师傅，虽然年轻，但是却是这么地高风亮节，这么地一心为公，了不起！

    “师傅放心，弟子记下了，绝对不会负了师傅的期望！斩尽天下妖族，扬我灭妖宗之威！”

    桑朵朵无比认真地回复了一句，身上的斗志昂扬。

    接连昏迷了五十一年，她体内的热血已然沸腾，噬魂血脉也早就已经饥渴难耐，想要痛饮妖族之血尽噬妖兽神魂了。

    之前她已经从母亲与杨帆的只言片语之中大概知晓了现在联邦所面临的现状。

    皇者之约不存，妖族灭亡人族之心再起，时光仿佛又回到了她昏迷这前的那段境遇。

    所以桑朵朵并没有觉着有任何不适，因为在她昏迷之前，就是人、妖两族战乱不断，她很适应现这样的环境。

    无外乎就是斩杀妖族而已，以前她只是巅峰灵帝的时候就不曾惧怕过，现在她已经成功晋级到了半步灵皇，武道修为也达到了三级武帝的境界，就更是无所畏惧了。

    没有人、妖两族的八大皇者在头顶压着，她反倒还觉得轻松惬意了不少呢。

    “好！”杨帆哈哈一笑，出声夸赞道：“为师就喜欢你们这种天不怕地不怕的拼搏劲头儿！”

    杨帆从桑朵朵的眼中看到了无尽的杀意，很欢喜。

    他不怕自己门下的弟子杀性重，就怕收到的全是一些连血都不敢见的软蛋。

    这个桑朵朵很不错，在受伤昏迷之前应该也是一个狠角色。

    “可有趁手的兵器？”

    杨帆兴致所起，随声轻问了一句。

    桑朵朵果断摇头：“弟子是精神念师，不需要兵器。”

    精神念师以精神意志为武器，心中所想可随意幻化，一般并不需要相应的实体兵器。

    “嗯？”

    “谁说精神念师不需要兵器了？！”

    杨帆一挑眉，道：“精神念师虽然不靠肉身与敌人作战，但是有把契合的神兵做为辅助，战力至少能增添三成！”

    说着，杨帆意念一动，直接把他蕴养在识海之中的天罡刺召唤了出来，淡银色的毫光闪烁，围绕着杨帆的身体来回打转。

    “就好比为师的这件银武神兵，可以直接纳入识海蕴养，需要的时候再召唤出来给予敌人致命一击。”

    “有了它，为师可以轻松破开帝级大妖的防御，达到越级而战的目的，端是一件好帮手啊。”

    神兵！

    而且还是银武级别的符文神兵！

    桑朵朵的眼前一亮，双目之中流露出了一丝意外与惊奇之色。

    她之前说精神念师不需要兵器，那只是一般的情况，但是符文神兵绝对是个例外。

    这天底下的强者，不管是武者还是精神念师，几乎就没有不喜欢符文神兵的存在。

    只是符文神兵大多都是天生地养，数量极为有限，并不是你说想就能得到的。

    桑朵朵虽然天赋出众，实力惊人，跟符文神兵的缘分却一直浅得很。

    哪怕是修为到了巅峰灵帝的境界时，也没有机会能够寻得或是夺取到一柄符文神兵，哪怕是最级别最低的青铜级别的神兵也木有一件！

    旁边，凌天与田飞瑶二人也再无心作画，齐齐扭头向杨帆这边看来，看到一直围着杨帆转圈原那条银线，眼睛跟长了钉子一样，拔都拔不出来。

    虽然他们早就知道杨帆拥有符文神兵，而且还不止一件，但是每次看到杨帆这么轻松写意地将神兵从识海之中召唤出来玩耍的时候，他们都会羡慕嫉妒得不得了。

    现在，看杨帆突然向桑朵朵问起了神兵的问题，二人的心神皆都为之一震。

    看样子，师傅莫不成是要把神兵赐给朵朵师姐？

    对于杨帆的壕气，他们早就已经有所领教，只是恩赐神兵这种事情，之前可是还从来都没有发生过。

    师傅真的会舍得把他心爱的神兵赐给朵朵师姐吗？

    他们也好想要啊怎么办？