    “兄弟们，打起来了，打起来了？”

    “什么打起来了？”

    “沈园与普陀山打起来了。”

    “不会吧。”

    一大早，不少人就被一个新闻给震惊了。

    “沈园与普陀山打起来做什么，难道，是为了抢游客？”

    “应该是。”

    “这有什么好抢的，普陀山在舟山，沈园在绍兴，两个有点远呢，再加上两个景点完全不一样，这哪跟哪啊。”

    “兄弟，你是不知道，沈园与普陀山不是单纯的抢游客，而是抢陆游的归属地。”

    “陆游，陈凡讲的那个陆游？”

    “是啊。陈凡是第一次在普陀山讲陆游的，所以，普陀山那边也是第一次打造了有关陆游的景点文化。按理来说，陆游应该是在普陀山才对。”

    “对啊，沈园怎么就好意思抢？”

    “呵呵，这你就错了。人家沈园可有他的道理，他们强调，虽然陈凡老师是第一次在普陀山讲陆游的。但陆游所做钗头凤的地点，就是在他们沈园。”

    “我草，不会吧，真有沈园？”

    “之前我也不知道，我以为这个沈园是没有的，没想到，这个沈园还是五A级旅游景区。”

    “我了个去，这个架就蛮难打了。”

    “不只如此。除了沈园之外，陈凡老师也说过，陆游是山阴人，山阴正属于绍兴。沈园，同样也是在绍兴。所以，陆游归属地，应该属于他们沈园，最不挤，应该属于绍兴。”

    “好吧，我都不知道怎么说了。”

    这一分析，一众看客那简直目瞪口呆。

    别认为沈园这是在无理取闹。

    这还真不是。

    国内不知道有多少旅游景区为了抢一个旅游商标，那可是争得头破血流。

    像某某名人出生地，一大堆地区就在抢。

    这还不只是一两个地区在抢，有的时候有三四个，十来个地方在抢。

    得。

    这一看。

    你会发现。

    尼玛，某某名人的出生地竟然有几十个之多，真不知道怎么来的。

    不过。

    当大家回过神来的时候，一众网友却是喷血。

    按理来说沈园与普陀山在抢，这也没有什么。

    反正一切都是为了钱嘛。

    可问题是。

    陆游这个人，他在史书上是查找不到的。

    虽然目前很多人认为，历史当中应该有陆游这个人。

    但其实大家心里清楚，陆游是一个虚构的人物。

    既然是虚构的人物，那首先得找作者。

    当然。

    以前找作者是找不到。

    因为一般虚构的历史人物也是几百年前的事情，那些个作者早投胎好几回了。

    可现在却不一样。

    人家作者陈凡，还活得好好的。

    不但活得好好的，人家还很年轻。

    沈园与普陀山真要抢，他们不管是怎么抢也打不过。

    最好的办法，那就得找到第一人，也就是陈凡才对。

    只有陈凡亲定，最后这场争夺战才有可能结束。

    事实上。

    不管是沈园还是普陀山，他们比谁都更为清楚。

    沈园负责人王景之所以要在媒体上暴料这一起事情，为的也是打开沈园的知名度。

    这不。

    他们这一抢。

    戏剧性的来了，整个全国都关注到了绍兴竟然还有一个五A级旅游景点，叫做沈园。

    当然。

    他们也不能就只是这样蹭流量，蹭热点。

    拿下作者陈凡，那才是关键。

    于是。

    他们又马不停蹄，赶往杭城。

    对于此。

    普陀山景区柳阳也不示弱。

    我同样知道。

    像这种抢夺旅游商标的事情，他喵的在整个国内发生的实在是太多了。

    哪怕陈凡确实最开始在他们普陀山讲陆游的，但被沈园抢了先，那还真个是有理说不清。

    于是。

    你会看到。

    西湖景区办公室，这会儿却是来了普陀山与沈园景区两大负责人。

    而陈凡，以及西湖景区CEO李菊生却是面面相觑。

    在两人不断争吵之即，李菊生将陈凡拉到旁边：“陈凡老师，您说这怎么办？”

    “我也头痛，李总，你认为呢？”

    “我啊……”

    李菊生也是头痛：“这个事情很复杂，要不，您将陆游的出身地改一改？”

    “什么意思？”

    陈凡不解。

    “不如，改成我们杭城西湖。”

    “我……”

    陈凡差点吐血。

    什么情况这是。

    原本拉着李菊生是来劝架的，这会儿，得，这家伙也想来抢陆游了。

    “陈凡老师，肥水不流外人田嘛。”

    李菊生有些心痛的说道：“早知道你要讲陆游，我怎么说也得让你与我们西湖扯上一些关系。”

    “李总，算了吧，你又不是没看到现在西湖的情况。我再把陆游给扯进来，一众游客真得到西湖游泳了。”

    “这也是。”

    李菊生也是一叹。

    还是算了。

    现在西湖的人流量他已经无比满足了。

    再来几波像此前那般的恐怖，他还真是小心脏受不了。

    “陈凡老师，要不这样。”

    “李总，您说。”

    “其实呢，关于名人出生地这一块，国内不少景区，甚至不少地方上头都会参与。沈园与普陀山两大景区没有什么，但他们背后会有地方上头在暗中支持。你不管偏向于谁，这都没用。”

    “这也是。”

    陈凡点头。

    在这里面，可不仅仅只是涉及文化这一块。

    更为重要的是，这还能给各个地方带来源源不断的经济利益。

    别小看这一些。

    有的一些地方上头没有别的收入，就指望着一个名人归属地呢。

    就算不是他的，他怎么说也得抢下来。

    “我看这样，关于陆游，不管是沈园还是普陀山，两方都可以宣传或者是使用。不过呢，毕竟您是陆游的作者。一会我帮您出面，与沈园和普陀山再签几份协议。另外，我们也可以帮您先将这一块商标给注册下来。到时候，如果有合作，您可以授权商标。”

    “李总，可以啊。”

    果然是专业人士。

    陈凡都没有想到，还能用历史人物注册商标这一说法。

    当然，这主要还是前世思想限制了陈凡。

    毕竟对于陈凡来说，陆游在前世就是家喻户晓的公共历史人物。

    一般的企业不会拿这个注册商标。

    就算是申请了，也有可能被上头取缔。

    因为这会产生公众纠纷。

    但现在却不一样。

    别说是陈凡能将陆游注册商标，就是将白娘子，许仙……等等，同样可以注册成商标。

    当然武松不行。

    因为武松原本就有，陈凡所讲的武松打虎，最多只能说是同人小说。

    陈凡点头：“对了，还得再签几份劳务报酬。”

    “劳务报酬？”

    李菊生一愣：“不如将版权这一块提高一些，劳务报酬这一块相比起版权来说，也没有多少。”

    “李总，劳务报酬这块一定要的。”

    这一点，陈凡异常坚定。

    不管是版权，还是商标……陈凡却是知道。

    以系统的尿性，绝对会变成元宝。

    虽然后面陈凡可以通过元宝购买道具，并拿出来销售。

    但这到底是转了一个弯，有些麻烦。

    还是劳务报酬更为直观一些，反正就是自己的。

    “那，行吧。”

    不知道陈凡是什么想法，李菊生只好按陈凡的意思。

    但说完，李菊生却是说道：“对了，陈凡老师，您的这个费用是税前还是税后？”

    “什么是税前税后？”

    “难道，陈凡老师，之前您没有交税？”

    “啥，这还要交税？”

    陈凡一愣。

