    特训。

    效果显然易见。

    虽然过程非常的痛苦，但胡志军九人的进步，可谓是神速。

    用他们九人的话来说，那是痛并快乐着。

    第四天开始，周毅开始让九人浸泡药浴，其中药效很强，浸泡时所需要承受的痛苦，普通人也很难忍受。

    同时，周毅给九人使用的丹药种类，也增加了很多，比如锻骨丹，洗髓液，蕴神丹……虽然用的都是金品丹药，但正适合他们使用。

    最后两天。

    胡志军九人感觉，自己就像是活在地狱中。

    穆雷揍他们的手段很粗暴，而新加入的厉天仇，揍他们的手段则称得上是阴狠，这也令他们九人的实战水平突飞猛进。

    “效果真的不错啊！”坐在一块巨石上，周毅看着手里的空瓶子，嘴角噙着笑意说道。

    仅仅五天的时间，整整一瓶天莲断续膏都用完，可以想象的胡志军九人受过多少次伤，挨了多少的胖揍。

    但效果，是真不错。

    短短五天，他们九人全都突破了两个层次。

    胡志军现在的修为，已经突破到星使后段，虽然以后的修炼速度不会那么快了，但周毅相信，最多给胡志军几年的时间，他就能够突破到战兵境界。

    而其他八人，则有三人突破到星使境界，五人突破到星士后段。

    傍晚，漫天晚霞。

    周毅看着鼻青脸肿，惨不忍睹的九人，笑着说道：“恭喜你们，全都坚持下来了，虽然在我看来，你们还是太弱了，但也比以前强了很多，你们以后努力修炼，争取早点突破到战兵级，因为只有突破到战兵级，将来你们回到我身边，才能够帮我做些事情。”

    “是！”

    九人全都嘶哑着声音说道。

    他们有种劫后余生的感觉，但同样也有些失落。

    被揍的时候，他们的确很痛苦，但训练效果，也让他们充满了喜悦。

    “志军，等会你们就收拾下东西，然后去血渊吧！记住，情报虽然重要，但你们的性命更重要，哪怕你们在血渊弄不到情报，也绝对不能轻易涉险，我希望将来你们都能平平安安回到我身边。”周毅严肃下来，沉声说道。

    “老板，我们记住了。”胡志军重重点头。

    其他八人心里，也感觉到一丝的暖流涌动。

    他们虽然都是黑煞宗的人，曾经也杀过不少人，但他们之所以愿意跟着胡志军，就是因为他们本性不坏，不愿意做那些丧尽天良的事情。

    而现在，他们认可了周毅。

    这样的老板，值得他们效忠。

    十几分钟后。

    胡志军带着八人离开。

    周毅站在山巅，看着他们消失的方向，心情有些复杂。

    他觉得命运很神奇。

    原本，本应该死在他手里的胡志军，竟然成了他的手下，而且还给他立下过汗马功劳，而现在，对方真心实意为自己做事，甚至甘愿冒险，再次潜入血渊这个宗派当卧底。

    “老板，您还要去找黎倾城吗？”厉天仇忽然低声询问道。

    “胡志军临走的时候说了，黎倾城不会有危险，反而还能得到好处，虽然他没说具体情况，但我能猜到一些，所以不用找了。”周毅淡淡说道。

    “您的意思是……玄阴姥姥？”厉天仇询问道。

    “黎倾城最后消失的地方，玄阴姥姥曾经出现过，所以可以想象得到，黎倾城既然没有危险，那就是跟在了玄阴姥姥身边。”周毅淡笑道：“只是我没想到，胡志军竟然会与玄阴姥姥那个老怪物有交集。”

    “您还信任他？”厉天仇好奇问道。

    “当然，为什么不信任他？”周毅反问道。

    “可是，他明显对您有所隐瞒。”

    “他隐瞒，恐怕是答应了玄阴姥姥，不会对外说一些事情，他是聪明人，我也是聪明人，他告诉我黎倾城的消息，其实就是在间接地告诉我一些东西，他清楚我能猜得到。”周毅笑道。

    厉天仇闻言，若有所思地点了点头。

    他喜欢周毅的心性。

    跟着一位不爱猜忌的老板，是一件幸福的事情。

    他也能看得出来，周毅真的很在乎身边人，在乎他的手下们，就连周毅之前叮嘱胡志军等人的那番话，恐怕都是真心实意，不希望他们冒险。

    “老板，接下来您打算做什么？是继续留在这里？还是回金陵？”厉天仇询问道。

    “再待两天吧！等到黑煞宗那边的事情彻底落幕，再做打算。”周毅说道。

    这五天。

    源源不断的消息传来，几乎都是关于黑煞宗那边的消息。

    三天前。

    以腾龙监察会为首的古武界各方势力，对黑煞宗发起了猛烈攻击，在短短一天的时间，黑煞宗的宗门大阵便被摧毁，黑煞宗五百多位宗门弟子被屠戮。

    然而。

    谁都没有想到，黑煞宗山门下面，有一条通往外界的通道，黑煞宗宗主和数十位位高权重的长老们，全都逃了出去。

    因此，这三天的时间，各方势力针对黑煞宗剩余的那数十人进行了追杀，据说现在已经追杀到藏区。

    周毅想不明白，既然黑煞宗有一条通往外界的地下通道，黑煞宗的那些高层强者们，为什么不带着那五百多位宗门弟子一起逃走。

    他询问过厉天仇和穆雷。

    两人虽然分析了不少情况，但周毅都觉得不是理由。

    如果换做他是黑煞宗的宗主，绝对不会放弃宗门弟子。

    因此。

    他最后只能猜想，是黑煞宗的那些高层强者，把宗门弟子留下来阻挡各方势力的联军，给他们争取更多的时间逃亡。

    两天后，周毅得到了消息。

    黑煞宗宗主，以及黑煞宗数十位强者，被各方势力强者给围堵在了藏区，最后悉数被杀。

    得到这个结果，周毅有些意外。

    他原以为，黑煞宗宗主和数十位强者已经逃出去，恐怕能够逃出生天。

    谁曾想，还是被追杀致死。

    清晨第一缕阳光从东方升起，周毅没有喊醒儿子周盼，只是跟吴欣悦温存了一会，便带着厉天仇和穆雷离开椰城，赶回金陵城。

    他知道在金陵城，有人在等他。

