    禹姒目光注视着秦轩，似乎看出了他眼神的愤怒之意，不过脸色依旧淡然自若，仿佛并不在意。

    刚才直接试探秦轩的实力，他的确有几分针对之意，但并不是因为他是曲峰接来之人，而是其他的原因。

    身为苍穹阁唯一一位顶尖妖孽，他知道的事情比寻常人要多得多。

    他听说之前有一位强者来到苍穹阁，花大代价要求苍穹阁下界要找一人，而那人，便是秦轩。

    如今秦轩已经来到了苍穹阁，但苍穹阁高层似乎很看重秦轩的天赋，于是改变了注意，并不打算将人交出去，想将其留在苍穹阁。

    这个决定，让他心里有些不舒服。

    苍穹阁，有他一人便足够了。

    不必再留下其他人。

    从空间中残留的琴音气息之中，他感知到了一股极为纯正的大道力量，绝非寻常天骄能够拥有，即便是罗刹殿内的那些人，也没有几人能做到。

    而能做到的那几人，不会在这里动手。

    因此他立即猜到那人便是秦轩，于是出手试探实力，果然与众不同，不过高阶帝境修为，便能承受住他的灵魂攻击，可见此人的灵魂力量已经达到了大帝层次。

    禹姒虽然对于秦轩有些不爽，但还是很认可他的实力，因此才当众称赞他实力不错。

    中行天，没有几人能配得上他这一句称赞。

    “走。”禹姒淡淡说了声，随即朝前方迈步而去，没有再多看秦轩一眼。

    林梦、吴翀等人跟在禹姒的身后，路过秦轩身旁的时候，不由多看了他一眼，脑海中不由回忆起过去的场景。

    昔日在西天城，秦轩是何等的意气风发，绝代风华，强势击败天衍阁的少阁主沈无情，可谓是受无数人敬仰崇拜，然而，如今来到了苍穹阁，他的光芒注定要被一人所掩盖，不再那么耀眼了。

    这里，终究不是下界天。

    禹姒等人离开之后，这片空间的气氛似乎发生了一些微妙的变化。

    起初所有人看向秦轩等人的目光都透着轻视之意，根本不屑一顾，但如今，因秦轩一人的存在，他们开始认真对待飞羽阁这几人了。

    只要有秦轩在，便没有人敢欺辱飞羽阁。

    否则，飞雪阁的牧青便是前车之鉴。

    秦轩眼神中的怒意也逐渐消散，在不动用吞噬之晶的情况下，他目前的实力不足以抗衡禹姒。

    毕竟之前吴翀便战胜了斗战，而禹姒显然要强于吴翀，他体内融合了一件圣器，从而领悟出了一缕圣意，实力比圣下无双要强上一个层次。

    即使是伊尘，恐怕也未必是他的对手。

    因此即便他内心不爽，也只能暂时忍耐下来，尽可能寻找机缘提升实力，早日踏入大帝之境，才有与这些顶尖妖孽争锋的资格。

    “老大，没想到你实力这么强，简直藏得太深了！”匡山一脸崇拜的看着秦轩，语气中透着难以掩饰的激动之意。

    毕竟能与禹姒交手，并且得到他的称赞，这是多少人都得不到的荣誉，只这一点，便足以让人自傲了。

    “那是你还不够了解我。”秦轩笑着说了声。

    “那我以后跟定你了！”匡山咧嘴一笑，此刻他更加相信自己的选择没有错，秦轩绝对是潜力无穷的人，必定能得到苍穹阁的大力栽培，而到了那时候，再没有人敢轻视他们了。

    “找地方安顿下来吧。”秦轩开口道，匡山等人点头，准备前往其他地方看看。

    就在此时，有一道蓝杉青年朝这边走来，见他们似乎要离开，立即开口喊道：“阁下留步！”

    秦轩脚步停下，目光朝那蓝杉青年看了一眼，眼神中不禁露出一丝异色，这么快就有人主动接近了吗？

    只见对方走了过来，主动打招呼道：“在下林枫，来自飞云阁。”

    “你便是林枫？”匡山目光有些震惊的打量着林枫，显然知道这个名字，只见林枫含笑点了点头，玩笑道：“如假包换。”

    秦轩目光看向匡山，只听匡山传音道：“这林枫乃是飞云阁的顶尖天骄，天赋非凡，在其他分阁中都有不小名气，若说其他分阁之人有哪些人有潜力入罗刹殿，林枫，绝对是其中之一！”

    “可入罗刹殿。”

    秦轩目光微凝了下，罗刹殿乃是苍穹阁天赋最强的后辈汇聚之地，此人有潜力进入罗刹殿，看来天赋的确非同一般。

    “林兄有何见教？”秦轩看向林枫问道。

    林枫笑了笑，道：“见教不敢当，刚才见秦轩出手随手便击败了牧青，林某便生出了结交之心，只是没有还未等我开口，禹姒便过来了，因此只能等到现在了，还望秦兄见谅。”

    秦轩目光意味深长的看了林枫一眼，此人脸色温和，嘴角始终噙着一抹微笑，给人的感觉十分亲和，如沐春风，说话也非常令人舒服。

    虽然不知道林枫刚才那一番话有几分是真，但他听后没有厌恶之意，虽然谈不上直接与之结交，但却愿意继续听他说下去。

    “林兄过来，不会只是和我说这些吧。”秦轩淡淡开口，他知道，林枫必然有其他事对他说，否则没必要这么着急。

    只见林枫看了一眼匡山，随后对秦轩传音道：“有些话在这里说不太方便，秦兄可否借一步说话。”

    “没有外人，直接在此说便好。”秦轩回应道。

    他当然没将匡山当做外人，而且，有些事他并不是很清楚，匡山在他身边，林枫若是想加害于他的话，立即便能发现。

    “此事知道的人越少越好，知道的太多，反而没什么好处，还请秦兄相信我。”林枫开口说道。

    见林枫脸色颇为真诚，不像是在说谎，秦轩目光闪烁了下，旋即点头：“好。”

    随后两人朝另一处方向走去，避开了这里的人群。

    其他人看到这一幕，似是想到了什么，眼神中皆都露出一抹深不可测的意味，尤其是其他分阁之人，此刻感觉到了一股强大的压力。

    林枫便足以让他们头疼了，若是再加上一人，后果简直不堪设想！

