    暴雨如注，在江面上溅起无数水花，水上升腾起层层雾气，巨鲲帮大船好似穿行于云气缭绕的仙境。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    灯火通明，布置典雅的舱室内，云玉真，独孤策两人来到王动跟前。

    “公子，你真要去杀任少名？那我们是否……。”云玉真面露迟疑之色，忍不住问道。

    王动武功出神入化，千军万马也未必能困得住，但他们若跟着王动一起强闯铁骑会，更要在诸多高手及铁骑会精兵强将围攻中斩杀任少名，无异于是自寻死路。

    是以二人不得不担心。

    “你们继续去长安，铁骑会我一人去就行了！”王动背负双手，淡然转身，推开窗户，人已如一阵风般飘了出去。

    云玉真，独孤策两人只见到一片青云横越江心，融入茫茫雾气里，唯有袅袅余音传回：“待我取了任少名人头，自会赶到长安，汝等勿虑也！”

    云玉真，独孤策两人哑巴吃黄莲，有苦说不出，他们怎能不忧虑，王动若是一去不回，生死符万一无人可解，作起来，那当真是生不如死，只好自己先抹脖子了。

    王动杀杜伏威，杀任少名，道理很简单，他要建立凌驾于佛道魔三宗之上的唯一圣地，自然不能单靠空口白话。

    威名是杀出来的。

    尤其是这些名震天下的枭雄，取任何人的一颗人头都比讲上一万句道理管用，而‘青蛟’任少名乃是铁勒人派来分裂中原的异族，因而先上了王动的必杀名单。

    王动身如清光电掣，周身分明无真气流转的迹象，带起的狂风却将倾盆浇下的大雨朝天倒卷，而无一滴能落到他身上。

    渺渺雨雾之中，一条优美倩影隐隐绰绰，其人身法飘逸如仙，足不沾尘，风雨不能侵，宛似从仙境降入尘世的精灵。

    似是察觉到王动的迫近，她身形微顿，莹白如玉的手掌上忽的多了一只玉箫。

    玉箫婉转，一缕清音忽然飘起。

    这一缕清音，似从地平的远处缓缓升起，然后保留在那遥不可触的距离，充满生机地跃动，在疾风骤雨下绵绵回荡，箫音柔和得如同清风拂面，又似海边轻轻鼓动的浪潮，忽高忽低，充满了空灵清澈的意味，仿佛在一瞬间，将整个暴雨笼罩下的天地化作了空山灵境，世外桃源。

    身后处骤然升起一道悠长啸音，其音如天歌，蓦地令整个世界再度生动起来，朝狂风急雨中灌注了活力，那空山灵境的祥和意味陡如镜花水月般破碎开。

    啸音戛然而止时，王动倏地飞身落下，与那雨中精灵般的少女并驾齐驱，笑道：“我又不是什么洪水猛兽，石小姐何必拒人于千里之外？”

    精灵少女长垂腰，只观其侧脸就有一种秀逸出尘，不入凡尘的奇异魅力，她似乎幽幽娇叹了一声，骤然加快身形，掠入不远处一座避雨亭内。

    此刻女子方才别转娇躯，先映入王动眼帘的是一对含嗔带怒，灿若天星的眼眸，只听她动人的声音响起：“你这人好没道理，青璇明明已在箫音中告诉你别再跟来，才不信你听不出来呢！”

    王动几乎与石青璇同时进入亭中，闻言笑道：“我瞧在石小姐的面子上，方才饶过欧阳希夷一条性命，难道还不值见石小姐一面么？”

    说话之间，他亦开始打量面前精灵般纯澈的少女。

    此女当然就是石之轩和碧秀心之女，名满天下的才女石青璇！

    在彭城码头边，王动就已感应到她隐于暗处，直至王动朝欧阳希夷出手时，石青璇更险些出手，只等欧阳希夷没有生命危险方才作罢，但也因此气息有了短暂波动。

    王动方才猜测到她有可能就是石青璇。

    石青璇眸光璀璨，亮如天星，双眼中有种永恒般神秘而令人倾倒的风采，但她本应完美无瑕的容姿，却给一个高隆得不合比例的鼻子无情破坏。

    石青璇紧盯着王动神色变化，眸子里闪动着狡黠之色，似乎想从后者脸上看到惊讶，遗憾，失望的表情。

    她语气则淡然无波：“现在你已见到我，是否感到不值？”

    王动笑道：“我平身喜好收集武学秘笈，异术杂技，其中便有易容之技，非我自夸，若论易容之术，当今世上已无一人能出我左右，便是鲁妙子也不行，是以石小姐这点掩饰在我瞧来实是粗陋得很。”

    他一点也不客气，忽的朝石青璇面前一抓，只见到虚影一闪，石青璇那用来伪饰的假鼻子已被取下，露出一张清丽如仙，毫无瑕疵的娇容。

    石之轩号为‘邪王’，天下正魔两道皆对其抱有十二分忌惮，在这之中，他那融合了花间派和补天阁两派极端武学，加上佛门武功创造而出的绝世身法‘幻魔身法’绝对是居功至伟。

    不死印法令石之轩有着不惧群战的能力，而幻魔身法则保证了石之轩在面对宁道奇这等绝顶高手时亦可从容脱身。

    是以石之轩才有着令佛道魔三大势力都为之戒惧的能力。

    身为石之轩之女，石青璇一身轻功亦是凡脱俗，身法之变幻莫测更得了幻魔身法精髓，但当王动伸手探来时，她竟生出无法躲避的感觉，只能任凭对方取下假鼻。

    “果然是仙姿玉容，石小姐没让我失望。”王动轻轻赞叹。

    石青璇道：“你却教我失望得很，原以为杀了杜伏威，又扬言要杀任少名的人会是什么了不起的豪杰，谁料你竟是青璇见过最为无礼的人。”

    王动笑道：“那是因为别人视石小姐为神仙中人，是以不敢无礼，但我却知道你只不过是个爱玩爱闹，会哭会笑，调皮捣蛋的小女孩罢了。”

    石青璇像是被他的话勾起了回忆，脸色微微一红，白了他一眼道：“说得好像你很了解青璇一样，而且你也不比青璇大上几岁。”

    “我的经历是你永远也想象不到的。”王动目光移转亭外雨幕，神容平静得好似一方深不见底的幽潭，给人神秘莫测偏又想去探究的感觉。

    石青璇眸光微动，一刹那间竟似从对方身上看到几分石之轩的影子，不由眼神肃然：“你和石之轩有何关系？”

    王动笑了笑道：“邪王大名如雷贯耳，总有一日我会寻他交手，但今日寻石小姐却只想借走你手上一件东西！”(未完待续。)