
　　三节比赛，爵士队从开始的压制湖人，到被湖人反压制。

　　哈普宁这个点，被林峰打出翔。

　　他再也不敢嚣张了，三节战罢，湖人队领先爵士队九分了。

　　而哈普宁满头大汗，整个人没了精气神，狼狈异常。

　　第四节较量，林峰与科比短暂休息，替补球员相继登场。

　　今晚湖人替补球员发挥不错，起码没有让爵士队反扑成功，待到主力球员上场，湖人队依旧是领先的一方。

　　杰里斯隆重新布置战术，没有收到什么效果。

　　德隆开始在外线扔三分，第一投打铁，奥库抢下前场篮板，再给德隆，德隆寻求掩护，绕过防守者老鱼，干拔三分再次出手。

　　第二次三分进了，爵士队落后六分。

　　比赛很焦灼，双方都拿出百分百态度对待这场比赛。

　　轮到湖人队进攻，林峰喂球给科比。

　　科比接球就投，后仰幅度很大，ak-47极力封盖，也没有盖到科比。

　　科比后仰跳投打进，这场比赛，科比得分不多，他被ak-47限制的十分难受。

　　只拿下20分，命中率不高，40%左右。

　　爵士队还在坚持打挡拆，内切压进去上篮，拜纳姆早就等着奥库了，狠狠一巴掌抽飞奥库的上篮。

　　这记大火锅盖帽，很给湖人队涨气势。

　　“噢！拜纳姆精彩的盖帽，悲催的奥库，上篮被拜纳姆狠狠抽下来，这是天降神帽，拜纳姆威武！”

　　比尔·沃雷尔呐喊道：“这是拜纳姆的第二次盖帽了，第一个盖帽，是送给布泽尔。”

　　内线大闸，指望拜纳姆和夸梅布朗。

　　在防守端，夸梅布朗今晚的表现也很亮眼，与拜纳姆一样，盖帽数据+2。

　　球权转换，老鱼抢到这个盖帽的球权。

　　带球迅速推进，林峰和科比紧跟其后。

　　老鱼一边奔跑运球，一边找寻跟上来的队友们。

　　发现林峰就在他身后，他直接给了林峰。

　　林峰当即使用3s迷踪步，蛇行突破，溜进爵士队油漆区。

　　然后顶着防守人哈普宁，准备将球抛进篮筐。

　　然而。

　　就在这瞬间，憋了一肚子火的哈普宁，岂能再做林峰的背景板，他用黑肘狠狠捅向林峰的背部。

　　林峰吃痛，抱着球在空中落下。

　　恶意犯规！

　　哈普宁防不住林峰，干脆玩狠的，连阴的都不玩了，直接就明面上恶意犯规。

　　“哔！”

　　裁判哨子及时响起，并给哈普宁技术犯规，驱逐出场。

　　这种危险动作，是联盟禁止的。

　　林峰趴在地上，背部一阵火辣辣疼痛。

　　他站起身，满肚子怒火，看着还向裁判高举双手装无辜的哈普宁，一拳就打了上去。

　　“滚你妈的！”

　　林峰是个有血性的男人，穿越前打球干架就少不了林峰。

　　他最痛恨被人恶意犯规，这种脏人，不打他们一顿，实在难以消解心头之恨！

　　哈普宁捂着脸仰面倒地，或许他压根想象不到，在米国这片土地上，一个亚洲人竟敢对他动手吧！

　　“fuck！”

　　哈普宁怒骂，脸上一摸，全是鲜血。

　　林峰这一拳用了狠劲，一拳轰在哈普宁鼻子上，这家伙鼻梁骨挺高的，林峰都清晰听见鼻梁骨断裂的声音。

　　“林！你停手…”

　　裁判吼了一句，然后直接给了林峰技术犯规，并且驱逐出场。

　　“shit，林，你不该那么冲动的。”

　　科比在旁边看着，他最怕林峰忍不住怒火动手，上了哈普宁的当，然后被驱逐出场。

　　其实，哈普宁故意这样做的，目的就是为了把林峰驱逐出去。

　　爵士队少了一个哈普宁，比赛还可以正常继续，反正哈普宁只是一个蓝领型球员而已。

　　他被驱逐出场，杰里斯隆还有大把人选。

　　反观湖人队这边，林峰被驱逐出场，能跟林峰媲美的球员，在湖人队一个没有。

　　“林，还是太年轻啊，这明显是人家的诡计。”

　　禅师摇摇头，事情已经发生了，他再怎么责怪林峰也晚了。

　　“哔哔！”

　　裁判的哨子接连响起，哈普宁和林峰，全部驱逐出场。天籁小说网

　　至于赛后惩罚还有，要看联盟如何处罚打架的两人。

　　估计下场比赛，哈普宁很难上场了，他的鼻梁骨被林峰一拳打断。

　　暴怒的他，满脸都是鲜血，像一头愤怒的公猪一般，叫嚣着要和林峰继续pk。

　　不过队友们和杰里斯隆拉着他，哈普宁最终愤恨地离去。

　　而林峰，脱掉球衣，走向球员通道。

　　诚然他知道这是哈普宁的诡计，是爵士队的诡计，但他受不了这份窝囊气。

　　明知被驱逐出场，林峰还是会这样干，对待一些小人，就没必要忍让着他。

　　在球员通道里，林峰在湖人工作人员的陪同下，还能听见哈普宁的叫嚣，说什么等下包扎完伤口，要去砸了林峰的更衣柜。

　　对此，林峰表示，他不来砸我的更衣柜，他就是个孬种，老子永远看不起这种人。

　　湖人工作人员听闻林峰的话，一个个大眼瞪小眼。

　　在他们印象中，林峰始终一副谦谦公子的形象，大体和姚明差不多，见人就笑，很有礼貌的一个小伙子。

　　可是今晚的林峰，与往常太不一样了，那份狂傲，在骨子里体现出来。

　　“欧买噶，林！其实我们上当了，哈普宁被驱逐出场没事，他们爵士照常比赛，你被驱逐出场，湖人队很难打。”

　　“而且，明天这事被报道出来，联盟会给你俩罚单的，如果只是罚点钱还好说，如果是禁赛，我们损失大了。”

　　湖人的工作人员都不是智力障碍者，一眼就看出爵士队在打什么鬼把戏。

　　“没事，禁赛不可能禁我四场吧？只要被我上场，他们爵士队别想晋级！”

　　林峰估摸着，这种程度的打架斗殴，联盟会先开罚单，然后顶多禁赛一场。

　　毕竟影响不大，而且哈普宁恶意犯规在先，全世界球迷都看着，联盟不敢偏袒谁，只能公平公正的给出罚单。

　　回到更衣室，林峰洗了澡，坐在板凳上发呆。

　　没一会，老妈吴梅打来了电话。

　　家里面，吴梅和林义海正在收看直播，儿子与哈普宁干起来的画面，夫妻二人看得一清二楚。

　　顿时，夫妻俩心疼坏了。

　　儿子被那个家伙恶意犯规，用黑肘狠狠捅向林峰的后背，看着都很疼。

　　电话接通，吴梅说道：“小峰，你怎么样了？后背没事吧？要是还疼，赶紧回来，妈给你找个医生看看…”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第296章 被驱逐出场免费阅读。https://xs.23sk.com 