    “快挖吧，时间这么宝贵，争取在那俩货回来之前，多挖出几件宝物！”

    在还魂草的刺激下，二人的动力十足，浑身充满了干劲，朝着这座坟山下起了死手，就像两只穿山甲似的，没一会挖出了十米长的距离。

    “大哥，咱们要不要把洞口堵上，这样还能安全点。”

    香蕉总是担心这兽王西斯会突然出现在洞口，要是被抓个现形，那该多尴尬……

    “没必要，系统要是想让咱俩暴露，就算堵死也没什么用，该发现还是要发现，一切随缘吧。”

    苏然倒是想的挺开，指挥盾战骷髅们都钻进了山洞，有它们抵挡，就算遇到危险也能争取一段时间。

    “也是，那就不去管了，反正咱俩都有瞬移技能，大不了直接逃出去就是了。挖坟挖坟，我也要挖它十棵八棵还魂草，就算死也值得了！”

    香蕉抛却了杂念，专心挖起了眼前的坟墓，效率立马提了上来，就在这时候，他的脸色一变，惊叫道，“大哥，我挖出怪物来了！”

    话音刚落，在他面前的坟土爆炸开来，一只幽魂从里面钻了出来，发出一声尖叫，朝着香蕉杀了过去。

    “靠！”

    香蕉连忙后退，在这过程中已经将黄金弩弓替换了出来，连射三箭，正中幽魂的躯体，止住了这只鬼怪的攻势后，钻进盾战骷髅堆里，打起了游击战。

    “瞧把你吓得，30级的小怪，硬抗就行，有必要这么小心么？”

    苏然将探查术丢在了这只幽魂身上，在看明白属性后，顿时松了口气，指挥分身雷蝠冲了过去，替香蕉挡住了幽魂的进攻，随手丢了几颗火球，与香蕉合力干掉了这只小怪，轻松无压力，没有一点难度。

    “我去，长得这么吓人，跟索命恶鬼似的，竟然只是个小怪？”

    香蕉惊魂未定的说到，有点不敢相信这是真的。

    “嗯？这是什么？”

    在这幽魂挂掉之后，爆出了一块碎片，苏然好奇的将这块碎片捡了起来，仔细一看，顿时来了兴致，乐呵呵的说道，“嘿，这还真是一件好东西！”

    “什么？”

    香蕉收起黄金弩弓，将锄头扛在肩膀上，大步走了过去，把那个没有拿着当回事，“覆水大哥，你就别逗我了，这小怪爆出的东西，能极品到哪里去，就像你的新手锄，再极品也是个零级装备！”

    “这你还真说错了，这玩意在外界确实不值钱，可放在这里，就算一件黄金装备我都不换！”

    苏然咧嘴笑了笑，也没有太过卖关子，直接告诉了香蕉答案，“这是兽灵魂印碎片，难怪于老三说兽灵已经死去，连魂印都碎了，不死才怪！”

    “啊？兽灵已经死了？那兽王西斯要是知道，还不得发疯啊？”

    香蕉脑补出了兽王西斯陷入疯狂的那一幕，吓得咽了口唾沫，连声问道，“兽灵都死了，那兽族传承还有没有？”

    “别急，我话还没说完，那兽王西斯说的也没错，兽灵永生不灭，只要集齐魂印碎片，这兽灵还是能够复活的。”

    苏然看到魂印碎片的属性后，已经明白了接下来的任务流程，“这座坟墓没有遭到破坏，说明魂印碎片并没有缺失，只要咱们集齐碎片，兽灵就会再度复生，拿着碎片找兽王西斯，绝对能得到不少奖励！”

    “嘿，咱这是歪打正着了，如此一来，就算被兽王西斯抓到现形，它也不会怪罪咱们挖坟，巴不得咱们多挖几次，将魂印碎片都找出来，哈哈哈，运气真不错！”

    香蕉兴致盎然的说道，眼神中绽放出了神采，心中悬着的那块石头终于落了地。

    “那还不抓紧时间，多挖出点魂印碎片来，到时候谈判的筹码也将会更重一些！”

    苏然心里明白，只有将大部分碎片都掌控在手里，这头兽王才不会与他撕破脸，挖坟这种大不敬的事情，也就翻篇了。

    “好咧！”

    此时的香蕉充满了动力，全力挖了起来，哼着小曲，用来表达内心的愉悦。

    苏然不再多言，全力挖掘了起来，趁现在两只NPC不在，机会难得，不多挖几锄头简直对不起自己！

    “哐！哐！”

    苏然的耳边响起了有韵律的挖矿声音，这种声音非常治愈，让他的心灵得到了洗涤，脑中空空的，什么也不去想，他那挖坟天赋渐渐的展现了出来。

    “大哥，你看这是什么！”

    这种空灵的感觉还没持续多久，就被香蕉给打断了，只见他手里多了一个四四方方的盒子，灰不溜秋的，一看就是个古物件，盒子正中央有个锁眼，看来想打开这个盒子，必须要用到钥匙才行。

    “宝箱？”

    苏然头一次见到这样的宝箱，就外表而言，还不如铜宝箱来的高级，要不是出产地太过特殊，就算丢在地上，他都不带多看一眼的。

    “不对，你再猜！”

    香蕉对于刚得到的箱子非常满意，连坟都不顾的去挖了，第一时间朝着苏然显摆起来。

    “懒得理你。”

    苏然不愿浪费这个时间，继续挖了这下，这一挖倒好，系统提示再度传了过来，在看明白提示的内容后，眼神变得有些古怪，扭头看着香蕉，“你那盒子有啥好值得炫耀的，你看看我这是什么？”

    说完，苏然将刚挖出来的道具掏了出来，丢在了地上，激起了一阵坟土。

    只见一个一米见方的箱子挡在了苏然二人之间，比香蕉手中的盒子大了不止一个码，有种小巫见大巫的既视感。

    “我去，大哥你也挖到了？”

    香蕉感到很是震惊，再看看自己手中的盒子，瞬间不香了。

    “碰巧了，你刚显摆，我就挖到了，看来做人还是别太嘚瑟，容易被打脸，是吧？”

    苏然非常满意系统的配合，看着香蕉那傻眼的样子就想笑，他倒要看看，香蕉该怎么收场。

    “大哥，这也太欺负人了，我就挖到个盒子，你却拿出个箱子，根本没有可比性，不玩了，太欺负人了。”

    香蕉瞬间泄了气，没了显摆的心情，指着自己的盒子说道，“这是储妖盒，开启后可以召唤3-5只幽灵，杀了有可能得到魂印碎片，大哥你的呢？”

    “我看看。”

    苏然扫了一眼这只大箱子，这才解释道，“和你的差不多，我这是储妖盒（大），可以开出10-20只幽灵，只不过我这盒子比你的省事，没有上锁。”

    “对了，把你的钥匙拿出来，我试试，说不定这是万能钥匙，在这地形中能开万物！”

    香蕉异想天开的说道，“把这些幽灵都放出来，说不定就能凑起一整套魂印了！”

    “想得倒美，系统不会让你这么简单就集齐的，不信打赌。”

    苏然吐槽了一番系统，这才将钥匙递给了香蕉，边说道，“用这钥匙开小盒子，你也真会想，别弄坏了，后面还有大用处！”

    “我有直觉，这钥匙在坟山中，无所不能！”

    香蕉直接将钥匙捅进了锁眼中，一个转动，‘咔’的一声，锁开了。

    “嘿，瞧瞧，我没说错吧？”

    钥匙归还给苏然后，香蕉二话不说就将盒子打开了，紧接着，他就想丢手雷一样，将盒子远远的丢了出去，生怕沾染上晦气。

    “我去，都还没准备好，你就放出来了？”

    苏然连忙用大胯一顶，先将箱子收了回去，快步后退到骷髅堆里，有盾战骷髅挡在身前，这才放心大胆的观察着盒子，等待着奇迹的发生。

    连香蕉也是如此，逃到了苏然身边，略微有些疑惑的问道：“怎么还没出来，难道是我打开的方式不对？”

    “我怎么知道，再等一会看看，实在不行，直接把它轰碎！”

    苏然也有些发懵，看着这没有任何变化的盒子，心里却在纳闷，难道说，这么多万年过去，这盒子的保质期过了？这些幽灵早已经饿死了？

    “嘭！！！”

    就在此时，一道沉闷的爆炸声响起，这个盒子被炸得四分五裂，黑色的烟雾升腾，挡住了苏然二人的视线。

    紧接着，一道道尖锐的叫声穿透烟雾，钻进了他二人的耳朵里，竟有种捂耳朵的冲动。

    “大哥，要出现了，这些幽灵比刚才那只要强不少，光这些噪音我就难以承受！”

    香蕉看似平静，内心却是慌得一批，不等这黑色的烟雾散去，主动发起了攻击，连续射去数箭，希望能在战斗拉开序幕前，占得先机。

    “嗖嗖嗖！”

    苏然也没有闲着，与香蕉所想的一样，在箭矢射出的瞬间，他也已经将火球抛了过去。

    随着火球的爆炸声响起，伴随着几声尖锐的叫声，这几只幽灵撕裂了这道黑色烟雾，朝着苏然二人杀了过去。

    “注意，这次是40级的精英怪，实力提升了不少，是场硬战！”

    面对这袭来的五只幽灵，苏然挨个探查了一遍，这才确认了这个事实，40级精英怪，属性几乎要比肩40级的白银BOSS，也就是说，摆在他们面前的，是五只白银BOSS！这是根硬骨头，不能有任何疏忽大意！

    “大哥，别留手了，将你的宠物们都召唤出来，反正那于老三也不在这里，不用担心什么~！”

    香蕉急声劝说道，这地形太过狭窄，他根本施展不开，再一个，他早就看出来了，就凭这些盾战骷髅，小僵尸，还有那只攻击力不强的雷蝠，根本构不成威胁，用不了几个回合就会全都挂掉，再不召唤宠物，他们甚至都会有丧命的危险！

    “这几只幽灵还不足以我将所有宠物都召唤出来，蹦蹦，轮到你表演了！”

    苏然对于小僵尸拥有绝对的自信，这几只幽灵，还挡不住那招神奇的魂惑技能！

    （魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。）

    正如苏然所料，小僵尸蹦蹦在出场后，第一时间使用了魂惑技能，当场控制住了三只幽灵，与另外的两只展开了疯狂的杀戮。

    漂亮！

    见此情形，苏然大感欣慰，他没想到蹦蹦会这么给他长脸面，将魂惑技能发挥到了极致，一脸控制住了三只精灵怪，简直不可思议！

    “我滴个老天爷，覆水大哥，原来这只小僵尸才是一匹最强的黑马，平常看起来不显山不露水的，没想到会这么牛/逼！”

    香蕉彻底被小僵尸圈了粉，看向小僵尸的目光中充满了震惊，难怪覆水大哥不召唤宠物，只这一只小僵尸，就足够了！

    这招魂惑技能绝对是逆风翻盘的神技，简直不要太变态！

    “别在那发表感慨了，赶紧出手吧，别让这三只幽灵挂掉，还要留着对付下一波敌人呢！”

    苏然并没有表现的太激动，毕竟还有一个大箱子没有开启，要是里面的幽灵都这么厉害，那就必须要全力以赴了。

    “收到！”

    香蕉收起了激荡的心情，专心射向了那两只没被魂惑住的幽灵，很快便进入了状态，连呼吸都变得微不可察。

    有着苏然与香蕉的加入，那两只幽灵就算招式尽出，都无法改变阵亡的结局，随着两声凄厉的惨叫，幽魂破碎，化作两道光芒，从他们的眼前消失了。

    “哈哈，又出碎片了！”

    见到地面的两块碎片，香蕉率先跑了过去，将那两块碎片捡了起来，笑着说道，“大哥，咱们运气还真不错，这下魂印凑起三块了，照这个速度下去，凑齐魂印根本不难！”

    “但愿吧，谁也不知道这魂印需要多少块，革命尚未成功，咱俩仍需努力啊！”

    苏然有种不祥的预感，万一系统再弄出个万八千块碎片，不得收集好几个月？

    想到这里，苏然冷不丁的打了个颤。不过他也明白，像这种收集任务，系统是不可能这么为难玩家的，除非主板烧了，才有可能做出这种生孩子没P/眼的勾当。

    “大哥，现在轮到你的箱子了，趁现在士气正旺，赶紧打开它，一并将它们宰了！”

    香蕉一脸热切的说道，心里的激动甭提了，可当他想继续说点什么的，就被外面一道吼声给打断了。

    “不好，兽王西斯回来了！”

