    除了执事六堂之外，其实还应该有藏经阁、宗库、炼丹堂等。

    不过一口气吃不成胖子，需要慢慢来完善。

    谈完了六堂，接下来自然是各堂负责人的安排。

    杨易说道：“周长老，以前就你是外事长老，以后还是外事堂堂主。关于宗门产业之事，有时间我会跟你详谈，因为这是宗门的根基之一，因为没有足够的钱财，壮大宗门也就是无稽之谈了。”

    “是，掌门！”

    周子瑜高兴地点头，他是众人中修为最低的，仅是后天第六重，所以才做了个没有什么分量的外事长老。

    但以后是外事堂堂主就不一样了，等于掌握了宗门的钱袋子。

    杨易继续说道：“容长老，你还是内事堂堂主，岳长老和郑长老，你们也还是原来的传功堂和执法堂堂主。左长老，功德堂和神武堂，你想执掌哪一个？”

    左子穆想也没有想，说道：“我想执掌功德堂。”

    功德堂掌握了功德点，乃是宗门最核心的东西，也是六堂中权威最盛的。

    杨易嗯了声，说道：“可以，以后你就是功德堂堂主了。以上是关于执事六堂的事情，接下来是门人弟子了。以后的弟子分为三级，为外门弟子、内门弟子、真传弟子。

    进入宗门的都是外门弟子，修炼到后天第五重且通过考核后，才可以晋升为内门弟子。

    至于真传弟子，则需要先天境修为，同样要考核通过。

    门人弟子的等级不一样，所享受到的权利也是不一样的，比如说外门弟子睡大通铺，内门弟子可以住独立房间，真传弟子则拥有独立小院等等。”

    在讲了大致框架后，杨易便跟左子穆五人商量起更加具体的内容。

    为了避免自己将来会陷入宗门事物的麻烦中，他现在唯有先让左子穆五人对新的宗门制度了解透彻才行。

    夜幕降临，斗转星移，

    朝阳东升，转眼间又是一天。

    经过一夜的探讨，他们终于把方方面面都确定了下来。

    杨易心中也松了口气，接下来有什么事情吩咐他们去做就可以了。

    他最后说道：“诸位长老，方方面面你们也都清楚了，接下来我们就都行动起来吧。周长老，你稍后去西宗，说服辛掌门来投。

    左长老，关于各堂的建立，以及门人弟子的定级就交给你们了。

    接下来我要默写《武典》和其他练气功法，你们没事就不要来打扰我了。”

    “是，掌门。”

    左子穆等人眼神欣喜，自然纷纷点头。

    “还有件事情，掌门。”

    周子瑜说道：“既然东、西宗要合并，那比武斗剑大会也就没办法进行了。只是请各派公证人和嘉宾的请柬都已经发出去了，您看该怎么办？”

    杨易淡笑道：“只是比武斗剑取消了，他们来照样来就是，毕竟我接任掌门之位，也需要武林同道们来观礼。至于请柬嘛，你接下来再发一次，时间就定在十天后吧。”

    周子瑜点头：“好的，掌门。”

    左子穆这时说道：“掌门，您稍等半个时辰，我先去清理个人物品，从剑湖阁中搬出来。”

    剑湖阁是历代掌门居住的地方，如今杨易成了掌门，他自然要搬出来。

    左子穆并非一个人，他还要家室。

    除了妻子外还有两子一女，其中小儿子才一两岁，在原著中会被叶二娘抢走。

    如果不是有段正淳的四大家臣和善阐侯高升泰碰巧出手，他儿子估计要成为叶二娘手下的亡魂之一了。

    …………

    杨易和左子穆五人详谈一夜，牵动了整个宗门的视线。

    众人心中疑惑，有什么大事需要聊这么久。

    当左子穆等人出来时，随着一个个消息的公布，所有人都被震惊得目瞪口呆，良久都回不过神来。

    随后，剑湖宫彻底轰动了。

    轰隆隆！

    一个个如惊雷般的消息，炸得所有人晕头转向，不敢相信。

    “什么，掌门要退位让贤，让杨师弟做掌门？”

    “怎么可能，杨师弟竟然是先天境高手？”

    “原来玉面杀神竟然是杨师弟，这怎么可能，我不相信。”

    “什么，杨师弟竟然得到了仙人传承，天啊，这是真的么？”

    “全新的修炼之法《武典》，这可是仙人传承啊，我们所有人都可以修炼。”

    “贡献点，我要无数贡献点。”

    “后天第五重才能够晋升为内门弟子，这门槛也太高了吧，就连干师兄都也只是后天第四重而已，这岂不是说我们都是外门弟子。”

    ………

    所有弟子都沸腾了，因为无论是先天境还是仙人传承，曾经都离他们那么要远。

    但现在，却是触手可及。

    作为杨易的曾经唯一好友，卢光坤懵了。

    他是真的无法相信，曾经那个连无量心法都无法入门的师弟，竟然已经是先天境高手了，而起还得到了仙人传承，即将接任掌门之位？

    至于干光豪则是如遭雷击，满脑子空白。

    他心中的嫉妒之心无限放大，凭什么杨易可以长得那么帅，所有女孩子都喜欢对方；

    凭什么对方可以得到仙人的传承，还成就了先天境；

    凭什么掌门要让位与对方，那本应该是他的。

    消息在东宗疯狂传播的时候，也很快传到了西宗，因为两宗都在无量山上，相隔得并不是很远。

    在听到这些消息的时候，西宗也是上下彻底懵了。

    玉面杀神、先天境、仙人传承、武典、宗门改革等等，一个个消息炸得他们头晕目眩，久久回不过神来。

    因为西宗以女弟子为主，所以在消化这些消息后，所有女弟子都是兴奋得欢呼了起来。

    果然，我们家男神是天命所归！

    不仅帅出了天际，还得到了仙人传承，这不是天命所归是什么？

    西宗大殿。

    “辛师姐，你听到外面的欢呼声了么，两宗合并乃是众望所归，你莫非还要硬抗不成？”

    周子瑜傲然，他转头看着外面说道：“更何况，掌门已经答应了，将来所有门人弟子都可以修炼仙术《武典》，这可是千载难逢的仙缘。如果不是念着我们系出同门，我今天也不会前来。”

    辛双清脸色急剧变幻着，许久才叹息一声。

    此时她跟左子穆当初的心情一样，心中既有不甘，却又无可奈何，但同时又抱有对仙术《武典》的渴望。

    所以在经过一番思想斗争后，她选择了投降。

    “周师弟，我们同意合并，不过你们要保证，合并之后必须对我西宗弟子一视同仁。”

    周子瑜笑了，三千贡献点到手。

    他爽朗笑道：“辛师姐，我们本来就是同门，一家人怎么可能说两家话。既然你答应合并了，那么着手准备把弟子迁回剑湖宫吧。掌门要闭门默写《武典》及其他功法，暂时不能够打扰，你只能稍后几天才能够见到掌门了。”

    “无妨！”

