    乔沁知道要在这条路上走下去，最后肯定是需要一个背锅的人，而艺人的经纪人，不就是最好的背锅侠吗？

    沈诗情利用不好这段关系，不代表她利用不好。

    “若是以后我像是沈小姐那样，能够自立门户，到时候陈姐肯定是除了我之外公司最大的股东。”

    陈子听到乔沁的话，脸上堆着笑容，可是却心思各异。

    “这段时间陆先生肯定没有太多的心思和沈小姐见面，陈姐，你安排一下让我认识认识陆先生吧。”

    陈子点头，他们之间现在还没有任何的利益冲突，所以陈子还是愿意给乔沁安排好一切。

    毕竟若是乔沁大火起来对她的名声也是很有好处。

    “过了这段时间我就给你安排，不然现在去见陆少东，只怕目的性太明显招惹人反感。”

    乔沁微微点头，倒也没有继续询问什么，唇角勾起淡淡的笑容。

    这段时间解决了沈诗情，过段时间就是叶舒了。

    只是叶舒这个人做事一直都很有原则和准则，之前她没有和她接触过，所以不知道叶舒的缺陷到底在什么地方，所以想要把叶舒给推翻估计还需要一段时间。

    陈子进乔沁正在想事情也没打扰她，只是淡然的扫了她一眼，随后把目光从她身上收回，淡声道。

    “你这段时间好好休息，周女士那边说了在给你选剧本，你下部戏就肯定是女主角，这段时间你要好好的调整好自己的心态，争取做的最好，不要让其他的事情影响了你的情绪。

    乔沁乖巧点头，见陈姐离开，唇角勾起一抹浅浅淡淡的微笑。

    ……

    陆景琰一路开车直达辛家，看到辛家大门紧闭，脸色变了变。

    守在门口的安保人员正在收拾东西，看到陆景琰开车前来，面色沉重。

    “陆少爷，您来做什么？”

    这些大多数都是在辛家工作了很多年的佣人和安保人员，现在辛家搬迁出国，他们也只能重新去找工作，若不是因为陆景琰，他们或许都不需要离开辛家重新去找工作。

    所以大家都对陆景琰或多或少的有点怨气。

    陆景琰见辛家的佣人都在收拾东西，脸上的表情变了变，沉声说道。

    “你们家小姐呢？”

    佣人们看着陆景琰不说话，只有其中一个安保看着陆景琰，语气客气的说道。

    “我们家小姐昨晚就和太太一起离开G市了，至于去了什么地方，我们也不太清楚。”

    安保人员说着，小心翼翼的看了一眼陆景琰，低声道。

    “陆先生，我们都是在辛家工作了很多年的老人，现在辛家搬迁，我们也没找到工作，陆家家大业大，不知道陆先生愿不愿意收留我们……”

    他的话一出，大家看着陆景琰的眼神都充满了期待。

    陆景琰紧蹙眉头，最终点了点头。

    “你们明天都到梧桐溪来报道。”

    他的话一出口，大家看着他的眼神都充满了期待。

    辛先生回来的时候看到陆景琰在辛家，脸色沉了沉，随即冷声说道。

    “陆先生，我们这边不欢迎你，你走吧。”

    “伯父。”

    陆景琰听到辛先生的声音，立马转身，看着辛先生的目光重新燃起了希望。

    “伯父，我知道这件事情是我对不起辛甘，希望你可以再次给我机会，我一定会对辛甘好，好好照顾辛甘，再也不让她受到任何的伤害。”

    辛先生听到陆景琰的话，冷冷一笑，虽然陆景琰现在脸上的表情非常的真诚，可是辛先生却丝毫都不为所动。

    “景琰，不是伯父不给你机会，是我们已经给了你机会，但是你却没有珍惜，很多事情一旦错过就错过了。我们家辛甘也希望自己可以重新开始过新的生活。”

    陆景琰听到辛先生的话，眉头紧蹙，脸上的神色逐渐沉重起来。

    “伯父，我……”

    陆景琰的话还没说完，就被辛先生给抬手拒绝。

    “景琰，别解释了。辛甘不只是我们的心肝，还是我们的命。所以你不要伤害我的孩子了。”

    陆景琰被辛先生的这番话给说的哑口无言。

    辛先生淡然的扫了一眼陆景琰，随后沉声说道，“辛家的一切家产我都已经变卖了，以后辛甘这个人会从你的生活里面消失，你可以选择和你喜欢的人在一起生活。景琰，也麻烦你以后不要查找辛甘的下落，也不要打扰辛甘的生活。”

    “伯父这辈子没求过任何人，现在算伯父求你吧。不要打扰辛甘。”

    陆景琰手掌死死攥在一起，脸上的表情很是沉重。

    “好。”

    陆景琰见辛先生语重心长的说出这番话来，脸上的表情也逐渐沉重。

    辛先生见陆景琰答应，迈步走进辛家大门。

    陆景琰呆愣的站在辛家大门门口，过了很长一段时间，才缓过劲来给霍深霆那边打电话。

    “辛家大院是不是在拍卖？”

    霍深霆听言，扫了一眼赵助理，“你去查查辛家大院是不是在拍卖。”

    赵助理闻言，点头拿出手机给G市最大的拍卖行那边打了一个电话，得到答案，立马走进霍深霆的办公室。

    “是，辛家大院拍卖时间决定在明天。”

    辛先生是打算把在国内的所有财产都给变卖然后全家到国外去生活，看他们这个样子是以后都不打算回G市了。

    陆景琰那边得到准确的消息，沉了口气，心里面也知道这次辛家这边是下定了决心不回来。

    所有的人都出国了，那么辛甘或许很有可能也不会回到这边来了。

    “你帮我把辛家大院给拍下来，用匿名的方式。我不想辛甘以后回来，从小长大的家都没了。”

    霍深霆听到陆景琰的话，神色微变，语气冷沉的说道。

    “我这边尽量帮你拍下。”

    陆景琰沉声开口，语气严肃。

    “不是尽量，是你必须要帮我把辛家的房子给拍下来。”

    陆景琰心里面有预感，这或许就是往后他唯一可以利用来和辛甘联系的东西，所以这一套房子，他必须要拿下来。

    “好。”

    霍深霆见陆景琰忽然之间那么认真，眼底闪过一抹税利，神色严肃起来。

    “那我现在就让人去处理。”

