一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零五章黑白熊

    “你是修士吗？你是什么东西呢？一只大鸡，怎么不长毛？”这黑白色大妖很好奇的问道。

    “嘶嘶！”

    还未等李墨回答，旁边忽然传来一道嘶嘶的声音，只见一个小蜥蜴，快速的朝着远方跑去。

    黑白色小妖一看，顿时露出不满之色，“跑什么呢？”

    旋即，它伸出胖乎乎的小手，朝着前面抓去，几步便将小蜥蜴抓来，然后在手中玩来玩去的，然后又开心的笑了起来。

    “墨小子……我怎么看这小蜥蜴有些眼熟？”灰毛鸡疑惑的道。

    李墨同样有这感觉，闻言后，再次仔细的看去，这蜥蜴眼神有些惧怕的看着黑白色小妖，四肢倒是显得很粗壮，长长的尾巴摇来摇去，通体皆是灰褐色，而它的头颅与脖颈处，有一道红褐色的圈。

    李墨与灰毛鸡看见后，猛地一惊，彼此皆是看见了眼中的震惊！

    这蜥蜴此刻只有巴掌大，他们之前都没在意，但此刻仔细看去，这哪里是蜥蜴啊，这分明是南山鳄龙，就是他们之前遇见的那只啊！

    “这……这是南山鳄龙吗？”灰毛鸡问道。

    “好像是！”胖胖的黑白小妖挠了挠脑袋，点头道，旋即开心的道：“这里太好玩了，好多大妖，外面是不是更好玩呢？”

    “应该是吧！”李墨想了想，若论好玩的话，自然是外面比南山好玩一些。

    “那你们能带我出去玩玩吗？我还没有出去过呢？”黑白色小妖期待的道。

    “你是什么大妖？”灰毛鸡问道，觉得这小妖似乎没有威胁，便走了过来。

    “黑白熊！”小妖立刻答道，“你又是什么大妖？”

    “老祖乃是星空无敌的九圣老祖！”灰毛鸡傲然的道。

    “哇！”黑白小熊露出崇拜的目光，连忙走到了灰毛鸡的身旁，“星空无敌啊，好厉害，九圣老祖，太霸气了，我也是老祖，以后我号称黑白老祖！”

    “你小屁孩一个！”灰毛鸡不屑的道。

    “我不是小孩！”黑白小熊争辩道，随后又来到了李墨的面前，绕着李墨转圈圈的看，还伸手来碰一下李墨，“修士都是你这样的吗？”

    “每个人都长的不同！”李墨答道。

    “黑白熊是什么大妖？老祖怎么没听过？”灰毛鸡喃喃道，看向了李墨，从李墨的眼神中，也看出来了，李墨亦是没有听闻过。

    “黑白熊就是黑白熊啊，你们不知道吗？”黑白小熊睁着眼睛问道，“哦，对了，我们那里没有你这种鸡，所以不知道我吧，也没有修士。”

    李墨看向南山最深处，被一片云雾缭绕着，传闻中里面有绝世大妖，就算是最顶尖的修士，也无法进入其中，难道这黑白熊正是其中一种大妖，常年不出，所以世人不知。

    灰毛鸡亦是想到了这一点，旋即点头道：“你想出去玩吗？”

    “想，想！”黑白小熊连忙点头道，将手中的蜥蜴直接扔了，兴奋的跳了起来，“你们要带我出去吗？”

    “你是偷偷跑出来的吧？”灰毛鸡问道。

    “嘻嘻！”黑白小熊摸了摸圆圆的脑袋，有些不好意思的点点头，“不过我会回去的，等我玩玩就回去了！”

    “那我可不敢带你出去玩，万一被你家大妖知道，岂不是要把老祖撕碎了？”灰毛鸡想了想，虽然与这来历不明但显然是绝世大妖的后代，搞好关系有些重要，但若是被人家找到，恐怕还更危险。

    “不行！”黑白小熊直接拉住了灰毛鸡，“你不能走，你要带我出去玩，不然我现在就叫我父亲大人过来，然后说你欺负我！”

    灰毛鸡脸色一变，“你这小妖，好的不学，谁给你教的这么坏场子？”

    “我不管！”黑白小妖一副赖上灰毛鸡的样子，“我父亲很厉害的，一口气就能将这座山脉吹平，你要是不带我走，我现在就召唤我父亲！”

    灰毛鸡眼皮一跳，哼道：“好吧，就带你出去，不过，老祖可不是怕你那什么父亲，只是看你可怜，没有出去，这才将你带出去开开眼界！”

    “太好了，我叫阿宝，这位大哥叫什么呢？”黑白小熊显得非常兴奋。

    “李墨！”李墨说道，看了看黑白小熊阿宝，也不知带着这绝世大妖的后代，是福是祸！

    “李大哥好，阿宝以后就跟着你们了，要带我出去好好玩玩！”阿宝兴奋的道。

    “看来只能如此了！”灰毛鸡亦是摇摇头，有些苦恼。

    出来的速度倒是极快，半月后，那种仿佛整片天地都是山脉的感觉便消失了，前方已经能够看见，无边无际的平原。

    一旁阿宝，不停的眺望远方，看着无垠的平原，看着雄城一切都很好奇，这半月来也遇见了一些修士，阿宝都会盯着每个人看，觉得很是好奇！

    阿宝看了李墨一眼，“李大哥，给你这个，可能对你有帮助！”

    李墨一看，顿时一惊，这是一个内丹，其上的气息很强大，至少都是三魂境的大妖内丹，但阿宝却随意的拿了出来，递给他！

    “吃吧，这种内丹我很多，平时还挺好吃的！”阿宝说道。

    灰毛鸡的眼睛顿时亮了，嘿嘿笑道：“小阿宝，你看是不是也给老祖几个内丹啊，老祖可是要带你好好出去玩玩的，实力若是越高，便能带你越是好好的玩耍，不然被坏人欺负了怎么办？”

    “嗯，好！”阿宝点点圆鼓鼓的脑袋，又拿出十几颗来，递给了灰毛鸡，“这次出来我没有准备，身上也没有多少了，下次一定多给你几百颗！”

    “哇，老祖爱死你了，小阿宝真乖！”灰毛鸡抱着阿宝，直接在其头上亲了一口。

    灰毛鸡非常兴奋，将十几颗内丹全部收了起来，舍不得吃，阿宝倒是看的很奇怪，便开口道：“老祖你怎么不吃？”

    “这个要留着，等合适的时候再吃！”灰毛鸡干咳一声，平静的道。

    阿宝似懂非懂的点点头！

    “李道友！”就在这时，忽然一阵惊喜的声音传来，只见那位煞雕宗的宗主橘猫，从远处飞驰而来。

    “我去，怎么又遇见你了？”灰毛鸡皱眉道，这人话太多了。

    “是啊，太巧了，我从山脉中出来就遇见你们了，真的太巧了！”橘猫宗主哈哈一笑，然后有些不好意思的道：“李道友，你还记得之前我给你说的，我很需要九龙毒虫的而心脏吗？你可以给我吗？当然，你需要什么，我换！”

    “我要七星银花草，半步含笑根，天魔茎，你有吗？”李墨问道，他有了九龙毒虫的躯体，加上这些药草，便可炼制丹药了。

    “这几种，我宗还真的有。”橘猫宗主顿时一喜。

    “哦？那好，我用九龙毒虫心脏与你交换！”李墨道。

    “没问题，李道友，鸡道友，还有这位黑白小道友，请！”橘猫宗主顿时一笑道，“对了，这黑白小妖是什么？我怎么没听过？也没见过？你们从哪里找到的？还有长这么奇怪的大妖？我师弟又得好好画一幅了！”