    叶枫笑眯眯地看着徐晓琳，道：“我是不是蛊惑人心，你自己心里有数。而且，我可以明确告诉你，你和林志刚发生关系的时候，是在12周前的一个晚上，哦，那天正好是4月8号，至于地点，是金陵市的西顿酒店，房间号是1302，我说的可对？”

    林志刚和徐晓琳当场目瞪口呆。

    他们万万没有想到，对方竟然将这些细节全说出来了。

    倒是周老爷子和周雪儿一脸淡然，显然，他们对叶枫的能力早已见怪不怪。

    “你……你怎么知道这些的？你调查过我们？”林志刚忍不住问道。

    徐晓琳歇斯底里地大声道：“老公，他一定调查过我们，不然他不会知道得这么详细！”

    这时，马飞冷笑开口：“我们枫哥精通卜算之术，能掐会算，要知道你们这点破事，那是轻而易举。”

    闻言，徐晓琳直接反驳：“什么能掐会算？这分明就是封建迷信，我才不信！”

    叶枫摇了摇头，索性不再理会徐晓琳，而是直接对林志刚道：“林志刚，我要是说的没错的话，你跟你前妻之所以离婚，是因为你看到了你前妻和别的男人的不雅视频和照片，我说的可对？”

    林志刚一脸尴尬，有些不好回答。

    见他不吭声，叶枫继续道：“其实，你错怪你前妻了，她是被冤枉的。现在有一种技术，叫做AI换脸，恰恰徐晓琳的男朋友就是从事这方面工作的，只要能提供一张人物照片，他就能通过三维建模，将这张人物的脸换到别的人身上……”

    正说着，徐晓琳突然大叫道：“胡说，你胡说……”

    叶枫扭头过来，冷冷道：“我有没有胡说，你自己心里有数，不过，我想说的是，你手机里还存储有你男朋友制作的其他视频和照片，其中就有你老公林志刚跟别的女人的不雅视频和照片，你敢不敢把手机拿出来给他看看？”

    徐晓琳面容一僵，眼神之中透射出慌乱之色。

    见状，林志刚顿时起了疑心，终于不再沉默，沉声道：“把手机给我。”

    徐晓琳不住摇头：“老公，你别听他胡说八道，我手机里怎么可能……”

    “把手机给我！”林志刚暴怒。

    徐晓琳还想不给，甚至下意识地将挎在肩上的手提包按住了。

    林志刚一把将她的手提包抢了过来，然后找出了手机，但马上，他又犯了难，因为手机给设置了图案密码。

    “密码多少？”林志刚沉声道。

    徐晓琳眼珠一转：“我……忘了。”

    这分明是托词！

    林志刚越发窝火，更加肯定徐晓琳的手机里有秘密，当即便要发飙。

    这时，叶枫好整以暇道：“她的密码很简单，Z图案。”

    徐晓琳瞬间面露惊恐之色：“你……你怎么知道的？”

    说完，她心里边直打鼓起来，难道这家伙真的能掐会算？

    林志刚此时心里也是一样的想法，当即按照叶枫说的输入图案密码，登时，屏幕解锁了。

    “这……”

    林志刚眼珠子瞬间瞪大了。

    他作为徐晓琳的丈夫，连她解锁密码都不知道，可叶枫一个外人竟然知道。

    难道……他真的能掐会算？

    将信将疑时，他终于点开了手机的视频，然后查找了起来。

    很快，他便找到了一个给单独用“私密”文件夹建立的视频，点进去一看，差点没把他给气个半死。

    只见这里面的视频，全是不雅视频。

    而且其中有一个视频的男主人公，赫然便是他自己。

    但是，他百分之一万可以确定，他并没有拍过这个视频，不用说，定是给AI换脸过的。

    “徐晓琳，你个渣女，你怎么给我解释？”

    林志刚瞬间爆发，直接一个大耳光抽了过去。

    啪！

    徐晓琳的脸上，顿时多了一个五指山，疼得她嘴角直抽抽，但是，此情此景，她却不敢反驳，反而直接跪了下来，痛哭流涕：“老公，我错了，我错了……”

    可惜，此时的林志刚，脑子里已完全被愤怒占据，喝道：“徐晓琳，你给我听好了，以前的事情，尤其是你肚子里的种到底是不是我的，我会一一查清楚，现在，你给我一边去！”

    徐晓琳还要哀求，结果，林志刚扬起手来。

    徐晓琳终归是怕了，只得乖乖到一边去，不再作声了。

    林志刚这才强压怒火，看向叶枫：“叶大哥，哦不，叶大师，眼见为实，耳听为虚。你现在说的，我全信了。别的我不想多说，我只求你能出手，治好我女儿的怪病。”

    见他总算不再受徐晓琳蛊惑，叶枫松了一口气。

    他的本意，并不想介入林志刚徐晓琳二人之间的事情，可惜徐晓琳咄咄逼人，屡屡阻扰自己给朵朵治病，这就触犯了他做人的底线了。

    再怎么说，孩子是无辜的！

    作为继母，不求你对孩子有多好，至少不能刻薄。

    不是么？

    “林先生，既然你同意让我治疗你女儿，那我自然是义不容辞。”叶枫慨然道。

    林志刚大喜，当即把女儿朵朵唤来。

    站在叶枫面前，朵朵有些怯生生的。

    叶枫和颜悦色地道：“朵朵，不用害怕，叔叔这就给你治病，叔叔保证，以后你再也不会看到令你感到恐惧和害怕的东西了。”

    “嗯，谢谢叔叔。”朵朵乖巧地点了点头。

    随后，叶枫让朵朵闭上双眼，紧接着，他咬破指头，将自己的血液涂抹在朵朵的眼皮上。

    按照脑海中的传承说法，他的血液，因为蕴含有大量的生机真气，具有数不尽的妙用，其中就包括清耳明目一项，而且见效快，简直比公鸡血还要好使！

    “好了，朵朵，你现在可以睁开双眼了。”

    叶枫笑了笑，柔声道。

    朵朵睁开双眼，原本略显空洞的双目亮了起来，闪出了小孩子特有的亮丽光泽。

    “哇，这个世界好漂亮呀！”朵朵欣喜不已地道。

    此言一出，林志刚惊奇不已，道：“朵朵，你没事了？”

    朵朵激动地道：“爸爸，你知道吗？之前我看到的世界，全是灰暗灰暗的，可现在，我看到的世界，全是五颜六色的，漂亮极了呢！”

    闻言，林志刚彻底放心下来。

    这时，周老爷子和周雪儿走上来。

    “表哥，怎么样？现在你该知道叶枫哥哥的医术神奇了吧？”周雪儿笑道。

    “若非亲眼所见，我真是难以置信。”林志刚感慨了一句，然后看向叶枫：“叶大师，之前多有冒犯，还请叶大师见谅。”

    叶枫笑笑：“小事一桩，何足挂齿。”

    林志刚见状，松了一口气，忽地，他想起一事，问道：“叶大师，我还有个不情之请，还望叶大师能帮下忙。”

    叶枫好奇道：“什么不情之请？”

    “叶大师，既然您会神算，我想请叶大师帮我找一个人。”

    “什么人？”

    “她是我的小姨妈，叫杨金兰，二十多年前她未婚先孕，被我外公赶出家门，至今不知下落，最近，我们打听到她在江州，但我找了好些天，一直没能找到，所以想请你帮我测算一下她的下落……咦，叶大师，您怎么了？”

    林志刚一脸惊讶地看着叶枫，只见对方一脸古怪，让人看不透。

