 嗡！最后，当足足过去十天左右，林寒体表顿时散发出一道炽盛无比的神光，肉身都充满了一声神圣无比的韵味，跟之前的天龙体有着截然不同的味道，显得更加的霸道与绝伦，仿若他举手投足间，就可以崩天裂地，让天塌地陷，有着一声盖世气韵。

“盖世神体，我突破了！”

林寒忍不住哈哈大笑了起来，一阵兴奋。

的确他成就了盖世神体。

叶倾城，恐怕做梦都不会想到，原本在这里体罚他，结果，却让他成就了盖世神体！林寒这也算是因祸得福了。

“恩，你抢了柳慕雪、百里义、烟楚楚、叶昊东的空间戒指，他们戒指之中的天帝丹、贡献点，还有一些天材地宝，都十分庞大，想必够你境界，再次有着巨大的提升，现在还有二十天的时间，不要浪费。”

鸿也笑道。

突破了盖世神体之后，林寒的体质，将有翻天覆地的变化。

这跟之前，已经不可比拟。

林寒点头，清点一下四个人的空间戒指，不得不说，他们四个不愧都是虎榜之中的风云天才，身家太厚，光天帝丹，每人都有着十万颗左右，再加上其他郑王等人空间戒指里的贡献点，加在一起大约有三千万，他专门请人去给自己又兑换了三十万颗天帝丹，一共有七十万天帝丹！此外，还有无数的天材地宝，这简直是一笔庞大无比的能量。

所以在这般吸收之下，剩下的二十天，他的境界就提升达到帝尊之境！帝尊！林寒从天帝八重天，一举迈入了帝尊！若让别人知道的话，不知道会羡慕成什么样子。

要知道帝尊是一个新的天地，一旦迈入进来，实力将会有翻天覆地的变化。

现在的林寒，感觉自己全身上下充满能量，仿若有着使不完的力气般，有着与天空试比高的豪情。

接下来，在鸿的介绍下，他才知道，帝尊一共有十八境，号称十八层天梯，迈过去，就可以达到古往今来，无数众生为之羡慕的——神皇境！不过，这十八境，一境一天地，自来，不知拦住多少天纵奇才。

不客气的说，这就是一个天堑，想要迈入进去太困难。

从某种意义上来说，只是一个新的开始而已。

不过，林寒并不气馁，相信只要自己一步一个脚印走过去，迟早有一天，他会成为神皇，名震古今！甚至有一天，他会进入仙界，去寻找自己娘亲、父皇…到那时，就算曦芸背后的圣族，也将会对他无话可说。

“哈哈，林寒，你这小子，在龙山崖待了一个月，待的怎么样啊。”

不过，就在这时，一道猖狂无比的大笑之声传了过来，道。

只见得在不远处，在一群人浩浩荡荡走了过来，为首者有三人，分别是百里义、烟楚楚、柳慕雪。

此刻，百里义正哈哈大笑说道。

烟楚楚和柳慕雪，脸上也带着幸灾乐祸的笑容。

“你们三个过来干什么？”

林寒瞥了他们三人一眼，淡漠道。

“咦，你小子竟然没事？”

三人过来，都不禁有些愕然，正常来说，在龙山崖受罡风吹了一个月，就算不变成痴傻，最起码也会虚弱无比，精神萎靡，林寒从外表看并没有这种现象，甚至眸光内敛，充满一声强悍的味道，仿若变了一个人不禁让他们疑惑。

“干什么？

你小子抢了我们的空间戒指，你说干什么？”

接着，百里义哈哈大笑道。

在他看来，林寒这种变化，可能是“回光返照”，消耗太大的缘故，所以不放在心上。

“这么说来，是来找我麻烦的了？”

林寒冷笑道。

“哈哈，不错，你小子在这里一定消耗很大，很虚弱对不对？”

百里义哈哈大笑道：“告诉你，这一个月叶倾城师姐，教会了我们一门合体战技，你更不是我们的对手，识相的话，将空间戒指还给我们，然后乖乖的给我们三个磕头道歉，我们就让你少受点罪。”

烟楚楚和柳慕雪也是残忍的笑了出来，这一天他们期待很久。

然而，林寒却根本就不理会他们，一副白痴的样子。

百里义顿时大怒，道：“好小子，事到临头，还敢给我装，现在就让你见识一下我们的厉害！”

当下，他和烟楚楚、柳慕雪，组成一个玄奥的进攻方位，朝着林寒就是打来。

可怕的掌力，竟然形成一个巨大的手印，像一座大山般，冲击而来，充满一声强悍霸道的气度。

“班门弄斧！”

然而，林寒却是冷笑，站了起来，一挥手，砰的一声，那巨大的掌印，顿时第一时间就溃灭了去，然后，三人狼狈的发出一道凄厉的惨叫，被震飞出去。

“不，这怎么可能，他现在的实力，怎么会变得这么强大。”

百里义三人全部都震撼不住，像大白天见鬼一般，充满不可思议。

在他们看来，林寒在这里一定很虚弱，就算全盛时期，也不可能是这合体战技的对手啊。

结果，林寒却举手投足间就破掉他们的攻击，让他们震撼到无以复加。

跟着他们一同来的弟子，也都吃惊，林寒怎么非但没事，好像变得比以前更加强大，实在古怪。

林寒没有说话，像看三个蝼蚁般，大步朝着他们走了过来。

“你想干什么？”

百里义三人，顿时打了个激灵，恐惧道。

只觉林寒现在就像一个魔神，就算以前，也万万没有给他们这种感觉啊。

“你说想干什么？

给你们留下一点教训，让你们知道，敢来找我麻烦的下场。”

林寒笑眯眯的说道，洁白整齐的牙齿，在阳光下显得格外的森然。

百里义三人从头凉到脚。

谁都知道，林寒是一个百无禁忌的小心，落在他手中，下场很惨啊。

当下，他们忍不住对一旁的人道：“晋南师兄，救我们！”

只见得，一个男子，走了出来，沉喝道：“够了，住手，就这么公然想教训他们，还有没有将我放在眼里。”

 