    ps：求订阅，求订阅。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    春季东京都大赛，这是指在四月份初举办的涵盖整个东京的春季大赛，这一大赛的是不分东西京分区的，也就是说，是和秋季大赛一般，会出现东西队伍混合比赛的赛制。

    当然，严格意义上来说，春季大赛的意义是比不上夏季大赛，秋季大赛以及神宫大赛的，并且在日本高中里，夏季大赛和秋季大赛的意义也都是日本高中生里，最为重要的大赛，因为只有取得了夏季大赛和秋季大赛的地区优胜的队伍，才能有资格去甲子园参加最后的全国大赛。

    这也是为什么这两个赛事会被所有高校看重的缘故。

    相比之下，其他的正式赛的意义就自然是比不上这两场赛事了。

    而在此之下，次一等的便是神宫大赛了，神宫大赛也是属于全国级别的大赛，就等级来说，是和夏甲以及春甲一个级别的大赛，只不过说比赛的规模较小（就十支队伍），并且比赛的场地也不是在阪神甲子园球场，而是在神宫球场，受到的瞩目自然就小了。

    但是，其优胜的队伍却仍旧可以被称为秋季的全国霸主，并且优胜队伍所在地区，可以特别选出一支队伍来参加春甲，所以其含金量和意义也是高于其他赛事，略低于夏秋大赛的。

    而春季大赛的重要性，自然就比不上前三者。

    光光就是地域性来说，春季大赛也仅仅只是一场所限于东京地区的大赛罢了，根本就不可能和那三者全国级别的大赛相比，但是其也有其存在的含金量和意义。

    先，在春季大赛里打入到第四轮赛事的队伍，也就是成为春季大赛十六强的学校，会在今年的夏季大赛所属的地区预赛里成为种子队伍，从而避开了在一开始便碰上其他强队的好处，其次，在这一场大赛里，打入到了最后决赛的冠亚军的两支队伍，将代表东京地区，去和其他地区的冠亚军队伍，一起参加关东大赛。

    也就是其他的七个区县外加东京，总计八个地区，总计十六支队伍外加关东大赛举办方的三四名队伍，合计十八支队伍参加的关东大赛。

    当然，这些都是摆在表明上的意义，就实际来说。

    在经历了漫长的休赛期之后，每一支队伍之间的熟悉程度都是大大的不同，无论是一军人员的变化，亦或者是选手个人实力的增长，总之一句话，所谓的春季大赛的最大的意义其实就是在于让各个队伍去熟悉自己同地区的队伍的实力的变化。

    为接下来到来的正赛，也就是夏季大赛做好了提前的资料收集准备。

    也就是所谓的前哨战！！！

    这便是春季大赛的最大的意义所在了。

    而在今年的春季大赛里，青道高中作为种子学校出场，是不需要参加第一轮和第二轮的赛事的，直接跳过了前两轮，参加第三轮赛事的青道高中。

    只要赢下了这第一场的比赛，就自然而然的获得了夏季大赛的种子学校的资格了。

    这也是为什么，当初刘涌得知了三回战的时候，稻城实业和药师高中对上，会有些幸灾乐祸的感觉了，因为这便注定了有一支队伍要失去夏季大赛的种子学校的资格了。

    而固然是刚刚在春甲的球场上奋战了许多场回来的青道高中，却也不得不在刚回来的这个关头上便面临这春季大赛了。

    这一天，在明治神宫第二球场。

    迎来了春季大赛的第三轮比赛，也是青道高中在这一次春季大赛里的轮对手，对手正是来自东东京的，永源高中，一支实力谈不上多厉害的高中。

    第三轮第二场，在12点3o分开始的这一场比赛，可以说座无虚席了，整个第二球场的五千余座位在第二场比赛开始的这一刻便全部坐满了，不为其他的，就为这来自东京的王者，去年夏甲的四强，今年春甲的亚军的青道高中。

    在比赛开始之前，全场的氛围也随着两队选手的入场而顿时沸腾起来了，当然，重点都是在青道高中的队伍这一边，为了看大王者刘涌的强大，为了看青道双投，七彩变化球投手泽村荣纯，豪腕投手降谷晓的风采，，为了看高校级捕手，被评价为这个世代整个日本高中生最强大的捕手御幸一也的实力。

    这也是目前青道高中宏大的声威。

    “噢噢噢噢！！来了，来了！！！王者！！青道，青道！！！”

    “大王者，刘！！！”

    “刘君，刘君。刘君！！！！”

    “泽村！！！降谷！！青道双投！！”

    “御幸！！！！”

    “哦哦哦哦哦！！！！”

    排山倒海的欢呼声用来形容在青道一军的十八名选手入场的场景再适合不过了，完全就是主场优势一般，在这里独享着属于他们的荣耀。

    在一垒侧的永源高中的选手们脸色都是有些难看的样子了，他们固然知道青道高中的声威和气势，却没有想到会达到这种将这所球场都转换为自己的主场一般的气势。

    在观众席的三垒侧的上方，青道高中的应援席的位置里，也加入了许多的崭新的面孔，那便是加入到了青道高中棒球部的三十余名一年级的部员。

    “哦哦，果然气势就是不一样啊，到了球场之上的话。”濑户拓马有些咂舌的说道，“那些前辈们的名声还真的很响亮呢，特别是刘前辈和御幸前辈啊。”

    奥村光舟并没有说什么话，只是那淡漠的眼神在那一刻也露出了一丝异样的光彩来，尤其是在刘涌以及御幸出场的那一刻，脸上的脸色明显出现丝丝的变化。

    脑海里似乎也想起了什么一般，略微变得有些不自然起来。

    “这便是我们王者青道的声威啊。”最上武一脸十分得意的表情说道，就好像这种声威是属于他的一般。

    一旁的结城将司也是保持着沉默，可是身上的气势却陡然像是冒出了什么可怕的气势一般。

    由井熏的脸上也带着一抹淡淡的笑意，隐藏下底下的右手，却在这一刻不经意之间微微的握紧了起来。

    果然，比起在这个位置上，更是希望能够站在那支队伍里面啊！！！！

    无论是由井熏还是奥村光舟，亦或者结城将司等人，包括所有的在看台上的这些棒球部的不是一军的部员们都在这一刻，在内心里浮现这么一个强烈的渴望来。