    论小聪明馊主意，王远可能无人能比，但是断案这方面条子可是专业人士，任何蛛丝马迹在条子眼里那都是线索。

    绝大部分情况下，杀人动机无外乎两种，利益和仇恨。

    马大元和白世镜同一个帮派，又是上下级关系，职场上那点事儿大家都心知肚明，嘴上兄弟叫着，背后捅刀子这事并不罕见。

    况且执法长老和传功长老地位崇高，是除了正副帮主以外权力最高的职位，尤其是执法长老，那可是实权人物，白世镜平日里自然是不服气马大元压自己一头的。

    马大元一死，最大得利者定然就是白世镜。

    同时白世镜又是擒拿高手，并且可以让马大元毫无防备的接近马大元，无声无意的杀死马大元对于白世镜来说也并非难事。

    从方才的表现来看，白世镜也是相当可疑，如果说这里有凶手的话，白世镜无疑是最具有嫌疑性的那个。

    所以条子可以非常有底气的对白世镜说这句话！

    当然了，办案讲究的是证据，没有证据条子的推断也仅仅只是猜测而已，并不能作为证据。

    “奴家多谢官爷为亡夫伸冤！”

    就在条子咄咄逼人，把矛头直指白世镜的时候，马夫人再次出声道：“可是白长老肯定不是凶手。”

    马夫人的声音虽娇柔，但是语气却是极其笃定。

    “为什么这么说？”

    条子纳闷的问道。

    讲道理，条子对自己的推理能力还是相当自信的。现在已经锁定嫌疑人了，这会儿突然冒出来一个人说自己推理的不对，条子也十分奇怪。

    “昨夜大元死的时候我被惊醒了，隐隐约约看到了凶手的身影。”

    马夫人轻声道：“那凶手身材颇为高大魁梧，和白长老完全不同。”

    “这……”

    条子回头看了一眼白世镜，旋即陷入了沉思。

    白世镜虽然身材不矮，但绝对算不上魁梧……目前站在这里谈得上高大魁梧的，也就王远一个。

    想到这里，白世镜转过头看了王远一眼。

    “阿弥陀佛，你看我干蛋啊！”王远一个激灵道：“我特么才是最不想马大元死的那个，再说了我是玩家，杀他也轮不到你管啊。”

    “嗯！的确！”

    条子点点头，NPC和玩家之间的杀戮，是不会惊动官府的，毕竟这是游戏，NPC的使命就是被玩家杀，这马大元也不算啥有本事的BOSS，玩家杀他也没啥用。

    “丐帮有谁身材高大魁梧？”条子转过脸问其他人道。

    “这……”

    丐帮众乞丐再次沉默，同时脸上满是惊恐和质疑。

    丐帮弟子这么多，高大魁梧的并不少，但是有身份和马副帮主称兄道弟并可以悄无声息杀掉马副帮主的只有两个人……

    这俩人都是盖世的英雄，天神一般，怎会干这种事？

    “哎……”

    马夫人见丐帮众高层均是这幅表情，忍不住轻轻地叹了一口气，脸上写满了无奈和愤慨以及对这群老东西的失望。

    紧接着马夫人看了众人一眼，款款道：“这里人多眼杂，三位少侠可否借一部说话。”

    “当然可以！”

    条子一口答应下来。

    看马夫人这欲言又止的样子，肯定是想说什么又不敢说，生怕得罪什么人。

    这群乞丐的表情，也似乎在马夫人话里读到了一些东西，但他们却不敢面对。

    条子作为玩家，尤其是一个带有职业病的玩家，自然对真相十分的感兴趣。

    条子答应下来，光天化日自然也跟着老大的步伐。

    王远现在也不能当着这么多人的面去马大元家翻找信件，正闲着无事，看热闹谁不愿意。

    “三位少侠请跟我来！”

    见三人答应下来，马夫人便做了个请的手势，带着三人往房间内走去。

    讲真的，这个马夫人真是个尤物，走在前面单看背影都能让人想入非非。

    一路上王远满脑子都是什么“未亡人”之类的莫名其妙的东西，作者谦逊儒雅正直完全不明白他脑子里想的这到底是啥意思。

    很快，三人便跟着马夫人来到了屋内。

    确认了无人能听到谈话后，马夫人随手关上了门，然后直接跪在了条子面前。

    “？？？？！！！！”

    条子当场就愣住了，马夫人虽是NPC，但作为一个现代人，条子自然不可受这般大礼，于是连忙扶起马夫人道：“这是什么情况？”

    “官爷，您可要为奴家做主啊！”马夫人眼泪刷的一下就流下来了。

    一旁的王远见状，心里不由得咯噔一声。

    “你有什么冤屈尽管告诉本官！本官定然会秉公执法！”条子正气凛然道：“你们丐帮的洪老前辈在皇宫偷东西吃，案子就是我亲自经手的，难道还有人比他更难对付？”

    “嗯！！”马夫人小声抽泣道：“亡夫死的窝囊啊！外子生前是丐帮副帮主，丐帮众人奴家尽皆熟悉，昨晚杀害亡夫之人，虽然奴家只看了背影但我也认得出是谁。”

    “哦？是谁？”条子皱着眉头问道。

    马夫人抬起头看了条子一眼，强忍着哭泣，咬牙切齿的吐出了两个字：“乔峰！！”

    “乔峰？”

    马夫人此言一出，条子和光天化日顿时就愣住了，乔峰可是丐帮官方帮主，丐帮的一派掌门……此人可真的比甩手掌柜洪老前辈要难对付。

    “放……”

    王远闻言则当即大怒，放屁二字差点脱口而出。

    乔峰是什么样的人物？一百九十级大BOSS，将一群要饭的叫花子一手带成天下第一大派。

    汪剑通当帮主那会儿还得看少林脸色，现在的丐帮在乔峰的带领下江湖中地位俨然比少林寺还要强上三分。

    王远是个傲气的人，平日里没有服气过多少人，但是和乔峰却是一见如故，被其气概深深折服。

    这样一位武功盖世，领导力卓绝的大英雄大豪杰，会无缘无故杀一个毫无存在感的马大元？扯淡呢！

    不过王远还想继续看看这马夫人到底有没有证据，于是连忙改口道：“放心，条爷是六扇门办案能力最强的捕头，他一定会为你伸冤的。”