    如此情况，玉兔心底惊愕万分。

    原来叶凡早就看出自己有问题了，这么说，刚才我的魅惑舞蹈，他是在戏耍我吗？

    他在看戏？

    想到这里，她神色愠怒！

    面对李长命的质问。

    她丝毫没有开口回复的打算，猛地转身，反手又是全力一掌向着后方的李长命打去。

    嘭！

    一道沉闷声响起

    一法力掌印落在了防御阵法上，大殿轻微震荡一下。

    而攻击对象李长命，此刻却是回到高台上的座椅上，神情平淡，嘴角玩味看着玉兔。

    “你真是玉兔？”

    李长命眉梢一挑，重复问道。

    他有点想不通。

    眼前这人到底是不是玉兔，要是的话，可玉兔为啥要对自己出手，他们不是没什么恩怨因果吗？

    不是的话，眼前玉兔又是何人？

    至于什么时候看穿玉兔的，也就是玉兔跳舞之时、布下幻境的时候。

    尤其是其魅惑之力冲击他元神时！

    这里就不得提一下。

    通天教主所创顶级神功《黄庭经》，不仅壮大元神识海，还能免疫绝大多数心魔、幻境，包括魅惑、蛊惑之力。

    这也是李长命能轻松规避玉兔诱惑的其中原因。

    另一个核心原因，便是自己的坚韧道心。

    好吧。

    实话实话，玉兔公主的曼妙舞姿、魅惑之力，仅仅只能提起他的一点点兴趣。

    要说到那种地步，还真没有。

    “我是玉兔这个问题，重要吗？”

    “叶灵官，你好大的本事！”

    玉兔公主眼睛眯起，冷笑连连。

    她连续强攻两招，第一招还是偷袭，处处落在下风，可是仍然没有逃走之意。

    无他。

    身为魔奴。

    汉钟离给她的第一个任务，便是查探李长命的具体战力，第二个任务才是击杀李长命。

    罗睺魔祖亲口交代抹除的人物，汉钟离可不相信玉兔能击杀。

    当然。

    要是能完成，那自然更好。

    “阁下好心性。”

    “当真不怕死！”

    李长命没有怜香惜玉的觉悟，脚步一迈，咻的一声，几乎瞬间就来到了玉兔近前。

    两人呼吸心跳可闻，皮肤毫毛差不多都能看到。

    可如此暧昧距离，没有什么荷尔蒙的爆发。

    仅有李长命神色淡漠，一只手强力伸出，捏住玉兔粉嫩玉颈，双脚离地，将其提了起来。

    见状。

    玉兔瞳孔骤缩，心中一惊，好夸张的速度。

    而随着李长命手里的力量加大，玉兔绝美的俏容，一下子变为紫红色，呼吸更是艰难。

    “嘶，这速度……”

    “若是李七夜逃走的话，以我如今之能怕是拦不住！”

    在玉兔识海里。

    一枚奴役魔种既有奴役之能，又有眼睛探视作用，身为魔种的主人，汉钟离正在某座大殿里细细观看。

    可是看到李长命有些离谱的速度，饶是他，还是吃了一惊。

    若是圆满状态。

    这种速度不算啥，可现在的自己，一身实力所剩无几，真追不上这种速度了。

    随即。

    汉钟离就想到了解决李长命的法子，也给玉兔下了通牒：“玉兔，找准时机，直接自爆！”

    “好的，主上！”

    身受制裁的玉兔，神念回复一句。

    道心种魔大法，魔道天罡神通，威能惊骇，只要沦为魔奴，必定百分百听话。

    让其死，必去死。

    丝毫不含糊！

    “阁下。”

    “都如此绝境了，你还不松口吗？”

    “你到底是谁？为何来袭杀我？”

    李长命手中力道再次加大，逼问道。

    滴答！

    滴答~~

    只见玉兔那张清丽绝颜消失了，只剩下一张血液严重堵塞、难以呼吸、涨得像猪肝色的脸庞。

    惨绝人寰。

    一滴滴殷红血液更是从其嘴角流出。

    嘴超级严，绝不暴露任何相关信息。

    直至最后。

    李长命没了追问心思，直接动了杀念，强行出手。

    可玉兔倒是率先撑不住了。

    太阴气息在大殿飞速逸散，一只深度昏迷、变回原形的白绒绒小兔子出现在手中。

    还真是太阴玉兔？

    可她为啥来袭杀我？

    我和太阴星也没什么因果恩怨吧？

    李长命端详着玉兔的原形，眉头皱的很深，心头更是缠绕着一堆困解疑惑。

    今日这事，当真蹊跷的很。

    可下一瞬。

    一股滔天寒意从后背涌出，浑身寒毛乍立。

    李长命脸色巨变。

    手中重创化为原形的玉兔不知何时，双眸已经睁开，血红璀璨，像两颗珍贵至极的红宝石。

    而她的太阴气机恐怖高涨，向着外界冲出。

    这是……

    自爆？

    李长命脸色慎重，马上就猜出了玉兔的想法。

    真是找死！

    三元之力，融合！

    一刹那，李长命打开了超级模式。

    青莲法力、三昧气血、黄庭元神，三花之力相融在了一起，爆发出可怖害怕的磅礴能量。

    与此同时。

    一股强横的反噬之力。

    也在李长命体内酝酿着，就像是一个汽油库，正等待着一个火星导火索的到来。

    李长命一心两用。

    掏出调理属性冲突的一粒后天灵丹，连忙服下。

    另一只手落在几乎接近爆发的太阴玉兔上，三花之力蜂拥而至，席卷其全身、筋脉、窍穴、丹田……

    封！

    封！

    必须给我封死！

    效果显著，效果惊人。

    太阴玉兔丹田被封、筋脉堵塞、元神当场禁锢，那蠢蠢欲动、差点就要爆炸的太阴能量安静了。

    “这李七夜……”

    “濒临自爆的太阴能量，也能封禁，这是什么通天手段？！！”

    一直躲在魔种观战的汉钟离，脸色微变，惊惧的咽了一口唾液。

    难怪。

    难怪罗睺魔祖大人要抹杀这人，实力还真是可怕。

    还好自己聪明。

    没有贸然行事，不然凭借自己夺舍的汉钟离，以自身现在实力，过去就是送菜。

    不对，这种状态他不能一直维持！

    他的实力并非有想象中的夸张。

    就在这时，观看中的画面。

    李长命封禁了自爆的玉兔，成功逃过一劫，不由就将自己的超级模式解除了。

    顿时。

    反噬之力袭来，好在有丹药中和调理，此次受伤倒是没有多重，只是略微轻伤。

    不过一口淤血还是喷了出来，噗的一声，全身气息萎靡，脸色苍白几分。

    “要是不能一直维持的话。”

    “凭我如今实力，还有击杀的机会。”

    汉钟离没有在乎玉兔的死活，分析着自己的境遇。

