    海拉心生感动，默默的将功德青光收了起来。

    收起功德青光后，海拉疑惑道：“主人，您刚才说把天庭的架子搭起来是什么意思？难道想重建天庭？”

    在海拉看来，重建天庭似乎没有多大意义。

    天庭的根基是什么？是那群睥睨万界的强者，现在就算搭起来天庭这个草台班子，也只是一幅空架子，有什么用？

    似乎看出来海拉的疑惑，郑东哈哈一笑：“你是不是觉得天庭这个空架子搭起来，除了自欺欺人外没有其他作用？”

    海拉抿了抿嘴，没话说，但意思再明确不过了。

    “你错了，将天庭这个架子搭起来很有用，你太小看天庭对春申界的影响了，或者说，你太小看天庭对诸天万界的影响了。”

    “呃......”

    海拉有些错愕，但她转念一想，似乎明白郑东的话里的含义。

    天庭是一杆大旗，代表着曾经的正统。

    郑东若是扛起这杆大旗，能做到的事就太多了。

    比如现在的春申界，若是洪荒只有一个金仙实力的强者，他们肯定口服心不服。

    道理很简单，除了这个金仙实力的强者外，其他的洪荒修士实在太弱了，他们凭什么和弱者合作？

    不屑！看不起！

    其实现在春申界修士群体中，就存在着看不起洪荒修士的现象。

    上次瘟刑宗侵犯苍羽界就是明证。

    换成洪荒修士地仙如云，天仙如雨你试试，保证乖得和孙子一样。

    有了天庭的压制，春申界修士事实上已经老实多了。

    尽管他们心里仍然看不起洪荒修士，认为他们实力弱，不配和自己同朝为臣，但明面上至少不敢撕破脸。

    当然，暗地里的龌龊是免不了的。

    就连超凡协会本身暗地里就有一堆龌龊事，对于这些，郑东向来是不怎么管的。

    水至清则无鱼，修士修行，追求实力强大，就是为了逍遥自在，而不是为了受到约束。

    只要在大方向不出问题，细节上超凡协会再自己把控，郑东一般不会多管闲事。

    春申界修士来到洪荒后，能这么老老实实不闹事，靠的就是天庭的名声。

    掌管诸天的天庭，对于这些曾经依附于它的位面，威慑力实在是太大了。

    刚开始，郑东只是想借用天庭之名吓唬一番春申界修士，让他们老实一点。

    没想到，效果实在太好了。

    不管是仙庭一方，还是龙族，全都乖得跟只猫一样。

    这时候，郑东不得不重新评估天庭对春申界乃至时空海其他位面的影响。

    是，天庭当初那一战的确败了。

    但它名声还在，借用它的名声，郑东将来说不定还会有大收获。

    明白归明白，海拉还是觉得郑东想要将天庭这套班子搭起来无比困难。

    为什么？

    没人啊！

    天庭共有八个神部，每一个神部大小不一，最大的斗部，当真是星君多如繁星，恐怕除了斗部的主神，没有人清楚斗部到底有多少星君。

    再加上雷部、火部、瘟部等等。

    一共有多少神仙？

    这么多神仙，郑东上哪找人来扮演。

    春申界的修士又不是傻子，随随便便找几个普通的修士就能将他们糊弄过去。

    郑东所找的人，修为至少要比春申界的修士高。

    这就比较难办了。

    修为比春申界的那群地仙老祖高，起码得天仙修为。

    因为就算郑东用颠倒太虚琉璃壁遮掩假扮者的气息，让众修士感受不到他的修为，但至少对方能感受到他的威压吧。

    上次郑东能将隆尘这群地仙老祖唬住，完全是借助洪荒的世界威压。

    但洪荒的世界之力只能加持在郑东身上。

    因为他是洪荒的创造者。

    就像现在的海拉是地星界星君，能获得地星界世界之力加持一样。

    而郑东的分身加本尊，现在只有区区六位。

    整个天庭就只剩下六位神仙？

    春申界修士还不得吓得跑路啊！这代表着天庭的敌人有多强？几乎把天庭神仙全歼了。

    隆尘等人现在已经对天庭感到疑惑了。

    不得不疑惑。

    事后仔细想想，上次去天庭居然只有两位大佬来见他们，而且是天庭的六御之二。

    种种现象表明，这一切都不正常。

    当然，隆尘等人疑惑归疑惑，也不敢多说什么。

    没看到郑东一个紫薇大帝的亲传弟子，就将吕方轻松镇压了吗？

    听完郑东的话，海拉眉头紧锁。

    她把将重建天庭的难点说了出来。

    “你是说人数不够？”

    “对。”

    海拉点头。

    “天庭的神仙数量的确是个大问题，不过，也不是完全没有办法。”

    郑东神秘一笑，“借助洪荒世界之力，我的实力足以媲美金仙，倒是可以假扮天庭的神仙。”

    “可那也就只有六位啊！”

    海拉急促道，她是知道郑东分身的。

    “的确，六位是不够，三千个呢？”

    “三......三千！”

    海拉突然想到寄养在她那很长一段时间的金角巨兽，不说话了。

    她知道郑东的打算了。

    分身！

    没错，洪荒这次跨越性的从小型位面一具提升到大型位面，本源海不知能够祭炼多少分身。

    郑东估摸着，三千分身完全不在话下，甚至能祭炼更多。

    不过，虽然能祭炼更多，他也不打算继续了。

    因为他祭炼的这三千分身除了假扮天庭神仙外，还有一个重要的原因，参悟三千大道。

    他至今还没忘记融合三千大道的想法。

    特别是有了造化玉碟碎片后，这个想法更加迫切。

    原本只有一本真理之书，想要如此疯狂还觉得底气不足，现在，他总算有了些许把握。

    平时三千分身躲在本源海参悟三千大道。

    关键时刻拉出了唱一出戏，忽悠春申界修士打工。

    未来若是再征服其他曾经依附地仙界的位面，还能继续这样操作。

    就像滚雪球一样，轻松将当初依附地仙界的位面一一收复。

    到那时，郑东相信，洪荒早就晋升为主位面了，而且不费一点力气，而且还减少了反抗和内耗。

    听完郑东的解释，海拉也体会到这个主意的妙处，眼中异彩连连。

    只要把天庭这个牌子立起来，就能驱使春申界修士为他们打工了，将来还能驱使更多这样的修士，简直不要太划算。

    当然，这么做也会承担天庭的因果。

    比如地仙界的死对头，起源大陆。

    