    第689章 那和乞讨有什么分别   

    不知道为什么，每次看到李义阳，她都会有种心跳加速的感觉，甚至忍不住想要多看他两眼。

    

    她也知道自己有这样的想法是不对了，自己怎么能对一个已婚人士有心动的感觉呢！   

    可她就是控制不住自己，也不知道李义阳的身上，到底有什么样的魔力，能让她这般情不自禁。

    

    也许是因为他和别的男人不一样，看自己的眼神是清澈的，不像其他男人，那眼神恨不得把自己的衣服扒开了看。

    

    又或许是，他那异于常人的商业天赋。

    

    但不论是哪一点，她都得承认，自己被李义阳吸引了。

    

    所以面对母亲的不满，云彩儿并没有改变她的想法：“妈，你能不能别再逼着我相亲了？

    如果高公主真有你说的那么好，他还为什么要相亲？

    追他的女人不应该一抓一大把吗？

    

    还有，这老话说的好，靠人不如靠己，吃人嘴软拿人手短，咱们就非得指望别人发家致富吗？

    有我在，不会让你过苦日子的。”

    

    “不是妈不信你，只是你爸走后，有多少钱眼睛，虎视眈眈的盯着咱们家，我怕你还没有强大起来，咱们母女两就被人吃的渣都不剩了。”

    程锦绣道。

    

    云彩儿哭笑不得：“妈，你当咱们是一盘菜啊，还吃的渣都不剩。

    

    我也没看到有谁虎视眈眈的盯着咱们，我看你就是太敏感，太没有安全感了，所以才会自己吓唬自己。”

    

    “秀色可餐，在别人眼里可不就是一道菜，只有你早点嫁人了，别人才会彻底死心。”

    程锦绣解释。

    

    “妈你忘了咱们老家的习俗了嘛，家里老人去世了，三年内不能办喜事，不然会倒霉的，所以我还不能这么早结婚。”

    云彩儿知道她妈是一个比较迷信的人，说出了这个，她应该就不会再逼着自己相亲了。

    

    谁知程锦绣也早就想好了对策：“我也没让你立刻就结婚，只是让你早点定下来而已，等三年一到再办理婚宴也是一样的。”

    

    “我等的起，人家等的起吗？”

    云彩儿问。

    

    “高公子说了，只要和对眼，晚点结婚也是一样的，你就不用替人家着想了。

    

    行了，就这么说定了，明天你就和高家的人见上一面，当面好好聊聊，说不定真的看对眼了呢？

    

    至于这个小李，我看你们还是别再见面了，不管怎么说，人家也是结婚了的人，你们这样单独相处，很容易引起别人的误会的，到时候传出去就不太好了。”

    

    “可人家是我的老板，就算我们不单独见面，可还是会因为工作的事，经常碰在一起的。”

    云彩儿无奈道。

    

    程锦绣不假思索的回道：“避免不了，就把工作辞职了，等你当上高太太，钱花都花不完，哪里还需要给人打工，看人脸色。”

    

    “妈，女人不管嫁给了什么样的丈夫，都应该有一份属于自己的事业，不然掌心向上的日子，那和乞讨有什么分别？”

    

    “家里不是还有妈嘛，你爸虽然走了，还欠了一屁股的债，但瘦死的骆驼比马大，家里的钱，只要咱们母女两不随意挥霍，还是足够生活一辈子的。”

    程锦绣其实也并不是非要她女儿找个有钱人。

    

    只是一般的人，她女儿铁定看不上，况且嫁给有钱人，也没什么不好了，以后当富太太，哪个不羡慕。

    

    看着她妈连这种退路都想好了，云彩儿知道，她妈这是铁了心的想要把自己嫁出去，想给家里找个顶梁柱。

    

    说白了，就是家里没有男人，她觉得没有安全感。

    

    但那位高公子，她虽然没见过，但也听过他的传闻。

    

    据说玩过的明星，两只手都数不过来，至于工作能力，也不知道她那从哪听来的，说什么工作能力很强。

    

    是，他确实帮他把打理公司的事，可那也是三天打鱼 两天晒网的，根本就不像是个以事业为主的人。

    

    就这样的人，哪怕家里再有钱，云彩儿都懒得多看一眼。

    

    就他还比李义阳强，明明是和李义阳没有可比性。

    

    在接触李义阳后，云彩儿总觉得这世上再没有人比他还优秀了。

    

    这样一来，她就更看不上其他的男人了。

    

    只可惜，这么优秀的男人并不属于自己。

    

    她甚至脑海里产生过，要不顾一切把他抢过来的念头，哪怕背负小三的骂名，只要人得到了，她什么都可以不在乎。

    

    她真让她这样做，她又退缩了，因为她怕自己高估了在李义阳心中的位置，别到时候朋友都做不成。

    

    至少现在，她还可以时常见到李义阳，或者这就是所谓的，爱一个人不一定要拥有吧！   

    “你想什么呢，我和你说话呢！”

    程锦绣见她女儿坐在那发愣，不由加大了说话的音量。

    

    云彩儿这才回过神来：“没想什么，妈我有点困了，你我早点休息吧，有什么话明天再说。”

    她一边说着，一边把她妈往门外推去。

    

    看着哈欠连天的女儿，程锦绣也知道她工作一天累了，不想打扰了她休息便道：“那行，你早点休息，不过明天相亲的事你别忘了。”

    叮嘱了几句后，她就下楼了。

    

    云彩儿关上房门，然后无力的靠在门上，仰起头看着天花板，脑海里想的全是李义阳，她想自己是真的疯了。

    

    这个男人，几次三番的拒绝帮助自己，那么无情的一个男人，自己还对他念念不忘，甚至因为他，都不想去相亲了。

    

    一想到明天的事，她更加的头疼了。

    

    还不知道云彩儿正背地里骂他的李义阳，此刻已经走到了主路上，结果等了好几分钟，一脸出租车都没有等到，正想着要不要打个电话给楚伟，让他安排一辆车来接下自己。

    

    结果就看到一辆黑色的劳斯莱斯停在了自己的身旁，直到车子的车窗摇下来，李义阳才看清来人，不过这个人出现的让他有些意外。

    

    这个人不是别人，正是乔国荣，飞特运动鞋的创始人。

    

    说起来，自从上次度过公司的危机后，两人就再也没有见过面了。

    

    没想到，会在这里遇上，所以李义阳才会觉得很意外。

    

    “李先生，真的是你，你怎么在这里？”

    乔国荣在看清李义阳的模样时，露出了欣喜的目光，并且从车上走了下来。

    

    “乔先生好久不见，我在这边办点事，”李义阳一边说着，一边和乔国荣握了握手。

    

    

