    “疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏！”

    小竹峰，一直对八门遁甲开门没有头绪的姜明，站在院子里，看着此时山峰外，晚霞仿佛火烧一般铺满了半边天的美丽黄昏景色，忍不住发出了一声感慨，

    这时，一声带着讶异和惊喜的声音从门外响起，

    “没想到小师弟竟也精通诗词，将院中这几朵凡花，描述的如此清新脱俗！”

    姜明抬眼一看，正是木玄机等人联袂而来，而刚刚说话的正是修儒的二师兄，

    “见过师父、大师姐、二师兄和三师姐！”

    先是逐个打了个招呼后，姜明才回道：

    “二师兄过奖，师弟哪会什么诗词，只不过是偶尔听别人说过，所以随口而出！”

    其实，刚刚没注意，经过二师兄一提醒，姜明才想起来，这哪是什么描写黄昏的诗，明明是千古咏梅诗，只不过带了黄昏二字，

    “哦，是吗？这么好的诗句，我竟没听过，小师弟，你可还记得其他几句，以及是哪位诗人所写？”

    二师兄回想了一下，自己的确未曾听过这么妙的一首诗，连忙向姜明询问道，

    姜明嘴角一抽，他哪还记得是谁写的，就是突然脑子里蹦出了这么一句，

    “二师兄，不好意思，实在是没印像了！”

    二师兄有些狐疑的看了看姜明，这么好的诗，他没道理不知道呀，

    “好了，你就不要说诗词的事了，我们现在要讨论的是明天你小师弟的入门仪式！”

    木玄机没好气的看了一下自己的二弟子，

    “庸人！”

    二师兄嘴里蹦出两个字，气的木玄机差点又要施法封他的口，还好最后大师姐上前拦了下来，

    “师父，什么入门仪式？”

    姜明有些疑惑道，

    木玄机咳嗽了一声，

    “你师父我呢，好歹是玄木宗的六长老，收徒当然是大事，所以到时候除了闭关的大长老，掌门和其他长老，都会来小竹峰做个见证！”

    “是来监督吧！嘶！”

    二师兄刚开口，就被旁边的大师姐狠狠的踩在了脚背上，然后狠狠的给了他一个白球警告，可怜的二师兄当即倒吸了一口凉气，不敢再说话了，

    “其实，对于父亲大人收徒这件事，掌门师伯几人是有规定的，不允许父亲再收非道者的徒弟，所以小师弟你明天不要说你修的是武者！”

    大师姐解释道，

    “这个问题应该不大，其实以前机缘巧合之下，我也学过一些简单的道术，师父应该知道！”

    姜明连忙回答道，

    虽然他体内的仙族之才和结印方式，与道门的法力以及法决都不太一样，但是其所表现出来的形式却是相差不大的，

    在这个世界，任谁也不能说他施展的不是道术，因为武者和儒者可施展不出五行法术，

    只不过他的道术有一些另类，但是道门的发展本就是这个世界最为久远的，各种道术更是千奇白怪什么都有，他的这种情况也不算什么，

    木玄机点了点头，摸了摸自己的胡须得意道：

    “其实，最开始为师也是有些担心那几个老东西出幺蛾子，不过后来我知道，明儿会一些道术就放心了，到时候就说明儿主修道术，另外辅修了一点武者的呼吸法，毕竟他现在武者也才九品！”

    大师姐无奈的摇了摇头，对着姜明道：

    “小师弟，那就这样，明天入门仪式时，就统一口径，说父亲在外发现你道者天赋不错，就将你带了回来！”

    说完，大师姐一挥手，院子里的石桌上，出现了一百个小罐子和十几个小瓶子，

    “这是九品武者的铁皮膏，这些应该够你用到八品了，等你到了八品，我再给你炼制强身丸，右侧这个叫辟谷丹，

    是我们道门弟子常用的一种丹药，一颗就蕴含着庞大的能量和营养，在道者八品和九品无法辟谷时，就是以服用辟谷丹来解决吃饭的问题，一颗可抵一个月！”

    “大佬请收下我的膝盖！”

    姜明感觉大师姐才是真正的大佬，完美的实现了木玄机当时说的，拿丹药当饭吃的承诺！

    夜晚，

    盘坐在床上的姜明，涂抹上久违的铁皮膏，运转呼吸法，他终于再次感受到了基础力量的提升和皮肤防御的提升，

    果然，武者才是他的根基，基础力量越强，他能发挥出的实力才能越强，

    翌日，

    小竹峰大殿，

    五位身穿玄青色道袍，头戴上清冠的道者，端坐在大殿正上方，

    为首坐在中间的是一位头发已经发白，但却散发着强大气机的老者，他正是玄木宗这一代的掌门人，五品中阶修为的道者木守诚，

    而他的左边坐着的是两位中年道姑，分别是二长老木玄月和五长老木玄云，右边坐的是两位中年道长，分别是三长老木玄阳和四长老木玄明，

    大殿中央，姜明跪在蒲团之上，木玄机站在他的身前，大师姐陈锦云，二师兄竹世清，三师姐白素素分别站在姜明身后，

    “今日，我玄木宗小竹峰木玄机，欲收姜明为徒，望掌门师兄准许！”

    木玄机对着坐在正中央的掌门木守诚做了个道辑高声道，

    “之前可有入其他道门？”

    木守诚温和的声音从上方传来，

    “未曾入过其他道门！”

    木玄机高声回道，

    “虽未入道门，但入过佛门，佛祖恕罪，道尊恕罪！”

    跪在大殿上的姜明内心暗自吐槽道，还好这个世界没有佛门，没有佛祖，

    “可有道者修行天赋？”

    木守诚再次问道，

    “经检验，有道者天赋！”

    木玄机答道，

    木守诚点了点头，正要开口准许，旁边的二长老木玄月突然开口打断道：

    “掌门师兄且慢，我有话要说！”

    木守诚一顿，然后转头看向木玄月问道：

    “玄月师妹，请讲！”

    木玄月看了看下面的木玄机和姜你说道：

    “掌门师兄，昨日，我的两位守门弟子元信和元梦向我汇报，说玄机师弟带回来了一个武者当徒弟，

    如今，我怀疑这姜明不是道者，而是武者，就如同之前玄机师弟收下的元竹和元素一样，还望掌门师兄细查！”

    元竹和元素是二师兄竹世清和三师姐的道号，大师姐陈锦云的道号是元锦，道门道者，除了俗家姓名，还有会有一个道号。

