    纪默并没有听从声音的阻拦，一把将玉笛抓在手中。

    玉笛的霞光收敛，变得朴实无华。

    而纪默也终于看清了笛子的真正面目，不由发出一声可惜。

    笛子表面布满裂痕，更是有许多刀、剑等兵器劈斩遗留下的痕迹，似乎随时都可能碎成一地。

    这么好的白玉笛子，也不知道究竟经历过什么，损坏成如今这样子。

    卖怕是没人要，回去后修修补补，或许还能当一件乐器玩玩。

    纪默满脸肉疼，若是完好的玉笛，怕不是能值好几百两银子，可惜啊。

    “快将笛子放回去。”

    那个声音再次传来，透着惊慌与关切。

    纪默闻声看了过去，发现开口的是文蝶，而对方正惊慌失措地朝着自己跑来。

    “呵呵，现在想放回去，迟了。”

    荒古噬魂蟾感受到自己与本体的联系逐渐恢复，兴奋不已，当即便开始抽取整座蛤蟆山遗留的能量。

    顿时，地动山摇。

    一股漆黑如墨的气体从纪默脚下喷涌而出，将其彻底淹没。

    而荒古噬魂蟾则是拼命地吸收这股蕴含自身本源力量的魔气，气息疯狂暴涨。

    “不要！”

    文蝶眼睁睁看着纪默被魔气淹没，发出痛彻心扉的呼叫。

    如此恐怖的魔气，那怕是灵圣也难以抵御，一个凡人接触后，必然是必死无疑。

    她面如死灰，却毫不犹豫地冲向纪默，飞身将其从滚滚魔气中救了出来。

    两人抱在一起，滚出了魔气笼罩的范围。

    此刻，纪默被文蝶压在身下，脑子晕乎乎的。

    这文姑娘究竟想要干嘛，干嘛要把自己扑倒？

    下一秒，他的瞳孔瞬间放大，身体僵直，无法呼吸。

    文蝶樱桃般柔软的唇瓣，已经完全堵住了他的嘴唇。

    一团圣洁的白光从文蝶身体绽放，周围飘荡的魔气瞬间就被净化。

    原来她是误以为纪默被魔气侵蚀，这是要不顾一切救治纪默呢。

    “想不到人类竟然出现了光明体质的天骄，这对我魔族可不是好事啊。等我再恢复一点实力，就将这两人干掉。”

    荒古噬魂蟾藏身在地下喷涌的魔气中，死死盯着文蝶。

    他已经成功从纪默身上脱身，正在恢复力量，等待着报仇雪恨的时机。

    纪默想要挣扎，但却被文蝶死死摁着，不能动弹。

    “文府的闺女都这么彪悍的么，文曦逼婚就算了，文蝶竟然强吻！”

    纪默当即就决定以后离文家的姑娘远远的，太危险了。

    男孩子在外面，一定要保护好自己啊。

    初吻就这么被夺走，都没地方说理去。

    “狗男女！”

    就在这时，一个无比冰冷，且充满杀意的声音响起。

    同时周围的温度，瞬间降至冰点，甚至开始有冰霜飘荡。

    苏颜出现，一双清澈动人的眼眸喷涌着熊熊怒火，洁白的小手捏得嘎嘎作响。

    在一旁的洪千屠吓得急忙退后一段距离，生怕被波及。

    “纪先生啊，虽说人不那啥枉少年，但你也得低调一些吧。亲也不找个隐秘的角落，如今偷吃被当场逮住，这岂不是十分尴尬。”

    洪千屠心中那个后悔，自己干嘛多事，非要跟着来，这下可如何是好。

    女人吃起醋来是不讲理的，他真的害怕自己被苏颜顺手给灭了。

    “文姑娘，差不多就行了，我都要喘不过气。”

    纪默终于是成功推开了文蝶，从地上爬了起来。

    “不，还得来一下。”

    文蝶生怕魔气没有净化彻底，还要继续。

    纪默可没那份心思了，亲可以，能不能另找时间，这都有人眼巴巴看着呢。

    他脸皮薄，见到了苏颜和洪千屠旁观，可不能再任由文蝶胡来，一把捏住其嘴巴，说什么也不让她靠近。

    “你没事了！”

    文蝶以为纪默已经被自己治好了，露出喜悦的表情。

    自己这未来夫君憨憨的，若不是遇到自己，早不知道死多少次了。

    “那个，纪先生肯定是被迫的……”

    洪千屠硬着头皮，想为纪默说句好话。

    但直接就被一道冰冷的眼神给瞪回来了，再不敢多嘴。

    “不要脸！”

    苏颜死死盯着纪默，心中五味杂陈。

    比起以前，似乎是变得更年轻更帅气，也更浪了。

    以前，可从来没见过他跟别的女子如此亲密，如今变坏了。

    被人骂不要脸，文蝶顿时就羞红了脸，很不好意思。

    但转念一想，两口子的事，一个外人凭什么管。

    “我们两口子的事，管你屁事。”

    文蝶也感受到苏颜看纪默的眼神不对劲，女人的第七感让她顿时就起了防范之心。

    “什么两口子，文姑娘你别乱说啊，我们可什么关系都没有。。”

    纪默无比心慌，这文蝶图谋甚大，果然打的是让自己倒插门的主意。

    可万万不能让她得逞，于是急忙撇清关系。

    “渣男！”

    “渣男！”

    “渣男！”

    苏颜和文蝶几乎是异口同声。

    而洪千屠也看不过眼，吐槽了一句，但下一秒直接就同时受到三人的死亡凝视，吓得他浑身发抖。

    “纪默，我初吻可是被你夺走了，你可别想赖账。”

    文蝶直接挽住纪默的手臂，但说话的时候却是对着苏颜，露出挑衅的眼神。

    苏颜怔住了，这么一说，自己跟白帝似乎还真没发生过什么过于亲密的举动，顿时有些吃味。

    心中怨恨自己以前太过矜持，否则那能让这狐狸精如此得意。

    她身形一闪，瞬间就来到纪默身前，嘟嘴吻了过去。

    妈耶！

    纪默急忙捂住自己的嘴巴，避开了亲密接触。

    他可不是随便的人呐。

    “白帝，你居然嫌弃我！”

    苏颜咬着嘴唇，眼中似有泪花闪动。

    自己难得鼓足了勇气，主动踏出这一步，居然被拒绝了！

    这一声白帝，顿时也打破了此刻的尴尬局面。

    “什么白帝？姑娘你认错人了，我叫纪默，并不是白帝。”

    纪默觉得莫名其妙。

    这些人究竟都怎么了，硬是把自己当成白帝，先前是慧能和范景行，现在又是这个美得惊心动魄的少女。

    白帝你丫惹了什么情债，可别栽赃到我头上啊。

    “纪先生，你别装了，你就是白帝。”

    这时，竟有人当场指认纪默。

