    “可祁安县不过是巴掌大的地方，”戴松摊手，“下官曾经有一度查过此事，并没有任何线索。后来只道是民间误传，没有再放在心上。”

    　“你是说……”纪衍诺陡然坐直了身。

    　戴松点头：“下官正是觉得，那处废庄极为可疑。”

    　“你后来还曾去查探过没有？”

    　“下官不曾再去查过。”戴松摇头，“此事事关重大，下官怕打草惊蛇，不敢妄动。”

    　“所以，”纪衍诺定定地看他，“你怀疑你被人陷害，是因为你发现了这件事？”

    　“正是。下官在狱中思来想去，只有这么一个可能性。”

    　戴松自认为民父母官来勤恳敬业，又不曾得罪过同僚长官，唯一的疑点就在废庄。

    　“那你现在告诉本官这件事，究竟想如何打算？”纪衍诺正色望向戴松直问。

    　“下官不敢笃定废庄一定有问题，但从此前种种迹象来看，极是可疑。”

    　戴松拱手：“于大人位高权重，下官只恳求于大人以国民利益为重，彻查废庄一事！”

    　纪衍诺沉默了许久。

    　忽然他从怀中掏出太子玉令，亮在戴松面前：“戴县令，实不相瞒，本宫并非什么于大人。”

    　戴松定睛一看纪衍诺手中的太子玉令，惊得忙起身下跪叩拜：“下官不知太子……”

    　“戴县令不必多礼。”纪衍诺扶起他，“本宫此次是秘密出宫，此事不宜张扬。”

    　“至于你所说废庄之事，本宫自会安排人手暗中查探，若情况属实，本宫自会通知戴县令前往配合即可。”

    　“是！太子殿下！”戴县令激动地颤抖双手，对废庄一事他不敢轻举妄动，生怕牵一发而动全身，让真正的幕后黑手发现后搬离或是遁逃，日日为之忧心。

    　而今眼前人竟然是太子殿下，让他由衷就产生了信服之感。

    　“此事事关重大，还需从长计议，”纪衍诺道，“除了咱们两个人，不可告予第三人知晓。”

    　“是，下官谨遵殿下吩咐。”戴松神情凛然。

    　“你继续像往常一样办公即可，而本宫……”纪衍诺思索道，“就扮做游山玩水在祁安县稍作逗留，实则暗中布置。这附近可有什么风景宜人之地？”

    　戴松想了一瞬：“回殿下，祁安县郊有一处温泉山庄。”

    　“好，那本宫明日就带夫人去温泉山庄小住数日。”

    　第二日用过早膳后，叶浮珣跟着纪衍诺的马车离开戴府，前往县郊的温泉山庄。

    　叶浮珣挨在车窗前往外望，瞧见送行的玉姑娘一脸不解和着急，恨不得要跟上他们的马车似的。

    　她同样表示不大明白：“老爷，咱们去温泉山庄小住多久？”

    　纪衍诺双腿交叠，淡淡地应了一句：“数日。”

    　“为什么呢？”叶浮珣侧着头看向纪衍诺，祁安县的事情既然了结了，不是该启程回京城才对？

    　而且，瞧纪衍诺那凝重的神色，根本就不像是要去游山玩水休闲的模样。

    　“怎么？不想去？”纪衍诺睇她。

    　叶浮珣咧嘴一笑：“当然是想去的。”

    　泡温泉什么的，听起来就很吸引人。

    　她只不过是想摸摸纪衍诺的真正打算，但看纪衍诺根本没有告诉她的意思，忽地心中一动。

    　“九九，开启读心术。”这个读心术还没有在纪大魔头身上用过，顿时让她觉得好期待。

    　九九应道：‘宿主，是要对太子殿下开启读心术吗？’

    　“对呀。”车厢里就她和纪衍诺两个人，还需要问吗？

    　‘宿主，读心术已经开启。’九九很快回应。

    　叶浮珣眯起水漾漾的大眼，托腮往纪衍诺脸上瞧。

    　使劲儿瞧。

    　再使劲儿瞧。

    　咦？

    　怎么没有任何声音？

    　难道纪大魔头现在心里什么都没有想吗？

    　叶浮珣目露困惑，往纪衍诺身边蹭了蹭：“老爷，您对玉姑娘跟戴县令失散后，被人救起养育，之后又流浪江湖学医这事儿怎么看？”

    　纪衍诺面无表情：“爷很闲？”

    　奇怪，真的没有任何回馈。

    　纪大魔头不可能心里什么都没有想吧？

    　“那您觉得玉姑娘这个人怎么样？”叶浮珣不死心，又丢了个问题。

    　纪衍诺神色不变：“与爷何干？”

    　真的没有回馈！

    　叶浮珣在心底问系统：“九九，读心术好像对太子殿下使用失效，怎么回事？”

    　九九也很困惑：‘宿主要不要再试试？’

    　言毕，九九迅速点开系统群询问原因。

    　前辈一：（做沉思状）按理系统的功能不会失效。

    　前辈二：可能因为对方是男主，所以无法读取。

    　前辈三：说不定就是系统的问题！九九我给你说，这还是小问题算不得什么，你哥我当年遇到的问题那简直是差点把我那宿主给坑死。

    　九九默默地看了眼前辈三省下的一万字，对叶浮珣道：‘宿主，兴许因为太子殿下是男主，所以读心术无效。’

    　叶浮珣扁了扁嘴。

    　这什么读心术，关键人物身上都不能用还有啥用！

    　马车晃晃悠悠地出了县城，不多时就抵达了温泉山庄。

    　因为他们的入住，整个山庄没有在接待别的客人。

    　满目清脆碧绿的山林，小径蜿蜒而干净，依稀可见山畔处袅袅蒸腾的雾气，犹如进了人间仙境一般。

    　叶浮珣心情无端好转。

    　不管纪衍诺是什么用意，能够在这样的仙境住上几天，泡泡温泉，那可真是跟度假一样幸福。

    　然而，叶浮珣很快就知道纪大魔头来温泉山庄，根本就是醉翁之意不在酒。

    　泡温泉？

    　没有的事。

    　根本是与她一同进了温泉山庄后，转眼就不知道去哪里了。

    　不止如此，纪衍诺连续三日都没有在出现过，就好像是她独自一人来泡温泉似的。

    　幸好叶浮珣本就是个随性的人，纪衍诺不告诉她真正目的，读心术也不起作用，索性她就懒得去猜想。

    　每日除了吃就是睡，闲暇了就领着小雨在温泉池子里泡泡温泉，惬意得很。

    　“这温泉不能一直泡着。”

    　叶浮珣趴在池子边上，一边吃着切好的水果，一边无聊地替着腿跟小雨道：“泡得久了，心脏会承受不住。”

