    刘梓涵的眼中尽是难以置信。

    她真的不敢相信，为什么才不到一周的时间，那个对自己百依百顺的舔狗，竟会变得如此冷酷无情！

    “许霆，你听我说……”

    “你误会我了，我是真的喜欢你……”

    刘梓涵已经有些焦急和恐惧了，哭着向许霆身边爬去。

    这时，一只脚狠狠地踩在了她的背上，将她压在了原地。

    “绿茶婊，别白费心机了。”

    孙静姝将刘梓涵踩在脚下，“打感情牌，这招或许对别人有用，但对老大根本没用。”

    勾引老大也要分个先后好吧？

    我跪在地上倒贴都没能追到手，就凭你三言两语就想留在老大身边当他的女人？

    简直是找死！！

    孙静姝手里的狗腿刀在刘梓涵的皮肤上轻轻划过，冰冷的感觉吓得刘梓涵不停地哆嗦。

    同样是女人，刘梓涵的这些手段孙静姝一眼就看透了。

    不过是想靠昔日的感情打动许霆，让许霆能将自己留在身边。傍上许霆这个强者。

    至于所谓的真爱，那就是一个笑话。

    如果真的爱许霆，为什么当初会甩了他？

    许霆说得没错，刘梓涵就是一个令人恶心、贪得无厌的婊仔。

    刘梓涵此时才将注意力转移到许霆这个美女手下身上。

    她无论是长相和身材都毫不弱于自己，而完全凌驾于杨森的恐怖实力更是她不敢想象的。

    不过，许霆曾经跪舔了自己三年，有这一段经历，自己未尝不能和她争一争。

    “老大连我都看不上，怎么可能看上你这种母狗？”

    “再敢多说一句话，我就替老大宰了你！”

    孙静姝手中的狗腿刀架在刘梓涵的脖子上。

    但刘梓涵哪里肯就此放弃？

    她眼中透出悲哀，楚楚可怜地看向许霆，“许霆，你真的想杀了我吗？你真的忘了我们曾经的感情吗？”

    “难道你曾经对我的爱，都是假的吗？”

    许霆觉得有些厌烦了。

    这些过往琐事，看来是时候了结一下了。

    “孙静姝，放开她。”

    许霆下令道。

    孙静姝悻悻地起身收刀，站到何宽身旁。

    “许霆，我就知道你还是爱我的……”

    刘梓涵大喜过望，脸上露出幸福的笑容，眼中又流出了泪水。

    许霆皱了皱眉。

    “都是我过往的琐事，今天就一并了结一下吧。”

    “张佳鹏还活着吗？”

    刘梓涵赶紧点头，“他还活着，来探病的同学里也有不少还活着。他们都被杨森关在隔壁的病房。”

    刘梓涵说着，她的心里已经有了打算。

    张佳鹏对她已经没有任何用处了，就是一个没用的废物，必须赶紧甩掉。然后竭尽全力地讨好许霆，用他当年讨好自己的十倍、百倍去讨好他。

    “我这就带你去找他，当着你的面和他划清界限。”

    刘梓涵说着起身向门口走去。

    许霆点了点头，淡漠地跟在后面。

    孙静姝看着刘梓涵的背影暗自冷笑，她知道这个女人的下场八成是要和那个杨森一样了。

    如果不去找老大乱攀关系，大念旧情，老大应该懒得去理她。

    但她不但不知进退，还贪心不足，竟然妄想成为老大的女人，明显惹得老大厌烦了。

    老大刚才一皱眉，她就知道这个女人的悲惨结局已经注定了。

    老大口中的了结绝对是无比残酷！

    刘梓涵带着许霆来到隔壁的病房门口。

    这个病房被杨森用铁链锁了起来。

    他将这个楼层其他还活着的男人羞辱够了，就都锁在里面，任由他们自生自灭。

    其中就包括被捅伤胸口的张佳鹏和前来探病的同学。

    还没靠近房门，许霆敏锐的听觉已经捕捉到了里面说话的声音。

    “快找，快找。还有没有了？还有谁找到蟑螂了？”

    一个嘶哑难听的声音传来，正是被刺伤了胸口的张佳鹏。

    他的肺叶被刺伤了，此时连呼吸都像一个破风箱一样发出嘶鸣声，更不要提说话了。

    “佳鹏哥，这有一只……抓住了！给您！”

    病房里的人已经好几天没吃东西了。

    在这个没有任何食物的病房里，偶尔爬出来的蟑螂就成了他们口中唯一能充饥的点心。

    没想到重伤的张佳鹏此时在这个病房里居然还能成为别人供养的对象。

    “刘刚，好样的！等我爹派人来救我，我肯定带着你！”

    接着传来一阵咀嚼声，显然那只蟑螂被张佳鹏吃了。

    “佳鹏哥，那我呢？”

    之前也替张佳鹏找到一只蟑螂的人赶紧问道。

    “带着，一起都带着。”

    “等咱们脱困出去，我带着你们吃香的喝辣的。”

    “每人一辆豪车，美女随便玩。”

    张佳鹏随口许诺着，仿佛忘了自己现在的处境。

    “我爸可是房地产开发商，有的是钱！”

    “这次的乱子这么大，正是赚大钱的好时候。到时候我带着你们一起赚钱，保你们大富大贵，赚得钱十辈子也花不完！”

    “是啊！是啊！我们就跟着佳鹏哥你了！”

    “等军队出动把怪物消灭干净了，第一批投资房地产的开发商肯定能赚得盆满钵满！我们可就仰仗着佳鹏哥你提携了！”

    一些人附和着，大家一起幻想着美好的未来。

    “哈哈哈哈！”

    张佳鹏嘶哑着嗓子大笑着。

    “放心。你们都是我的好兄弟，我一个都忘不了！”

    刘梓涵在门口也隐隐听到了里面的话语，摇了摇头，叹了口气。

    废物就是废物。

    之前要不是为了钱，她才不会跟张佳鹏这个金玉其外败絮其中的窝囊废。

    里面的这些人，已经连接受现实的勇气都丧失了。

    都快一周了，哪还有什么救援？

    可能全世界现在都和这座医院一样了。

    我们已经身处末世了。

    刘梓涵想着，又叹了一口气。

    末世之中，其实有很多幸存者和他们一样。

    这些人不停地安慰着自己，灾难很快就会过去了。只要再等几天，世界就会变成原来的样子。

    他们还在珍重地保管好自己的银行卡和存折，想着等灾祸过去先把钱取出来大肆挥霍一番！

    “咔嚓！”

    许霆用短刀斩断了门口铁链。

    “看！我爹派人来救我了！咱们的好日子到了！”

    张佳鹏听到门口铁链被砍断的声音，高声喊着，而后挣扎着在几人的搀扶下起身，想要去门口迎接。

    “太好了！救援终于到了！”

    “那是，我之前就说过……”

    这个时候，许霆推开了门。

