
　　登天梯下面，四大门派的弟子已经做好了准备，一个个斗志昂扬，彼此之间更是充斥着一股**味，四大门派彼此之间本来就是敌对关系，就连这共同组织的齐州大比，也是矛盾重重。

　　可以看出，天剑门和玄一门的关系并不好，或许是因为厉无双和小魔王是对头的关系，双方弟子已经开始言语上进行攻击了。

　　焚天阁的弟子也对玄一门表现出了明显敌意，不久之前，焚天阁内门天才武胜败给了玄一门的关一云，这让很多弟子都耿耿于怀，还好南北朝的横空出世给焚天阁找回了颜面，即便如此，也挡不住下面弟子之间的敌对关系，这种关系，会随着大比开始之后的争斗而愈演愈烈。

　　莫说下面的弟子，就连登天梯上面的四大天才，也是彼此看不顺眼，如果不是因为齐州大比让他们当做主持的话，这四人根本不可能如此平和的站在一起，见面就打那是肯定的。

　　登天梯之下，四大门派的弟子看向登天梯顶端的四人，眼中都是仰慕之情。

　　“南北师兄实在太帅了，乃是齐州第一天才，是我的偶像，如果有一天我也能够达到他的地步，那就太好了。”

　　“滚滚，也不撒泡尿照照自己拿熊样，就你也配和南北师兄相提并论，真是不要脸。”

　　“嚣张什么，不就是一个南北朝吗？我们关师兄发挥失常，不然哪有你们南北朝什么事。”

　　“**崽子说什么呢？敢对我们南北师兄不敬，信不信回头灭了你们玄一门。”

　　…………

　　争吵之声很是激烈，看样子就差动手了，一晴子和凌傲表现的还算淡然，毕竟他们都是天才人物，进入内门是板上钉钉的事，在不久的将来，即便是内门，也会有着不菲的地位，但他们看向百花蝶和南北朝的眼神依旧充满了仰慕。

　　最淡定的当属小魔王寒衍和厉无双，无论是关一云，还是梁萧，亦或是南北朝，他们都没有看在眼里，这是来自骨子里的骄傲，或许他们佩服南北朝四人，但绝对不会盲目崇拜，因为他们有着同样巨大的潜力，心里有信心超越他们。

　　“开始。”

　　南北朝朗声说道，给第一**比拉来了序幕，他话音刚落，战鼓的声音便再次响起。

　　哗啦！

　　将近七百人，瞬间并排站成一排，登天梯非常宽，就算是容纳千人也不会有丝毫的拥挤。

　　登天梯共有一百个石阶，每一个石阶都有一米的高度，对于人丹境的高手来说，随便抬脚便可跨出一米高，根本不算什么。

　　所以，当南北朝话音落下之后，便有人如狸猫一样窜出，眨眼间上了三个石阶，龙争虎跃，气势十足。

　　只是，当很多人踏上第四个石阶的时候，便感受到了一股淡淡的压力，速度忍不住也慢了下来，那股压力，来自四个天丹境后期高手的联合。

　　而且，这四个天丹境后期，可绝非一般的天丹境后期能比，若是联合起来的话，恐怕一般的神丹境初期高手都不是对手。天籁小说网

　　登天梯上的压力来自于气势压迫，元力压迫，最重要的是灵魂威压，让参加大比的弟子攀登起来更加困难，换句话说，今年的大比要比往年更加困难。

　　一身白衣的关一云抬头望向观望的人群，英俊的面容布满冷峻，他朗声说道：“除了四大门派之外，还有人想要参加登天梯大比的，可以直接上来，要是有人能够进入前三十，将直接成为四大门派的弟子。”

　　关一云话音落下，人群顿时出现一阵躁动，一个个面面相觑，你看看我，我看看你，没有人挺身而出，大家都很清楚，关一云这话只是代表四大门派象征性的说一句，一般情况下不会有人不开眼的真往上顶。

　　突然，好几道目光看向了江尘，有人戏虐的说道：“喂，那小子，你不是要干掉小魔王的吗？怎么不去上啊。”

　　“哈哈，肯定是认怂了，不行就不要说大话，太丢人了。”

　　“就是，来来来，大家一起鄙视他。”

　　…………

　　江尘瞬间无语，自己什么都没做都能够引来一阵嘲讽，他恶狠狠的瞪了一眼大黄狗，这话貌似不是自己说的，是大黄狗说的。

　　不过，江尘还真就要参加这大比了。

　　“去就去，都给老子让开。”

　　江尘挥了挥手衣袖，大步向着旋阳广场内走去，这一举动，倒是让不少人惊讶了起来。

　　“这小子不会玩真的吧？也不掂量一下自己有几斤几两，和四大门派竞争，这不是自己给自己找不痛快吗？”

　　“去了也是丢人现眼，我猜他走不到二十个石阶。”

　　“二十个？你太看得起他了吧，看他弱不禁风的样子，我猜十个石阶都顶不住。”

　　江尘背后，嘲讽之声更浓了。

　　“你们懂个屁，他才是最大的天才，这登天梯，对他来说就是小儿科，他肯定能拿下第一。”

　　大黄狗趾高气扬的说道。

　　“滚蛋，这条狗说话一点也不靠谱，还拿第一呢，倒数第一还差不多。”

　　有人呵斥，只想一巴掌把这条狗给扇出去。

　　“仙人你个板板，敢不敢赌一把，一百颗人元丹，押一赔十，谁敢来？”

　　大黄狗非常认真的说道，眼中闪烁一丝狡黠。

　　“我靠，押一赔十，死狗，你说真的？怎么个赌法？”

　　有人顿时来了兴趣。

　　“那还不简单，你们一人压一百颗人元丹，如果那小子拿了第一，就算你们输，人元丹归我，如果他没有拿第一，我一人赔你们一千。”

　　大黄狗一脸的正气。

　　“你这条狗最不靠谱，绝对不能信，要是你最后赖账咋办？”

　　有人说道。

　　“看你们一个个没出息的脸，这么多人还怕我跑？你们一人一口吐沫都把我淹死了，去去去，爱赌不赌，不赌拉到，反正这小子肯定能拿第一。”

　　大黄狗尾巴摇来摇去，一副我看不起你们的样子。

　　“小狗狗，你在干嘛？又要惹麻烦了你。”

　　烟晨雨的声音传到大黄狗耳中，这条狗竟然要拿她的江尘哥哥和别人打赌，实在太不地道了。

　　“有钱不赚那是傻子，小雨，你就站在一旁别说话，今天狠狠捞一笔。”

　　大黄狗绝对是个阴险的家伙，不放过任何一个可以发财的机会。

　　“赌，打死老子都不相信那小子能拿第一，我押二百颗。”

　　“老子也押二百，把所有身价都压上，你要是输了，要赔我两千颗。”

　　有人特意提醒道。

　　“放心，老子其他没有，人元丹多的是，你们若是对我不放心，可以把拿出来的人元丹交给这位小姐，让她先保存。”

　　大黄过看向烟晨雨。

　　众人也看向这个戴着紫色面纱的少女，眼睛忍不住一亮，他们都不是傻子，一眼就看出，这少女就算戴着面纱，也是绝美的存在。

　　“好，就先交给这位小姐，我押一百颗。”

　　“我也来赌。”

　　“哈哈，死狗，等着赔钱吧，有小魔王和厉无双在，就算那小子再有能耐，也不可能拿第一。”

　　“第一个屁，我还是认定他撑不过二十个石阶。”

　　“娘的，这条狗到时候要是赔不出来，我们就把他给炖了。”

　　…………

　　一时间，众人争相押注，短短几分钟的时间，便有上百人押注，烟晨雨足足收集到了一万五千颗人元丹，而且，这边的躁动也引起了不少人的注意，纷纷赶了过来，当得知为何押注的时候，一个个惊喜的快要蹦起来。

　　“卧槽，四大门派之外的人想要拿第一，这不是天方夜谭吗？押注押注。”

　　有人把自己棺材本都砸进去了。

　　大黄狗嘴巴快要咧到耳朵后面去了，一双狗眼中满是小星星，这简直就是一大笔横财啊，来的太容易了，别人不知道江尘，他可是清楚的很，这小子诡异的很，小小的登天梯，根本不在话下，就算在神丹境高手亲自出手，也不见得能够压住他。

　　“咯咯，小狗狗你太坏了，江尘哥哥最喜欢人元丹了。”

　　烟晨雨咯咯直笑，顺手拍了拍狗头。

　　江尘单手背负，一步步向着登天梯走去，气定神闲，不慌不忙，看着四大门派的弟子争先恐后的攀登石阶，他脸上只是带着淡淡的笑容。

　　居高临下的南北朝四人看到了江尘，眼睛忍不住一亮，先不说其他，单单江尘那形容的气度，就不是一般人能够相比。

　　登天梯上，有人爬到了第十阶，压力已经非常大，脑门上都溢出了汗水，越是往上，压力就越大。

　　“好强大的压力，我感觉自己的腿像灌了铅一样，四大天才联合太厉害了，我灵魂都在颤栗，以我这样的状态，恐怕坚持不到二十阶，太丢人了。”

　　有人一边擦汗一边说道，那些人丹境后期的高手爬的比较快，已经跑到了二十多阶的位置，小魔王四人表现的气定神闲，已经上到了四十阶，脸上还布满轻松，这就是差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八十五章 腹黑狗的算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 