    另一边，萧南天也收到了孙国庆已死的消息。

    对此，他一点都不惊讶。

    自从他去医院找大成开始，之后发生的一切，就全在他的掌握之中。

    “孙国庆虽然死了，但赵修跟蒋胜国也没占到上面便宜，我听说赵修的腿都折了！”

    马如龙摇了摇头，“如果孙国庆再年轻十岁，谁输谁赢，恐怕还真不一定呢。”

    “孙家怎么样了？”

    萧南天问道。

    “孙家的生意全都转手了，目前由孙亚楠主事，至于那个傻子孙强，可能是因为内疚，这几天一直都守在灵堂里，一句话都没说过。”

    马如龙心中一动，“大哥，我们该入局了？”

    “还不是时候。”

    萧南天摇了摇头。

    他知道，孙国庆是北方豪门的分支，一旦孙家出事，北方豪门一定会支援。

    结果他没想到，北方没有派人来。

    所以，事情闹的还不够大，还不是入局的时候。

    不过，他们肯定都得到了消息，只要他们的眼睛睁得足够大，就不难察觉到萧南天已经到了！

    说不定就会有人按捺不住，来插上一脚。

    除了北方豪门之外，中海本土，也是藏龙卧虎。

    尤其是那个人……

    “走吧。”

    萧南天突然站了起来。

    “去哪里？”

    马如龙一脸茫然。

    他虽然也是个聪明人，但在萧南天的身边，他还是经常感觉到自己的脑子不够使。

    “当然是去给孙国庆烧点纸钱了，他韬光养晦这么多年，不管怎么看，都是个人物，值得我们去上柱香。”

    ……

    “有客到！”

    “一鞠躬!”

    “二鞠躬!”

    ……

    “家属答礼!”

    司仪扯着喉咙喊道。

    一晚上，同样的话他已经喊了几百遍，喉咙都已经哑了。

    孙强跟孙亚楠也麻木了，只是机械式的行礼。

    现在，他们想的，就是等丧事办完之后，怎么样复仇！毕竟是中海三大豪门之一，跟孙国庆有交情的人还是不少的，光是客人，就足有三百多人。

    不过，这些人只是烧了纸钱后，就快步离开了，只有二十几个人留了下来。

    原因很简单，他们不是不想惹火烧身。

    这二十几人，则是中海德高望重之人。

    “亚楠啊，有什么难处尽管张口，我们几个叔叔伯伯一定尽力帮忙。”

    一个头发华白的老者叹气道。

    “谢谢三叔公！”

    孙亚楠擦了擦眼泪，扶三叔公坐好。

    “有些话，也只有我这个当长辈的能说说了。”

    三叔公道：“这件事，的确是蒋家跟赵家的不对，虽然天理难容，但是其情可悯啊！”

    闻言，孙亚楠的瞳空骤然一缩。

    她还没说话，一旁的孙强就一跳了起来。

    “你在放什么狗臭屁？”

    他狠狠的说道：“这些年来，我父亲一直对他们两家人百般忍让，可是他们呢？暗地里使些小把戏也就算了，这次竟然直接来抄我家，让我父亲死无全尸，让孙家几十条人命死于非命。”

    “我倒想问一问，他们悯的是什么情？”

    他没说一句，就向前走一步，如同一头慢慢逼近猎物的猛兽一样。

    三叔公吓了一跳，直接从椅子上跌了下来。

    他只是来做和事佬的，实在没有想到孙强的反应竟然如此强烈，一时间竟然不知道该如何是好。

    “孙强，不得无礼！”

    孙亚楠说话了，“来者即是客，有什么事，等丧事办完再说。”

    她虽然是女流之辈，但所想所虑，都比孙强要长远，这也是孙国庆放心把家族交给她的原因。

    “还是贤侄女识大体！”

    三叔公在别人的搀扶下站了起来，道：“国庆死了，但索幸他留下了不少家产，你们姐妹两个把家产变卖，去外边过日子吧，以后再也不要回来了。”

    “你是想让我们当逃兵？”

    孙强双目通红。

    “不是当逃兵，而是让你们珍惜生命而已，我想国庆如果在世，也不愿意看到你们……”

    没等他说完，孙强便是一摆手，道：“你不用多说了，父母之仇，不共戴天，只要我有一口气在，就不会离开中海，我要拿赵修、蒋胜国二人的人头，来祭奠父亲的在天之灵！”

    说着，他狠狠瞪着三叔公。

    今天，若不是父亲的藏礼，他绝对会拎起砍刀，在这个老家伙的头上敲上几下不可！

    在场的人，有一大半都是来当和事佬的。

    可是眼看连威望最高三叔公的话，他们都不听，其余人也就只好忍了。

    “有客到！”

    门口的司仪又喊了起来。

    “滨海，萧南天到！”

    萧南天？滨海那个萧南天，他怎么来了!在场宾客交头接耳，都在猜测着萧南天的来历。

    在坐之人，都是都上混的，就算不属于地下圈子，也都耳目众多，自然是听说过萧南天其人的。

    一个个都把脑袋伸直了，想看看这传说中的人物，究竟长什么模样。

    “天堂有路你不走！”

    孙强双目通过，直接跳了起来。

    孙国庆虽然不是死于萧南天之手，但是在孙强看来，他就是罪魁祸首！

    萧南天没来之前，中海一切都好好的。

    可自从他一出现，就没有一天太平！“爹爹，孩儿要给你报仇了！”

    孙强的脸上带着疯狂的笑容，仿佛要将怒火全都撒在萧南天身上。

    “无礼！”

    孙亚楠一把拉住了他的衣服，“哥哥，你怎么能这么不懂礼数？”

    她的年纪明明要比孙强大少好几岁，但此时的口气，却像是妹妹在教训弟弟一样。

    “亚楠……”

    孙强急了，可是见到妹妹的目光后，他还是忍了下来。。

    “萧先生，久闻大名了。”

    见到萧南天，孙亚楠也不禁有些愣神。

    她万万没有想到，那个把滨海打造成禁地的男人，竟然如此年轻。

    甚至比自己还要小上好几岁。

    她虽然没有去过滨海，但对那里的事情多多少少也知道一些。

    最近的一算时间，萧南天的名气可大的很呢。

    甚至连洪爷的退位，都给他有着千丝万缕的关系。

    一个“滨海禁地”不知道让多少人闻风丧胆。

    “孙小姐，请节哀顺变。”

    萧南天上完香之后，说道。

    闻言，孙亚楠这才回过神来，微微躬身，算是回礼。

