    蔡归农和钱东来两人望着杨广离去的背景，相互望了一眼，钱东来顿时冷笑道袍：“真是一个愚蠢的家伙，这都什么时候了，真人亲自收徒，对方居然不答应，还真是愚忠，白云剑派即将被灭了，还不知道保住性命。”

    “现在该怎么办？”蔡归农心中实际上是很羡慕白云剑宗了，掌教都死了，门下的圣女面对诱惑，居然放弃这么好的机会，宁愿守住宗门，蔡归农不知道自己可有这样的弟子。

    “还能怎么办？你我一起去见见这位大荒真人。”钱东来想了想，说道：“大荒真人想要在点苍山传道，总不能只有一个鹤云峰吧！我们就将白云宗送给对方就是了。这样一来，对方欠了你我一个大因果，总不能对你我动手吧！”

    “如此甚好。”蔡归农也点点头。

    两人足下生出祥云，朝鹤云峰山顶飞了过去。只是很快他们就发现不对了，空中的气温越来越低，想两人已经寒暑不侵，可是现在，仍然是感觉到周身冰冷，连血液都已经冻住了一样。

    “为什么这么冷？”蔡归农忍不住出言说道。

    “你看。”钱东来指着对面说道。

    蔡归农望了过去，就见对面的两个女子都已经被寒冰封住，一道道乳白色的气息笼罩在两人身上，很快两人浑身上下都化成了寒冰。肉眼可见周身骨骼被揉碎，有血红色的骨髓流了出来。然后就见乳白色的光芒没入骨骼之中。

    “洗髓！”蔡归农见状，忍不住发出一声叹息声。

    寻常洗髓自然不会像现在这样残暴，这分明就用暴力将周身骨骼都给敲碎了，强行用天地灵粹进行洗髓，虽然速度很快，但其中的痛苦就是蔡归农也扛不住了。

    “也不知道两个女子能不能扛得住，逆天改命可不是一般人能够做到的，想要成功，也不知道付出什么样的代价，就是一般的天骄也不敢说自己能不能扛得住对方的蹂躏。”钱东来看着那雪白的神髓，逐渐渗入骨骼之中，原本破碎的骨骼重新生成。骨骼之后，就是血肉，肉眼看见两个女子又恢复成原来模样。

    只是两女脸上还露出一丝劫后余生的模样，刚才的情况，两人心中还是记忆犹新。但是很快，就见两人身后现处一道异象来，一个火焰横飞，隐隐一只朱雀出没其中，一个背后现出无垠青天，青天之中有无数星辰出现，这些星辰一颗颗都在放大，重如山岳。

    一个火焰生朱雀，一个星辰耀青天。也都是上等异象。

    两人惊讶的很，南宫秋燕是什么样的资质不知道，但张嫣却是一介凡体，可是现在却成了星辰耀青天，这是三界中前百的异象。

    这也说明杨广神通广大，逆天改命的结果让人震惊，或许那些资质很差的人，若是知道这个消息之后，恨不得也想取而代之。

    “现在还有千余丈的样子，应该是还有考验的，不知道这次考验是什么样子的。”蔡归农忽然生出好奇来。

    “不管是不是，都与我们没有关系，哎！原本我们是想相互合作，相互支持来的，但现在也不得不将白云宗献上去了。”钱东来苦笑道。

    两人不再说话，径自朝山顶而去。

    等到了山顶之上，才见杨广盘坐在讲道台上，身后现出万丈霞光，头顶之上，有无数道剑气出没，显化出各种异象，周身充斥着道蕴，让人不敢直视。

    “晚辈见过真人。”蔡归农两人不敢怠慢，见状只能忍住心中的惊骇和屈辱上前拜见。

    “你二人的想法我已知晓，贫道说过了，贫道来这里只是传道，其他的不管，你们不必顾忌贫道。”杨广双目中光芒闪烁，面色冷漠而无情。

    蔡归农和钱东来两人听了先是大惊，很快就是狂喜。没想到自己两人话还没有说出口，对方就已经知道了自己两人的打算，果然是前辈高人，更是没有想到的是，这位前辈高人说话算话，还真的不管这些事情。

    “下去吧！”杨广袍袖卷起，一阵狂风吹过，两人根本不能抵挡，被吹下了山顶。

    两人心中愤怒，钱东来正待说话，忽然察觉到了什么，面色大变，双目死死的望着后面的鹤云峰，只见天地之间不知道什么时候已经被黑暗所笼罩，乌云密布。

    而在鹤云峰顶端，现出了乳白色，只是乳白色之中隐隐可见一缕黑色的清风吹过，乳白色光芒在黑风之下，散发着璀璨的光华。

    “纯阳之气！”

    “赑风！”

    两人十分艰难的吐出几个字来，脸上顿时露出复杂的光芒，天地之前，纯阳之气是何等难得，可是在眼前却是形成两条光带，浩浩荡荡，宛若银河，倾泻而下，笼罩鹤云峰，这是何等的气象。两人恨不得现在就深入其中，疯狂的吸收。

    只是看到纯阳之其中游荡的黑色顿时有些迟疑了，那是天地之间最危险的赑风，专门侵蚀元神所在，稍不留意，赑风就会吹散元神，连真灵都保不住，魂飞魄散。

    “大荒真人真是大手笔。这是要打造元神纯阳啊！他的弟子是什么境界，连仙道都不是，若是被赑风吹过，元神根本不能抵挡。”钱东来声音颤抖，他到现在都不敢渡过赑风劫，可是眼前的两个女子何德何能，不仅有大能护持，还有海量的纯阳之气，这些纯阳之气明显是从来护持元神的。

    只要修士意志坚定，能够忍受住赑风之苦，保持最后一点真灵不灭，必定能够渡过赑风之劫，甚至能使得元神纯阳，日后修为一日千里。

    钱东来承认他嫉妒了，纯阳之气何等珍贵，他每日吞吐也不过一丝，可是对方却用纯阳之气沐浴，这是何等的奢侈。

    “道兄。”钱东来双目中尽是贪婪之色。

    “哎！同人不同命，人家是大能，你我又能怎么样？”蔡归农化成了一声长叹。

    钱东来脸色变了，蔡归农一句话就好像是一盆冷水一样，从天而降，浇灭了心中的想法，对方一巴掌就能拍死自己，自己难道还想着眼前的纯阳之气不成。宝物虽然很好，但自己也要有命享受才成。

