    中石化服务区。

    梁少光习惯性的光着上身，蹲在堵路的卡车头上有一搭没一搭的瞅着烟。

    暗红色的烟火明灭，照在脸上忽明忽暗。

    天色比往常黑的快得多，自从末日爆发后，已经没办法看天判定时间。

    （时间线：【中午11点30】林安从商场返回学院，建立基地后，触发第一次全球公告。【中午12点30】公告1小时后首都防线召开会议，龙安计划定下后，老者离场，会议继续。【下午1点】争吵时间2小时，在此期间林安带人吸收灵能，龙安基地正式命名触发第二次公告。【下午3点】首都会议室停止争吵，林战带着资料闯入会议室。与此同时【下午3点10分】林安开始在基地大门发表讲话，击杀百人名单，然后出发去加油站，用时1小时多。因此，当前时间为下午4点40左右。）

    （抱歉影响了大家阅读体验，主要是最近这几章更新的慢，担心大家可能疑惑为什么聊天频道还没开启。距离聊天频道开启还有：19个小时左右。）

    梁少光一脸担忧的望着远处的田野，另一头就是刷着白墙的小镇。

    “嘶。”

    手指一烫，烫得他下意识的吸了口气。

    皱巴巴的香烟已经烧完，走神的老梁这才发现烟头烧到了手指。

    “你就不晓得跑远点抽！”

    背后突然传来周大婶的埋怨，她手里拧着湿漉漉的背心，没好气的瞪了一眼尴尬的梁少光。

    “背后就是油罐子，要是炸了你说咋办！”

    “我看你这两天心不在焉的，还搞得大家又是堵路又是搭麻袋，你到底想弄个啥？”

    梁少光轻叹了一口气，将烟头踩灭。

    站在车头上，他正对着周婶刚想说话。

    突然他脸色一变，鼻子快速抽动。

    然后猛然转回身子，双眼死死的盯着被风吹动的田野。

    一身精壮的腱子肉瞬间紧绷。

    末日后，野草长得飞快，这些生命力顽强的杂草有的甚至长到了半人之高。

    看不见，没有任何异常。

    “你在一惊一乍个啥子？”

    身后周大婶话虽这么说，却一个窜身直接跳到了车顶和他并排站在一起。

    画面诡异，明明看起来和农家妇女一般，动作灵活的却如同杂技演员。

    周凤玲小心的屏住呼吸，她知道老梁不是那种咋咋呼呼的人。

    虽然一眼望去没有什么异常，但她清楚梁少光的能力。

    看不见，不代表闻不见。

    “油漆味！很浓的油漆味！”

    梁少光疯狂的抽动着鼻子，有些慌张。

    “附近，它一定在附近！”

    左闻右闻，愈发浓郁的木头味让他焦躁无比，眼神中满是惊惧。

    “哪个位置你倒是说呀！”

    周凤祥压低了嗓门，同样焦急的看着他，她不像老梁那样有着独特的感知，她只是最普通的肉体强化系觉醒者。

    “我不知道啊！”

    梁少光烦躁无比，他只能问到那个怪物的气味忽远忽近，但却看不到也听不到。

    “你呆在这别动！”

    “我沿着围墙找一圈！”

    “要是它真的又来了，你知道该怎么办！”

    说罢，老梁便一个窜身跳下车顶，沿着刚用沙袋堵好的围墙边缘一路嗅探。

    ....

    搬运沙袋处，李想满脸怨气的接过眼镜男递来的沙袋，身上的衬衣被泥土脏的不能看。

    “这群泥腿子就他马是白痴！”

    “搬这些沙袋有个屁用！他还指望用这些沙袋挡的住丧尸！？”

    眼镜摸了把额头上的汗水，有气无力的瞥了他一眼。

    “行了，我的大老板，少抱怨两句吧。万一被他听到了，把你打一顿，我可救不了你。”

    “人家好歹是觉醒者，咱们跟着人家活命呢。”

    “我跟个屁的他，这废物要不是...”

    李想突然闭紧了嘴，低头接过沙袋老老实实的码好。

    不远处，梁少光如同疯了一般弯腰一路快跑，鼻子不停地抽动，仿佛在寻找什么。

    如同一阵风一般。

    李想眼瞅着梁少光又跑到另一头后才冷笑一声，头也不回的说道：

    “喂，你瞧见没。刚才那家伙跟狗一样到处找屎吃。”

    “还趴在地上闻，真是笑死我了。”

    无人应答。

    李想疑惑的扭回头，却发现眼睛男已经跳出了土包。

    借着缝隙，他隐约能看见男人正背对着他，僵硬的站在草地上。

    他皱着眉张了张嘴，出声问向眼镜男：

    “你不说话干嘛，那家伙早就跑走了。”

    “我也不知道你怕...”

    “1”

    如同玩偶一般的声音突然响起。

    李想惊异的四处搜寻声音的来源，却透过缝隙瞧见眼镜男浑身发抖的指着脚下。

    “有...有东西突然出现在我...”

    “2”

    玩偶声不带感情的继续响起，眼镜男身子一颤，忍不住想离开原地。

    他手脚并用，猛然折回身子，飞快的想爬上沙袋。

    满脸惊惧，眼镜男苦苦哀求李想拉他上去。

    “快！快拉我一把！”

    “3”

    “哪？什么东西！你说什么东西啊！？”

    李想疑惑的看向眼镜男，从他这个角度，没看见任何奇怪的东西。

    茂密的草地上只有绿色。

    他下意识靠近沙包，然后踏着沙包一把抓住眼镜男的手，拼命的向里拉。

    “木头人。”

    随着玩偶声的响起，原本已经探出了头，半个身子爬回沙袋上的男人突然浑身一颤。

    还未等李想出声疑惑。

    ”嘎吱。

    只见眼镜男的脖子开始僵硬的缓缓转动，如同木偶一般将头颅慢慢转向了背后，

    脖子上的皮肉在拧转中发皱、然后裂开，直到一声脊椎的脆响后，头颅无力的低垂下去。

    “啊啊啊啊啊！”

    尖叫恐惧。

    李想从未见过有人可以把自己的头扭到背后，他慌张地松开眼镜男的右手，忍不住高声尖叫。

    “噗通。”

    松手后，还带着温热的尸体掉落在地，露出了被挡住的视线。

    茂密的草丛中，一个像被随手丢弃的劣质玩具木偶一动不动，白色油漆涂抹的眼珠有些滑稽。

    双眼对视。

    “3”

    声音响起，这一次是对他说。

