    “我来了……”

    就在这时，风云大殿的门口却是传来一道对苏逸辞略显熟悉的声音。

    众人的目光纷纷望向那人。

    只见进来者竟是一名背着药篓，一副小郎中打扮，气质斯文的年轻男子。

    “黎师兄……”苏逸辞下意识的脱口唤道。

    来者不是别人，竟然是战伐之地住在望幽谷那自称为售卖草药的“草药师”，黎子规。

    除了苏逸辞之外，众人皆有诧异。

    除了诧异，还有困惑。

    因为在座的除了苏逸辞，竟无一认识眼前之人。

    黎子规。

    平时极为低调的一个人，甚至连天榜排位战都没有参加，但此刻却是出现在了风云大殿中，着实叫人意外不已。

    “看到你们两个，我应该是没有走错地方了……”黎子规冲苏逸辞和柳如烟微微一笑。

    “黎师兄是六个名额之一？”苏逸辞询问道。

    “嗯！”黎子规不经意的点点头，“话说你们有没有可以推荐的人？帮忙顶替一下我的位置，我实在不想参与这么麻烦的计划。”

    众人一怔。

    颜兰亭和冷星凝对视一眼，旋即笑道，“这位黎师兄貌似是被逼的？”

    “咳，天榜第一的大佬，叫我师弟就行了……”

    “这位黎师弟貌似是被逼的？”

    “被逼谈不上，就是以前欠了战争院的禹山院长一个人情，本该是由那个什么玄无策占据的名额，但听说那家伙离开战神院了。禹山院长就来烦了我好几天，我没办法，只好答应他了。果然是人情难却啊！是吧？苏师弟……”

    说着，黎子规还冲苏逸辞眨了眨眼睛。

    苏逸辞自然知道对方在说什么，他微微侧目看了身旁的柳如烟一眼。

    之前苏逸辞也正是因为欠了柳如烟的人情债，才会以身涉险，前往黑渊山脉寻找“鸢星草”。

    也正是因为寻找鸢星草，才会在那神秘的山谷之底寻到破碎的“御兽圣石”，从而利用圣石碎片研制出了“御兽符”，造就了一支所向披靡的异兽大军。

    真要说起来，羽盟之所以能够强化的如此之快，也有黎子规的一部分原因。

    毕竟当时是他指引苏逸辞前去黑渊山脉的。

    而，黎子规说完这些话，大殿内的几个人更是惊讶了。

    对方看上去平平无奇，俨然就是个上山挖草药的，竟然能够让禹山院长亲自去游说对方成为六个名额之一。

    “看来我们战神院果然是藏龙卧虎呢！我这个天榜榜首，当的真是一点都不自在，苏师弟，我把这位置让给你算了。”

    颜兰亭摇头轻叹道。

    苏逸辞笑了笑，“颜师兄说笑了。”

    “我可没开玩笑，昨天刚见识到一个狠人，今天又来了个深藏不露的，也不知这战神院藏了多少的神圣。难搞哦！”

    这边正说着，风云大殿的内侧传来一阵轻稳的脚步声。

    旋即，几道气势不凡的身影从里边走了出来。

    几人停止了交流，正身望去，来人竟是战神院的五位院长。

    风云院院长，柳俞。

    灵风院院长，惠月。

    战争院院长，禹山。

    洪荒玉院长，齐威。

    以及神羽院院长，褚玉。

    而，苍穹院院长寒渊并未出现，想来此次天榜之战，苍穹院败得彻底，寒渊一是心中有气，二是千寰宇已经丢掉了天域计划的名额，所以寒渊也就未来。

    “都到齐了呢！”柳俞开口说道。

    “见过诸位院长！”

    六人也是简单的行礼。

    几位院长的神情各有不同，尤其是神羽院院长褚玉，他看着苏逸辞，眼中饶有赞许之意。

    “今天叫你们前来，是为了天域计划……”褚玉开口说道。

    六人的目光微凛，神情透露出几分认真。

    风云院院长柳俞声音微沉，其语气中带着一股轩昂之气。

    其道，“这个计划的名称，我们将其称之为，天域争魁！”

    “哗！”

    此言一出，大殿中不由的惊起一阵冷肃的凛风气流。

    “天域争魁”这四个字宛如一柄圣剑般自带锋芒。

    “天域争魁？我们六个人？”颜兰亭询问。

    “不，你们只是从战神院挑选出来的六个人，另外还有六个人，将会从战神院背后的宗门选取。也就是说，有十二个人。”

    柳俞院长道。

    十二个人？

    战神院六个！

    宗门六个！

    苏逸辞，柳如烟，颜兰亭几人相互对视一眼，心中越发的惊讶。

    “应该还有人不知道我们战神院的历史背景吧？”灵风院院长惠月开口问道。

    “我知道一些！”颜兰亭道。

    “我还没开始了解。”黎子规耸了耸肩。

    惠月点了点头，她继续讲述。

    “战神院的背后，是我们天域的六大巨擎势力，其分别为，琅琊宫，封天阁，太霄殿，灵峰，荒星城，以及战门……这六大势力，联和创建了战神院。”

    琅琊宫。

    封天阁。

    太霄殿。

    灵峰。

    荒星城。

    战门。

    六大势力，六个名字，每一个都散发着令人尊崇敬畏的气息。

    他们就像是屹立于世间的六座巨大天柱，让人为之瞻仰。

    “而，以这六大巨擎宗门为首的众多势力，被称之为，南天域！”

    南天域？

    这三个字从惠月的口中说出来，有种莫名的警觉惊意。

    颜兰亭，冷星凝，以及梵尘表现都还算镇定，显然他们是知道一些情况的。

    而，苏逸辞，柳如烟，黎子规面露困惑之色。

    “南天域？这么说，还有北天域？”黎子规随口反问道。

    “不错！”惠月院长饶有郑重的点头道，“你们此次的对手，便是北天域的人。”

    “哦豁！”

    黎子规侧身看着苏逸辞和柳如烟，一副“开什么玩笑”的表情。

    但五位院长的神情俨然不带有半分开玩笑的意思。

    “南天域和北天域原本都是天域一家，但因为天域地广物博，势力众多，随着时间的发展，各大势力之间就衍生了很多的矛盾分歧。后来，就慢慢的变成了两大派系……”

    说话者是颜兰亭。

    他是天域之人。

    对于天域的发展史也是更为了解。

    其面向苏逸辞，柳如烟几人，道，“两大派系分别就是以琅琊宫，封天阁，太霄殿等六大势力为首的‘南天域’。而，另一大派系，就是以天下城，鬼神谷，忘情殿，噬魂宗等一众势力为主的‘北天域’。”

    颜兰亭顿了顿，继续，道，“南北天域，两大派系纷争许久，矛盾颇深，明里暗里争锋较量了不知多少回。也是各有损伤。”

    南天域。

    琅琊宫，封天阁，太霄殿等。

    北天域。

    天下城，鬼神谷，忘情殿，噬魂宗等。

    一个个巨擎势力的名称，给人的感觉就像是大山般散发着惊人的威慑力。

    听完颜兰亭的讲解。

    苏逸辞对于天域的局势有了一个大概的了解。

    “由于南北天域的争夺愈发剧烈，双方也是损失了很多的大能和资源，所以，两大派系最终达成了一个协议……”

    风云院院长柳俞声音暗沉。

    其目视眼前六人。

    “这个协议，就是，天域争魁！”

    “哗！”

    无形的气流在大殿中掀起，苏逸辞，柳如烟，颜兰亭，梵尘，冷星凝，黎子规六人的眼中皆是惊起一阵强烈的触动。

    这种感觉，就像是一股强劲的风暴即将席卷整个天域。

    而他们，却处于这风暴的边缘。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

