    不久之后。

    一封由风之国大名亲自写下的诏书，盖上了印章发布了出来。

    上面洋洋洒洒罗列了很多砂隐村的罪状，包括砂隐忍者试图杀死自己。

    并且撇清扔到头上的黑锅，说明了这一次砂隐的袭击与大名无关。

    完全是砂隐村的自作主张招惹来的祸患，引来了这一次的战争，砂隐应该为这一次的战争负责。

    最后，因为以上的种种罪行，风之国决定解散掉砂隐忍村，同时中断掉今后的资金支持。

    风之国大名的这一份诏书一发出，便是一石激起了千层浪，很快便传播开来。

    如今砂隐和木叶的战争是整个忍界的焦点，众多的情报人员都蜂拥而至，密切在关注着这里的消息。

    砂隐的回复也会快。

    当天夜里，砂隐就发出了一封措辞严厉的回应。

    表示这是大名大人在木叶的胁迫下发布的诏书，并不能算数。

    砂隐不得不赶紧跳出来回应，毕竟木叶的这一招就是在挖砂隐村的根基。

    一座大楼最重要的就是根基，根基如果没了，这座大楼不管盖得多高都会垮塌下来。

    千里之堤溃于蝼蚁。

    本来之前砂隐还都抱有幻想，以为这一场战争最惨的结果就是重新当木叶的狗，然后再赔偿一大笔金钱。

    但万万没有想到的是，这一次木叶居然想要他们死。

    而云隐那边至今还没有对这一次的木叶崩溃计划表态，依然在挺尸装死，损失了六千多忍者却假装无事发生过。

    木叶也暂时没有去管云隐那边的事情，毕竟要先解决一个再解决另一个。

    风之国大名的这一份诏书很快便通过了各种手段，传向忍界的四面八方。

    两天平大野木和刚刚低调成为了五代目水影的照美冥同时收到了消息。

    而四代雷影艾此刻正躺在手术室内，根本无暇顾及外面发生了什么。

    只要忍界不爆炸，现在一切就都跟他没有关系。

    无菌室内，无影灯明亮。

    众多的医疗忍者都在为如何安全摘除掉雷影大人身体内的这只小虫子绞尽脑汁。

    当然，这也是整个云隐开始装死的最主要原因。

    ...

    头顶的烈日灼灼。

    脚下的黄沙滚烫。

    一万两千名木叶忍者铺开在大漠中仍然显得很渺小。

    宇智波辰望着远方那一座雄伟的人类建筑奇观，又转过头来看了一眼另一个方向滚滚而来的沙尘。

    他已经不是第一次来到这里了。

    —

    “这就是大漠啊。”

    而对于很多木叶忍者来说都是第一次踏足到沙漠这种环境，也是第一次见到这种恶劣的生存条件。

    相比之下生活在林木葱郁，鸟语花香的木叶村来说，简直是幸福了太多。

    “太热了。”

    风之国因为天然的地理条件原因，一直都是易守难攻，广袤的沙漠环境导致了夏天和冬天这里都是仿若是人间炼狱。

    夏天缺乏水源又酷热难耐，而冬天则是昼夜温差极大，夜晚可以把人给冻死。

    很多的木叶忍者都很不习惯这样的环境去作战。

    不过好在这一次木叶的作战准备极为的充足，吸取了第三次忍界大战的教训，备足了充分的水源。

    轰——

    随后，宇智波辰单手结印，一团火球飞出，轰在了庞大的风沙结界上，没有掀起来任何的波澜。

    整座砂隐忍村笼罩在一座巨大的结界中，这是人类为了战胜天灾而做出的努力。

    所有的砂隐忍者都龟缩在一线天后，连头都不漏。

    甚至木叶从川之国进入沙漠沿途包括桔梗山防线，到达了砂隐村门口，都没有遇到一个忍者阻拦，砂隐忍者彻底放弃了出村作战的想法。

    摆出了一幅死守砂隐村的态度。

    而宇智波辰也没有任何的纠结，天气太热，多待一会对于不熟悉沙漠环境的木叶忍者们都是考验，索性直接大手一挥。

    “准备进攻。”

    “明白！”

    不知火玄间马上向下方传达命令。

    然后宇智波辰一个人迈步向前，走到了最前方，孤零零的站在一线天之下。

    抬起头来仰望着这座巨大宏伟的人类建筑奇观。

    一线天后的砂隐忍者没有说话，只是透过缝隙悄悄观察着他，有带着强烈敌意的目光，有好奇的目光，看着下方的宇智波辰。

    但唯独没有想要出手攻击他的。

    随后宇智波辰摇了摇头笑了一下，然后打开了万花筒写轮眼。

    衣袖飘动，单手结印。

    “通灵术——”

    然后轻轻咬了一下手指，随后按在了黄沙上，一抹嫣红。

    随后就是巨大的繁琐黑色咒印展开，铺在沙漠上直径足有十米。

    连通到了另一个世界一头被骤然惊醒的巨兽。

    “出来吧。”

    一望无际的沙漠上风沙肆虐，御神袍猎猎作响。

    随后宇智波辰站起身来，望着远方的一线天，眼眸平静不起波澜，这一天他已经等待很久了。

    “矶抚！”

    嘭——

    沙漠之上，一团巨大的白色烟雾炸开，在那烟雾缭绕之间，一座庞然大物轰然降临，若隐若现。

    巨大的背甲，锋利的尖刺，支撑起庞大身躯的四座柱子。

    还有一颗巨大狰狞的头颅，咬合力骇人的肌肉，然后仰天咆哮。

    吼！！！

    三尾矶抚出现在了沙漠之上。

    宇智波辰的身影也不知何时落到了三尾矶抚的头顶上。双臂抱在胸前，宽大的白色衣袍飘动。

    然后一双万花筒写轮眼转动。

    “威装——”

    “须佐能乎！”

    轰隆隆——

    散发着白色雾气的盔甲从虚空之中生长出来。

    宇智波辰眼眸中黑色的瞳力正在快速的流逝，周围炙热的高温也在快速的下降。

    铛——

    盔甲闭合在了一起。

    一双猩红的巨大双眸明亮，带着疯狂和杀意。

    三尾矶抚转瞬之间便成为了一头披着白色盔甲的狰狞怪物。

    宇智波辰的须佐能乎也降低了一些温度，让三尾矶抚适应了一些周围的环境。

    随后，手指向了前方。

    “进攻！”

    吼！！

    矶抚仰天怒吼，重重声浪直上云霄，然后这一座战争巨兽便向着一线天的方向冲了过去。

    大漠之上无数的木叶忍者也如同潮水一般跟在矶抚的身后涌了过去。

    木叶第六十年，八月。

    时隔十三年的时间，木叶再一次兵临城下。

    然而这一次木叶的状况和格局已经和十三年前不同了，如今的木叶气势如虹，兵强马壮。

    一线天攻防战再一次拉开了序幕。

    