
　　看不到逃出生天的希望，死亡的恐惧袭上心头，灭神之光完全没有了之前盛气凌人，也完全没有了视死如归的豪迈。

　　说到底，之前，它之所以会说出那种话，也全是为了自己能够活下去。

　　渴望能从杨宇的那里争取到时间，实施自己的计划。

　　而杨宇每次都毫不留情打破了它的计划。

　　被囚禁在笼子中的它，无论怎么挣扎，无论叫喊，都没有办法改变性命被人牢牢掌控在手中的事实。

　　现在，灭神之光只想好好活下去。

　　管他什么伟大的理想，管他什么义不容辞的使命。

　　活下去才是实现这一切的前提，

　　“妖精之王，听我说，你们被人类压迫许久，肯定十分不甘心。只要有我的话，就可以塑造出无数强大的战士，只要有那些强大的战士，你们就有了能够和人类在谈判桌上谈判的筹码。

　　还请你好好考虑一下！留下我的好处，远比杀掉我要高！”

　　看着灭神之光，杨宇没有说话，心里面却感慨万千。

　　灭神之光从某方面真的和人类有几分相像，但是又完全不一样

　　面对灭神之光的央求，卡卡并不打算改变心中的决定，

　　“或许我们真的需要和人类谈判的筹码，但是这并不是你口中所说的强大战士。

　　你的存在本身对我们妖精一族就是一个巨大的威胁。

　　我不觉得，你从漫长的岁月中诞生的本能和凶残，置于我们麾下后就会消失殆尽。

　　在那之前，在这漫长的岁月之中，你究竟伤害了我多少同胞，又究竟让我多少同胞深陷在不想遇见的绝望之中！

　　每个人都有绝望的时候，会为之痛苦、消沉、一蹶不振，但那不是生活的主基调。

　　人是一个人，但也绝对不是一个人。

　　谁也不知道，绝望之时，会不会有一道光照进心扉。

　　也并不是每一个人都拥有强大意志。

　　但是，大多数人陷入绝望，也是想着如何从绝望中爬出来，去看看这个世界的美好，去和这个世界的美好相遇。

　　这大多不是一瞬间，而是一个相当漫长的过程。

　　而你一次又一次在别人向上攀爬的路上撒上钉子，在别人好不容易向上一步时候，从背后将他推入深渊。

　　我怎么可能原谅你？

　　就算是我，也有想要实现的梦，想要将喜欢的她拥入怀抱。

　　而你，肆意践踏我们的理想，给我们所追求的希望蒙上一层深不见底的绝望，让我们在一次又一次的梦境之中堕入伸手不见五指的黑暗。

　　这样，你还指望我们原谅你吗？

　　动手吧！

　　杨宇，一切拜托你了。”

　　妖精囚笼其作用在于困住敌人，并不能取别人的性命。

　　最后的一击还是得交由杨宇来解决。

　　想说的都被卡卡说完，杨宇没有再说什么。

　　生前作恶多端，没有人会在你哭喊的时候，感到怜悯。

　　锋利的剑刃毫不犹豫贯穿了卡卡制作的囚笼，伴随着一声凄厉的惨叫，构成灭神之光躯体的黑气开始土崩瓦解，慢慢消散，最终，化作了一缕远古的尘埃，彻底消失在了空气之中。

　　看到任务面板上讨伐源头的任务完成，杨宇慢慢松了一口气。

　　精神操纵型的敌人，他在游戏里遇到过不少，但身临其境地处理，他还是第一次。

　　他生怕自己一个不小心就会被灭神之光操纵意识，随后，被妖精之王卡卡含泪轰杀至渣，迎来badend。

　　还好一切顺利，剩下的也就只有一些收尾工作。

　　杨宇望向了在天空之中盘旋的黑色巨龙。

　　灭神之光为防止黑色巨龙崩溃而所设下的束缚，也随着灭神之光的消失土崩瓦解。

　　有一点点意识的黑色内核开始争夺黑色巨龙身体的控制权，但由于它们自身难以联合其他有同样本能的内核，只能贪婪吸收，身边的黑气。

　　很快，黑龙便在这种拉扯下，分崩离析，碎成了数十只黑色生物。

　　陷入绝望不深的内核，没有聚集黑气的欲望，在黑气争夺战之中败下阵来，一个二个脱离了黑气，从空中坠落而下。

　　包裹内核的淡紫色外壳在这个过程中，逐渐化作星星点点的碎片消散在空中，没有被绝望吞噬的人们，逐渐露出了原本的面貌。

　　立岩远远看着杨宇的一举一动，知道杨宇他们已经完美的解决了罪魁祸首，他要对付的也就只有眼前这些张开翅膀耀武扬威的黑色生物。

　　硕大的书本从他的身后飞出，他拖动着疲惫的身躯坐到了宽大的书页之上，龙角不再发光，隐匿白发之中。

　　面对杂兵，他就算不用全力，也能轻而易举对付。

　　但在行动之前，他必须听听杨宇和妖精之王的意见，毕竟他也不确定构成这些黑色生物的内核中，是否还有可以拯救的人。

　　在立岩不远处的魔法师们也没有闲着，他们看到从天空之上跌落而下的人和妖精，纷纷动用飞行魔法，靠近落下的那些人或者妖精，用魔法托起他们，护送他们缓慢降落到地上。

　　提可工作量最大，她不仅保护了伊亚丝和白槿，还保护了数十只妖精，让他们平安无事的落到了离杨宇不远处的草地上。

　　杨宇刚想向提可致谢，就发现提可饶有兴致看着他，

　　“有什么事吗，提可小姐？”

　　“你比我想象中的还要厉害。”提可有点腼腆的说道，“就算我不懂你们究竟做了什么，但是从师父的眼中，我知道你们很厉害。”

　　杨宇一阵无语。

　　所以，你不知道我究竟干了什么就来夸奖我了？

　　难道这就是传说中的不明觉厉？

　　“过奖过奖，提可小姐，虽然还想和你聊上几句，但，现在并不是能聊天的时候，我们还有敌人需要对付。我说的对吧，国王陛下？”

　　卡卡四十五度仰望天空，看着天空上飞舞着的黑色生物。

　　那些都是他的同胞，但是都已经就救不回来了。

　　是否要彻底消灭那些黑色生物，也只是他的一声令下的事，可他并不想.......

　　思考片刻。

　　最后，卡卡还是选择承担这一切，去背负那些妖精的生命。M.23sk.com

　　“说的也是，接下来就拜托你们了，图书馆的各位魔法师，请你们全部消灭那些黑色生物，以绝后患。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百七十六章 不明觉厉免费阅读。https://xs.23sk.com  