    －641582

    一枪命中目标，萧寒双眼猛然一亮，可看到那不足百万的伤害值，脸色却又立刻跨了下来。

    虽说身上的极品装备，因为冰冻特效的原因，被换掉了一大半。

    可即便这样，他的物理攻击也还有三十多万，再加上全力一击百分之一千的伤害增幅，一枪足以秒杀一箭追风。

    可现在，不仅没能杀死他，就连冰冻效果也没能触发。

    “操，早知道就不换了。”

    嘴里低声咒骂了一句，萧寒的脸色有些不好看，可他怎么也没有想到，一箭追风的免伤竟然也会这么高。

    更重要的是，那家伙的韧性，应该也叠加到了百分之七十以上。

    不然持续三秒的冰冻效果，不会不到一秒就消失了。

    而面对这样一个家伙，刚才那样的机会，绝对是可遇不可求的，基本上也不会遇到第二次。

    “玛德。”

    心中郁闷的骂了一句，眼见一箭追风依旧还在雨滴的覆盖范围，他的眼神猛然一亮，探手又取出了一杆长枪。

    与此同时，远处的那个黑色身影又是一僵。

    本以为不会出现的机会再次出现，萧寒甚至来不会换回一身的极品装备，抬手一枪又扔了过去。

    噗！

    利器入肉的声音响起，而一个六十多万的血色伤害值，也立刻从一箭追风的脑袋上冒了出来。

    其头顶的血条，瞬间就剩下不到一半了。

    “寒枭，你给老子等着。”

    这时，远处愤怒的吼声也随之传来，接着那个黑色的身影只是一闪，便出现在了三百多米外的地方。

    随后翅膀猛的一拍，以极快的速度向远处飞去。

    可此时，雨滴还在不断落在他的身上，几万几万的伤害值，也不断从他的脑袋上冒出来。

    ＋1524813

    突然，一个绿色数字，从他的头顶上冒出来，瞬间将他损失的生命值全都补满了，可冰冻效果也随之再次出现。

    “嘿，让我等着？”

    眼见那个突然僵硬的身体，萧寒不屑的冷笑了一声，不过手中的长枪却没有投掷出去。

    此时双方之间的距离，已经超过四百米了，即便他的力量很强，也没有办法将手中的长枪扔到那么远。

    吼！

    这时，眼见一箭追风想逃，身下的蓝龙立刻怒吼一声，随即翅膀猛的一拍，风驰电射的追了过去。

    趁着这个空挡，萧寒也没有闲着，立刻将之前换下来的装备，重新又换了回去。

    同时也趁人不注意，将胸口勒着的那个如烟罩，也一起取了下来。

    这件装备的属性虽然不错，但他终究还是一个带把的大老爷们，带上这么个东西，也是情非得已。

    现在绿龙已经收服了，就没有必要继续带着了。

    “嘿，这一下，你总该死了吧！”

    将如烟罩重新房间空间戒指，萧寒立刻看了一眼自己的属性面板，此时的物理攻击，已经再次超过了百万。

    抬头看向几百米外，那个正在极速狂奔的身影，萧寒嘴角顿时露出一抹冷酷的笑意。

    只要那个家伙再被冻住一次，他就有把握瞬间将其灭了。

    想着自己的百倍奖励，萧寒更是有些期待起来。

    若他的属性攻击也能高达两百万，说不定就不是封印深渊血皇，而是直接将其杀死了。

    吼！

    蓝龙的咆哮声还在响起，它翅膀拍动的频率越来越快，极致的速度甚至让雨滴拍打在身上，都产生了阵阵痛感。

    好在他的免伤，已经叠加到了百分之百，不然这雨滴打在身上，他即便使出浑身解数，估计最多也只能坚持个十多秒而已。

    只是此时，即便蓝龙全速飞行了，它和一箭追风之间的距离，也依旧没有拉近多少。

    “操！”

    这时，远处传来一声怒骂，那个极速逃窜的身影，身体猛的又是一僵，不由自主的向下方落去。

    眼见距离还是有些远，萧寒握了握手中的长枪，终究还是没有将其扔出去。

    而蓝龙的翅膀却猛的一拍，瞬间就拉近了百米的距离。

    咻！

    眼见距离拉近到两百米之内，一杆长枪立刻又从蓝龙的身体上飞了出去，直奔还在向下坠落的身影。

    只是这时，他也刚好从冰冻状态中恢复了过来，身形又是一闪，再次将距离拉开到了四百多米。

    “操，这个家伙，到底有多少闪现啊！”

    一枪射空，萧寒忍不住骂了一声，却也没有任何办法，只能再次取出一杆长枪，眼神死死的盯着那个极速狂奔的身影。

    吼！

    而这时，蓝龙也被搞毛了，双翅猛的一拍，速度瞬间再次提升了两成。

    可即便这样，想要追上一箭追风，也不是短时间内可以做到的。

    好在这时，数百米外那个疯狂逃窜的身影，身体又是一僵，不由自主的再次向地面掉落。

    蓝龙趁此机会，也再次拉近了一百多米。

    而萧寒则满脸凝重的盯着那个身影，低声说道：“这一下，你该不会还有闪现吧！”

    嘴里这么轻声嘀咕着，萧寒眼中顿时闪过了一抹寒光。

    短短不到一分钟，一箭追风用出来的瞬移技能，他甚至已经记不清了。

    但至少有六七次，这简直是不可想象的。

    就目前来说，他的装备在《完美世界》中，绝对是最顶尖的存在，可瞬移这样的技能，也只有一个而已。

    “难不成凭借着龙宠，那个家伙的装备，比我的还好吗？”

    心中这么想着，萧寒想要杀死他的想法，瞬间就变的更加强烈了，眼神也瞬间便的危险起来。

    咻！

    手中的长枪再次射出，直奔那个向地面掉落的黑色身影飞去。

    不过这时，他却刚好从麻痹效果中恢复过来，背后那犹如蝉翼的翅膀轻轻一拍，再次向远处飞去。

    而那杆暗金长枪，也顿时与他擦身而过。

    这一次，他没有再用闪现，萧寒眼神顿时一亮，心中也不由得激动起来。

    吼！

    这时，蓝龙也知道机会来了，昂天长啸一声的同时，已经提升到极致的速度，好似也瞬间又快了那么一丝丝。

    眼见双方之间的距离不足两百米，萧寒正想射出手中的长枪。

    可想了想，又无奈的放了下来。

    若他在前面的话，倒是可以向后发动攻击，可是紧追在后面的话，就没有机会发动攻击了。

    毕竟就算用出全力一击，距离也远远不止这两百米。

    “哼，没了闪现，我看你还能跑到哪里去。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒眼神瞬间锐利起来，时刻注视着那道身影，等其僵硬的那一刻。

    可突然，他的身形又是一闪，再次闪现到百米之外的地方。

    接连连续又是几个瞬移技能，更是以不可思议的速度，直接出现在了千米之外的地方。

    而那里，已经没有了满天的雨滴……

