    “原来楚兄想一网打尽，是我孟浪了。”

    南宫少阳恍然大悟，眼中露出赞赏之色，暗道：难怪这楚留香能逃脱无数异族的通缉，原来心思如此缜密。

    “楚公子，那人走远了，我们快追上去。”

    剑二见林浩宛如惊弓之鸟一般，跑得飞快，就快没影了，连忙喊道。

    “我和三头花虎追上去就行了，你们去云霄峰与其他人会合。”

    林宇望着一眼逃入密林的林浩，毫不担心。

    修成魂引术第三重后，他的精神力暴涨，能感知几里远距离的景象，根本不怕对方逃走。

    转头对南宫少阳道：

    “少阳兄，我有一个不情之请，想请你护送我这三个朋友，去一趟云霄峰。”

    “没问题，那楚兄到时我们魂圣冢前见。”

    南宫少阳满口答应，云霄峰就在魂圣冢附近，正好顺路。

    “周小姐，你们记得别去魂圣冢，在云霄峰等我，我去了。”

    林宇驾驭着三头花虎，如飞一般，朝林浩追去。

    他们一路驰骋，速度快如狂风，没多久便追上了林浩，他好似吓破了胆，根本不敢回头望。

    一路狂奔，慌不择路。

    居然闯入了一个高阶凶兽的领地。

    这是一只魔牛蛙，修为达到了真气境前期，它体大如牛，铜铃般的眸子里，满是森冷嗜血的目光。

    只此一击，便将林浩擒拿住了。

    “真是笨死人了，三头花虎，你待在这，我去救他。”

    林宇很无语，这林浩也太不小心了，居然被本土凶兽抓住了。

    若就这么死了，那他就不好找林氏王族其他人，破坏他们的行动，进行报复了。

    三头花虎眼里闪过一丝莫名的情绪，它没想到林宇并没叫自己去对付魔牛蛙，而是亲自去。

    这个举动。

    让它感到一丝奇怪，更有一丝感激。

    下意识道：“别怪我没提醒你，这头魔牛蛙修为达到了真气境，你不是对手。”

    “放心，我自有方法对付它，待会你隐藏起来，我没叫你出来，便别现身。”

    林宇有一个大胆的计划，他换上了一套白衣服，变幻成了之前周乾的模样，一踏虎背，如大鹏一般飞了起来。

    瞬息而至。

    来到魔牛蛙面前，喝道：“畜生，放下这位朋友。”

    “又一个来送死的愚昧人族。”

    魔牛蛙双眼爆射出凶光，嘴里喷出一口漆黑的真气，朝林宇激射而来。

    “给我定。”

    林宇拿出圣光镜，镜面发出一道炽烈的光束，其威浩荡，其势惊人，立时击中了毫无防备的魔牛蛙。

    “这是什么怪东西，快放我出去。”

    魔牛蛙陷入了一个光芒闪烁的小空间，上窜下跳都难以出来，急得暴躁如雷。

    “想出来，一天之后吧。”

    林宇扶起倒在地上的林浩，解开了他被禁锢的经脉，焦急问道：“兄弟，你没事吧。”

    “谢谢兄弟的救命之恩。”

    林浩嘴里说着感激之言，眼睛却一直盯着林宇手里的圣光镜，心中震撼无比。

    通过刚刚镜光化为真气，一下封禁了魔牛蛙，和现在感知到镜面蕴含的恐怖气息。

    他敢断定，这一定圣器！

    “不用谢，我们来魂殿的人族，要相互团结，才能对抗异族和凶兽。”

    林宇淡淡一笑，他相信林浩根本想不到，自己就是之前的楚留香。

    “嗯嗯，人族要团结在一起。”

    林浩一边点头，一边感应林宇的修为，见对方透露的气息，只达到了灵脉境前期，眼底闪过一丝贪婪，很想出手偷袭。

    可衡量了一番，还是作罢。

    他要万无一失！

    于是惺惺作态道：“兄弟，我是王族的嫡系子弟，带头人身边还有皇族、半圣子弟，你还有朋友不，叫上他们，我们团结作战，一起对抗异族和凶兽。”

    “没有了。”

    林宇摇了摇头。

    林浩心头一喜，故作惊讶道：

    “你一人闯荡魂殿，这很危险呀，你看看，我就是活生生的例子，若不是你相救，就成了凶兽的口粮了。

    而且我还听闻，异族在魂殿四处围剿人族。

    你一人行走，实在太危险了。

    如你不嫌弃的话，我想邀请加入我们的队伍，一起对付异族的围剿。”

    他的言辞恳切，眼神露着真诚。

    林宇冷冷一笑，若不是他深知林浩的为人，还能看透其心思，换做其他的侠义少年，恐怕就会上当，然后不仅会被夺走圣器，性命也难保。

    “谢谢，我正要找人族联合，一起对抗异族呢。”

    林宇装作不知，一脸感激。

    “那行，此地不宜久留，我们现在就去与人族汇合，他们都是侠义之辈。”

    林浩高兴坏了，死了这么多族人，连中品法器缚灵网也毁了，他正愁回去无法交代。

    若是带回一件圣器。

    那他此行，不仅无过，还有功，并且还是无上大功，可获得许多奖励。

    “走。”

    两人一起离去。

    一直远远观看的三头花虎，满脸骇然，它没想到林宇如此恐怖，不仅会变幻容貌、身形、气息，还有强大的圣器。

    尽管林宇没绑住它的双腿，它也不敢逃。

    此等人物的话，肯定是真的，逃出去，若没独门解药，那就死得更难看了。

    魂殿中部，有一个浩大的湖泊。

    这里湖水清澈，灵气氤氲，湖里有许多五颜六色的灵鱼，时而欢跃出水面，时而相互嬉戏，轻松愉快。

    周边还有灵鸟、灵牛、灵羊成群，低头饮水，休闲自在。

    此刻湖面上盘坐着一人，他被霞光笼罩，气息恐怖，周身灵气缠绕，看起来十分神异。

    不远处还有十多人。

    男的器宇轩昂，女的婀娜多姿，一个个气息强大，都是一群天骄，最低修为都是灵脉境。

    他们围着湖泊，居然纷纷拿着钓鱼灵竿，正在悠闲惬意地钓鱼。

    与被异族围剿得四处躲藏的人族相比，简直是一个天，一个地，不可同日而语。

    “林浩一行人去寻林宇那畜生，都几天了，怎么还没回来。”

    “一个废物，恐怕早就死在魂殿了，我们不必管，还是钓幼蛟要紧。”

    “唉，快七天了，幼蛟怎么还没上钩啊。”

    “钓鱼要有耐心，钓蛟更要有耐心。”

    几人轻语，在提到林宇时，言语极尽侮辱。

    “到了，他们全是我的伙伴。”

    这时，林浩领着林宇，来到湖泊旁，神情兴奋，暗道：圣器到手了。

