    昆仑山，三清宫中，太清老祖一脸平静，他心中却是万丈波澜。

    “鲲鹏三尸尽斩，距离证道一步之遥！”

    元始天尊满脸苦涩，他之前才斩出第二尸，距离斩出自我尸，还不知有多远。

    “哈哈，鲲鹏道友果然有些天赋，不过二哥何需泄气，你我兄弟，丝毫不差与人，只要咱们兄弟努力修行，未必不能反超鲲鹏！”

    通天道人斗志昂扬，他如同一柄出窍的利剑，锋芒璀璨，直冲九天。

    鲲鹏的强大，非但没有打击到通天道人，反而让他的傲气更加凌厉，有种遇强更强，极致升华的迹象。

    太清闻言，他抬眼看向通天道人，然后点头说道：

    “二弟，你我确实落了下乘，反倒是没有三弟看的通透。你我兄弟秉承父神意志而生，坐拥无尽开天功德，又岂是他鲲鹏可比！”。

    “虽然达者为先，但你我奋起直追，未尝不能与他鲲鹏一争高下！”

    太清身上的气势散发，他心中波澜散尽，反倒是那太清神光，变得更加澄澈起来。

    太清一喜，经此一次，他的心境更加稳固，竟然道法又有精进，可见经历一些波澜，并非就是一味的坏事，只要自己能参透其中执念，反而有助于自身修行。

    元始天尊被两位兄弟劝说，他心中也很快明悟过来，身为三清之一，元始天尊的傲气同样很盛。

    此时他点头说道：“大兄，三弟，你们说的有理，鲲鹏虽然不凡，但我们兄弟也丝毫不差，一时登先，寻常之事尔，明心见性，我们也应自勉！”。

    三清兄弟很快就再次调整好心态，他们各自头顶三花浮现，五气滚滚，兄弟三个将三花五气合在一处，继续修行起来。

    这兄弟三人的修行方法，等于是花费一份时间，得到三种不同的体悟，对他们自己的修行，肯定是有巨大帮助。

    不过这种修行之法，也只有他们三清能够使用，毕竟他们同根同源，而且还能彼此无条件的信任，这可不是其他修士能做到的。

    鲲鹏老祖斩出第三尸，整个北冥仙岛上紫气弥漫，道韵浮现，那些北冥生灵都纷纷得了造化。

    他们将这些紫气纳入体内，把那些道韵铭记心间，这对他们的修行大有补益，甚至有些机缘深厚者，当场就进行了突破！

    几座仙岛上，更是有许多草木精怪，鸟兽虫鱼，在这种时候纷纷化形，他们显然是同样得到了机缘。

    “仙尊，恭喜啊！三尸尽斩，距离证道成圣，只有一步之遥了！”

    计蒙大神第一个来到北冥神殿当中，他脸上一片狂喜，对鲲鹏老祖恭喜不已。

    “师尊道与天齐，突破混元之境，指日可待了！”

    六耳猕猴欢喜的抓耳挠腮，一脸兴奋神色。

    旁边玄磁山七仙，重明鸟，他们这些后辈都是点头不已。

    “恭喜仙尊，贺喜仙尊！”

    蚌仙眉目流转，她轻启红唇，脸上一片笑意，心中则是羡慕不已。

    当初蚌仙和鲲鹏都是北冥一方霸主，然而现在鲲鹏修为一路高歌猛进，三尸尽斩，而她蚌仙却还被卡在大罗金仙巅峰境界，不知何时才能一朝顿悟，跨入准圣行列。

    鲲鹏老祖此时也很是开心，他一直努力修行，为的是什么？

    不就是有足够的实力，保证自己没人敢来打杀？

    如今鲲鹏老祖遥遥领先，实力远超众多大能，他的自身安全已经得到保证，而现在那妖族恐怕也不敢再来攻打北冥。

    “诸位道友，我鲲鹏不过是一步登先，你我都是北冥生灵，只要你们努力修行，未来也定然能走的更远！”

    鲲鹏心情大好，忍不住鼓励大家一番，免得打消了他们的积极性。

    这一次鲲鹏老祖斩出第三尸，可以说彻底奠定了北冥崛起的根基。

    八方强者，谁不为鲲鹏的实力感到震惊？

    普天之下，哪一方势力还敢小觑北冥？

    鲲鹏的崛起，成为了北冥最坚强的一道屏障，这让北冥生灵欢呼的同时，也对鲲鹏老祖更加归心。

    民心所想，气运汇聚，鲲鹏头顶的气运更加凝实，一头神鲲之影缓缓凝聚，同时间一头天鹏振翅而起。

    这一鲲一鹏，正是鲲鹏仙尊气运凝练到极致之后，有了聚而成行之势！

    要知道现在即便是太清老祖，他头顶上的气运之力，也不过是一团清澈的庆云而已。

    而至于普通的生灵，他们的气运之力，或如狼烟摇摆不定，或如云朵聚散无形。

    气运之力，无形无质，却又对修士有巨大的影响。

    鲲鹏称霸一方，为的就是凝练气运。

    如那三清兄弟，他们是秉承盘古大神开天遗泽而生，因此一出生就有大气运，即便他们不去主动聚拢八方生灵，气运依然浓郁无比。

    而鲲鹏为了凝聚气运，那就需要掌控一方势力，管理无数生灵，参与到洪荒的发展当中。

    当然，掌控一方势力可不是毫无风险的，比如妖族，巫族，当初的龙凤麒麟三族。

    他们的做法和鲲鹏一样，在享有气运的同时，也要承担巨大的风险，甚至有随时可能覆灭的危机。

    这一点，比起人家三清来，就差了很多。

    一个是坐享其成，一个却需要自己辛苦打拼，这样一来，在修行上就又会拉开一些距离。

    鲲鹏老祖成功斩尸，众多修士一番欢聚之后，计蒙又告知了鲲鹏老祖如今洪荒的局势。

    “妖族兵进不周山？”

    鲲鹏看着计蒙，他没想到妖族竟然主动发起了进攻。

    计蒙点头不已，这件事情他一直都在关注，如果不是鲲鹏突破，他现在都还在分析这些情况。

    “这一次妖族显然是有备而来，他们准备充分，即便不再依托天庭阵法之力，恐怕也足以和巫族抗衡了！”

    计蒙有些担忧，毕竟他们和妖族之间的因果同样深重。

    一旦妖族战胜，那么他们北冥就将直面妖族的威胁。

    “计蒙不必过于担心，你忘了？之前妖族请我去炼制阵旗，这一次，恐怕有妖族好看的了！”

