    阜昌街，清江茶社。

    下午两点。

    林淼与克里弗又见面了。

    小包房内。

    林淼先点了一壶黄山贡菊，比克里弗来的稍微早了一点儿，这里四通发达，就算有危险，他也能及时的脱身。

    这是他选择这里的原因。

    “克里弗先生，秋天天干物燥，人容易上火，喝一杯菊花茶，去去火。”林淼表现的很有耐心和礼貌。

    “谢谢。”克里弗出生在香港，可以说除了上学有一段时间回英国，其他大部分时间都在中国。

    他的面孔是西方的，可生活习性，甚至思想方面，都跟一个纯正的东方人十分相似了，在他看来，喝茶是很普通的事情了。

    中国人的茶道就是学以致用，而日本人的茶道就显得有些华而不实了。

    “克里弗先生，喝茶是要品的？”

    “对我来说，茶是一种很好喝的饮料，他对人体很健康，没必要搞那些没用的。”克里弗放下茶杯说道。

    “好吧，那我们就开门见山的说吧。”林淼其实内心比克里弗还着急，只不过不能表现出来。

    “林先生，你知道的，现在江城对情报管控有多严格，你要的又是属于军方绝密情报，这种情报，就是战区司令长官部，也只有少数人能够接触，所以，这一次可能要令你失望了。”克里弗一摊手，无奈的说道。

    此言一出，林淼立刻变了脸色，一缕寒光从眼底闪过。

    “不过，我这儿有个消息，倒是可以对你有用。”克里弗话锋一转，继续说道，直接给情报，对于林淼这样谨慎的间谍来说，只怕也不会轻易相信的，所以，从一开始，罗耀就没打算用这个方法。

    对付谨慎小心的“河童’，得换个思路。

    得让他自己去把“情报”取到手，他自己亲自拿到的情报，他岂能不信？这种人对自己的判断都有一种盲目的自信，是优点，但某些时候也会变成一个巨大的缺点。

    林淼果然能沉住气，表面上心平气和的问道：“什么消息？”

    “前些日子，战区司令长官陈辞修刚视察过田家镇要塞，发现了要塞在布防方面还有不少的漏洞，所以就严令要塞的薛司令马上重新修改和调整布防，那十门舰炮就是司令长官视察之后补充给要塞的，重新调整后的要塞布防图，按照规矩，需要上交一份给战区司令长官部机要室存档，这封修正过的田南要塞布防图会由专门的人护送回江城。”

    克里弗说的够明白了。

    你们想要田家镇要塞部分布防图的情报，直接截杀这位送图回江城的军官就行。

    “路线，时间？”林淼闻言，微微一皱眉。

    “明天上午出发，估计后天中午就会抵达江城。”克里弗微微一笑，知道林淼上钩了，虽然他这是在按照罗耀的剧本走，可他不免还是有些成就感，能够把“林淼”这样一位狡猾的间谍骗的团团转，试问有几人能做到？

    “路线呢？”

    克里弗笑而不语。

    林淼眼底闪过一丝愠怒，他又不是傻子，自然明白克里弗的意思，这明显是想要他加钱了。

    “三根金条换一条消息够了吧？”林淼强忍着不满问道。

    “这个消息可不止价值三根金条。”克里弗嘿嘿一笑，这上赶着不是买卖，不要钱的消息，谁会这么好心？

    “你想要多少？”

    克里弗伸出右手，再撑开三根手指头：“再给我三根，路线和时间，包括那位携带布防图的军官资料都给你。”

    “你太贪了吧，这个消息就要我六根金条？”

    “这六根金条并不是我一个人得的，我这个跑腿的，只能拿其中一根，其余的都要给我身后的人。”克里弗道，“何况，这消息值不值这个价钱，林先生，您心里没数吗？”

    “两根金条，我最多再给你两根？”林淼一咬牙道。

    “林先生……”

    “克里弗，这个消息，你现在除了卖给我，你还能卖给谁，还能卖出这个价钱？”林淼语气森然道，“你知道得罪我们日本人是什么下场？”

    “好吧，看在你过去介绍我发财份上，你再给两根金条，消息我就给你。”克里弗挣扎了一下，屈服了。

    林淼从贴身的口袋里掏出两根金条，包裹在手帕里，还带着身体的余温。

    克里弗也从口袋里掏出一张照片来，正面是一个穿灰布军装的国军少校，后面有少校的简介以及时间和路线。

    “林先生，我们的交易完成了，谢谢你的茶。”克里弗揣上金条，就准备离开。

    “等一下？”

    “怎么，林先生还有生意照顾？”

    “克里弗，如果你背后那位钱少将有麻烦，可以来找我，我或许有办法能让他获得自由。”林淼说道。

    “不用了，林先生，祝你好运。”

    “希望你的消息的真的，否则，你知道会有什么后果。”林淼重重的道。

    “当然，你们日本人的势力无孔不入，跟你们做生意，得小心点儿。拜拜！”克里弗摆了摆手，开门离开了。

    拿到照片和路线图的林淼，一刻也没有耽搁，付了茶钱，随即就离开了清江茶社。

    ……

    下了课，罗耀直接去了设平江铁路管理局废弃仓库街道对面一处观察点，从这个位置可以直接看到废弃仓库院子的小门。

    伪装成跛脚锅炉工的林淼每天进出都是通过那扇小门，还有，门口那条没什么人。；走动的小巷道。

    “这个位置虽然不是最佳的，但只要他进出，我们都能看到。”负责监视的宋钺手下的一个小组，三个人一班，两班轮换，已经盯了好些日子了。

    他们的任务就是记录“林淼”回来之后生活，其他的什么都不用干，而且还不允许开窗，只能躲在窗帘后面观察。

    “宋哥，有什么动静没有？”罗耀问宋钺一声。

    “从下午回来，一直到现在，都没出去过，大概五点半左右，看到他出来喂过一次狗。”宋钺回答道，因为事关紧要，他亲自过来盯了。

    “喂的什么？”

    “没看的太清楚，应该是中午吃剩下的饭，还有肉，一大块肥肉……”宋钺努力的回忆了一下。

    “他今天是什么班？”

    “夜班，估计一会儿就该出门了。”

    “您看，他出来了。”宋钺站的这个角度有些刁钻，刚好能看到‘林淼’从房间里出来。

    罗耀凑了过去，看到林淼从里面出来，背着一个帆布包，穿的衣服跟往常一样，但是路过那条黑色的狗的时候，他忽然停留了一下，转过身来，蹲下来，伸手在狗脑袋上轻轻的摸了摸。

    “……”

    似乎像是对狗说了一句什么，只看到嘴皮翕动了两下，旁的就什么看不清了，只有罗耀脸色微微一变。

    虽然距离超过五百米，可这片区域嘈杂声很少，对他的听力影响很少，林淼自言自语的声音很小，但他还是听见了。

    林淼说的是：“大黑，我要走了，以后你就自己照顾自己了。”

    这句话一落到他的耳朵里，罗耀瞬间联想到一种可能，这个“林淼”想自己亲自动手去获取“布防图”，然后直接离开，回到日军那边去邀功请赏！

    这完全是有可能的。

    可是，他就一个人，护送“田”参谋的那是一个班的士兵，他哪来的自信，能拿到那份田南要塞补充布防图？

    怎么办？

    罗耀犯难了，“林淼”这家伙有点儿不按常理出牌呀。

    按照正常思维，他不是应该直接用电报联系自己的上峰，让上峰派出一支小股部队渗透进来，偷偷的劫走文件？

    “他回来之后，没有使用电台吗？”

    “没有，我们的一直侦测设备一直开着呢，只要他发表，我们一定会发现。”宋钺摇头道。

    “电台是重要物资，盯着这里，从现在开始，不管是谁，只要踏进了这个院子，立刻拿下！”罗耀道。

    “林淼呢？”

    “他应该不会回来了。”罗耀摇了摇头，“这个点不能撤，留两个人继续在这里看着，不管看到什么，都给我记录下来，如果有人来，用照相机拍下来，不要有任何动作。”

    “明白。”宋钺虽然军衔官阶都比罗耀高不少，这一次行动的指挥是罗耀，任何命令，哪怕是错的，他也要听从。

    ……

    “喂，是高一（3）班的姜老师吗，我是秦明，这个，能不能跟你商量一件事，我明天家里又有点儿事，可能来不了学校，我有两节课……”

    “秦老师，你想调课是不是？”

    “对，我实在不知道该怎么开口，别的人我也不熟悉，就姜老师你人比较好说话，又通情达理，所以……”

    “没事儿，我反正也没什么事儿，有时间的。”

    “哦，谢谢你，姜老师，等事情结束了，我请你吃饭。”罗耀像是做了亏心事似的，松了一口气，挂上了电话。

    接下来，他必须全程盯着这个“林淼”了，他实在不知道这家伙下一步会做什么。

