    章台宫！

    始皇帝目光凝视着远处，低沉道：“现在你们是否觉得寡人做的不对！”

    一时间，李斯不知该如何回应始皇帝。

    若让他去选，怕是也会如同始皇帝那般吧？

    “父皇！”

    “儿臣倒是尚有一句话要说。”

    始皇帝目光落及于嬴子夜的身上，微微颔首道：“什么话？”

    嬴子夜上前一步，迎上始皇帝的目光，没有半分畏惧道：“儿臣不信命！”

    “儿臣只知道，天若不公，我便破了这个天！”    

    “我大秦帝国岂能受制于天！陛下是皇帝，这个天下的九五至尊！”

    “若是仅因为这一件虚无的事情，而动摇整个大秦根基，岂不成为后世笑谈！”

    嬴子夜的一番话，非但没有引起始皇帝心中不快。

    反而露出了前所未有的激动。

    “好一句天若不公，我便破了这个天！！！”

    “说得好！！！”

    始皇帝脸上难得露出几分笑容。

    “父皇，若是事情没有扩大下去，儿臣以为自然没有必要这么去做。”

    “天外陨石乃是异物，若不能焚毁，也绝对不能流落在外！”

    “一旦被有心之人掌握，必然会加以利用。”

    “若是在此期间再斩杀百里户丁，反而对我大秦愈发不利。”

    始皇帝闻言，眉宇稍稍一皱。

    短暂沉思片刻后，威严道：“传寡人旨意，命蒙恬暗中护送异石回咸阳！”

    “若是消息泄露出去，斩！”

    “父皇圣明！”

    “儿臣先行告退。”

    “去吧！”

    随着嬴子夜缓缓离去，李斯信步走上前来，将嬴子夜退朝时说的那番话悉数告知于始皇陛下。

    “哦？！”

    “子夜，真是如此说的？”

    始皇帝脸上露出些许诧然之色。

    “臣不敢欺瞒陛下。”

    得到李斯肯定的答复，始皇帝面带笑容的望着嬴子夜渐行渐远的身影，颔首道：“他，的确很不错！”

    “诸多公子之中，怕是也只有子夜最为懂寡人！”

    ……

    中车府！

    赵高面色深邃的回到府邸大堂内。

    哒哒哒！

    随着一阵平缓的脚步声响起，赵高面首微侧道：“让你调查的事情如何了？”

    玄翦缓缓走出，拱手说道：“已经找到六剑奴！只不过他们皆已身受重伤，短时间内怕是难以再执行任何任务！”

    赵高脸色一沉，冷声道：“什么意思！”

    “据六剑奴所言，八公子府上藏有陆地仙人！”

    “当日一战，正是八公子府上的陆地仙人所为！”

    嘶！！！

    赵高倒吸一口凉气，脸色极为难看。

    果然！

    大秦八公子一直在扮猪吃虎！！！

    但令赵高想不通的是，堂堂一名陆地仙人，为何会在八公子府上。

    这样的存在，放眼于整个天下，也都是高高在上的人物！

    “有没有查清楚这位陆地仙人的身份！”

    赵高猛然开口询问道。

    玄翦摇了摇头，沉吟道：“据六剑奴所说，在咸阳城中从未听说过此人的消息。”

    “看样子，似乎是在八公子府扫地的。”

    “什么！！！”

    赵高失声惊呼。

    脸色愈发难看。

    一个扫地的便已拥有了陆地仙人的实力！！！

    大秦八公子到底还藏有多少底牌！！！

    “查！”

    “不惜一切代价也要查清楚八公子府上的秘密！！！”

    “任务失败的结果，你们应该都知道！”

    “喏！”

    玄翦拱手躬拜，正欲离开之际，赵高冷声道：“等等！”

    “顺便安排惊鲵前去调查一下关于东郡之地到底发生了什么事。”

    “能够出动黑龙卷轴的事情，绝对不会是一件小事！”

    “甚至，还将会牵扯出数十年前的辛秘！”

    鬼面之下，玄翦眼中闪烁着几分寒芒，拱手拜道：“喏！”

    ……

    大秦八公子府！

    偌大的庭院内！

    嬴子夜一手执剑，频频挥动着！

    嗡！

    随着一剑斩之，原本从假山上流下的细水竟被斩断。

    自嬴子夜踏至半步天象，已然有两年之久，可这最后一步，却是迟迟未曾踏出！

    “哎！”

    “还是差上一点啊！”

    嬴子夜摇头兴叹。

    但这番话若是被旁人听到，定然震惊不已。

    以弱冠之年，便拥有半步天象的实力。

    放眼于整个大秦，乃至曾经位及陆地仙人的嬴氏老祖，怕是当年也没有这样的成就。

    徐徐走来的袁天罡，在听闻嬴子夜这番话时，嘴角不由一阵抽搐。

    自己修炼三百年，也才不过天象境。

    “公子剑意已至入臻，照此下去，相信再有半个月的时间，必然可踏至天象！”

    “公子不必过于在意此事。”

    “天象么？”

    “我想要的又何止于天象！”

    嬴子夜轻喃，缓缓将佩剑收起，平静道：“让不良人调查的事情如何了？”

    说起正事，袁天罡不再岔开话题，拱手说道：“禀公子，墨家矩子已经现身，且发出密令，召集各部首领返回。”

    “预计再有两日时间，便可查出墨家机关城所在。”

    “除此之外，墨家已着手暗中联系诸子百家，其中小圣贤庄、农家与墨家最为交往密切！”

    嬴子夜微微颔首，认真道：“墨家机关城，乃集结墨家能工巧匠与历代矩子的心血打造而成。”

    “即使发现机关城，想要轻易攻入进去，也并非是一件容易的事情。”

    袁天罡面色微顿，沉吟道：“公子的意思是……？”

    “呵呵！”

    嬴子夜轻声一笑，目光深邃道：“墨家机关,木石走路;青铜开口,要问公输！”

    “而与墨家相对的，便是公输家族！”

    “据闻，公输家与墨家同出一脉，只因墨家追求于守，公输家追求于攻，最后分道扬镳！”

    “奈何近百年来，公输家处处受墨家压制，到了这一脉早已凋零！”

    “不过，想要破除机关城，唯有公输家不可！”

    袁天罡微微颔首，抱拳拜道：“请公子放心，属下这就命人前去搜寻公输家族的人。”

    “嗯！”

    “记住，对待公输家族的人，无须对他们太过客气！”

    “这些人都是犟脾气，如果说不动的话，动手也不是不行！”

    “至于这小圣贤庄及农家，若是他们安分守己还好！”

    “如果心有反意，本公子倒是不介意将他们一同灭之！”

    “喏！”

    袁天罡拱手一拜，身影瞬间消失于原地。?

