    

    OMG的队员没有任何犹豫，没抓到兰博后，立刻开始打大龙了！

    这时导播给了个视野，一片黑暗！

    edg完全没发现对面在偷！

    “有污渍的薇恩在，打得非常快，看看edg这波能不能反应过来。”

    米勒有些紧张，这波大龙很可能要决定胜负了。

    Miss则一直在注视着叶一修的兰博，他主W的，小技能伤害很低，蓝buff还没打完！

    “不知道xiu打完蓝后会不会有意识地过去看一眼，这个位置放大的话，omg要炸穿的。”

    “是的，omg这波决策其实有点失误的，他们以为兰博回城了，要是被兰博发现，这个位置要出大事。”

    说到这，米勒心中还是很不得劲，仍是想不通兰博为什么不要兵线，难道叶一修又预判了对面可能要大龙，提前埋伏？

    应该不会吧？

    米勒虽然不太信叶一修能算到这个地步，但他也不敢直接下定论。

    “兰博终于打完蓝了，虽然掉了一些血，但生命值还算健康，不知道他接下来是去看一眼还是……诶？他往哪走？他怎么把眼放三狼了？”

    Miss正说着，声音忽然提高了好几分，因为叶一修既没回城，也没去看大龙，而是放了个眼，发现有三狼，就直接去打了！

    “呃！看来叶一修对酒桶前期的针对颇为不服啊，看样子他是打算在野区上报复回来。”

    米勒想了半天，只想出了这个蹩脚的说法。

    即使加上三狼，经济也比不过小兵和上路一塔的钱啊！

    到底为什么啊？

    米勒感觉，自己的游戏理解出现问题了。

    而这波，叶一修还真没想太多！

    白银嘛，buff是大于兵线的，而既然来都来了，看见有三狼，当然也要收一下了。

    “对面已经很久没出现了。”

    厂长终于意识到不对劲了，叫上妹扣，前往野区布视野。

    哒！

    当一个真眼插大龙坑之后，厂长浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    大龙还剩三千点血！

    他们果然在偷！

    “edg发现了，但大龙的血量已经很低了，而且omg是双惩戒，人马还是全场等级最高，看看厂长这波怎么说。”

    米勒的解说愈发激情。

    “两千，一千，惩戒！”

    “大龙被人马拿下，不过omg众人的血量都很残，该撤退了。”

    米勒的语气中有着深深的可惜之意。

    Edg的大嘴都炸成这样了，现在让omg拿到大龙，这就是慢性等死的节奏啊，既然如此，为什么不试试抢龙呢？

    此刻，弹幕也开始喷厂长了。

    而这同样是edg的一贯作风。

    厂长是KDA之王，用命抢大龙是不可能抢的，这辈子都不可能。

    “厂长的挖掘机钻洞下来了，要留人吗？”

    米勒的声音再度变得激情起来。

    然而，厂长放了发钻地状态的Q后，便是没有继续追击了。

    “啊，这波edg的人不是很齐，看样子没法留了。”

    米勒解说得有些难受，恨不得自己上去，让厂长的挖掘机前去留人。

    Miss找到说话机会，道：“那这波应该是打不起来了，不知道xiu的兰博……”

    “诶不对！胖的璐璐来了，给自己一个加速，Q一下减速，哇！！然后闪现一发R顶起两个，要打起来了！”

    米勒这一次的激情终于能持续到底了。

    “污渍的vn直接吸了口破败反打，璐璐的血量掉得很快，但后续挖掘机跟上来了，不敢继续输出，大嘴一发R，哇！大嘴R到了三个，omg的血量都很残，这波完全打不了了！OMG得撤了。”

    “大哥的人马进场，同样恐惧了edg的三个人，然后开e跟队友一起撤退。”

    “edg还想追，可是前头有个爆弹果实，大嘴的蓝也空了，没法用R抽奖，那应该是追不上了。”

    一场小交锋后，omg众人都回撤到了自家野区，双方都没有阵亡。

    “没法追了，前面有个果实，拿他们的塔。”

    厂长见到omg三个人都在果实那等，而人马和酒桶也快到了，便是打算转向中路拿一座塔。

    “好多残血！我上去卖一下，再试一试。”

    羊驼很是不甘，让璐璐给了个加速冲上去点，想着肉身留人。

    可，omg的人完全不给机会，酒桶看都不看大嘴一眼，直接E到了果子上，摆明就是不打。

    “拿塔吧。”

    羊驼虽然很馋那几个残血，但也知道自己没机会了，只能转去中路。

    “他们不打算追了，完美偷大龙。”

    灵药很是高兴。

    一座塔换一个大龙，这买卖血赚。

    “回家买装备，一波了。”

    大哥微微一笑，点了爆弹果实。

    咚！

    弹射起飞后，一个红色血条的人出现在他们的视野中。

    “嗯！？”

    这一刻，omg五个人的手都是一抖。

    嘶！！

    沃日！！

    兰博怎么在这？？

    “嗯！？”

    叶一修也是一抖。

    怎么这么多人？

    我就偷个buff而已，不至于吧？

    叶一修慌了，qwer乱按。

    芜湖！！

    大招的音效落下，烫了五个人！

    “卧槽！！修神怎么在那个位置？”

    妹扣第一个发现叶一修的位置，下巴一拉，人傻了。

    “追，他们全要死！！”

    胖第一个反应过来，给自己加速，冲了过去。

    “这兰博好高的伤害！”

    另一边，污渍的薇恩被兰博仅仅被烫了一下，就只剩200多点血了，连忙走出大招范围，而其他人也好不到哪去。

    特别是灵药的酒桶。

    他没有E有没闪，还正处大招的中心位置，走不出大招范围，只剩100多点血的他再被烫一下必死！

    叶一修虽然补刀差了不少，但，人马的终结赏金可不是盖的！

    现在的他小法穿、法穿鞋加上法穿棒，大招伤害就一个字。

    就他酿的恐怖！

    Daidoublekill！

    残血的酒桶和布隆直接被融化了。

    “没金身的，秒了他！”

    污渍的vn开启大招，追杀兰博。

    “是污渍！！”

    叶一修看见UZI的id，手直接一抖，开始逃跑。

    但，终极时刻！

    薇恩在开启大招的情况下被动移速加强，很快便追上了。

    “我还剩100多血，可以操作！”

    污渍的看准双方位置，走位突然一顿，而叶一修继续往后走，半秒后，角度刚好！

    啪！

    污渍一发E，将叶一修的兰博精准的钉在了墙上。

    “啊！！！”

    现场响起了一阵巨大的欢呼声。

    如果说lpl粉丝共十斗，那么，猪狗二人共八斗，剩下二斗其他所有职业选手平分。

    污渍的人气就是如此恐怖！

    “钉墙了！”

    米勒同样折服于污渍的强大实力，激动得都站起身来解说了：“vn一发极限距离的E成功晕住，被动过去追上，然后一发平a！接治疗闪现逃……”

    话说到一半，米勒顿时就萎了。

    只见叶一修在被钉墙的一瞬间，成功开启了传统艺能，QWE乱按。

    “哈！”

    污渍的反应何等迅速，叶一修的技能动画刚出现，他就Q隐身了。

    “哼！”

    污渍自信一笑，躲避成……

    啪！

    鱼叉命中！

    “嗯！？”

    污渍懵了一下。

    这个人的技能好刁钻，我用Q躲都能中。

    那可不！

    我白银你还跟我玩心理？

    直接对你人点就完事了！

    污渍身为顶级AD，完全没想到叶一修放技能跟个白银仔一样耿直，所以直接吃了鱼叉。

    不过，叶一修的E只有一级，伤害不高，虽然命中，但薇恩还有80出头的血量。

    还能操作！

    污渍没有后退，一发平a过去。

    啪！

    -56！

    而兰博的白盾还有四分之三！

    “这个兰博怎么这么肉？？”

    污渍懵了。

    而此刻，他的薇恩也被兰博的Q烫了一下，已然空血，只能交出治疗闪现！

