    “小舟？”

    安室透见橘舟情绪不对，他略微皱眉便把哈罗关在了车上，三步并作两步追上了径直往上锁前门走去的橘舟。

    “你怎么了？”

    橘舟抿着唇摇了摇头，没有说话。

    罗米思炸鸡店内熄灭了灯，前门紧锁。

    橘舟拽了拽锁头，没有拽动。他回头看了眼紧跟上来的邻居小哥，犹豫了一下，按耐住了直接把挂锁掰折的冲动。

    “安室哥，你先回去吧。”

    橘舟转身挡在罗米思炸鸡店的门口，生疏对傻白甜邻居挤出了个笑来：“我...嗯...我想在这里等一会儿我的朋友。”

    闻着鼻尖泛滥的血腥味，橘舟心里不自觉蒙上一层阴霾。虽然不知道这里发生了什么，但他可以肯定，店里的情景绝对不是什么适合让无辜的热心邻居看见的情形。

    明明安室透只是好心帮了他一把，要是给人家留下什么心理阴影，哪怕是橘舟也会觉得有点过意不去。

    “把你自己扔在这？你怎么回去？”

    安室透没怎么见橘舟笑过，结合眼下的情景和橘舟刚才一瞬爆发出的冷意，安室透觉得事情有点古怪。

    “.....我能打车。”

    安室透可是知道橘舟上个月还在省吃俭用的兼职赚钱。加之现在已经快要十一点过半了，本就有点偏僻的地方此时除了他们根本就毫无人烟。

    因此，橘舟打车回去的说法在他看来实在是站不住脚。

    “...你知道从这里打车回去多贵吗？再说这么晚了你还能打到什么车？”

    安室透俯身凑近玻璃往店铺里面看去。通过路灯的余光可以隐约看见店里面十分干净整洁，凳子也都放在了桌子上。

    一切和他从前在这里下班后整理的情形一致，并没有什么异样。

    “这里不像是有人的样子，”安室透直起身，询问橘舟说：“你要不再想想什么其他能联系你朋友的方式？”

    橘舟摇了摇头，如果他没猜错的话....现在应该没人能联系上赤木涉了。

    因为那孩子...八成就在这家店里。

    没什么事情能让特意交代了母亲的赤木涉爽约，除了....某些意外。

    安室透审视着看了沉默不语的橘舟一眼，他叹了口气，朝店铺的另一个方向走去：“那我们去后边看看吧，我记得这里应该是有个侧门。”

    橘舟迟疑了一下，最终还是没有再劝说他离开，而是跟着安室透来到了他所说的店铺侧门。

    这里竟然没有上锁？

    安室透神情微动，他试探性的推了一下门，令他没想到的是门竟然就这么打开了：“他们没有锁门？”

    安室透下意识地看了一眼橘舟，却发现他根本没有什么惊讶的情绪。只是他的神情在路灯投在房檐上垂落的阴影下，显得有些阴翳。

    敏锐的警官先生直觉地意识到了情况的些许不对劲。

    他轻松的心情瞬间消失不见，小声地对橘舟叮嘱道：“情况好像有点不对，我们进去看看，你小心一点。”

    橘舟呼出一口气，点了点头。

    安室透见状和橘舟一前一后的进入了店内。

    店铺后面的这个侧门打开后是直通后厨和储藏室、冷冻室的通道。前炸鸡店员工安室透熟练地在黑暗中找到了开关的位置，打开了灯。

    灯光亮起的瞬间，入目的景象让安室透顿时心惊肉跳。而本就面无表情的橘舟更是直接沉下了脸。

    血，到处都是血。

    大片大片的血液凝固在地板和墙壁上。

    木地板上被人粗鲁的拖拽出一道长长的血迹，一直延伸到西侧的储藏室和东侧的冷冻室才消失不见。

    安室透快步走到门前，他径直推开了西侧储藏室的紧闭的门。

    两具死不瞑目的尸体，赫然出现在了安室透和橘舟的眼前。

    安室透极快地扫了过了室内的情形，他神情冷峻着蹲下身检查两具尸体。

    橘舟第一次见到安室透露出这种神情，他悚然有种感觉。

    就仿佛如此锐利而危险的冷然才是他这位邻居先生的本来面貌。

    此时橘舟试着回忆起安室透平素阳光开朗温柔体贴的样子，与现在冷着脸的安室透对比，竟觉得有些违和。

    就仿佛，热情开朗都只是假面一样。

    这家伙…到底什么来路？

    “安室哥？”

    “小舟，你在门口站着，别过来。”

    橘舟惊讶于安室透的镇定和坦然，他听话的停下了脚步。

    原主的这个邻居...恐怕真的不是他以为的那么简单啊。

    看来，他要找机会进入安室透的梦境摸摸底了。

    毕竟比邻而居，橘舟可不放心自己身边住着这么一个人，还对他一无所知。

    橘舟思维发散地想着，插着兜就要靠到安室透身边去。

    ”小舟，打电话叫救护车，报警。“

    橘舟没动，他皱着眉看着安室透一一检查了两人的脉搏，见他的起身，才说：“阿涉...不在这里。”

    “你在这等着。”

    听到橘舟的话，安室透的脸色更难看了，他迅速打开了西侧储物室对面的冷藏室的门。

    入目是白色。

    是红色。

    这是一个四十多平米的冷冻室，在几排塞有纸箱的货架中间是血红色蔓延的根源。

    被湿漉漉的鲜血浸润了的冰霜一层一层的凝结在一具一具交叠的躯体上，倾倒的货架下散落着很多冻硬的鸡排肉饼。

    死去的人类，被同类以粗暴的方式随意堆叠在了一起。不知道是谁的手手脚脚僵直着被其他人的躯体压在身下。

    真的在这里啊……

    橘舟无声地叹息，他一眼就看见了他失踪的朋友。

    赤木涉。

