    第28章差点遇见的两人

    沈郁站在他们学校外面的那条小吃街，眼睛扫过一圈，小吃街的人依然还是很多，密密麻麻的都是人头，各种长队。

    站在这儿的时候他才反应过来自己做了什么，敛了下眼皮。

    一个照片，他就下来了？

    沈郁站在原地，半晌，抬起眸扫了一眼，朝着那会儿江绍平买钵钵鸡的那个摊位走过去。

    因为生意火爆，这会儿他们已经买完了，正准备收摊。

    没有什么人了。

    在原地站了一分钟左右，沈郁突然扯起嘴角轻嗤一声，什么时候没脑子到这种地步。

    不就是一张照片，就因为那张照片里的东西和江绍平买的一样，他就从学校里出来一路来了小吃街？

    先不说他们的之间的联系只有手机，就和网友没什么差别，就算是有，那他连人长什么样都不知道，更别提找人了。

    捏在手里的手机响了：【我吃完了，回家啦～】

    沈郁：“……”

    没有回消息，冷着一张脸直接直接将手机揣起来，转身回了学校。

    回到宿舍。

    江绍平还没吃完，手里抓着另一个小吃，见他进来，一脸狐疑的看着他：“郁哥，你刚刚走那么急到底是干什么去了？”

    “我以前见女朋友都没你这么着急。”

    沈郁：“……是吃的堵不上你的嘴吗？”

    那么多废话！

    江绍平一脸茫然：他又说错什么了吗？

    他郁哥最近是怎么了，所谓的大姨夫期吗，怎么阴晴不定的。

    蒋谦笑着打岔：“行了，快吃你的。”

    说完之后探着头看沈郁：“郁哥，等会儿打游戏不？”

    “嗯。”沈郁敛着眼眸淡淡的嗯了一声。

    “那行，等会儿隔壁宿舍那帮人打的时候喊你。”

    “许行丛。”蒋谦又过去喊别人。

    “菜，不玩。”许行丛坐在一边的桌子前看文献，头都没回的应。

    许行丛游戏打的不好，偶尔打一两局可能也是因为找不到人排才硬拉着他。

    江绍平急忙喊：“等我。”

    “不急，隔壁宿舍的还没回来呢，等会儿。”蒋谦说。

    “哦，那行。”江绍平说完又继续慢慢悠悠的吃东西，边吃还边拿手机在玩。

    沈郁在他们说话的时候，随手将外套脱下来扔在了一边的椅子上挂着，抬起手扯了几下领口。

    坐在一边随手了拿了本书快速的翻着，之后又勾起了手机。

    还是没消息。

    他没回消息就不发了？

    这叫喜欢他？

    宿舍就这样安静了下来，突然江绍平大喊了一声：“卧槽！”

    “我女神！”直接从原地蹦了起来。

    “我女神竟然来江大附近了，还是在小吃街那边，我都没看到！”江绍平一脸的悔恨。

    蒋谦闻言挑了下眉问：“你女神？”

    “哪个？美院那个，表演系那个？还是隔壁舞蹈学院的那个？”

    他女神多了去了，一个月换一个，这学期都换了几个女神了，鬼知道他说的哪个。

    江绍平朝着他翻了个白眼：“我什么时候有那么多女神了，这是我真女神，唐阮。”

    闻言，宿舍里其他几个人都顿了一下：“学校论坛那个？”

    “对啊。”江绍平点头。

    唐阮自从上次来过江大之后，以无人能及的容貌，瞬间成为了江大的名人，学校里的人基本都知道，他们自然也不例外。

    ?  ?就是说，我怎么可能这么容易就让沈郁这个小白脸见到老婆呢，嘿嘿～

    ?      家人们，就是说，我们的新书榜升了，超级超级开心，让我们继续冲！

    ?  

    ????  

    (本章完)

