    “大炎可能，真的有我们没想到的底牌。”

    海兰珠回到大巫身边，开口就道。

    雪原三部大巫眯了眯眼，沉吟半晌，才道：“可是有文采，也不代表能够有办法解决雪原三部的困境。”

    “这个太子可不止有文采。”

    海兰珠已经从那些人口中打听到不少东西，附在大巫耳边悄声说了几句什么。

    大巫眼中闪过一丝异色，思索片刻，向后招招手，一个黑影瞬间来到大巫身边。

    “你去盯着炎国人，他们要离开的时候，告诉我。”

    “遵命。”

    黑影一瞬间离开，大巫看着王安的方向，深深叹了一口气。

    王安并不知道远处的角落里有一群盯着自己的人，他正被所有人包围着，各种各样歌功颂德的话像是不要钱一样甩在他身上。

    更是不知道有多少人过来敬酒，王安喝得头昏脑胀，终于坚持不住，跟楚洵告了别。

    这些东北汉子……

    真是比他前世的战友还能喝！

    哪怕王安前世酒量再好，这个身体还没成年，也白搭，竟然被灌酒灌得几乎晕头转向。

    见王安坚持不住，范进和凌墨云赶紧上来扶住太子，在楚洵安排的人护送下，一路朝外走去。

    一到了外头，被风一吹，王安一个激灵，脑子清醒了一大半，睁眼一看，自己已经跌跌撞撞走到了马车前，凌墨云和范进正打算把自己弄上车去。

    “不急。”

    王安摆摆手，站直身子，长长吸了一口气，闭上眼睛感受夜晚的凉风。

    虽然用诗词打脸，但今晚那个才子在他心中没有留下任何痕迹，他更在意的是楚洵安排的宴席上的人选。

    这并不是一个面向楚洵嫡系的宴会，那么为什么楚洵会叫他去？

    是在向他示好吗？

    无数可能性在王安脑海中盘旋碰撞，包括今天发生的种种，就像是一堆乱麻，他知道有一个线头，可对戚国的陌生，让他找不到那根线头的所在。

    莫非要快刀斩乱麻？

    干脆不找北莽的幕后黑手，干净利落解决掉四皇子和鲁王……

    王安睁开眼睛，微微叹息。

    果然不行。

    只能走一步看一步了。

    “走吧。”

    王安淡淡道，刚准备踏上马车，忽然听到身后有一道声音响起。

    “大炎太子，请留步。”

    异族人？

    王安动作一顿，回过头，正撞上匆匆赶来的一行人，穿着异族衣服，为首的是一个老人，被一个漂亮的侍女搀扶着，见他回头顿时松了一口气。

    “你们是……”

    王安嘴上这样问着，视线已经在老人身后的武士身上打了一转，就已经了然这群人的身份了。

    和雪狮国武士的服饰相差不多……

    雪原三部啊。

    他们来找本宫干什么？

    王安不动声色，脑子仍有些混沌，索性往身后马车壁一靠，懒懒地看向那群人。

    “鄙人雪原三部使团正使，大巫穆里奇。”

    大巫恭敬地向王安行了个雪原三部的抚胸礼，态度十分卑微。

    有点意思……

    王安来了点精神。

    雪原三部和大炎没什么瓜葛，却这么低声下气。

    从和雪狮国小王子博奇的争锋相对中，王安已经知道了雪原三部和雪狮国的政权结构。

    在这些王权神授的国家，大巫之存在可谓比国王的地位还要更尊崇，一国之首……为什么要这样对他低头？

    最重要的是……为什么，雪原三部会让大巫出使戚国？

    “真有趣。”王安喃喃道，仰仰下巴，懒懒一拱手，道，“久仰久仰，没想到大巫也在宴会上，不然本宫肯定要和大巫喝两杯。”

    就像是没听出王安语气里讽刺他鬼鬼祟祟一样，大巫面不改色。

    “喝两杯倒是不必了，老朽身体欠佳，已经戒酒多时了。”

    大巫呵呵一笑，倒是心头稍松，试探道：“只是我仰慕大炎太子今日风采，想和大炎太子多说几句，不知可否容我详谈？”

    “呵呵。”

    王安嗤笑一声，一听就知道雪原三部想做什么，拒绝道：“算了，不能喝酒还谈什么，你们回去洗洗睡吧。”

    投靠北莽的部落，再说得天花乱坠，他也不想听。

    说罢，王安打了个哈欠，根本不理会雪原三部想说什么，直接转身准备上马车，却因为转头太快一个踉跄。

    等他站稳，视线中却冒出两团雪白，惊得他酒都醒了一半，赶紧直起身来。

    好险好险，差点就用上洗面奶了……

    人家可还是一个十六岁的孩子。

    王安拍拍胸口，没仔细看这个异常貌美还身材绝佳的大巫侍女长，转头一瞥大巫，语气不喜不怒：“怎么，不让本宫走？”

    凌墨云顿时上前一步，下九境高手的气势扑面而来。

    大巫吓了一跳，赶紧辩白：“不敢不敢。”

    说罢，立刻呵斥自己的侍女长道：“海兰珠，还不退下！”

    “哼！”

    海兰珠不仅丝毫没有退下的意思，还上前一步，晃得王安本来就晕乎乎的脑子更多了几分晕，赶紧往后连退好几步。

    “等等，你就站那里，别再过来了，本宫听你说，听你说。”

    “原来，你们大炎人，还是会听人说话的。”

    海兰珠小脸一扬，颇有几分泼辣的意思，直白道：“我还以为，你只会目中无人，瞧不起我们，也完全不知道什么叫尊重。”

    “哦？”

    王安可不是怜香惜玉的人，他上下打量了一番海兰珠，冷冷一笑，神色睥睨，慢条斯理道。

    “本宫就算是目中无人，又如何？”

    “雪狮国小王子都只是本宫的一条恶犬，你们……”

    王安冷笑着摇头。

    “区区雪原三部，又有什么资格，能和本宫说话？”

    “你们，也配？”

