    这座城市的确配得上它的名声。

    林晚和陆子池呆了一个礼拜，虽然第二天就没有再下过大雨，天气却一直阴沉沉的，直到最近这两天才隐约露出太阳的踪影。

    天气很糟糕，但这不妨碍两人的感情光速升温，每天粘腻在一起恨不得用脚丈量这座城市的每一片土地。

    去看过陆子池的母校，还有好多个林晚以前只在电视和杂志里看到过的著名景点。

    没有外人跟着，裴瑾瑜也没有再找来过。

    在这个异国的城市里，他俩卸下了全部防备，彼此眼中都只有对方的身影。

    林晚也开始体会到乐不思蜀是什么感觉，隐约觉得1个月的时间好像太短了些，怎么一眨眼就过去了一大半。

    反倒是陆子池有些担心她不习惯这里的阴冷的天气和单调的食物。

    几乎每隔一两天就会问她。

    “今天开心吗？如果这里呆腻了，我们还可以去别的地方逛逛。”

    林晚没想到其他想去的地方，觉得这里就挺好，还磨着陆子池带她去了他留学时候住过的街区。

    陆子池给她讲了不少当时发生的事，两人还去他当时最喜欢的那家咖啡馆吃了顿午餐，勾起了不少压藏心底的回忆。

    渐渐的，他也感觉到了林晚对这座城市的喜爱，没有再提换城市的事。

    不过一个月的时间到底太长了点，到了这几天他开始偶尔会接到李木杨的越洋电话，请示一些必须加急处理的公事。

    李木杨当了这么久的首席秘书也十分机灵。

    先试探地打了一两个，汇报些几分钟就能处理完的东西。

    陆子池并没有像他出发前警告得那么绝情，只要是在他那边早晨7点左右的时间点打过去，他在电话里还是挺有耐心的。

    发现了这一点之后，李木杨开始逐渐把堆积的工作分解，每天卡着点打给他汇报请示。

    这个时间，原本是陆子池趁着林晚还没醒的时候稍微处理下，但有时候两人讨论得太投入忘记了时间，林晚起床后他们没结束的话也会听到一些。

    几次之后，她就有些担心，“我们出来这么久，是不是影响你工作了？”

    陆子池当然不会承认。

    不然林晚下一句肯定是，“时间也差不多了，不如我们回去吧！”

    他宁愿每天都早起两个小时，也不愿意和她的蜜月因为几份工作戛然而止。

    “公司的事李木杨会处理好的，他只是怕我在外面挂心，偶尔给我汇报一下重要项目的进度。”

    他轻描淡写地回她。

    林晚不懂公司管理那一套，但隐约觉得应该没那么简单。

    只不过陆子池一副很想留下的样子，她要是坚持走，好像辜负了他一片深情。

    她迟疑了许久，最终决定接受他的说法，两个人好好过完这一个月的假期再说。

    可惜世界上有句俗语叫做人算不如天算。

    林晚刚下定决心不去操其他心，转头自己又接到个越洋电话。

    电话是宋元默打来的，听到他的声音林晚有些吃惊。

    “你找我有事吗？”

    她和宋元默虽然也算认识，因为兰莹的关系甚至还在同一个屋檐下生活过几天，但关系实在一般，甚至连普通朋友都谈不上，她实在想不出来他为什么大费周章给自己打越洋电话。

    “听说你还在度蜜月，我就长话短说不跟你绕圈子了。”

    虽然极力保持镇定，他的语气还是带着几分急切和焦虑。

    林晚不由更加好奇起来，“什么事，你说！”

    “莹...兰莹她最近有联系过你吗？”

    “没有啊，婚礼结束之后我们就没再联系过。”

    兰莹是知道她出门度蜜月的确切时间的，早已经约好了回来再聚，旅途中她行程满满当当，自然也没有多加联系。

    她有些疑惑，“莹姐没和你在一起吗？”

    虽然上次和兰莹谈起宋元默时，兰莹表现得特别消极，她婚礼那天也只有刘姨带着乐乐和她一起过来，但内心深处林晚一直觉得，他俩还是那对已经突破万难破镜重圆的有情人。

    宋元默沉默片刻。

    没有回答她的问题，开口又问道，“那你知道A市她还有什么地方可以去吗？或者有没有跟你提起过特别想去哪里？”

    林晚一头雾水，不过还是垂眸认真思索了好一会。

    “不记得她有提过类似的地方。”

    “...打扰你了。”

    宋元默的语气充满了失落。

    他正打算挂电话的时候，林晚终于意识到了问题所在。

    “等等！莹姐不在家吗？她去哪里了？”

    宋元默也没打算瞒她，只是不想主动说出来影响她的蜜月之旅。

    现在她开口问了，他便如实回答道。

    “她昨晚出去之后再没回来，留了张字条让别去找她。”

    “......”

    林晚像是被雷劈中一般愣在原地，实在想不到兰莹会悄无声息离开。

    好半晌，终于找回了点理智，急忙追问道。

    “乐乐呢？她带着乐乐走的吗？”

    宋元默的回答再次出乎她的意料。

    “没有。”

    “她不可能会抛下乐乐一个人离开，会不会是你搞错了，或者她跟你开了个玩笑？”

    “我也希望是我搞错了。”

    宋元默虽然在陈述事实，但语气依然十分低落。

    “她把自己常用的东西都带走了，我找了小区的监控看过，她一个人拎着行李走出了小区。”

    林晚已经不知道说什么好。

    完全想不通，兰莹怎么可能会抛下乐乐一个人走掉。

    一个女人带着孩子过日子就很不容易，乐乐当时病得那么严重她也没有要抛下他的意思，为什么现在反而要选择走？

    “为什么？”

    她忍不住问，“是不是你做了什么对不起她的事？”

    宋元默这次沉默了更久。

    然后才缓缓说道。

    “我希望她和乐乐能跟我一起回C市定居，这个问题我们讨论了很久她都没有松口，我原本还以为可以一点点改变她的想法，没想到...”

    没想到兰莹真的宁愿连他和儿子都不要，也不想再跟他回去。

    早知道是这样的话，他肯定不会逼得这么紧，哪怕要一直这么两边跑下去，他都心甘情愿。

    林晚已经大概明白了事情的经过，心中又气又急。

    “我现在就买票回去，你先好好带着乐乐，莹姐不见了他肯定会哭闹的！”

