    吕不韦那里自然也不会有任何问题，毕竟嬴政都亲自开口了，表示全力配合。

    焱妃和月神传信回阴阳家需要时间，阴阳家来人也需要时间，成嶠便先准备其他时间，例如擅长农事的人员，试验的田地, 办公住宿的地方，人员在朝廷的编制问题等等。

    这些事情如果是普通官员来办，还比较麻烦，不过对于成嶠而言就是小菜一碟了，协调一番就是，自然有干练的官吏办好。

    这件事准备好, 差不多就到八月初九了。

    这一天不是什么大日子，只是成嶠的生辰, 一大雍侯府就忙碌了起来, 准备起晚上的宴会，至于该发出去的请帖，秀娘早就办好了。

    之所以是晚宴，是因为成嶠中午要去宫中过生辰，自家的宴会只能留在晚上办了，毕竟不可能将宫中的亲眷全部给请出宫中，那动静也太大了。

    上午，成嶠进宫的同时各种贺礼都络绎不绝的送来了。

    以成嶠的身份地位，府邸中的晚宴自然不是什么人都有资格参加的，算得上秦国高层权贵的聚会了。

    非高级权贵收不到请柬，顶级权贵才能稳稳的收到请柬，甚至送礼都不是什么人都有资格送的，起码要握有实权，在咸阳城算是一号人物才行。

    午宴在夏太后的芷阳宫举行, 关系最亲近的亲眷齐聚一堂，由于今天是寿星, 成嶠在这群秦国最尊贵的人面前也有了特权，可以抱着集万千宠爱于一身的扶苏。

    宽敞, 精致，秀丽的芷阳宫中，所有人看着成嶠和怀中扶苏正正啧啧称奇，不少人眼中满含羡慕，因为自从扶苏被成嶠抱在怀里，就不理其他人了，一直对着成嶠笑。

    “咳，小弟，看来小家伙跟你很有缘，他母亲抱着他都没有这么高兴过。”

    嬴政眼含羡慕，心中有些酸涩，不知道为什么他抱的时候都是哭多笑少，儿子喜欢叔父多过父亲，还有天理吗？

    “是很缘，小家伙的长相第一眼看见，我就极为喜欢了。”

    “等小家伙能够走路了，我可要带小家伙玩个痛快，嫂夫人可不能拒绝。”

    成嶠笑着看了嬴政一眼, 随后看向身穿金色凤纹大红色宫裙，气质端庄雍容, 容貌大气而精美的芈清道。

    开玩笑，他都向小家伙体内输入乙木之气了，小家伙能不喜欢他吗？

    小家伙此时的感觉跟没出生时差不了多少，满是亲切感和舒适感，自然会本能的亲近他，随便换成哪个婴儿都一样。

    这股乙木之气也能让小家伙至少在三岁之前无病无灾，健健康康的长大。

    “小叔带着，我还有什么不放心的？”芈清双手交叠在小腹，面带微笑，微微颔首道。

    听见成嶠称呼她为嫂夫人，芈清心花怒放，按理来说只有王后能够当得上嫂子之称，再加上扶苏能够得到成嶠的喜爱高兴还来不及，如何会阻止？

    扶苏身为嬴政的长子，本就占据优势，背后还有庞大的楚系势力，如果再得到成嶠的喜爱支持，那么成为储君的可能性不说板上钉钉，也大概有七成的把握。

    当然，这一切是要楚系势力依旧保持如今的势头，起码不崩。

    不提成嶠王弟的身份，跟嬴政间的深厚兄弟之情，光成嶠身上的彻侯爵位就能对扶苏产生很大的帮助了。

    在秦国，王后的待遇跟彻侯差不多，夫人相当于大庶长，美人相当于大尚早或者少上造，良人相当于右更，八子相当于中更，七子相当于右庶长，长使相当于五大夫，少使相当于公乘，公乘为第八级爵位。

    成嶠这个实封结合虚封的彻侯堪称君侯之首，在秦国勋贵中拥有不小的影响力。

    当然，这是指待遇，同等爵位的外朝官员通常地位是比不上宫内后妃的，低级后妃还不一定，高级后妃基本上都是如此。

    毕竟枕头风是很厉害的，除非秦王不受枕头风影响。

    “小弟以后的确可以帮忙多带带扶苏，我这父亲过两年多半没有什么时间陪伴了。”

    “他是男孩子，又是长子，不可常年处于深宫之中，到外面多长长见识对他有好处。”

    嬴政本想还想说不可使扶苏长于妇人之手，不过看见殿中阴盛阳衰果断把话改了改，真要说出来，少不了被讨伐，他母亲肯定第一个不爽。

    赵姬，华阳太后，夏太后，韩夫人，芈清都点了点头，表示认同，她们虽然溺爱扶苏，但也不会忘记扶苏这个长子身上担任的责任。

    “王兄放心吧，我肯定会让小家伙多长长见识的，只要到时候你别太过想念就行。”

    嬴政闻言感觉话不太对味，略微沉思了一番，连忙补充道：“可不能玩野了，不可夜不归宿。”

    “哈哈哈……”

    成嶠闻言大笑了起来，起站起身，伸起双手将扶苏举国过头顶。

    小家伙也不害怕，看着成嶠咯咯咯的笑起来，一双澄澈无邪的大眼睛笑眯了，小嘴巴咧得很开，能够看见嘴巴中的小舌头，双手双脚小幅度的摆动着。

    小家伙虽然不害怕，但大人们害怕啊，芈清一脸揪心的模样，想要说些什么又不好说，两位老人家一脸担忧，好在赵姬和韩夫人出面，很快就让成嶠把小家伙放了下来。

    嬴政倒是不担心，他很清楚以成嶠的身手，就算一时失手也能在自己儿子落地前抱起来。

    众人闲聊了一会儿，午宴便准备好了，各自入席。

    成嶠把小家伙交换给芈清时，小家伙小嘴一撇，哇哇大哭起来，看得不少人心中酸涩，明明他们带的时间更长……

    直到芈清把小家伙带进内殿喂奶，小家伙才停止了哭泣。

    用过一顿气氛颇为温馨的午膳，成嶠在宫中待了两个时辰，与众人一起看了歌舞，百戏，还搓了一个时辰的麻将，之后才带着礼物返回府邸。

    回府途中，赵高送他出宫，也送了一份贺礼，成嶠回到马车上后打开一看，发现是一把名贵的古琴。

    这把古琴虽然没有四大名琴档次那么高，但也是春秋早期的古琴，想要找到可不容易。

    赵高送礼有讲究啊，他是挺喜欢收集各种乐器的。

    可惜，无论送什么，鉴于赵高这个人的形象，他无论什么时候都不可能完全去信任。

    用人不疑，疑人不用？

    不，他的用人原则是用人要疑，疑人要用！

    回府后，成嶠歇息了一会儿，一直到重量级人物登门祝贺，才出现亲自迎客。

    所谓重量级人物要么是上卿，要么是爵位少上造以上的军功勋贵，要么是秦王室成员及重要外戚。

    等到吕不韦出现，迎客才算结束。

    宴会上没什么好说的，无非是吃吃喝喝，看看歌舞，天南地北的闲聊，等到前院的宾客散去，成嶠才跑到内院亲自把焱妃和月神送出府。

    前院的场合，两女不太适合出现，因此在内院由惊鲵和秀娘作陪。

    后续的收拾，自然也不用成嶠插手，酒意上头的成嶠便打算回自己的卧室休息。

    由于今天是生辰，因此无论是午宴还是晚宴，成嶠都没有用内力清除酒意的想法，那样就没有意思了。

    酒水品质好，成嶠面对敬酒又来者不拒，哪怕身体素质相当好也顶不住了，酒意上头，面红耳赤，不过意识勉强还是清醒的。

    “拜见侯爷。”

    成嶠不疾不徐的走到一道圆形拱门，一名侍女连忙跑进院内，另外一名模样清秀的侍女双手交叠在右腰侧，低着头，矮身一礼。

    成嶠闻言定睛一看，尽管有些喝醉了，光线也不是特别明亮，不过并不影响认出是谁。

    这个侍女好像是惊鲵身边的，他不是回自己的卧室吗？

    怎么拐到惊鲵的院子来了？

    成嶠抬起头四处打量一番，确认是惊鲵的院子，没错。

    罢了，顺其自然，既来之则安之，来都来了。

    几个词接连在成嶠脑海中闪过，成嶠不再犹豫抬脚往院中走去，走了几步忽然记起了什么，转身看向身后道：“免礼。”

    侍女这才起身，出于好意道：“侯爷，要奴婢搀扶吗？”

    成嶠闻言也不是出于什么心理，身影嗖的一下就站在了侍女的面前，吓了侍女一大跳，情不自禁的后退了两步。

    还没清醒过来，成嶠的身影又陡然消失不见，侍女根本看不清成嶠的身影，很快一道道残影在侍女周身浮现……

    “小丫头，你看侯爷我是需要搀扶的样子吗？”

    “到底是我搀扶你，还是你搀扶我啊？”

    惊鲵收到下人禀报，正好就看见这一幕，不禁哭笑不得道：“赢郎，别玩了。”

    说完快步走了过去。

    成嶠听见惊鲵的声音便停止了移动，不再理侍女了，直接向惊鲵走去。

    侍女看着成嶠的背影，心道侯爷喝醉了，还挺好玩的。

    当然，成嶠其实没喝醉，就是在酒精的影响下比之前活跃了许多。

    “快去多准备一些热水。”

    人未到，惊鲵已经闻到成嶠身上清晰的酒味了，头也不回的吩咐道。

    “喏。”

    成嶠由惊鲵牵着走进了屋内坐在了椅子上，惊鲵倒上一杯不冷不烫的茶水喂给成嶠喝了。

    “今天真是奇怪，我明明想回自己卧室的，哪料走着走着就到你这里来了。”

    “对了，我之前的闭关成功了。”

    成嶠从进门前就注意到惊鲵了，之前惊鲵可能准备沐浴，因此换了衣服，穿着比较单薄，身穿鹅黄色天蓝色薄衫，前半身为天蓝色并垂下一方垂带，后半身为鹅黄色半边裙，两种颜色于前胸腰侧相连，浅蓝色短裤下是一双白皙匀称的长腿。

    黑亮柔顺的秀发被银色发饰束缚，成温柔可人的斜刘海状，尽管妆容卸除了，但依旧天生丽质，面容精致冷艳。

    肌肤如玉脂，胜若桃花，白里透红，晶莹剔透，宛如天上明月。

    身材也很好，完全符合惊鲵的身高，可谓多一分略肥，减一分就太柔，曲线玲珑，散发出的香味犹如清新澄澈，纯净自然。

    感觉到灼灼目光，明晃晃的暗示，惊鲵白皙精致的脸颊染上了一层绯红，脸颊发烫，心跳加快。

    好在惊鲵早已经做好了心理准备，知道这一天早晚都会来的，尽管有些紧张，但心中并没有抗拒，隐隐还有些期待。

    “赢郎，妾身伺候你沐浴吧。”惊鲵低着头，小声的说道。

    成嶠心中一喜，笑道：“好啊，你亲自去催他们一催，这也太慢了。”

    惊鲵心中为成嶠的心急感到羞涩，但闻言还是起身去催了。

    等惊鲵离开，成嶠立即起身冲出房间，轻功全力运转，宛如一道闪电冲回了自己的卧室，拿了一样东西后又赶紧返回。

    整个来回不过三个呼吸，虽然两边院子距离也不远，但速度也可谓快得可怕了。

    “最多一盏茶的时间就好了。”

    成嶠闻言点了点头，随后朝走进来的惊鲵招了招手，又拍了拍自己的腿。

    惊鲵心中羞涩，但还是按照成嶠的意愿轻轻侧坐在了成嶠的双腿上。

    “这是送给你的礼物，世间独此一份，不能给你婚礼，苦了你了。”

    成嶠从怀中取出一条项链，递到到惊鲵眼前，眼中带着怜爱，笑容满面的看着惊鲵，柔声道。

    整条项链由银色链条和吊坠组成，吊坠是一柄迷你的惊鲵剑，寸许长的惊鲵剑除了比例，其余完全相同，剑上散发着淡淡的粉红色光芒，看起来宛如真正的惊鲵剑缠绕满剑气的模样。

    惊鲵听着成嶠的话，看着眼前的专属礼物，心中感动得无以复加，双眸中泪光闪闪。

    她什么身份，成嶠什么身份，她从来没有奢望过正妻才有的盛大婚礼。

    赢郎以前就对她很体贴温柔，直到现在依旧如此，还专门制作了礼物来安慰她，得此夫君，还有什么好要求的呢？

    “不妨事，不妨事，只要能跟夫君在一起，一切都不重要。”

    惊鲵眼泪扑哧扑哧的往下掉，脸上满是幸福的笑容，温柔的声音中有些哽咽。

    “这么好的日子哭什么，来，我帮你把项链带上。”

    成嶠笑着伸出手帮惊鲵擦了擦眼泪，随后双手掀开黑亮柔顺的秀发，将项链带在了惊鲵那修长白皙的脖颈下，悬挂在精致锁骨的正中间。

    “嗯……细君，更漂亮美丽了。”

    成嶠细细打量了一番后，发自内心的赞叹道。

    听见成嶠称她为细君，惊鲵张开樱桃小口，情不自禁的发起了进攻，成嶠立即招架住进攻，并且迅速反客为主。

    等侍女在屋外禀报，才惊醒两人，清醒后的惊鲵意识到自己干的事情羞涩得不能自已，窝在成嶠怀中不肯出来。

    成嶠哈哈大笑，抱着惊鲵去专门的浴室去了。

    半个小时后来到了卧室，这一夜灯火通明……

