    “我暂时不会加入天外天，但是若是我失败了，我可答应你的要求！”

    韩非摇摇头，显然并不是想要现在就加入天外天。

    苏青云眯了眯眼，手指轻轻敲打着桌面。

    “你这是想要空手套白狼？”

    “当然不是，之前你肯让紫女姑娘执掌紫云剑，暂时不用加入天外天, 那我觉得我也可以争取一下，而这一切都取决于你不是么？”

    韩非看了一眼紫女，然后说道。

    实际上苏青云会不会答应，韩非心里也没底，毕竟他不知道苏青云是否真的这么看重他。

    苏青云深深地看了一眼韩非，心里吐槽道：“这货心里没点数么？居然把自己和紫女比？”

    虽然苏青云看重韩非, 但是那也是因为之后的天下社稷需要他，而紫女存粹是因为紫云剑主的特殊性以及看在弄玉的面子上不想让紫女为难。

    以个人的角度和天外天的角度出发, 紫女的价值远大于韩非, 但是以天下的角度来看，失去一个韩非，却是天下人的损失。

    韩非有着治世的才能，若是他肯加入天外天，日后进入秦国朝堂，一心一意为天下人做事，就算是相位也未尝不可。

    毕竟才能不及韩非的李斯都能坐上相位，相信韩非也可以。

    大秦若是同时有两位辅佐，那肯定能够平稳地渡过一统天下之后的磨合期，使民心归顺，以奠万世之基。

    苏青云虽然有着超越时代的见解和知识，但是有的时候超越时代太多并不是好事。

    他有治世之心，但论上治世之能, 却是远不及韩非, 其中很大的原因就是因为时代的不同。

    韩非是这个时代土生土长的人才，所以他能够站在这个时代的角度上做事，将一切落到实处。

    想到这, 苏青云轻叹了一口气：“韩非，若你不是韩国王室该多好！你的才能不应该局限于这一个小小的韩国！”

    “青云兄如此高看我，我实在是惭愧，韩国是我的国，也是我的家，不到最后一刻我都不会放弃的！”

    “你就不问问你妹妹红莲公主的想法么？”

    红莲还有些懵，刚刚氛围突然有些沉重，她低着头不知道在想些什么，现在突然提到自己，抬起头向四周看了一下，如同一只刚刚惊醒的小兔子。

    最终她将目光看向韩非。

    “红莲，你不是一直想要一个武功高强的师父教你么？现在可是一个好机会！”

    “啊...我...”

    红莲察觉到，若是她加入天外天，韩非似乎就要答应天外天什么要求，他和苏青云两人交谈中谈到韩国，天下什么的，让红莲察觉到有些不对劲。

    她虽然单纯，但是并不蠢, 若是因为她拖累了韩非, 她会感觉很是内疚的。

    “红莲，若是你加入天外天，就能学到很多本领，以后还能帮到我不是么？”

    韩非很清楚红莲的想法，想要引导红莲点头答应此事。

    红莲沉默了，她的确太弱了，没有办法保护好自己，若是能够提升自己的武功，那她以后肯定也能帮到韩非，至少不会再给韩非拖后腿了。

    “我...没有意见。”

    红莲想通了，只有实力变得足够强，才能帮到韩非。

    韩非听到红莲答应此事，将目光转移到苏青云身上，希望得到苏青云肯定的回答。

    苏青云淡定地端起茶喝了一口，然后不紧不慢地说道：“红莲可以以个人的身份加入天外天，但是天外天依旧不会助韩，而且，韩非你欠我一个人情。”

    “可以！”

    韩非自然是答应了，只要红莲加入天外天，别说是欠一个人情，就是再多欠几个人情他也愿意。

    相比于韩非的欣喜，红莲就有些闷闷不乐，按理说她也应该很高兴才是，但是她总感觉韩非会因此失去什么。

    其实韩非也有这样的预感，这次让红莲加入天外天，他也不知道是否是一个正确的决定，不过眼下来看，红莲的安全至少能够得到很大的保障。

    “加入天外天也要守天外天的规矩，不过你现在还有一个韩国公主的身份，我便不强求你留在庄园内，天外天实际上并不强制要求你要修炼，若是你想要变强，那就每天过来和弄玉她们一起学剑好了。”

    红莲点点头，恭敬地回答了一声：“是，师父！”

    “等等！我只答应了你加入天外天，并未收你为徒，用称我为师父，我不是随便收徒之人，你若是在修炼上有什么问题，可以向天外天中任何人请教，不一定就要认准我。”

    苏青云顿时摆摆手，他有一个徒弟就够了，可不想再收一个。

    红莲见到苏青云这么说，只能瘪了瘪嘴，回答道：“知道了！”

    韩非对此倒是不在意，他今天来此的目的已经达成了，苏青云收不收红莲为徒并不重要。

    这时弄玉小跑着出现在众人的视野当中，她穿着一身鹅黄色的练功服，显然是听到消息之后只是放下剑，连衣服都没换就过来了。

    “公子！”

    弄玉先向苏青云行了一礼，然后小跑到紫女身边。

    “紫女姐姐，你们怎么来了？”

    “九公子带着红莲公主过来谈事情，以后红莲公主可就和你一样加入天外天了。”

    弄玉愣愣地看向红莲公主，有些不敢相信。

    但是从韩非和红莲的反应来看，紫女又不像是在说谎。

    于是弄玉看向苏青云，苏青云则是点头承认了此事，让弄玉都感到有些不可思议，就这一会儿的功夫，红莲公主就加入了天外天了？

    不过弄玉并未过多关注此事，和苏青云说了几句，她就拉着紫女想要带她去逛逛，毕竟紫女好不容易来一趟，总要让她好好看看自己生活的环境，顺便带她见见其余几位剑主。

    紫女也对此很好奇，就跟着弄玉离开。

    对于此事，韩非和卫庄说是不好奇那是不可能的，他们从紫女那得知像是紫云剑这样的剑有七柄，苏青云为这七柄剑都寻找了剑主，显然是为了完成什么大事。

    韩非他们自然不会认为苏青云就是为了培养几个高手，这七柄剑绝对还有他们不知道秘密。

    “相信紫女一时半会儿肯定回不来，不如一起去逛逛如何？”

    苏青云也看出来了他们的好奇，心里感觉有些好笑，于是主动开口邀请他们一起去看看，顺便也向他们进一步展示天外天的实力。

