    韩东虽然不太明白，这位库兰团长的具体用意。

    但如若真要指名点姓针对自己，韩东也只能正面接住。

    “话说……会不会与我提前获取的‘守夜人’资格有关？先不管这么多吧……被骗走的两位地下学生应该很快会察觉，先试着最大可能获取积分吧。

    只要不动用城外能力，做得再如何过分也没关系。”

    ……

    时间到。

    早就被关押于斗技场内的「入侵者」束缚解除，通过升降梯而出现在斗技场内的不同区域。

    总数量达到三百多只。

    配合着伪永夜环境，瞬间就让污染在斗技场里扩散开来。

    异魔们意识清醒，他们很清楚自己目前的处境……死，是必然的。但在死亡前，他们要尽可能杀掉这群刚刚破种的毕业生。

    “为大人报仇，找出那位揭发大人身份，阻止‘伟大计划’的家伙。”

    十只异魔早已在囚禁期间串通一气。

    它们自认自己的宿命绝不该如此……在作协会长尚未被揭露前，他们可都在圣城里伪装并担任着一定的职务。

    本应该跟随作家大人占据圣城，得到来自于王的直接赠予，让自身达到更高的层次。

    然而这一切却因随着大背叛者事件而破灭。

    在它们尚未被抓出来前，通过各自掌控的权位，确认引发大背叛者事件的核心人物，也就是【瓦伦.尼古拉斯】，也很清楚这位见习骑士将在今年参与骑士大选。

    不巧的是，它们竟没有被直接处死，而是作为‘测试品’加入大选。

    这样机会自然要抓住……杀死尼古拉斯是它们唯一的目标。

    ……

    「猎杀比赛」主要由圣洁骑士团负责。

    当前一位副官盯着树林里，分散于不同区域的异魔，竟然都有着朝向某个方向移动的趋势，连忙询问奥莉薇亚团长。

    “神官，这群异魔似乎在死亡降临前，似乎还想一起干什么事情……团长，需要施加一些阻碍措施嘛？”

    奥莉薇亚却竖立自己的白净玉手，示意不需要。

    “城外的情况本就是随机而不定的，而且异魔的思维能力并不比我们差……新晋的骑士必须提前了解并学会应对这种紧急情况。

    而且，能让十位异魔针对的家伙，自然也很有本事。

    不要破坏这样的‘随机性’。

    如果有什么特殊情况，我会处理的。”

    “好……”

    奥莉薇亚团长虽然口头这样说，但她却提前看到了些什么……而且，她也心里其实也很清楚这十只异魔是找着谁去的。

    『如果被十只异魔围攻，应该也得动用‘特殊的力量’才能脱险吧。』

    ……

    由于斗技场的面积极大，堪比一片小规模的森林。

    外加繁茂草木的阻碍，在感知没法完全扩张出去的情况下，韩东暂不知道十只初生体异魔正寻着自己找来。

    当前，正在对‘刷新’于当前区域里的怪物进行快速猎杀。

    “这里毕竟不是真正的城外区域，外加邪秽已被囚禁很长一段时间……动作显得有些僵硬，显然还没能适应。”

    只见森林里一道人形鸦影快速飞过，从邪秽的头颅快速掠过。

    根本没有任何斩杀或是施法的过程。

    这群邪秽立即从头开始沙化，快速化为一滩黑沙……甚至于周围的植被都遭到黑沙的侵蚀。

    这些画面自然也被观战的各团长所看见。

    “前面有一位堕落者……被异魔由内心彻底腐化的可悲人类，思维已堕落，根本没有救赎的可能。”

    韩东抱着给予解脱的想法，正面朝向堕落者飞过去时。

    突然一道飞镰射来，削掉堕落者的头颅。

    同时，一柄黑铁重剑碾下，堕落者完全碾杀……

    “这么快就找回来了，沿途还杀掉了不少的邪秽，不愧是库兰团长派来针对我的地下学生……”

    韩东刻意将‘库兰团长’加重音念出来。

    这让面前两人的面色不太好看，没想到距离树枝数十米的距离，小声对话依旧被韩东听见。

    其中一位地下学生试图解释，“我们只是与你正常竞争而已，想要试一试骑士学院精英学生的实力到底如何。

    我叫贝克莱.沃恩，这是我妹妹佩吉.沃恩。

    还请尼古拉斯同学不要将你听到的信息传出去……”

    掀开兜帽。

    隐藏在斗篷之下的竟是一对兄妹。

    他们的面部纹着相同的纹身，代表他们作为‘见习守夜人’的身份象征。

    两人均为黑发，妹妹扎着马尾，手持操控难度极高的飞镰。

    哥哥看似不太强壮的身躯却能挥舞重达百公斤的黑铁重剑。

    单论个人实力，他们只能在地下毕业生间排到中等位置。

    因独特而堪称完美的配合获得库兰团长的赏识。

    在他们破种后，便加入到黑蔷薇骑士团的常规训练，战斗技艺已与正式骑士相差无几。

    “放心，我不会打小报告的……如果你们非要缠上我，那就来吧。

    不过，我要稍微提醒你们一下。

    既然兄妹俩相依为命，好不容易走到现在这一步，还是不要跟着我比较好。

    万一在骑士大选中死掉，可是很划不来的。”

    这句话有一定歧义。

    兄妹两人显然是理解错误，立即露出惊容而做出防御姿态，“你什么意思？”

    就在韩东试图解释时。

    眉头一皱。

    自己提前散布在这片狩猎区域里的乌鸦检测到了什么。

    韩东一脸无奈，“虽有一定的心理准备，这群家伙可能会找我复仇……没想到这么快就直端端找上来了。

    看来在他们被抓捕前，收集了许多关于我的情报啊。”

    “什么东西找上来了？”沃恩兄妹却什么都没感知到。

    “你们还有十秒钟的时间，再不走就来不及了……”韩东已开始全面激发体内的G细胞，一根根倒刺正在慢慢长出。

    兄妹两人接受了来自于团长的命令，要全程干扰韩东，自然不会离去。

    “异魔的气息……”妹妹佩吉首先有了感应。

    “没事……单纯一只初生体异魔，我们两人还是能够正面对抗的。只需要注意好‘污染’问题就行。”

    下一秒，妹妹面色苍白，惊呼：“哥哥，不对！！一共有十只……”

    嗡……

    不知如何形成的浓稠粘粘的黑暗空间，将韩东及沃恩兄妹所在的区域笼罩，与斗技场隔离开来。

    哗啦哗啦，腐蚀性的雨水在当前区域降下、

    草丛间也有奇奇怪怪的‘手指’爬进爬出、

    黑影袭来。

    共计十只展现着不可名状之面容，摇曳着可怖触须的异魔同时出现，包围三人。

    一瞬间，兄妹两人佩戴的「护目镜」直接炸裂，眼角区域布满着污染纹路。

    全靠刚形成的天赋树来抵御这等污染。

    整整十只异魔，这可是城外调查都不可能碰见的死局……一支正式的骑士小队都可能将因此而全灭。

