    袁浩云刚要和吴国兆解释，但当他看到程思林的目光时，立即皱眉说道：“艹，有人找你，老子好心好意的叫你，你竟然骂我有病？当组长了，就瞧不起人是不是？”

    吴国兆一怔，低声说道：“我错了，你不仅有病，还特么的吃错药了。”

    “靠！”袁浩云想要继续硬刚吴国兆，谁知走过来的程思林咳嗽了一声，他瞬间萎了，吴国兆一见这种情况，瞬间就明白了，立即说道：“袁浩云，你特么的别倚老卖老，咱们之间那笔账还没算清呢，你特么的等着。”

    吴国兆说完这句话后，问道：“谁找我？”

    聪仔说道：“兆哥，是西九龙重案组的陆启昌陆sir。”

    吴国兆走后，袁浩云依旧喋喋不休的说道：“思林，你看看这个王八蛋现在有多嚣张？当初跟我混的时候，可不是这样的。”

    程思林无奈的说道：“我早该想到的，寄希望于你不惹事，还不如寄希望猫不吃鱼呢。”

    “你怎么就不明白呢？吴国兆如今是警署的当红人物，你和他作对能有什么好处？”

    袁浩云闻言一怔，悲愤的说道：“思林，没想到你竟然也让我去攀附富贵，我真是……唉，算了为了你我的将来，我就向吴国兆低这个头。”

    程思林不屑的说道：“你以为你低头吴国兆就能接纳你？”

    袁浩云自信的说道：“你还是不了解我们男人之间的友谊，再怎么说他也跟我混过，我们还一起破过案，情分总是有的，只要我拉下脸，吴国兆绝对挺我。”

    程思林冷哼一声说道：“哼，说大话谁不会？如果你能拉下脸，吴国兆又真的挺你，那我就嫁给你。”

    袁浩云闻言瞬间大喜，说道：“这可是你说的！”

    “我说的！”

    “好，你就等着嫁给我吧！”

    ……

    陆启昌早就耳闻吴国兆的大名，一个是破案的名头，另一个则是恶名，当然了后者更胜于前者。

    但陆启昌对吴国兆颇有好感，毕竟这是他救命恩人吴正东的侄子，所以两人的见面很是愉悦。

    陆启昌笑着说道：“我和吴叔提了好几次，早就想见一见你。”

    吴国兆向来是人敬我一尺，我敬人一丈，更何况伸手不打笑脸人，所以他也笑道：“陆sir，我也早就想见你，只是自从当了警察之后，才知道虽然我只是一个小小的警员，但实在是太忙了，现在又晋升督察了，没准就更忙了。”

    本来吴国兆和陆启昌两人应该是认识，毕竟有这么深的关系，但吴正东从来都没有说过这些事情，如果不是吴国兆了来到湾仔警署，恐怕这些事情老吴会带到棺材里。

    “以咱们这种关系，叫什么陆sir？叫大哥。”陆启昌皱眉说道。

    “哎，我明白。”吴国兆笑呵呵应道。

    “不是，我比你年龄大。”陆启昌解释道。

    “我明白。”吴国兆立即说道：“说实话，一见面，我就知道咱俩肯定投缘，你这个大哥我认定了。”

    既然决定抱路名的大腿，那就不能犹犹豫豫的，不过他认陆启昌为大哥，绝不是因为陆明华的原因，而是他的确和陆启昌挺投脾气，都是那种正义、豪爽、敢作敢当的人。

    “阿兆，咱们都是自己人，我也不拐弯抹角了，这么说吧，今天我来是想让你抬一抬手。”陆启昌斟酌了一下语言说道：“你明白我话里的意思。”

    吴国兆皱眉说道：“就抬一抬手这么简单？”

    陆启昌点了点头，说道：“就这么简单。”

    吴国兆闻言立即抬了抬手，嘿嘿的笑道：“陆哥，够了吗？还需要在多抬几次吗？”

    陆启昌见状瞬间满脸的无语，早就听闻吴国兆天生欠打、五行缺揍，他一直因为是谣传，是眼红之人对吴国兆的污蔑，毕竟吴正东那么正直的一个人怎么可能教出吴国兆这种奇葩呢？

    但当陆启昌真和吴国兆打交道后，立即明白，这特么的吴国兆还真就是一个贱人，怪不得传闻中黄炳耀气不过，用夺命剪刀脚狠狠的修理了吴国兆一顿呢。

    陆启昌深吸了一口气，然后皱眉说道：“阿兆，别开玩笑了，就当给我一个面子。”

    吴国兆无奈的说道：“陆哥，你都这么说了，我还能怎么办？”

    “那我可就多谢了。”陆启昌说道。

    “但是，有一点，如果他再来招惹我，那可就别怪我了。”吴国兆笑道：“凡事可一不可二。”

    “你放心，他绝不会再招惹你。”陆启昌拍着胸脯说道。

    吴国兆说道：“有陆哥你这句话，我就放心了，毕竟论亲疏我叔叔救过你的命，虽然他为此做了十几年冷板凳，轮远近你我又都是一条绳上的，你又是我的亲陆哥。”

    “我想你总不能一直只帮自己的好兄弟黄志诚吧？”

    陆启昌立即明白了，这是吴国兆在发泄不满，也是用言语在挤兑他，不过考虑到吴国兆欠揍的能力，他又说道：“阿兆，你放心，你只要不故意设局套他。他绝不敢招惹你，如果他敢招惹你的话，我亲自替你讨回公道。”

    “陆哥，你这话说的好像我是惹事精似的。”吴国兆不满的说道。

    “呵呵！”

    艹，忍了，谁让对方有一个好叔叔呢。

    当陆启昌听说吴正东也湾仔警署的时候，立即要去拜访，吴国兆表示他就不去了，吴正东在，他又要装孙子，一帮家伙不是叔叔就是大爷。

    如果吴正东不在，靠，都是同事关系！

    但是陆启昌从吴国兆的办公室走出来后，始终皱着眉头，他一直在思索吴国兆最后和他说的那句意味深长的话，“你会降龙十八掌吗？”

    这特么到底什么意思？

    陆启昌显然不认为吴国兆会说一句毫无营养的废话！

    就在陆启昌要敲门进入黄炳耀办公室的时候，听到里面传来黄炳耀怒气冲冲的骂声：“艹，你们特么的明火执仗来我湾仔抓人，摆明了就是不把我夺命剪刀脚放在眼里！怎么欺负我老了？”

    “什么特么的协助调查？凡是跟你们监管处走的人，哪一个有好下场？另外，我在告诉你们一遍，袁浩云是我湾仔警署的人，要查也是我们内部先查，你们这么做不符合程序！”

