    送走了王睿欣，李灶尘望着仓库门口的奶牛，想到后面暂时没有什么大的货车会到，就这样收走奶牛似乎不太合适。

    所以只好将这些小奶牛茏分批次的搬到皮卡上，来回的进出仓库装作运走，实则开到没人的地方就收进了空间。

    大约快到中午的时候，李灶尘假装跑了七八趟将仓库清空，准备离开。

    带着从网上买的几把未开刃的刀剑，停在仓库外的院子大门旁的岗亭前。

    “老刘，你知道关江县哪里可以给刀剑开刃吗？”

    “刀剑开刃？”

    刘二春一脸诧异的走出岗亭，瞥了一眼皮卡副驾驶上的几把刀剑，皱着眉头道：“老板，你买这些刀剑干什么？这玩意儿不开刃的话是可以随便带，一旦开刃了可就不能随身携带，可是违法的啊！”

    李灶尘也不知道该怎么解释，普通人没事儿谁买这些刀剑啊，现在都什么时代了。

    这些刀剑其实是李龙李凤二人想要的。

    好几天前他们就跟李灶尘说过，在乡镇集市上H县里买的那些菜刀砍刀用着不顺手不说，还容易裂。

    所以希望作为主人的他能提供一些品质好的长剑和大刀。

    李灶尘也犹豫过要不要给他们提供刀剑，甚至还开口询问为什么一定是大刀长剑，而不是同样品质的菜刀、砍刀或剔骨刀等。

    他们的回答说他们潜意识里就是习惯用大刀和长剑的，没有为什么。

    后来仔细一想，自己是完美控制他们神魂的主人，就算是给他们刀剑也对自己没影响，反正现在他们都能飞。所以李灶尘就从江浙的泉龙市专门制造刀剑的地方每样定制了几把回来。

    可是因为刀具等管制的原因，送过来都是没开刃的，所以他还得去找个地方开刃。

    “老刘，你不用担心，我收藏用的，我不带出来就不违法了嘛！”李灶尘随口敷衍道。

    刘二春看了微笑的李灶尘一眼，也没多问，指着远处的滨河方向说道：“老板，沿着滨河路一直开，贴着关江县城的道路走，到尽头的地方有一家打刀具的，他家祖传打刀的，关江县大多数家庭的菜刀都是那里出的，肯定可以开刃。”

    “好~我去看看。”李灶尘点头回答道，忽然又想起货运公司的事情，于是追问道：“对了，老刘你儿子辞职回来了没有？”

    “老板，冬子他说刚开年辞职没那么快，应该十号左右就能回关江了。”

    “还有几天就回来了啊~那就好，他回来了叫他加我微信，到时候我拉个群，后续注册公司和办手续什么的会有专门的人帮他。”

    ......

    下午三点多，李灶尘把开好刃三把长剑和三把大刀扔进空间，就驱车准备回家。

    计划早点吃完晚饭进入空间，继续尝试苏式糕点的研究和改进。

    昨天晚上进入玄圃空间，在空间内忙了几天几夜的苏式糕点制作，可做出来的梅花糕味道并不咋地，总感觉味道不是很纯正。

    他其实也没吃过真正的苏式糕点，只是感觉制作出来的实际味道跟糕点介绍的味道差距很大。他也不知道是哪个环节出了问题。

    ——————

    傍晚时分。

    铁路沟村炊烟缭绕。

    天空并不阴暗，而是有一种明丽的金色，附近的群山在夕阳的照射下，染上了一层薄薄的红晕。

    李灶尘做好了饭，爸妈还没回来，他就先去接爷爷过来吃饭。

    路上，李德广笑着问道：“灶娃儿，你一大早的人跑哪里去了？有个漂亮女娃儿开车来找你的，结果你不在。”

    李灶尘笑了笑，说道：“爷爷，我早上有事去县城了，所有她又到县城找我了。”

    李德广又问道：“女朋友吗？我看着好像有点眼熟诶。是不是以前来过家里？”

    “爷爷你记性这么好啊！她是以前读高中的时候来过一次。”李灶尘点了点头，又苦笑道：“是我同学，暂时还不是女朋友，她爸是县长，我跟她……估计是有缘无分的了。”

    李德广拍了拍李灶尘肩膀，中气十足的说道：“灶娃儿，加把劲，县长女儿又怎么样，只要她真想跟你在一起，就算她爸是市长也拦不住。现在又不是以前那个父母包办的时代。人家大清早的来找你，肯定是对你有意思的。”

    “呵~爷爷，说得是轻巧哦。我尽力嘛，虽然现在不是包办婚姻的时代，但还是双方父母都满意了才好，今后也不至于有那么多矛盾，劳心劳神的耽误事。”

    ......

    大概十几分钟后，李灶尘的爸妈也回到了家。

    众人刚上桌，端起碗筷正要开动，结果李灶尘放在桌子边上的手机嘟嘟的连续震动起来。

    李灶尘低头一看来电显示，皱了皱眉头。

    暗道：咦？怎么她这个时候给我打电话？

    “喂，佳雯。”

    李灶尘一开口，爸妈和爷爷也停下了动作。因为他们听到李灶尘叫的是一个女孩子的名字。

    而且最重要的是，灶娃儿他说话的语气很......温柔。

    “灶尘，快来接我~我......迷路了！四周一片黑漆漆的。”萧佳雯似乎很害怕的说着。

    “什么？接你？”李灶尘以为自己听错了惊呼一句，然后疑惑的继续问道：“我去哪接你？你不是在周山嘛！”

    “我过来找你了呀！按照你发的地址，我下了飞机坐车到了关江县，又坐出租到了东新乡。结果一下出租车发现街上人都没有，更别说车了。于是我就开着导航走，结果走着走着手机没网络了，只能打电话，我担心再往前走电话都不能打，所以才让你来接我，本来......我还说给你个惊喜的。”

    “我的天，大姐，你这哪是惊喜，你这是惊吓啊！大晚上的一女孩子独自在乡村道路上走很不安全的。我们这边不比江浙，乡下有些地广人稀的位置是没网络的，也没路灯的。”

    “你站在原地不要动，打开手机电筒，等我过来。”

    李灶尘放下手机对家人说道：“爸妈~爷爷，你们先吃，我有个朋友来找我了，我去接一下。”

    爷爷李德广笑呵呵的不说话。

    老妈秦彩兰想着是儿子朋友要来，于是点头道：“那你快去嘛，我们也不急，等你朋友接到了再一起吃就是了。”

    由于赶时间，李灶尘也没多劝，跑回房间取出车钥匙，像一阵风似的冲出家门上车，调头后一脚大油门开了出去。

    这一整套动作下来，把他的爸妈和爷爷都看懵了。

    暗道灶娃儿看着高高瘦瘦的，怎么跑起来跟个兔子似的，一溜烟就没人影了。

    李敬文见老爸笑呵呵站起身，随后还给他自己点上一根烟，心情很不错的样子，于是好奇的问道：“老汉儿，你笑啥子？你晓得灶娃儿他去接哪个？”

    “笑啥子？灶娃儿应该是去接你们未来儿媳妇去了，也就是我的孙媳妇，我为什么不能笑？不过好像是个外地媳妇儿哦。难怪刚刚那小子谈起早上那个女孩儿时，脸上一副无所谓不在意的表情。”

    这其实是他误会李灶尘了，李灶尘之所以露出不在意的表情，那是因为相比天庭任务，王睿欣的事情他不急而已。

    李敬文和秦彩兰大眼瞪小眼，两老皆是一脸茫然。

    李德广深吸一口香烟，笑着又喃喃说道：

    “今天不晓得是个啥好日子，真的是怪事儿诶。灶娃儿这是走桃花运了？早上来一个，晚上又来一个。”

    ......

    李灶尘驾驶着皮卡，一路风驰电掣的以他能掌控的最快速度，在这条只有三米不到宽的乡村道路上七拐八扭的往东新乡方向赶。

    加速时轰隆隆的发动机声；

    刹车时吱吱的刹车片响声；

    转弯时嘎嗤的轮胎摩擦声；

    不断交替响起的声音，仿佛自带一种焦急慌张的情绪和节奏。

    以至于声音虽然不是特别大，但却打破了沿途各个村庄的宁静，就如同救护车驶过一般。

    严格来说，李灶尘目前行驶的速度，已经有些危险驾驶的意味，但他是真担心萧佳雯出什么事。

    夜幕彻底落下后的乡村，这乌漆麻黑的道路两旁又没有路灯，可以说是伸手不见五指的。

    虽说如今这个时代，出现坏人的可能性小，但却是有野狗和蛇之类的危险。

    正月马上就要结束，天气暖和的话，一些出蛰早的蛇类也差不多出来了。

    被狗追着咬或者被蛇咬，毒可能没毒，致命倒是不至于。

    但人会吓出问题来......

