    阮柒被自家爷爷逗得满心羞臊。

    不过好在阮爷爷也心疼孙女，不忍心真把小孙女欺负哭，所以只逗了两句便重新将注意力落在了棋盘上。

    夜晚的时间过的很快，席玖和阮爷爷你来我往，等结束最后一盘象棋时，已经快九点了。

    阮风眠早已经散步回来，他去卧室洗漱完后，等了又等，终于等不及开始撵人。

    “九点了，小席该回家了。”

    阮爷爷闻言，迅速抬起头看向墙上的挂钟，面露惊讶，“这么快就九点了？”说着，他转头看了眼窗外，“天都黑了啊。”

    阮爷爷看着外面漆黑的夜色，想了想，看着席玖道，“怪我下棋忘了时间。小席，今天太晚了，要不你就住……”

    ‘这’字刚要说出口，站在楼梯口的阮风眠眉心一跳，连忙出声。

    “爸！”

    “啊？”阮爷爷疑惑，“怎么了？”

    阮风眠看着自家老父亲，温和的笑了笑，回答道：“没什么。小席工作忙，晚上回家还要处理文件，让他早点走吧。”

    阮爷爷愣了一下，这才想起来自家未来孙女婿是个拥有好多家公司的大老板。

    因为阮风眠和阮慕楠都有公司，阮爷爷经常看到他们工作到深夜。所以阮风眠说席玖晚上要回家处理工作，阮爷爷半点也没有怀疑。

    老人点了点头，“那小席还是早点回去吧，处理完工作早点睡觉。今天怨我，光顾着下棋没注意时间。小席你路上注意安全，到家后给小七报个平安。”

    只差一步就能睡在媳妇家的席玖：“……”

    老丈人好烦。

    ……

    最后，席玖还是不情不愿的走了。

    阮风眠看着他离去的背影，露出了属于老丈人的胜利微笑。

    阮柒目送着席玖的迈巴赫离去，等回到屋，就看到了自家亲爹脸上嘚瑟的笑容。

    她无语的翻了个小白眼，用力踩着小兔子拖鞋上了二楼。在路过亲爹身边时，还抬起腿在他脚上狠狠踩了一下。

    “嘶——！”没有防备的阮风眠疼的倒吸了一口气。

    他震惊的看向阮柒，“宝贝闺女，你为什么踩我？”

    “因为爸爸欺负玖玖！”小姑娘气呼呼。

    阮风眠温润的俊脸瞬间裂开，捂住胸口往后退了一步，看起来心都碎了。

    “宝贝儿你为了臭男人凶爸爸？”

    “玖玖才不是臭男人。”阮小七努力护夫，“他是除了爸爸师父和哥哥外，对我最好的人。爸爸你不许欺负他！”

    “我哪里欺负他了？”阮风眠脸上写满了‘冤枉’。

    阮柒看着自家老父亲这副做作的样子，又翻了一个小白眼。

    “这么晚了爸爸你还让他开车回去，不是欺负是什么？外面那么黑，万一玖玖出危险怎么办呀？”

    “能有什么危险？”阮风眠觉得自家闺女变了，忍不住语气发酸，“那小子才不傻，这几天他根本没回席家，一直住在我们隔壁的别墅呢。我昨天早上晨练时还看到他开车上班来着。”

    阮柒还真不知道席玖住在了郁园，闻言不由愣了一下。

    不过很快，她又板起了小脸，严肃道：“那你也不能欺负他！爸爸，以后你要是再欺负玖玖，我就告诉妈妈。正好我有电竞圈的朋友准备代言键盘，爸爸，你要不要尝试一下新键盘呀？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮风眠：所以爱会消失是吗？

