    洪荒大地，不周山。

    大日神宫，云轩阁。

    已经许久许久，太一没有回到这最初的阁子之中。

    独自一人躺在那把躺椅上，太一看着这天，洪荒的天自成一片，与太一刚来到这个世界的时候，并没有什么不同。

    风，还是那般的祥和。

    当然，若是不考虑到这洪荒之外的景象。

    “参见主上。”

    有着一道声音响起。

    不用看，听这声音太一也知道是谁。

    “回来多久了。”

    太一依旧是躺着，他能够感觉到，敖玥身上的气息，和最开始分别的时候，发生了翻天覆地的变化。

    这混沌大世，机遇万千。

    谁也不知道自己的机遇是怎样的，谁也不知道自己什么时候能够碰上一次机遇，或许一生都碰不上，或许碰上就改变了一生。

    敖玥显然是后者。

    “有一段时间。”

    纵然是有着机遇加身，纵然现在的敖玥，修为已然是直逼神寂，可是在太一的面前，他永远都是这般的恭敬，不会有分毫的造次。

    “主上，我在前来洪荒之前，四处搜寻了一番东方乐的下落，并未找到。”

    敖玥这一次觐见，主要就是想说东方乐的事情，当敖玥偶然得到机遇，修为提升之后，做的第一件事情，就是寻找东方乐。

    但是哪怕是至今，他都是没有找到东方乐的丝毫下落。

    “嗯。”

    太一‘嗯’了一声，作为回应。

    关于东方乐的事情，他其实也一直在考虑，这小子和叶枫那货在一起，天知道现在到了什么地方，不过有叶枫在，应该不会有什么大问题，毕竟叶枫这家伙隐瞒太多，背景应该比自己想象的要深厚太多。

    终究，会有相见的一天。

    “敖玥。”

    太一，坐起身来。

    现在的首要之事，还是即将来临的秦傲。

    纵然是太一不在乎秦傲，有自信与秦傲一战，可是秦傲带来的秦家主宗大军，绝对不是开玩笑的，一旦自己和秦傲厮杀在一处，没有时间顾及其他。

    恐怕上雍城，短时间会被踏平。

    洪荒目前可以不用担心，有着玄羽风雷阵在，秦家主宗大军不可能踏入洪荒，最为值得担忧的，就是上雍城。

    “奴龙在！”

    敖玥单膝跪地，听太一的这个声音，他便是知道，太一有要事交代给他。

    “你即刻前往上雍，告诉秦昊，自今日起，上雍城中所有修士，随你调遣，本皇给你的要求的只有一个。”

    太一，站起身来。

    看着跪在地上的敖玥：“守住上雍。”

    四个字，落入敖玥的耳中，敖玥没有丝毫的犹豫：“遵旨！”

    ……………………

    与此同时。

    天秦城。

    在这城外，天上地下，有着无数道身影，这些……都是即将出征的秦家主宗大军，数量至少在百万之上，这些主宗大军，皆是煞气腾腾。

    “出发。”

    有着淡漠的两个字，在这天秦之地响起，只见这百万秦家主宗大军，如同百万流星一般，化作长虹，朝着上雍之地的方向，疾驰而去。

