    “那就请丘比元帅核算一下我需要捐献多少价值的宝物好吗？”陈岳对丘比元帅认真地说道。

    “没问题，我马上核算。对了，结果出来了。伯爵阁下，如果你们九人都要晋升到一等大公的话，总共需要40.8亿点帝国功勋点。也就是说你捐献出来的宝物的价值必须达到40.8亿元戈特币。换算成奥诺币的话，就是4080万亿元。”丘比元帅马上答道。

    说道4080万亿这个数字时，饶是丘比元帅戎马多年且实力高强，也忍不住心尖打颤。

    奥诺币的币值相当坚挺，奥诺文明的普通公民只要月收入能够达到3000奥诺币就称得上是奥诺文明的中产阶级。丘比元帅作为帝国位列前十的超能武者，又是帝国元帅，还是帝国超级豪族的族长，他个人所拥有的奥诺币也没有超过1000个亿。

    陈岳这一出手，就相当于他总身价的四万倍！

    最关键的是，就算陈岳拿出了这一笔财富，可能也只占到他猎取到的那条幼龙价值的千分之一不到。

    由此可见，金焱龙的躯体价值到底高到了什么程度。

    “元帅阁下，我所捐献的宝物的价值评定问题......”陈岳拖长了声音说道。

    “这点还请伯爵阁下放心。你即将捐献出来的宝物，就算帝国还不曾拥有，也至少会有一个参考价存在。如果伯爵阁下对我们提出的参考价不认同，我们还可以继续商量，可以有适当浮动的嘛。”丘比元帅搓了搓手，语调热切地说道。

    “那行。元帅阁下，我想捐献给帝国的宝物就是刚被我屠掉的金焱幼龙的躯体组织。我现在就提请帝国元老院为金焱幼龙各部分的身躯组织估价，然后我拿出价值4080万亿元奥诺币的龙躯组织。”陈岳镇定地说出了整个帝国元老院最想听到的话语。

    陈岳其实知道，在帝国元老院的心里，同样是把他的四级探险船，四级机甲，包括手中的神兵利器都看成了无上宝物，但现在最吸引帝国元老院的，绝对还是金焱幼龙的躯体组织。因为科技造物再珍贵，帝国错过这次，以后总归是有机会再获得。但如果错过金焱龙的躯体组织，也许以后千百年下来都不一定会第二次遇到。

    所以陈岳直接没有提四级科技造物的事情。

    果然，陈岳的说法正合帝国元老们的心意。

    “伯爵阁下，根据宇宙银行提供的宇宙各处珍奇宝物的大概价格清单和帝国以前曾经获得的金焱龙躯体价格进行综合估价之后，我们给出的金焱龙各部分躯体价格是：龙皮：500亿元奥诺币1克；龙肉：480亿元奥诺币1克；龙筋......龙骨......龙髓......。伯爵阁下，你看这个价格如何？”丘比元帅很快报出准备已久的价格，然后用热切的眼光紧紧地看着陈岳。

    李倩等人先前只是知道金焱幼龙的躯体绝对很宝贵很值钱，但也万万没想到会值钱到这种程度。

    她们根据丘克元帅的报价，只是简单地心算了一下，就很快得出结论。陈岳大约拿出80千克的金焱幼龙躯体组织，就能让她们每个人的爵位都晋升成奥诺帝国的一等大公。

    要知道，奥诺帝国一等大公的封地可是能达到一光年范围的星空！

    而陈岳所猎杀的那条金焱幼龙的体重，至少也有八十吨！

    也就是说，陈岳只需付出千分之一的战利品，就能换取到二级文明的九个一等大公爵位！

    这是何等令人不可思议的事情啊！

    李倩等人这才确切地感受到，陈岳是收获到了多大的一笔财富。

    听到丘比元帅的报价，陈岳心中迅速询问了一下小倩，发觉丘比元帅并没有在价格上弄虚作假。虽然这个价格比平行宇宙千年以后的价格稍微低了一点，但却比亿年以前缔造小倩那个文明所处的时期高出了不少。

    陈岳立即就估计，要是他对这个价格有异议，绝对可以再上浮一两成甚至三四层。毕竟这个价格只是参考价格，而金焱龙躯体却是一直有价无市。

    但是陈岳决定不在价格问题上纠缠。一则这些付出对他的收获相比根本不值一提，二则他也不想给帝国元老院留下坏印象。因为他接下来在封地一事上对帝国有要求。

    “元帅阁下，我认可这个价格。那么，请帝国按照这个价格自行核算一下，看需要哪些躯体组织。”陈岳回复丘比元帅道。

    帝国元老们顿时对陈岳大感满意，觉得陈岳倒也是个知情趣懂进退的人。

    举例来说，要是由陈岳自己来按照价格表组合他想要给出的龙躯部分，他要是给出10克或者几十克龙皮，那帝国拿来又会有什么大用？

    金焱龙的龙皮虽然也有入药炼丹的重大作用，但最主要的作用还是用来制作宝甲。金焱龙皮制成的宝甲，几乎可以免疫世间绝大部分的能量侵袭不说，还具有非常惊人的物理防御力。

    所以帝国如果要龙皮的话，最起码也会要上三十公斤以上。这样就可以制作出两三件背心或者制作出一件全身甲，用来作为国库里的镇国之宝。

    “伯爵阁下，帝国元老院希望你能捐献出三十公斤龙皮，15公斤龙肉，10公斤龙筋......。这些东西加起来，刚好价值4080万亿奥诺元。伯爵阁下你看怎样？”丘比元帅迅速说道。

    丘比元帅所说的需求，是帝国元老们在短短时间里就商量好了的。

    在丘比元帅报出的需求中，没有提到需要龙血。很显然，陈岳送给丽莎公主的那四十公斤龙血，不会是全部属于丽莎公主自己的了。

    事实上，丽莎公主自己也有这个觉悟。丽莎公主早就知道，这些龙血拿回首都星之后，她自己能留下三五公斤，就已经是很不错的事情。其他的都要被帝国收走充公。

    不过，帝国肯定也不会白拿她的龙血，肯定会以其它方式弥补她的损失。

    “丘比元帅，我同意这个方案。那么，我现在就把帝国要求的这些东西交给丽莎公主代为保存？”陈岳在丘比元帅说出帝国需求之后，立即做出了肯定答复。

    

