    

    
                第2502章

    
                从七品中阶，突破到了巅峰的境界。

    
                七品巅峰境界，从此就一步登天。

    
                以后的路，会更加广阔。

    
                终有一日，会真正的登临巅峰！

    
                周元心中的喜悦，难以用言语描述。

    
                他身躯一震，周围掩埋他身体的积雪就四散开来。

    
                他一跃而出，身躯比以前灵巧了好几倍，在林间穿梭，就好像是一条残影，非常的迅捷。

    
                就在这时候，一个声音响了起来：“想不到，你短短一年就达到了玄妙的境界，简直超乎我的想象！”

    
                掌教至尊，不知道从何处闪出身体。

    
                大踏步走到周元的身前，说道：“周元，你在修仙一道上，真的有些天赋。短短一年时间，你就取得如此成绩，真令我刮目相看啊。”

    
                周元见掌教至尊这样夸自己，挠了挠后脑勺，道：“哪里哪里，掌教至尊过奖了。”

    
                掌教至尊看了看周元，手中握着的丹药瓶子和纸符说道：“不过，你恰恰犯了修仙之人的一个大忌！”

    
                周元有些不解，问道：“还请掌教至尊赐教。”

    
                掌教至尊脸上的表情不再那么冰冷，显得有些和蔼，道：“方才那两个人想要至你于死地，你急中生智，反败为胜，这很好。但是，事后你却放走了一个，这恰恰是修仙之人的大忌！”

    
                周元一惊，问道：“这怎么是修仙之人的大忌了呢？他毕竟没有杀死我，我也没有必要至他于死地。况且，那个凤儿被我杀死了，也起到了杀鸡儆猴的作用了吧。”

    
                掌教至尊解释道：“你想得太天真了，修炼界是什么地方？尔虞我诈，勾心斗角在这里是家常便饭。你今天放过了他，难保他明天不会设计暗算你！斩草不除根，春风吹又生！我曾经也种下一个祸根，不知道未来会不会反击到我身上。总之，你记住。这修炼界，不比世俗凡间。在那里，还有国法、家规约束人。而在这里，力量，才是一切！唯有获得了强大的力量，才能在修炼界站稳脚跟。我掌教至尊一路走来，手上的人命已经不知道有多少了，才有了如今的地位。你若是想像我一样，也必须狠下心来！”

    
                掌教至尊讲的激情澎湃，周元听在耳朵中，心情也随之大起大伏。

    
                周元点点头说道：“我知道了，掌教至尊，我以后会注意的。”

    
                掌教至尊这才满意的点点头，说道：“你今天的表现令我惊讶，你的实力已经出乎我的意料了。现在，你随我来，我估摸着时候也差不多了，我也该告诉你我为什么要指点你修行了。”

    
                周元心中咯噔一下，掌教至尊为什么要指点自己修行？

    
                难道掌教至尊有什么目的么！

    
                不过，转念一想。

    
                掌教至尊没有义务培养自己，他这样器重自己，有自己的目的也是正常的。

    
                不过，掌教至尊既然决定把他的目的告诉自己，就证明，他没有恶意。

    
                掌教至尊带着周元，回到清雪仙宗之中。

    
                在大堂后面的一条密道之中饶了好几个弯，终于走到了一间密室。

    
                这间密室隐藏在山壁之中，入口处就在清雪仙宗大堂的屏风后面。

    
                那里，是掌教至尊一个人的地盘，寻常人根本进不去，也不知道这里有密室。

    
                现在，他带周元到了这里，足以证明对周元的信任。

    
                周元环顾四周，发现这个密室之中很是华丽。

    
                墙壁上雕龙画凤的，好像皇宫一样。

    
                而在密室的中央，有一个高台。高台上，放着一个蒲团。

    
                掌教至尊就在这个蒲团上坐下，大袖一挥。

