    在魔山之中的两个人，一个在万阶之上，一个在万阶之下，虽然只有一步之遥，但是这一步可是天差地别。

    在万阶之上的萧辰，身体颤抖不停，有着恐怖的魔劫向着萧辰不断汇聚，外界持续一日之久的魔钟之中，直到现在，在魔山之上还可以听的十分清楚。

    在萧辰身上，那滚滚魔意不断释放，让人心悸。

    魔女看不到萧辰的目光，只有背影，此刻萧辰的双眼，就像魔瞳一般，不可一世。

    魔钟之声，不断影响着萧辰，仿佛要让他坠入魔道，变成无情之人。

    眼中只有无尽的毁灭，那暗金色的瞳孔，也逐渐变得漆黑。

    “守住心神，不要让魔钟之声影响到你的心智。”魔女的声音传进萧辰的脑海之中。

    使得他的身躯一阵，就在刚才，他回想起了很多，很多让他愤恨的事情，恨不得将天下人杀光的愤怒。

    不过在魔女的提醒之下，使得他恢复了过来，眼睛也变得清明很多，那股魔意逐渐退去。

    他之前没有想到，这魔钟之声竟然会有如此大的影响，才会被趁虚而入。

    “多谢。”萧辰低语。

    不管这魔女之前如何，在刚才确实帮助了自己。

    萧辰守住心神，魔钟之声不断震荡他的神魂，使得他痛苦不堪。

    想必与神魂上的痛苦，肉身上的疼痛就不值一提了。

    那魔劫不断落在萧辰身上，发出恐怖的轰击之声，每一次，都会在萧辰那暗金色皮肤上，留下一道伤痕。

    但这伤痕根本无法影响到萧辰，不灭天魔帝经运转，还有萧辰的战神血脉的激发，使得萧辰的肉身达到如今最为鼎盛的阶段。

    肉身之中，蕴含恐怖的力量，去抵御外界的攻击。

    就算到现在，这样的魔劫力量，都没能让萧辰使用妖神变，让自己肉身在提升一个档次。

    所以可以看出，这里的魔劫力量，似乎依旧无法动摇萧辰的肉身防御。

    “这肉身，确实恐怖，普通中位神，根本不可能破开他的防御，怪不得敢以如今这个境界，来到魔都。”魔女也看出了萧辰肉身的恐怖。

    只是肉身力量，去抵御这魔劫之力，就算是她都做不到。

    她需要使用自己的神力去抵消魔劫力量，不会让魔劫落在自己的肉身之上的。

    而萧辰虽然将力量加在肉身之上，但其实依旧是肉身的防御。

    因为这力量本就是属于萧辰肉身的力量，只是在平时的时候，肉身的力量处于平静的状态。

    炼体武者，虽然平时的肉身就很强，会达到一种境界，就算同境界武者，想要偷袭，也很难得手。

    因为他们的肉体，在平时的时候，不去激发肉体之中的力量，依然强大，但是唯有将肉身之中的力量全部激发了，那才是炼体武者肉身的最强状态，也会因为不同的炼体方式，产生不同的变化。

    就像是萧辰这样，因为血脉还有功法的原因，激发肉身力量的时候，会呈现暗金之色。

    “我只是不想你死的那么快，你的命属于我的。”对于萧辰的道谢，魔女可并不领情。

    可以修炼不灭天魔帝经的人，想要找到一个，与大海捞针一个样难。

    她的体内被人留下了这毁灭的力量，其实在她得到不灭天魔帝经的遗迹之中就有记载。

    只要修炼不灭天魔帝经的武者，用不灭不朽的魔道力量去磨灭这股毁灭的力量就可以。

    所以其实她一开始就知道要如何解决。

    但是她自己根本无法修炼，其他人也是一样，虽然有这残缺的帝经，可就是无法修炼。

    尝试了组多其他的办法，也根本无法解决。

    如今来到魔山也是一样，用魔山的力量也无法解决。

    但是没有想到的是，在这里竟然让她遇到了一个可以修炼天魔帝经的人。

    这让她看到了希望，虽然以对方的境界还不能做到，但是现在至少有了机会与希望。

    所以现在，最不希望萧辰死的，也应该算上这魔女。

    或许以后她可以找到其余办法，但是根据遗迹所记载的东西，只有修炼不灭天魔帝经的武者，才可以轻松的解决自己的问题。

    这也是为何当她感觉到那不灭天魔帝经的气息时，她就改变了自己的想法的重要原因。

    她要让萧辰快速成长，并且还不能死掉。

    所以才想要让他在自己身边修行。

    萧辰也算是了解了一些这魔女的脾气，也不和她争辩什么，只是安静的承受着里给他带来的压力。

    用这些力量，让他的肉神与神魂再一次的发生蜕变。

    “当我踏入中位神之境，这一境界何人可以对我造成威胁！”

    魔劫消散，萧辰身上的那股不灭的气息，更加的浓郁，并且还有强大的魔雷在萧辰身上缠绕。

    虽然魔钟之声还有魔劫不断的落在萧辰的身上，但是现在已经对他造成不了任何的影响了。

    “再有一天，魔潮就要来临了，你不想去看看吗？”在下一魔劫的魔女开口。

    这几天，她都没有打扰萧辰修炼，而现在，她也知道，萧辰已经修炼好了。

    “恩，确实该离开了。”萧辰目光一闪，沉浸在修炼当中，到是忽略了时间。

    没有想到还有一天，魔潮就要来临了，说句实话，这魔山他还是想要继续攀登一下的。

    “魔山想要什么时候来都可以，但是魔潮，每一次的机缘都可以说不错，没来魔都也就算了，但是来到这里而错过，那就太可惜了，我之前得到不灭天魔帝经就是在魔潮之中得到的，在魔海里，出现了一座遗迹。”魔女说道。

    萧辰心中震惊，他当然知道魔潮的重要性，虽然每一年都有魔潮，但是谁也不知道这一次魔潮会有什么。

    或许有的只是普通的神器，或者是神材什么的。

    但是一旦出现帝经或者帝级神器这样的东西，要是错过了，后悔都来不及。

    所以每一次魔潮来临，凡是在魔都之中的武者，都不会轻易错过。

    