        看着人群陆陆续续的上了飞舟，周舒又恢复了魔族模样。

    赵月如走过来，“我们也快些走吧，别让磷光魔尊的人找过来了。”

    “有煮天在，他们可能会当成一场魔尊的内斗。”

    周舒注视着飞舟，轻轻摇头，“只要这些人全都离开魔界，我们就不会有问题，只是这样一来，魔族肯定要加强戒备，恐怕也救不了其他界的人了。”

    那几个相师说过，这样的界，在磷光魔尊的魔界里还有不少。

    想到就有些遗憾。

    周舒虽没有把自己当成真正的人皇，只要是人族的事情都想要管，但看到如此状况还是难以忍受，必须出手才行，但可惜自己力有未逮，这样突然来一次没问题，而等到魔族有了戒备，再想要救人就麻烦得多了，弄不好自己也要搭进去。

    “魔界那么大，哪里都救得过来呢。”

    赵月如顿了顿，低声道，“周舒，你已经很好了，换了其他修行者，哪怕是掌管宗门的长老，我觉得都会不闻不问，其实……我觉得，修行者被磷光魔尊肆意买卖，这种事情掌管宗门肯定早就知道，却从来没有在仙界提起过，我在蜀山里都没听说，还是第一次看到，唉。”

    “算了。”

    周舒摇摇头，不想多说，目光落到飞舟上，有一个人正犹豫着走下来。

    “我……能不能不坐飞舟？”

    他面孔黝黑，身体亦然，黑得有些过份，和碳也差不多。

    周舒平静的道，“所有人都坐，你为什么不坐？”

    “我看了界图，坐飞舟的话，就往仙界那边去了，我是很想离开魔界，但我不能去仙界，也不能去仙城，因为……”他犹豫了一下，“我是巫族人。”

    周舒摇头，“巫族也可以去那边的，离开魔界就离良苗国不远了，从良苗国尽可以去巫界。”

    他看着周舒，坦率起来了，“我叫祝焕，是祝融族人，不能去良苗国。”

    “那你是要回祝融的巫界了。”

    周舒轻轻点头，忽然道，“祝焕，你是祝融族人，为何会仙界语言，还说得这么流利？我记得祝融族已经数万年没和仙界有来往，也没有派人进入过仙界。”

    “我……我还是坐飞舟去好了。”

    祝焕身形一震，以为自己很小心了，没想到还是出了纰漏。

    “别急，我只是问问。”

    周舒很温和，“你去过魁隗界，或者一直都在魁隗界？”

    祝焕愣了下，“你……你怎么知道？”

    周舒淡淡的道，“祝融巫界附近，只有魁隗界才有修行者，如果不是祝融亲自教你仙界语言，那就只能从那边学来的了，这没什么关系，我就是随便问问。”

    祝焕却急了，“不是……你怎么可能知道魁隗界？”

    “仙界修行者，不应该知道魁隗界吗？”

    周舒似是明白了什么，笑了笑，取出随身携带的飞剑，指着上面的印记道，“我不是仙界修行者，我和祝融巫神的神使是朋友，也曾得到过巫神的照顾。”

    看到印记，祝焕身形一震，眼神变得无比虔诚。

    周舒温声道，“你其实不必再伪装自己，我都看得到。”

    祝焕犹豫几息，眉心和肩头上忽而冒出了几团火光，火光很快消失，却有红色的火焰印记留在上面，漆黑的身体上红色的火，虽只多了几个印记，但整个人看起来都变了样子。

    周舒顿了顿，“不愧是太阳后裔。”

    看到祝焕的第一眼，周舒就看出了他身上隐藏的印记。

    火焰印记是祝融族的重要标记，成年的祝融族都会将自己修炼得到的第一缕太阳之力凝成印记，也因此，印记的强度差不多能看出一个祝融族的天赋。

    这个祝焕的天赋算是很不错了。

    “原来是神使大人的朋友，还有巫神的太阳印记，多谢大人救命之恩，祝焕适才失礼，还请恕罪。”

    祝焕神色严正的对周舒行礼，用的是祝融族的礼仪，双膝并拢下拜，双手放在头顶，捧起手心向天，看起来有些怪，但极度郑重的样子。

    周舒扶起祝焕，“不用客气。”

    和巫族人打交道很简单，比魔族还简单，不用多说也不用打服，只要证明你相信巫神就足够了，巫族人绝对会把你当成最好的朋友来对待。

    能拥有祝融的太阳印记，毫无疑问就是最好的证明。

    巫神不会允许自己的印记出现在不服从不相信自己的人身上，不过他应该不知道，周舒是个例外。

    祝焕沉声道，“大人这是要去哪里？”

    周舒笑了笑，“终点是魁隗界，如果你也打算回去，可以和我同行。”

    祝焕毫不犹豫的道，“能跟随大人，是我的荣幸。”

    看了周舒一眼，他缓缓道，“只是大人走这边的话，要绕很多路才能到魁隗界，方向完全是相反的，大人应该不知道魁隗界的具体方位吧？”

    周舒笑了笑，“不算详细，但大致方位知道，我到这边来是办点事。”

    他有还算详细的界图，还有向导谢白。

    但谢白不能进入魔界，他也不好伪装三个人，所以谢白走的另外一条路，到时他们会在虚空里会合。

    “愿听大人差遣。”

    祝焕明白了，也不多问，就跟在周舒身侧。

    “先离开吧。”

    周舒挥手散去了阵法，飞舟那边得了命令，腾空而起，化作一道金光，往远处掠去。

    界外的煮天看到那道金光，不自觉犹豫了一下，但看看界上的周舒，还是什么都没做。

    “走吧。”

    下一息，周舒已经到了面前。

    看了看周舒身边的祝焕，煮天顿了下，突然大笑道，“你很奇怪啊，杀了这么多人就为了救这样一个巫族人，还是个这么丑的，好像是巫族的吧？”

    周舒沉声道，“你别管我，他今后就是我的随从，我到哪他到哪。”

    煮天滞了下，“还真收下了啊？”

    周舒哼了一声，“难道用你不成，你愿意给我用么？愿意的话，我也不是不能考虑。”

    煮天怒道，“我可不做任何人的仆人！”

    “那就行了。”

    周舒摆了摆手，看了看周围，“你要不用蜉蝣，我就自己走了啊。”

    “这不是在这么？嘿嘿，原来你还真感知不到它。”

    煮天忽而得意，大步往虚空里走去，很快身影就消失了，只传来几声呼喊，“快来，我可不等你！”

    （PS：谢谢书友1602261258的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）