    况家。

    陈珠打着喷嚏，流着鼻水，裹紧了大衣，从房里出来。

    她感冒了。

    饭厅里，肖芳和况晴晴正在吃早饭。

    “芳姐，家里还有没有感冒药？”陈珠问着肖芳。

    肖芳瞥了她一眼，淡淡地道：“没有。”

    “那我怎么办？芳姐，我感冒了。”

    “你自己不会出去买吗？”肖芳皱了下眉头，道：“你感冒了就不要过来跟我们一起吃饭了，免得传染了我们。家里每天这么多事，我要是病了，什么事都做不了。”

    她的语气很是生硬严肃，陈珠有些怯意，应了一声就要退下去。

    这时，况晴晴叫住了她。

    “我说，昨天晚上你被姜筱拒之门外了？”

    “是啊，”陈珠好不容易找到了人诉说，一时间忘了她与况晴晴这么多年的争斗，对她说道：“小小也不知道是怎么回事，又冷酷又无情，不管我怎么叫她，她就是不理我。”

    况晴晴心里暗骂了一声蠢货。

    就是这样的蠢货还能把自己父亲迷得团团转，这种事实才更加让人觉得愤怒。

    “我看，她肯定是嫌弃你给她丢脸了，不愿意认你。你知不知道你女儿现在多有名气？听说她过段时间还要办画展呢，她可是赚了不少钱，你是她妈，她是必须要养你的，陈珠，你难道不觉得，如果你的身上有很多钱会更好吗？姜筱的钱就是你的钱啊......”

    她的话还没有说完，肖芳已经喝了她一句。

    “晴晴！够了，我不是跟你说过，不让你插手这件事的吗？你跟她说这些干什么？”

    肖芳心里真是无奈极了，这个女儿怎么就是一点儿都不聪明呢？

    姜筱明摆了就不想认这个母亲，要是把她逼急了，况家落不了好。

    况家落不了好不要紧，反正她现在也在干着挖空况家的事，可是，况晴晴要是插手过多，惹怒了孟昔年和姜筱，那两个人可不会饶了她的。

    他们两个人，可都不是什么善良之辈。

    可是况晴晴就是不听她的。

    “妈，你懂什么？我有我的主意。”况晴晴压低声音跟她说了一句，然后又对陈珠说道：“你现在什么都没有，什么都帮不了我爸，要买衣服鞋子，还要从我妈这儿拿钱呢，但是姜筱的钱可多得不得了，要是你去找她要，你以后的钱比我妈还要多......”

    况晴晴继续地引诱着陈珠。

    肖芳腾地站了起来，拽住了她的手臂，将她往房间拖去。

    “妈，你干什么？”况晴晴使劲地挣扎着。

    “晴晴，我说的话，你现在都当耳边风了是不是？我跟你说过，孟昔年和姜筱都是不好惹的！而且，我现在有紧要事要办，你能不能安分一点，不要再掺和这件事了？”

    “你想办的事，不就是跟我爸离婚，把位子腾给那个狐狸精吗？”况晴晴冷笑一声道：“反正这么多年来我也看清楚了，你就是没用！所以，还不如我出手呢！”

    况晴晴说着，甩手走了出去。

    “晴晴！”肖芳又气又惊，赶紧追了出去。

    