    李牧，男，22岁，长相普通，家境普通，是一位普普通通的天朝大学生。

    不过，他还有另一个身份——虚拟现实游戏主播。

    自从两年前虚拟现实游戏火爆全球，热爱游戏与直播的他就加入了主播大军，凭借着不错的口才和段子，倒也小有收入。

    不过，与众多的单一游戏主播不同，他主打的是各种虚拟现实游戏的评测，用他的话来说，那就是虽然现在层出不穷的各种虚拟游戏越发精彩，但还没有哪一款能够真正让他感到惊艳，让他愿意一直玩下去……

    业界，他也因此有一个绰号“挑刺王”，专挑各种虚拟游戏的毛病。

    事实上，这也很正常。

    虽然近年来虚拟现实网络得到了充分发展，潜行舱也早已进入了许多普通人的家庭，但市面上的绝大多数虚拟引擎还是性能太差，在游戏时总会出现各种令人啼笑皆非的BUG。

    而李牧，就是通过找出这种BUG，博取观众一笑。

    坐在电脑前，为自己泡上一杯速溶咖啡，李牧打开了自己的主播后台。

    “新的一期《小牧评测》要寻找目标了。”

    看着后台上的数据，他叹了口气。

    最近这段时间，各种新发售的游戏质量都太差了，差到连他都不想做测评的地步。

    这也是因为虚拟现实让很多人看到了商机，各种牛鬼/蛇神都挤进来开发游戏了，但限于技术，很多公司制作游戏的质量却是惨不忍睹……

    李牧也算是小有名气的主播了，那些垃圾游戏他是看不上眼的，他看上眼的，只有那些烧钱的大作！

    毕竟，在大作中找BUG才有成就感啊！

    “一周没上了，看看平台网上有什么新作品吧！”

    一边哼着小曲，李牧一边点开虚拟游戏推荐平台网。

    他的目光在一幅幅广告上扫过，却没有半点停顿。

    “又是仙侠？这个题材已经被做烂了吧？啧啧，又是五毛的特效……”

    “射击类？唔……倒还行，但是已经有不少佳作了……而且前几期我也是做得这个类型，这次想换个口味……”

    “美少女养成？嘿嘿嘿……这个不错……不错……不不，我还不想被封号。”

    他一边浏览着游戏广告，一边自言自语。

    “嗯？”

    忽然，他的动作一顿，鼠标停在了一个广告上。

    “《精灵国度》？”

    那是一副不算起眼的广告，封面是一棵巍峨的世界树，一位美丽圣洁的金发精灵正朝着世界树闭目祈祷。

    虽然封面上的精灵妹子很好看，不过在广大的虚拟游戏广告中，这样的封面最多也就算是优秀。

    毕竟封面是脸面，好看的封面谁不会做啊！而封面与实物不符的，简直不要太多……

    李牧，就从来都不相信封面，而这次吸引他的，也不是封面，而是这副游戏广告下的点击量。

    “三百万点击量是什么鬼？陶宝上买的么？”

    让他惊讶的是，这个广告仅仅发布了两天，竟然有着高达三百万的点击量！

    好奇心一旦产生，就压制不住了。

    他喝了一口咖啡，点开了广告。

    和众多广告一样，这则广告仅有一个宣传片以及游戏的预约链接，让李牧惊讶的是下方的评论数竟然破了万。

    这在虚拟游戏平台网可不常见！

    他没有直接点开宣传片，而是先扫了两眼评论。

    “德玛西亚：卧槽！开发商是请了电影公司来做宣传的吗？经费要不要爆炸！”

    这是点赞最多的一条评论。

    魔幻类的？

    李牧挑了挑眉。

    这个题材现在在天朝已经没落了吧？冷门中的冷门。欧美那边倒是挺火的……

    他心中的兴趣顿时去了大半，不过因为实在是无聊，还是继续看了下去。

    “非洲欧皇：魔幻网游早已在天朝没落了，如果这游戏能火，我直播吃屎。”

    这是第二条热门评论，而且看点赞数似乎有超越第一热评的趋势。

    “噗嗤……”

    李牧忍不住笑出了声。

    这年头，就是有人喜欢骗吃骗喝。

    他顺手点了个赞，随后再往下翻——

    “进击的腿毛：思维加速技术？好高大上的样子。但这种东西真的存在吗？”

    这是第三条热评。

    思维加速技术？

    李牧微微一愣。

    这是什么东西，好像从来没有听过？

    他仔仔细细看了一下评论，随后惊讶地发现似乎是在游戏简介中开发商提到的新技术，据说能够让玩家的在虚拟世界的思考加速。

    游戏世界中一小时，现实世界一刻钟！

    也就是说，能够让玩家拥有更多感官上的游戏时间！

    这么叼？不是吹的吧？难道是哪家业界大佬做的？疼讯还是网益？

    李牧撇了撇嘴，心中很是怀疑，随后看了一眼开发商的名字。

    “世界树黑科技有限公司……”

    他的表情有些茫然。

    这是什么公司？从来没有听过啊……

    “不会又是一家吹牛皮的小公司吧？”

    李牧皱了皱眉，心中略微有些反感。

    现在的网络公司啊，一天到晚总想搞个大新闻，也不管自己究竟几斤几两……

    李牧摇了摇头，心中差不多已经判定这八成又是一个骗人气的噱头。

    不过想到那高达300万的点击量，他决定还是看一看宣传片。

    “看看宣传片吧！好像宣传片的评价还不错。”

    他轻轻一点，屏幕进入了宣传影片的界面……

    随着播放，电脑屏幕顿时黑暗了下来。

    李牧喝了口咖啡，开始漫不经心地观看。

    伴随着空灵的歌声，画面缓缓明亮。

    首先映入眼帘的，是一棵巍峨的世界树……

    镜头以世界树为中心逐渐拉远，一座座华美的城池展现在李牧的眼前，优雅美丽的精灵穿梭在绿意盎然的城市中，有说有笑，展现出一副真实的精灵文明画卷……

    一开始李牧还有些心不在焉，但很快，他就被不断变换的场景所吸引。

    神奇宜人的风光，壮丽独特的城市，优雅高贵的精灵，再伴随着那欢快又动听的背景音乐，让他竟然有种身临其境的感觉。

    一个悦耳动听的女声缓缓响起，开始讲述赛格斯大陆上世界树与精灵族的故事……

    “有点意思，还挺真实的，风光很棒，人物模型也很细致，动作非常流畅。还有BGM是什么？真好听，但好像从来没有听过的样子……”

    李牧忍不住赞叹道。

    暂不说游戏如何，这开场动画，倒还真是做得精细逼真！

    渐渐的，李牧认真了起来。

    故事依旧在继续……

    强大的力量赋予了精灵族璀璨的文明，但同样，也导致了自大与骄傲。

    丰饶与富足，终于迎来了觊觎。

    阴谋的力量不断凝聚，最终酿成了危机。

    忽然，画面一变，金色的光芒照亮天空，伴随着神圣的吟唱和怒吼，一座座伟岸模糊的身影显现出来。

    战争，开始了。

    随后，天降熔岩，山崩地裂，无数神圣的信仰天使与巨大的橡树守卫交战在一起，原本和平的风光化为了壮烈的战场……

    残酷的搏杀、绚丽的魔法、抛洒的鲜血、恢弘的神迹……

    一幅幅画面交相辉映，悲壮炫酷的场景配上那种空灵缥缈又雄壮悲烈的背景音乐，让李牧不由瞪大了眼睛，看得血脉喷张，嘴里情不自禁地发出“哇哦”的感叹。

    他一边为精彩绝伦的特效所惊叹，一边又从心底对精灵族产生了一丝担忧与同情。

    李牧，看得更加入迷了。

    战争的最后，是众神的纷争，在无数神术的攻击下，枝繁叶茂的世界树终于走到了尽头，枯萎衰败……

    在一片痛哭声中，精灵的文明化为了历史……

    伴随着空灵悲伤的歌声，画面陷入了黑暗。

    悲伤动人的音乐开始回响。

    完全沉入其中的李牧，也不自觉地发出了一声悠长的叹息，竟然莫名地有了一种共鸣：

    “生于忧患，死于安乐……这就是文明的兴衰啊……”

    片刻后，画面再次变化。

    一位美丽的精灵少女出现在了画面里。

    她穿着华美的祭祀长裙，跪坐在残破的自然神殿中，对着神像含泪祷告……

    随着少女的祷告，空灵的歌声也渐渐达到了高潮，终于，在最后一声吟唱中，一声震耳欲聋的钟声勃然响起！

    神像，微微闪烁了一下……

    画面再次黑暗了下来，一切声音也随之沉寂。

    数秒后，一行行磅礴又带有难言的艺术感的大字出现在了屏幕中：

    “神奇的思维加速技术让您畅享游戏世界！”

    “智能AI为您带来前所未有的游戏体验！”

    “打造史上最真实、最厚重、最有代入感、自由度最高的史诗魔幻！”

    “6 月1日，虚拟现实网游《精灵国度》正式不删档内测！欢迎您的报名！”

    “精灵国度——等待你的拯救！”

    宣传片，到此结束。

    李牧看得一愣一愣的，似乎还没有从刚刚神战场面的震撼中回过神来。

    片刻后，他掐了一下大腿：

    “操！这特么花了多少钱编故事做特效啊！”