    一段时间不见，大家都变化不少，就连圣坛老大，嘴巴也损人多了！简直杀人于无形啊啊啊！

    维护妻子如墨连城，又怎会眼睁睁看着曲檀儿被损，很快，他就站出来，干咳一声，很直接地转移话题，“师尊，想要听听我们寻找万年火精的过程吗？”

    圣坛老大望了他一眼，“说。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城张开口，还没说话。

    “哈哈，你们这么齐人，怎么可以少了我？”蓦地，有一把缥缈雄厚的嗓音传开。

    夫妻二人皆是一怔。

    这声音很熟悉。

    须臾，圣坛大人的身旁又多了一抹虚影，吃虚影跟圣坛老大相比，虽比不上圣坛老大的绰约风姿，但是，带来的惊讶比圣坛老大的出现多出许多倍。

    瞥向老者，圣坛老大微微蹙眉，“你怎么出来了？那道题，你已经想到答案了？”

    老者道：“中场休息，你能跑出来了，我怎么不能出来，再说，换个环境，或许答案很快就能想出来，而且，这里也有我的熟人。”

    说完，见夫妻二人没有说话，老者撇撇嘴，撩眉道：“喂，年轻人，摆出这么一副表情，这是不欢迎我的意思吗？”

    “不是。”曲檀儿摇头。

    墨连城淡定地接话，含笑道：“前辈，又见面了，煜儿之前提起过，虽然含糊不清，不过，我们猜是你。”

    老者问道：“你们早就猜到我在里面了吗？怎么还摆出惊讶的样子？”

    曲檀儿打着哈哈地回答，“猜到是一回事，亲眼看见你出现是另外一回事。”

    “哈哈！……丫头有点意思。”老者爽朗地哈哈大笑，之后便是一顿，“你们刚才正要聊什么？”

    夫妻二人没有说话，只是，一致地抬眼询问圣坛老大。

    圣坛老大从老者出现之后，便没有吭声，此时，接受到夫妻二人的眼神询问，这才示意他们，“说吧。”

    他们身为外来者，出现在赤凤界，本来就是一件秘密的事情，虽说老者早就知道他们外来者身份，但是，老大居然不介意将他们此行的目的，当面拿出来说？

    他们不过离开数月，短短数月里头，老大就跟古殿老前辈熟到这个程度了吗？

    真是太不可思议了！

    曲檀儿掩不住惊诧。

    对上曲檀儿吃惊的小脸，老者竟然貌似得瑟地点头，“对，有何不能说？这段时间，我俩朝夕相处，还能有什么秘密可言？”

    这话听着真暧|昧……想歪的某女脑海不自觉地勾勒出一副腐图，然后，一个人捂住双眼，嘿嘿傻乐。

    檀儿这样子，一看就知道想的不是好事，墨连城掩饰地干咳一声。

    淡定如圣坛老大，也疑是嘴角抽了抽。

    因为如果说到熟悉她的人，老大是其中之一。

    但是，毕竟是圣坛老大，很快，就恢复平静，自动屏蔽了不该看见的人，直接吩咐道：“我还有事要忙，时间有限，你们别磨蹭了，有话快说。”

    两人比较，此刻的圣坛老大，明显对墨连城待见多了。

    因此，这个问题，由墨连城回答。