    这个时候，那只大螃蟹察觉到了危机感，看到了朝着自己这边游了过来的几个姐姐，吓得赶紧迈动自己的几条腿儿准备逃跑。

    然而无论它朝着哪个方向逃跑在他前面，总会有一个大大的网兜在那里等着他。

    “给我站住。”

    叶婵距离大螃蟹最近，三两下很快就来到了大螃蟹的旁边。

    将自己手中的工具直接对准了大螃蟹，然而他的速度实在是太慢了，当她夹过去的时候，大螃蟹已经躲开了。

    “不是吧，这个大螃蟹也太灵敏了一点。”

    看着大螃蟹就这样躲过了自己的攻击，叶婵气得牙痒痒，当即不服气地冷哼了一声，再一次朝着大螃蟹冲了过去。

    这次大螃蟹学聪明了，它知道这个女人不好惹，转头又朝着叶梦那边冲了过去。

    叶妃看到螃蟹冲了过来，顿时笑了笑，挥舞着自己的工具，一个网兜子。

    猛地一下就拍了下去。

    然而网兜在海底的速度实在是太慢了，她们砸下去的时候，大螃蟹一个灵敏的走位，再次躲开。

    另外一边的叶婵看到叶妃这样子顿时就笑了起来，看样子不是自己的问题，而是这大螃蟹实在是太过于灵敏了。

    “哼，我还就不信了，我还抓不到它。”

    本来就已经够生气的叶妃，突然被叶婵这么一笑，摆动着自己的脚蹼，再一次朝着大螃蟹追了过去，然而只是另外一边的叶倩看见他跑了过来，当时就笑了笑。

    “七姐交给你了。”

    叶倩看到螃蟹追了过来，回过头看了一眼，在后面的叶冰，叶冰笑了笑，反手一抓，直接将大螃蟹抓在了手中。

    根本就没有使用任何工具。

    在后面跟过来的叶婵看到他的八妹这么简单地就把大螃蟹抓在了手中，瞬间心里就不服气了。

    不过看到这大螃蟹落到他们姐妹的手中，顿时也是开心得不行，又赶紧寻找下一个目标。

    当他们看到一只龙虾的时候，叶婵的眼中顿时大放金光。

    “八妹，这一次你可不能出手了，我要自己来。”

    叶婵回过头看了一眼，叶倩，叶倩拿着手中的大螃蟹，微微一笑，然后重重地点了点头。

    下一秒便见到叶婵直接冲了出去，挥舞着自己手中的大钳子，便朝着龙虾那边冲去了。

    龙虾感觉到自己的生命好像受到了危险，当即挥舞着自己的钳子，就朝着旁边的一个洞穴钻了进去。

    “今天谁来了都保不了你。”

    叶婵此时也被激起了斗志，挥舞着自己手中的大钳子将那个洞口越刨越大。

    最后躲在洞顶的龙虾瑟瑟发抖，眼睁睁地看着大钳子朝着自己的身体上夹了过来。

    “嘿嘿，我看你这次还怎么跑？”

    看着自己的大钳子正在缓缓地靠近龙虾，叶婵的脸上露出了一副阴谋得逞的笑容。

    “哈哈哈哈哈，终于让我抓到了。”

    在旁边的叶婵兴奋地挥舞着自己手中的大钳子，而在那大钳子上面的龙虾，正在奋力地挣扎着想要逃脱叶婵的魔掌。

    然而龙虾的力量和叶婵相比还是相差太远，无论它怎么挣扎只会让叶婵更加开心罢了。

    经过了这两件事情之后，大家玩得也是相当地开心。

    因为祖白曼给的工具，他们这一次也是抓得盆满钵满。

    玩了一会儿之后，叶婉感觉到身体有些不适，便先上去了。

    “我们也上去吧，在下面玩太久也不太好，而且也不仅仅是能在海底玩。”

    叶颖回过头看了一眼几位姐妹。

    “嗯，也是，我也不想玩了，在下面泡着，我感觉我的皮肤都要炸开来了。”

    叶欣摸了摸自己的肩膀说道。

    这海水是咸的，一直泡在下面，让她感觉到有些不太舒服，也不知道是不是自己皮肤过敏的原因。

    听到两个姐姐都这么说，剩下的几位妹妹也点了点头。

    抓住自己的战利品便朝着上面游去了。

    当祖白曼看着他们一众人抓着这么多东西上来的时候，顿时瞪大了眼睛。

    她以前也这么玩过，但是万万没有想到，几个姐姐们居然抓来了这么多东西。

    感觉这附近的海鲜全部都被她们抓完了，本来这里也不是真正的深海，只是稍微比海岸边那边深一点点而已，只是在这里的生物其实也蛮多的。

    “你们把它拿去处理一下吧，今天中午我们就吃这些东西。”

    祖白曼看了一眼，站在他后面的厨师长说道。

    厨师长连忙从几个姐姐们的手中接过了他们，刚刚抓回的海鲜，然后回到了游艇的厨房。

    “我要去休息一下，感觉身上有点不舒服。”

    叶颖上来了之后直接就走到了洗浴室里面，准备冲洗一下自己的身体，毕竟还在身上，粘太久的话确实，感受不太好。

    “我也要，我也要我们一起去。”

    叶婵刚刚玩得实在是太过于开心，完全都没有注意到自己的身体变化，现在上来之后才感觉到自己的身体好像有些不太舒服，便连忙挽住了叶颖的胳膊就一起去了。

    几个姐姐又连忙排着队一起去洗，浴室里面全部重写了一遍，在旁边的伊迪萨则是最后进去。

    那伊迪萨进去完了之后，这才发现在后面的叶轩还一直坐在外面静静地等待着她们，等到伊迪萨出来了之后，叶轩这才进去冲洗了一下。

    伊迪萨看着自己出来了之后，叶轩这才进去，顿时有些尴尬，她的注意力全部都放在姐姐们的身上。

    完全忘记了这里还有一个叶轩，而且根据她之前所得到的信息来看，这个小孩子才是今天这里最重要的客人。

    “需要帮忙吗？”

    伊迪萨转过头看了一眼，叶轩看着叶轩年龄这么小，所以也没有避讳。

    叶轩听到这句话连忙摇头，顿时一阵脸红。

    “不用了，不用了，我自己来就好。”

    叶轩说完，便转身就进了浴室，将门反锁。

    在旁边的伊迪萨见到这一幕的叶轩，顿时就笑了起来。

    “小小年纪，还知道害羞了。”

    在旁边的姐姐们一个个的也是笑得不行，要知道以前在家里面的时候，叶轩哪怕是生病了，洗澡都不愿意让他们帮忙。

