    “道子要当酆都大帝，成为酆都之主？”

    听到黄裳的话，黑白无常，十殿阎罗以及钟馗等人的脸色也是猛地一变。

    然而他们此刻脸上浮现的却并不是愤怒，而是惊喜！

    “这实在是太好了！”

    “我们等这一天已经很久了！”

    “道子掌握人书，又是道门传承，由你来担任酆都大帝，执掌酆都，整顿阴界，再造轮回，实在是再合适不过了！”

    片刻的愣神之后，十殿阎罗等人纷纷回过神来，同时满脸惊喜的对着黄裳说道：“若是道子愿意，我等可以立刻昭告天下，将酆都之主的位置让给道子，到时候整个酆都上下，包括我等在内，以及十万阴差，百万鬼兵都可全听道子差遣！”

    “这……”

    看着十殿阎罗等人那般惊喜的样子，这次反倒是轮到黄裳愣住了。

    他之所以提出暂任酆都大帝统帅酆都的要求，是因为当日他在血狱幽泉对付元始天魔的时候，曾经短暂的暂代过酆都大帝的神职，从而以生死簿之力，和这酆都大帝的神职，调动了整个酆都的力量为己用，从而大幅提升了自身战力，最终一举击败了元始天魔。

    而这次他所要面对的乃是比当时残缺状态的元始天魔更加强大的圣人女娲，在这种情况下，他自然要想尽一切办法提升自己的实力，而暂代酆都大帝之职，借用酆都之力，便是他目前唯一能够在短时间内将自身战力提升到极致的方法。

    只是这样一来，他便会要消耗许多酆都城，以及酆都城内鬼魂甚至是十殿阎罗等人的力量，甚至会将他们拉入到危险之中，他原本以为十殿阎罗会拒绝他，提出这个要求也不过是想要试一试而已，可没想到事情的发展却跟他的预料完全不同。

    十殿阎罗他们好像等这一刻很久了！

    “道子有所不知，我等现在也是有苦难言。”

    看着黄裳那疑惑的样子，秦广王也没有隐瞒，叹了口气，道：“我等乃是依托酆都而生，虽然借着酆都的帮助拥有了如今的力量，甚至是麾下号称十万阴差，百万阴兵，但这一切却并非没有代价。”

    “酆都，乃是天地阴气汇聚所在，当初更是为了承载和接引众生阴魂，引导转世所以才建立起来的。”

    “从酆都建立之初，酆都就已经承担上了众生轮回的因果，而依托酆都而生的我等也同样如此。”

    “在上古时期，道们制定天条，稳定三界，依托人书构筑六道轮回，那时轮回有序，我等虽然也算辛苦忙碌，但也算得上是平静度日。”

    “可如今末世灾变，六道紊乱，轮回不存，负责接引阴魂轮回的酆都，以及酆都城内的我等也因此承担了巨大的因果。甚至日日夜夜能够听到那些冤魂的哀嚎和哭诉，自身也是被怨念恶孽纠缠，这其中的苦楚简直无法形容，几乎要让我等崩溃。”

    说到这，秦广王满怀希冀的看着黄裳，道：“可若是道子愿意成为酆都之主，帮我等一同承担这份因果，再借用人书再造六道轮回，那我等就有希望脱离苦海了。”

    此刻，不仅仅是秦广王，其他阎罗和黑白无常，乃至于钟馗也都是用渴望的眼神望着黄裳，希望黄裳可以坐上这酆都大帝的宝座。

    毕竟正如他们所说的那样，依托酆都而生的他们，既享受到了酆都的所带来的红利，同时又因此付出了惨痛的代价，所以如今才会如此渴望有人能带他们脱离苦海。

    而纵观整个天下，有能力做到这一点的，除了黄裳之外只怕也别无他人了。

    “那你们为什么一开始不跟我说这些呢？”

    看着秦广王等人满脸希冀的摸样，黄裳露出一丝疑惑之色，问道：“我如果当上这酆都大帝，要承担多大的因果，又要付出多大的代价？”

    天下没有免费的午餐，秦广王等人在酆都的帮助下拥有了如今的实力，却也承受了如今的苦楚。而他现在要当的可是酆都之主，所承受的痛苦和因果，以及所要付出的代价肯定会更大，若是不搞清楚他反而不敢轻易答应。

    “背负酆都因果非同小可，若非道子提起，我等也不敢提出此事。”

    “否则若是被太上圣人误会，以为是我们怂恿道子做出此事，那到时候我们可承受不住圣人之怒。”

    秦广王摇了摇头，深吸一口气，说道：“至于所承担的因果……”

    他咬了咬牙，也不敢隐瞒，说道：“酆都本身承担六道轮回的因果，而我等与酆都本为一体，所以也会按照我等的职责来承担相应的因果。”

    “就像是楚江王，他统管历专司活大地狱、剥衣亭寒冰地狱，若是有罪者的灵魂无法经受这地狱的洗礼，然后投胎转世，这边算是他的失职，到时候不仅要承受有罪者灵魂不能超生痛苦，也要承受那些受害者怨念的侵蚀。”

    “其他人也是如此！”

    说到这，秦广王微微顿了顿，然后接着说道：“而道子若是担任酆都大帝之位，那么果然可就借调整个酆都城的力量为己用，但同时也要承担整个酆都城最大一部分的因果，到时候我等固然会轻松点，但道子只怕就要承受无尽怨念的侵蚀，脑海中时时刻刻会听到那些亡者的声音，而且这些还会随着时间的推移而逐步加剧。”

    “这也是上古时期酆都大帝需要轮换的原因，哪怕是那时候六道轮回稳固，可终究也会有一些看顾不到的地方，就像孙悟空撕毁生死簿，划掉了那些猴子猴孙的名字，这里面所要承担的一些反噬都会落在我等以及酆都大帝的头上，让人不堪其扰。”

    “更何况是现在！”

    “而根据我等的推算，若是道子真接下这酆都大帝的果位，第一个月或许还不会受到什么影响，但一个月之后，每过一日，所受到的影响就会加剧一份，到时候最多三个月的时间，道子就将会被这无尽的怨念和因果所吞噬。轻则走会入魔，心魔四起，重则……神魂泯灭，彻底消散！”

    “后果如此严重，道子不提，我等又怎敢轻提！”?

    PS：忙完了，码字，更新奉上，等下还有！

