    

    研究员平时挺怕他的，被他一吼，立刻缩着脖子，声音也颤颤歪歪的：“是、是的，比对过所有的已知植物DNA，全都不符合。”

    夏羡：“这一看就是中成药，怎么可能都不符合，你们验全了吗？除了草药，也可能是别的植物。”

    研究员小心翼翼地回：“人类已知的四十多万种植物的DNA数据，研究所里都有，确实一个都匹配不上，这药膏要么不是中成药，要么就是用人类还未发现的全新植物做的。”

    夏羡听着研究员发表这不可思议的言论，俊眉小幅度的抖了抖。

    小甜糕自己在家做的药膏，还能用上人类没发现的未知植物？

    他以为这是在拍科幻片呢？

    就这？

    他一年花那么多金子养着的研究所……就这？

    研究员看着老板满脸怀疑的表情，心里一惊。

    一开始他也不信，但他特意核对了好几遍化验结果，可最后得出的结论都是一样。

    哭死！

    **

    许禾今天挺早就起来了。

    小甜糕刚回来的时候，她就给她准备了好几条很可爱的小裙子。

    可通过最近这段时间的观察，她发现小甜糕一次都没有穿过，猜到小甜糕可能不喜欢这种乖巧可爱风的，所以就按照小甜糕现在穿的风格、给她定了几套新的。

    许禾自己、今天也特意穿了条挺正式的裙子，跟平时在家的时候不一样，一看就是要出门。

    走到玄关处，接到电话。

    正是她总给女儿们定衣服的那家奢侈品店打来的。

    店员态度很恭敬，说要来家里送衣服，许禾温和笑笑：“不用了，今天我亲自去。”

    店员一听，语气十分惊喜，忙说：“好的好的，欢迎您随时过来。”

    许禾柔声说好，谁知抬手刚要开门，她老公从外面回来了。

    今天她起的就挺早，但她老公比她起得更早。

    好不容易周末不用去公司，也不得休息。

    家长就是这样，天天忙忙活活的，都是为了孩子。

    夏禹政是去办大女儿转学的事儿了，虽然大女儿做了让他们很失望的事，但毕竟还有几个月就高考了，也不能这个时候不管她。

    “学校找的怎么样了？”许禾问。

    夏禹政这次找的是三中校长，虽然田校长并没有在夏有容的档案上写下什么，但高三下学期好好的一中不念，突然要转到同市的其他学校，明白人都知道是发生了什么不好的事。

    好在夏有容之前成绩一直不错，再加上夏禹政的面子，三中校长还是挺痛快就答应下来了。

    在京都，能跟京一中相提并论的，就只有类似京大附中那种，必须满足硬件条件才能上的专门的附属高中。

    夏有容肯定是不满足的。

    除此之外，比较好的也就三中了，虽说跟一中的各项设施相比，还是差了不少，但这也是夏有容现在最好的选择了。

    好好的学不好好上，自己给作没了。

    这还是因为乔玉芬给夏禹政打了好几次电话催，不然夏禹政是准备让夏有容直接去之前给夏夜找好的十一中。

    没想到之前让他觉得最省心的孩子，结果却是这样，还差点害了自己的亲生女儿。

    早知如此，夏禹政觉得自己当时就不该答应乔玉芬说要领养……

    夏禹政长叹一口气：“找好了，三中。”

    许禾点点头：“三中不错的。”

    夏禹政见她这一身装束，问道：“你要出门？”

    许禾：“是啊，小甜糕的衣服做好了。”

    夏禹政担心她累着：“让他们送到家里来不就行了？”

    说话间，许禾已经换好鞋子：“还是在那儿试方便，尺寸有哪儿不合适的，现场就能改。”

    夏禹政抿了抿唇：“注意点身子，别累着了。”

    等许禾出门，夏禹政坐到沙发那，点了颗烟，兜里摸出手机，略有愁容地把电话给夏有容拨了过去。

    他跟三中校长约了，今天中午让大女儿去跟他见面。

    “爸爸，学校已经找好了？”夏有容跟往常一样乖巧可人的声音，这会儿夏禹政听起来，感情却不似从前了。

    他不温不火地应了一声：“三中。”

    听到三中这两个字，夏有容显然很失望，但也知道自己现在去不了其他学校，只好挺敷衍地笑笑：“谢谢爸。”

    夏禹政吸一口烟：“你准备一下，我跟三中校长约了中午你们见面。”

    “今天中午？”夏有容那边沉默几秒才犹豫开口，好像还挺为难似的：“今天我有事，去不了……”

    夏禹政蹙眉：“什么事能有你上学重要啊？”

    夏有容：“爸爸，你别生气……其实是我妈……啊不是，我是说我小姨，她正好今天回国，说要带我去新光逛街……”

    新光商业区，是京都最繁华的地段，有人均消费最惊人的商务会所，也有最顶级的奢侈品卖场。

    “其实我也不想去的，但是小姨非说好多年没回来了，想一下飞机就见到我……爸，你看这事……”

    夏禹政稍微迟疑，倒也没太在意：“你小姨回国了？行吧，那我跟三中校长改约明天，不管怎么样，学习不能耽误了。”

    夏有容笑笑：“好的爸爸。”

    其实她觉得再晚一个周都没有影响，反正、她有独一无二的复习资料在手。

    夏有容挂了电话，就心情很好的对着镜子往身上比量一条蜜桃粉的连衣裙。

    一开始听说许青要回来，她还很犹豫，可刚刚又收到消息，许青说下了飞机就要带她去逛新光。

    夏有容一下子就期待起来了。

    要说有时候缘分这东西，真是妙不可言。

    此时还在补觉的夏夜，床头正放着一张许禾留下的纸条。

    ‘小甜糕，你要醒了，就让王叔送你来新光C区1层的Paris，妈妈给你订了几件特别漂亮的衣服，你一定喜欢~’

    后面，许禾还画了一个简笔的、小甜糕的图案。

    而江家老宅，江玄那栋楼下，董昴已经坐在车里等了。

    今天，他主子在新光的四季会所，正好有客户要谈……

