    十都。

    又见十都。

    摸着下巴新长出的青胡茬，杨狱若有所思。

    标有十都的，还有他那张食谱，他原本以为，所谓十都如同‘优良可劣’一般只是暴食之鼎对于食材的等级标识。

    但现在……

    心中转着思量，杨狱进入了暴食之鼎，扫了一眼鼎壁之上的诸多进度条，提起了食材鬼头大刀。

    细密繁杂的文字覆盖了整个刀身，‘十都之鬼神魁星位阶图’正落在刀柄上。

    对应着道文，杨狱开始解析这口刀上，魏河四代人都不曾悟到的神功秘籍。

    “吾生来不凡，三岁识千字，五岁阅百经。父母乡人皆言神童也，县令更赞许我又状元之才。”

    “然吾志不在此！学得文武艺，货卖帝王家，此非吾道。吾之道，在于穷索天地……”

    “敢问上天，可有神仙？上古先贤之疑问，吾必能为其解答！”

    开篇，是带着浓烈外地语气的自述。

    “外地的……”

    杨狱心中皱眉。

    道文自然早就随着文字统一而统一，可各地口音可没有统一，莫说其他地方，青州六府，口音都有很大的变化。

    这还只是青州，放眼天下，方言不知几百几千了。

    很多秘籍只所以不能捡起就练，除了其中的术语之外，最大的问题，就是方言。

    比如顺德府有种鸟，黑山县叫‘小虫儿’，其他地方，叫‘家巧儿’‘老家蛋’。

    其他地方的人，便是认得字，哪里知道这说的什么玩意？

    接下来，杨狱就遇到了这样的难题。

    这位自称‘飞登道人’的叙述中，充斥着大量认得却完全不懂的词汇，看的他一脸懵逼。

    最终，只能无奈的放下了鬼头大刀。

    “……天知道这是哪里的方言口语？”

    杨狱一脸无语。

    好不容易学会了道文，还得去学方言？

    这可太离谱了。

    说书人口中，那些捡了本秘籍就练的人，没练死可真是气运滔天。

    “统一语言，意义不下于统一文字啊……”

    没奈何，叹了口气，杨狱也就静下心来，开始练功。

    跨步、拧身、反撩、下劈……

    刀光挥舞间，杨狱身形起伏，变幻不定。

    随着斩首刀法陷入瓶颈，他更大的精力放在了步法上。

    刀法本来就需要步法的配合，斩首刀的突飞猛进，自然也带动了逐风步。

    只是逐风步着实不太高明罢了。

    但他能在怜生教的教徒围攻下挪移闪躲，自然也是靠着这门看起来不起眼的步法。

    “刀法第九层是登峰造极，第十层又是什么光景？”

    身形挪移，刀光漫卷间，杨狱心中犹有杂念起落。

    “李二一走南闯北的说书，按道理来说，对于其他地方的方言，应该懂的不少吧？”

    ……

    高台之上，李二一挽着袖口，抑扬顿挫：

    “正所谓，旧日豪华事已空，银屏金屋梦魂中。黄芦晚日空残垒，碧草寒烟锁故宫。

    隧道鱼灯油欲尽，妆台鸾镜匣长封。凭谁话尽兴亡事，一衲闲云两袖风。”

    啪！

    醒木重重拍下，堂下看客方才回神。

    “好一个旧日豪华事已空，一衲闲云两袖风！先生真乃大才也！”

    刘清卿拍着大腿，连声叫好。

    初时听‘金瓶’他是拒绝的，市井琐事哪里比得上快意恩仇，但随着故事展开，他却是欲罢不能了。

    之后，凡是李二一开场，他必是第一个到。

    “好活，好活！”

    其余看客也都大声叫好，不等那持篓的小厮下来讨要，铜钱已然飞满了高台。

    “承蒙各位喜欢，李某人不胜欢喜。”

    李二一笑着答谢各位衣食父母。

    扫着一地的银钱，他心中颇为满意，只是瞧到刘清卿打赏的一锭黄金，又是嘴角抽搐。

    这些日子，李二一可没有少打赏，出手阔绰的很。

    可每每下台，就有人来讨要，久而久之，他对于那位黑山城的老父母，真真是恨得牙痒痒。

    那可是金子，金子！

    随着谢幕，一众看客也都散去，刘清卿却是一抬手，唤住了李二一：“先生不忙走！”

    “刘公子这是？”

    李二一不解回头。

    “公子要请你去府上说上几段！”

    有下人已经说明了来意。

    “这……”

    李二一有些犹豫。

    他着实不想和这刘公子打交道，只是他能安稳说书而没人打扰，却也真的是因为他。

    不免有些犹豫。

    “怎的？你敢不去？”

    那下人顿时叫嚷起来。

    “混账！”

    刘清卿冷眼一扫，斥退下人，笑着邀请。

    李二一很是犹豫，还是开口婉拒：

    “实不相瞒，小人这点东西已经抖搂完了，今日本就要出城了……”

    他没说假话。

    内城虽然还勉强维持着平静，可他早就敏锐的察觉到了黑山城不同寻常的气氛。

    若非李二一着实难以应付，又想着要和杨狱告别，早二十天，他就想离开黑山县了。

    “先生要走？”

    刘清卿有些惊讶，旋即摇头：

    “晚上几日又有什么紧要？先生下午去说上一场，明日送行，本公子自有好礼送上！”

    “……”

    李二一有心想告诉他，自己一块铜板都没拿到你的，但感受着那几个下人虎视眈眈的眼神。

    还是咬牙答应了下来。

    此时已是中午，李二一味同嚼蜡的吃了饭，就被上门的衙役们接着去了刘家。

    “真是‘好官’……”

    看着眼前的大宅，再想想路过时看到的衙门，李二一只觉有些牙酸。

    就这一间宅子，自己就凭说书，一千年只怕也买不起。

    直到被下人迎进一间院子，李二一心头还是阵阵紧张，茶叶不想喝，坐也不想坐。

    那小厮更是坐立不安，忐忑不已。

    他本以为刘清卿很快就会来，却没想到，一等两个时辰，却连个人影都没见到。

    许是喝多了茶水，李二一有些内急，眼看还没人到，询问旁边等着的衙役，要去茅房。

    “事不少！”

    衙役甩了个脸子，也就领着去了。

    那小厮自然也跟着一起去了。

    “呼！”

    茅房里，李二一扎起裤带，正要出去，突听的隔壁似有人声。

    “……我等掘开坟墓，却不见王五、谭洪、杨狱三人尸身……”

    “杨狱？”

    李二一本也不想听人墙角，但听得杨狱的名字，心头顿时‘咯噔’一声。

    忍不住贴住墙角。

    就听得一颇为温润的声音漫不经心的回答着：

    “王五也就罢了，两个小喽啰也杀不掉？乌合之众，就是乌合之众。”

    “怜生教可不是乌合之众。”

    一个略显苍老的声音响起：

    “最先察觉‘惊变’的教派，可不容小觑。只是，那大狱中似乎别无它物，或许，那怜生教所找的‘狱’指的不是大狱……”

    “是与不是，本也无关紧要。本大人可不在乎这些……”

    温润声音不以为意。

    “那这几人，可需贫道出手？”

    苍老声音又道。

    “起不了什么风浪，活也罢，死也好，无关紧要。”

    温润的声音说着，微微一顿：

    “却不想今日府里来了外人……”

    李二一心中一紧。

    不等他溜走，就听得‘轰隆’一声，面前的墙壁就被人生生打穿，砖石飞溅，溅起大片屎尿。

    “啊！”

