    恶犬是什么？

    谁要是敢欺负许小兰，安林就扑过去把对方咬到死，这就是恶犬。

    许小兰被安林这句话撩得不要不要的，低着脑袋一路前行，手还紧紧牵着安林，低声娇哼道：“花言巧语，是与不是要看实际行动的。”

    安林乐呵呵的，知道小兰在嘴硬，没有搭话。

    这时候，说什么都是徒劳，陪着她一起走就行。

    大五的生活就这样开始了。

    仙联大的最后一年，今年教导的更多是如何生存，如何与强敌战斗，以及对道之一途的领悟和探索。

    战斗是安林最在行的事情，感觉也没哪个老师能教他了。

    毕竟天庭小战神的封号可不是吹出来的，而是打出来的。

    道之一途的感悟和探索，就更难教了。

    毕竟，安林他连自己修的是什么仙都不知道，哪里来的道？

    其他大能道之真意，他倒是领悟了不少，可不是他追寻的道啊！

    安林已经可以预见自己未来这一年怎么过去了。

    他现在只盼神丹和神器快点弄好，这样他才能在毕业前突破返虚境，不然真的没脸毕业啊！

    清晨明媚的阳光从窗沿洒落。

    小红娇滴滴的早安歌已经开始唱起。

    “主人，新的一天开始啦，跟着我一起做运动吧！”

    说着，她就开始摇摆着婀娜的腰肢，边唱边摇摆着。

    安林睁开惺忪的睡眼，就看到窗口那扭来扭去的绿茎，真害怕她会“咔嚓”一声断了。

    “安哥，去蟠桃会的人选弄出来了没有，汪？！”大白瞪着圆溜溜的大眼，好奇地问道。

    对于这个天庭的第一盛宴，它也是十分感兴趣的。

    “选出来了，我念给你听哈。”安林笑道。

    大白立即乖巧端坐，一脸紧张和期待。

    虽然凭借它和安林过命的交情，就算名额只有两个，它也会有一个。但如今安林正式宣读，二十个名额，它依旧忐忑不已。

    是的，七仙女们的撒娇打滚耍无赖大法，成功说动了天帝和天帝他老婆，同意将四九仙宗的蟠桃大会名额由十个上升至二十个。

    为此，天帝还特意打传音符亲切“慰问”了一下安林，让安林浑身冒冷汗，不过好歹还是糊弄过去了。

    安林清了清嗓子，宣布道：“以四九仙宗的名义，参加天庭的蟠桃大会，总共有二十个名额。分别是：安林，许小兰，轩辕诚，苏浅云，柳千幻，白凌，萧泽，萧屠，唐西门，龙傲天。小红，小天，小丑，白瑶，小娜，小骨，叶灵，小狼，布莱斯……”

    “咕噜……”大白紧张万分，十九个了，还剩最后一个名额。

    安林似笑非笑地望着大白：“赵怀银……”

    轰隆！仿佛五雷轰顶，大白的脑袋一下子炸开，呆呆地望着安林。

    “赵怀银……曾经的主人，大白！”安林伸着手道。

    大白“哇”地一声，激动得哭了，扑向安林，疯狂用小爪爪划着安林的胸口：“安哥，大坏蛋！你故意的，故意吓我，汪！！”

    参与蟠桃大会的名额就这样愉快地定了下来。

    大家都在期待着蟠桃大会真正来临的那一天。

    极寒圣地。

    雪女一族和邪龙一族都已经撤离的绝地。

    极深之处突然吹来寒风，席卷大陆百万里。

    九州界的风原州，冬天还没到，就开始下雪了。

    彼岸界的西部，雪女繁衍之地，黯淡无光的天空，竟也飘落下久违的鹅毛大雪，许多雪女看到许久不见的雪花，都忍不住在雪地里翩翩起舞起来。

    新建的雪神宫中。

    上官艺睁开了紧闭的双眸，金色双眸有黑色冰晶的湮灭和重构。

    大祭司梦芝面露微笑：“好徒儿，你的冰祖魂息已经吸收了一成，又晋升至返虚境，现在可以修炼冰祖秘法了。”

    上官艺微微躬身，随后将目光投向东北方：“我总觉得我们的祖地有异状，一种很危险的感觉……”

    梦芝安慰一笑：“再危险也与我们无关了，难道极寒的灾难还能侵蚀至彼岸界？别忘了，这里可是……”

    轰隆！

    突然一声惊天动地的炸响传来。

    紧接着就是一阵剧烈的地动山摇。

    “不好了！我们的防护结界被一座从天而降的雪山砸穿了！”宫殿之外，有雪女生灵惊呼道。

    梦芝：“？？？”

    一众雪女跑出宫殿，望着那极为巨大，高耸入云还散发着森然寒气的雪山，纷纷目瞪口呆起来。

    谁丢的雪山啊？竟然把女帝布下的结界都砸烂了？！

    一个身披帝袍的女子脚踏虚空而来，神色凝重地望着面前的雪山。

    梦芝紧张道：“怎么回事？”

    雪族女帝皱眉道：“说出来你们可能不信……这座雪山是从极寒圣地的极深处，被那阵肆虐百万里的寒风卷着丢到这里的……”

    雪女们倒吸一大口寒气。

    风托着山丢到这里？

    开什么玩笑啊！

    这么高大的雪山，是一阵风能吹得起来的吗？

    “风的确是特别的风，它不仅力大无穷，还蕴含着一股十分奇特的力量，那力量能加持在雪山之上，让雪山连我的结界都一同撞破。”

    “只是不知，那风是自然形成的奇妙力量，还是人为的……”

    女帝望着不远处的雪山，微颦着柳眉，纤薄的嘴唇轻启，吐出一口阴寒之气，穿透空间，落在雪山之上，让方圆十里霜寒更甚。

    “那股加持在雪山的力量消失了？要是自然形成的还好，顶多算倒霉了些。但如果是人为的，是故意的，那对方未免就太可怕……”

    “风之力精准，强大，坚不可破，还有一股连我都无法参透的力量，这等存在万一盯上了我们，那真是让人担心啊。”

    雪女帝王的忧虑已经写在脸上。

    “真要是某个存在盯上我们，那么……它丢个雪山过来的目的是什么？”梦芝一脸不解道。

    正说话间，女帝的脸色猛然一变：“小心！”

    众雪女不由自主将目光转向远处的天空。

    又是一座极为巨大的雪山从远处飞来。

    “还来？！”女帝脸色一变，单手朝雪山拍去。

    一个蕴含了她神道之力的霜雪巨掌，覆盖虚空数十里，包裹了整个雪山，仿佛要将它一掌拍飞。

    但下一刻，雪山竟毫发无伤地贯穿了霜雪巨掌！

    轰隆！

    下一息，雪山将结界护壁撞破，轰然落在雪女的领地之中。

    一些来不及逃离的雪女，被永远压在了雪山下面。

    一众雪女呆呆地望着面前的这一幕，这下就连傻子也知道不是巧合了，她们绝对是被针对了！

    就在这时，远处又出现几个黑影，越来越近，越来越庞大。

    又是雪山！

    “快逃！”

    雪族女帝大喊道，撤离的鼓声传遍了整个雪女一族领地。

    雪女们仓皇逃离，一个个雪山却好似石头一般继续砸来，不停落在雪女的领地之中。

    这又是一次毁灭性灾难。

    可怜的雪女没有办法，只好继续朝彼岸界的内部逃离。