    当第二天早上兄妹俩出门时，碰到刚好回家的纪林海夫妇。

    “娘，你们怎么回来了，现在离一个月还早着那。”

    莫三娘心情甚好的样子，“先进屋吧。”

    兄妹二人不解，发生什么事了？

    “族里给你娘发了一枚筑基丹。”

    兄妹俩对视，这三长老动作也太快了吧。

    ~

    纪家主宅，栋管事站在三长老跟前大气都不敢出。

    “平日里你所做所为，只要不损害到家族利益，看在你叔父的面子上，也没人会为难你。

    上次大长老说的那些话，这才几天你就忘记了。

    目前纪家最重要的就是提升家族实力，特别是族人修炼资源一定不能克扣。”

    “三长老，纪栋不敢。”

    栋管事怎么能让家族以为自己克扣了族人的东西。

    “三长老，几天前纪和确实上报过，而且族中也有筑基丹，只是……”

    纪栋有点吞吞吐吐。

    “只是什么？”

    “只是他们那一帮人才刚回到通城，对纪家并没有多少感恩之心，外面散修要买筑基丹多难啊，可是他们才回来多久，就张嘴要筑基丹，难道我们就任他们予取予求吗？”

    纪栋语带愤慨，“凭什么？没守住灵树，难不成还有功了？”

    “说完了？”三长老看着他。

    纪栋满又低下头，“说完了。”

    “他们是散修吗？灵树之事，主要还是族里太懈怠了，如若同以前一样，两位金丹长老坐镇，自然不会发生这样的事。

    他们之中最高的才筑基修为，拿什么去反抗金丹后期修士？

    还有，现在的家业并不是我们谁挣来的，我们只是把老祖留下的东西慢慢败了而已。

    你可知道，千年前第一批守树人，那可是家族中的精英。”

    三长了继续道：“你说他们凭什么？”

    “三长老。”纪栋词穷。

    “去吧，下次再有这种事，你就直接上矿山去。”

    “是。”

    大同巷，纪清凌跟她哥就坐在院子里。

    她的手心立着一只苹果，苹果在她的控制下越来越圆润。

    如今她只要有空就会幻出一件物品在手中不停变幻，坚持下来对灵力的控制确实有很大的提升。

    莫三娘一月前带着筑基丹回来，就直接闭关筑基了。

    原本所有的东西早早都已经准备好，如今最紧要的筑基丹到手，自然迫不及待。

    纪林海一直就呆在她身边为她护法。

    “说话也该出来了，难不成是失败了？”纪清远有点担心。

    烦他的乌鸦嘴，一条肉干塞进他的嘴里，“吃点东西。”

    纪清凌自己也呆不住了。

    “纪清远，我们还是出去逛逛吧，在家也无心修炼，就这么干等着太难受了。”

    纪清远了然，“你说吧，你想吃什么？”

    “我们去郑记吃他家的辣油面吧？”

    两人出了门，见到位青衣姑娘刚好从门前走过，可能是没想到会有人开门出来。

    青衣姑娘被吓得往后退了一步。

    纪清凌冲她笑笑。

    对方忙低下头走开了。

    纪清远回头看，“怎么鬼鬼祟祟的，你见过吗？”

    “没见过，巷子里有些空院子，纪和早就租出去了，可能是新来的散修吧。”

    纪清远驻足，“不对，那人浑身上下没有灵力，不像是修仙者。”

    “唉呀，快走吧。”纪清凌伸手拉他。

    郑记辣油面，就是巷口摆的一个小摊子，老板是个中年男人。

    他家的生意总是很好，只是老板自己也是一介散修。

    除了修炼，也只有空闲的时间来摆摆。

    “老板，今日又是什么肉？”

    “今日有青芒蛇和柔骨兔。”

    纪清凌一时难以抉择，“各来一碗吧，多放辣。”

    纪清远阻止她，“他家的太辣了，我那碗只要微辣。”

    “那两碗都是我的，你要吃什么自己点。”

    纪清远无奈，“老板，再来碗兔肉辣油面，只要微辣。”

    两碗面下肚，纪清凌两眼都要开始冒火啦。

    “啊，好辣，太爽了。”

    是的，除了各种灵器丹药，这条街上也有很多卖灵食的。

    除了味道好，不会在体内留下杂质，还能增加灵气。

    这几个月纪清凌最大的收获就是将通城大大小小的食铺几乎吃了个遍。

    两人又在旁边买了两碗冰冰凉的灵果茶喝了，才心满意足的回家。

    推开院门，发现莫三娘纪已经出关了。

    用了一个月的时间终于筑基成功，纪清凌也放松下来。

    这几个月虽说大家都没有说。可是莫三娘一日不筑基，就要一直在山上挖矿。

    她不肯让纪林海为难也不许他帮忙。

    三人都心疼她，却也无能为力。

    这下好了，莫三娘以后可以轻松许多。

    屋内莫三娘正在跟孩子们分享筑基经验，院门啪啪啪被连敲数下。

    这么晚了会是谁？

    纪清远开了门，一道身影直接窜进院中，还快速的将门关上。

    “唉！你做什么？”

    “姑姑，我是莫子真，莫季同的女儿，能不能进屋说话。”

    众人俱是一震。

    ……

    屋内五人没人先开口说话，莫三娘不知道在想什么，只是盯着莫子真看。

    莫子真被她看得头都要垂到地下了。

    “我见过你，你今天还从我家门口路过。”

    纪清凌又对纪清远说：“就是你说她没有灵力的那位姑娘。”

    纪清远也发现了，“原来是你。”

    莫三娘也开口问道：“你怎么知道我在这？到底有什么事？”

    “是我爹，我爹带我来的。”莫子真一边说一边抽抽搭搭的哭起来。

    纪林海看着这样也不是个事，他只得出声安慰。

    “莫姑娘，你先顺顺气，你这样我们也不知道发生了什么事，还是平静一下将事情同我们讲清楚吧。”

    莫子真哭了一会，终于停了下来，她见莫三娘低垂着头，没有要继续搭理她的样子。

    知道事关重大，也不敢再耽误时间了。

    “我爹两个月前将我送到这里，他带我在暗处看过姑姑，也指清楚了姑姑的住处。

    就将我安排在大同巷附近的一处院子里就走了。

    说是让我先住着，过段时间有事情要交待我办。

    通城大部分都是修士，我没有灵根，也不敢到处乱跑。

    就在几日前我爹来找我，他给了我一些东西。

    交待如果三天后他没有回来，就一定要来找姑姑。

    我估计是不是家中发生了大事，可是爹不肯告诉我。

    只叮嘱我到时一定要来找你，万不可回嵩水城。

    三日后，我爹果然没有来，我心中害怕，出门打听消息，希望他只是有事耽误了时间。

    我在酒楼坐了一天，终于听有人提及嵩水城莫家出事了。”

