    弘治皇帝的圣驾，有些迟。

    当他的马车到了观景楼时，比赛几乎要开始。

    坐在马车里，弘治皇帝能感受到，车外数不清的欢呼声。

    弘治皇帝的心，不能平静。

    这些日子，天天看厂卫奏报上来的舆情，有些人，实在太过分了。

    弘治皇帝第一次感受到，自己会以另外一种姿态，处在舆情的旋涡之中。

    最重要的还是，历来被称颂为圣明的他，哪怕他知道身边的人所谓的圣明，不过是恭维而已，所以并不喜欢。可这并不代表，他喜欢被人用吐沫淹死。

    采石队在而今，已有了许多的球迷，尤其是队长叶秋，弘治皇帝的一个球评，顿时惹来了滔天大波。

    弘治皇帝的马车停住。

    方继藩人等，忙一脸懵逼的站在楼下迎候。

    看到朱大寿这个名儿，方继藩其实就打了个哆嗦，后脊冒着一股子寒气。

    摸着良心说，第一次看到朱大寿的时候，方继藩就想到了猪大肠。猪大肠是人们喜闻乐见的营养品，将其处理了，切成片儿，添入胡椒、花椒，放至锅里，慢火温个三个时辰，这胡椒猪肚汤，令人回味无穷。

    当然，最重要的是，大寿二字，意境悠远，方继藩一眼就看出，这是谁了。

    再联想到‘朱大寿’作死的言论，前些日子，据说有不少球迷痛骂，方继藩就觉得自己头皮有点发麻，事情……似乎是在不好的方面慢慢的进展。

    方继藩后悔了，忍不住一拍自己的脑壳，脑残吗？早知道玩乒乓球了。

    方继藩今日笑的格外的谄媚。

    以至于身后的几个门生，都是汗颜。

    “儿臣……”

    弘治皇帝板着脸，面带几分幽怨的扫了方继藩一眼，他背着手，淡淡道：“上楼。”

    待上了楼，弘治皇帝不客气的坐在了最好的位置上，铁青着脸，熟稔的拿起了望远镜，看了看球场，两个球队，已经入场，欢声如雷。

    一脸淤青，不知谁将萧敬打成了包子脸的萧敬眼睛有点睁不开，眯眯眼，他预备给弘治皇帝斟茶。

    方继藩等他茶水端了来，却是将他拦住，笑呵呵的道：“萧公公，歇一歇，我来，我来。”

    抢过了茶水。

    萧敬肿的老高的腮帮子，不禁的将嘴一扁，姓方的，你大爷，咱泡茶的时候，怎么不见你来，现在茶端来了，你说你来？

    方继藩却没理他，笑吟吟的抱着茶盏，轻轻的搁在了弘治皇帝面前喝茶，方继藩笑的格外的灿烂：“陛下，您喝茶，陛下肯屈尊来此，这是儿臣的荣幸啊。儿臣听说，古之圣君，君臣同乐，今陛下无心之举，岂不正合了圣君之道吗？儿臣这辈子，没有佩服过谁，最佩服的，就是陛下，陛下……”

    弘治皇帝道：“还没开始？”

    方继藩笑吟吟的道：“开始了，开始了，马上了。”

    弘治皇帝淡淡道：“朱寿上场了吧。”

    方继藩抬起望远镜，看了一眼：“上了，正在热身。”

    弘治皇帝值得玩味的噢了一声。

    方继藩心里想，朱寿这一场输了，会不会被吊起来打呢？

    他尴尬的一笑：“朱寿前两日，病了……”

    这是为输了做铺垫，毕竟是兄弟，方继藩，还是很愿意插兄弟两刀，啊，不，为兄弟两肋插刀的。

    弘治皇帝若有所思，却是直言不讳的道：“他没有病！”

    “……”方继藩面上露出尴尬，咳嗽道：“陛下太耿直了，真是了不起啊……”

    铛铛铛……

    钟声一响。

    随即，四面八方吹来牛角号。

    场中一下子欢呼起来。

    弘治皇帝没搭理方继藩，却是直接拿起了望远镜，聚精会神的看了起来。

    比赛开始！

    头包的如天竺阿三一般的裁判，戴着一个白手套，口里含着哨子，哨子一吹，随后，扬起的手放下。

    开球了。

    …………

    叶秋开球！

    他气势如虹。

    在一个棚子里，生员张毅一面看着场中，一面唰唰的写下几笔，而后，一旁的人接力一般，将消息传出去。

    “叶秋队长开球，气势如虹，如猛虎下山。”

    …………

    “不妙，叶秋队长失球。朱寿夺球，一个漂亮的回传，呀，狗裁判该死队进攻了！”

    …………

    场外，无数人欢呼着，声浪一浪高过一浪。

    弘治皇帝坐着，呷了口茶，却显得风云淡轻。

    到了中场，双方你来我往，好几次，攻势凌厉的叶秋，几乎杀至禁区，却都没有进球。

    而这时，弘治皇帝却是气定神闲起来，他突然对方继藩道：“该死队，下半场，要发威了。”

    “啥？”方继藩一脸发懵。

    弘治皇帝淡淡道：“你等着看吧。”

    …………

    至下半场。

    所有人都有些焦灼。

    该死队这一次打的很稳，哪怕是得球，也没有迅速发起进攻。

    反观是该死队，几次猛攻之后，显得有些焦虑起来。

    他们承载了太多的希望，这一次希望赢的漂亮。

    因此，一到了下半场，他们进攻更加猛烈。

    弘治皇帝抬着望远镜，心要跳出嗓子眼里。

    却在此时，一个疏忽，球被带走。

    朱厚照的队友，将球传至朱厚照。

    当采石队发现球传出时，却发现……朱厚照早已气定神闲的在他们的身后，带着球……径直朝着禁区狂奔。

    一下子……所有人都懵了。

    他们匆忙组织回防。

    …………

    球……进了！

    一下子，场中欢声如雷。

    该死队，一比零获胜。

    弘治皇帝激动的眉一挑，狠狠一拍案牍：“好！”

    …………

    弘治皇帝心里激动的不得了。

    现在……该知道朱大寿有多厉害了吧。

    …………

    一切，都如朱大寿的评论所说的那样。

    在上半场，采石队被不断的消磨了斗志和体力之后，他们之间的配合，开始出现了极大的问题。

    而朱厚照为首的该死队，突然转守为攻，在一次次的配合之下，朱厚照突然变得生龙活虎起来。

    场外，只有万千人吼叫。

    却已分不清是欢呼还是嘘声了。

    第二次……朱厚照突破了禁区……球进了！

    置身在这无数的呼喊声中。

    弘治皇帝再也坐不住了，忍不住拍案而起。

    留给采石队的时间已经不多了。

    而采石队，却显得极为顽强。

    他们妄图扭转颓势。

    可是……

    弘治皇帝眯着眼，却是一脸镇定自若。

    如他所判断的一般，叶秋这些人，越是急于求成，反而，在战术上，就彻底的中了该死队的圈套。

    第三次……

    朱厚照冲入了禁区。

    而此时，已至最关键之时。

    朱厚照抬脚，一脚将球飞出！

    球……又进了。

    吊打！

    整个球场，几乎已经疯狂。

    数不清的人，歇斯底里的吼叫。

    弘治皇帝坐下了。

    比赛结束。

    人们还意犹未尽。

    接下来，似乎又成了球赛的传统项目。

    疯了似得护卫和西山书院医学生们，冲入了赛场。

    还是那熟悉的味道，熟悉的配方。

    方继藩放下了望远镜。

    太可怕了。

    他最见不得的就是这样的场面，似自己这般，连杀鸡都手颤的人，怎么忍心目睹这样可怕的事。

    他忙是回头，看了弘治皇帝一眼。

    弘治皇帝脸上，却没有一丝的兴奋和喜悦。

    “……”

    弘治皇帝低头喝茶，一面慢悠悠的道：“比赛……尚可。”

    尚可是啥意思？

    方继藩觉得自己智商有些不够用。

    他干笑：“是啊，陛下，尚可。”

    弘治皇帝随即道：“时候不早，朕还有许多的奏疏……”

    他站起了身。

    哪怕是最激动人心的时刻，他依旧还想着自己的本职。

    方继藩本想庆祝一下，可见陛下风淡云轻，一副置身于外的态度，忍不住有点拿捏不定，他忙干笑：“儿臣，恭送陛下。”

    弘治皇帝没有留恋，直接下了楼，上了马车。

    他面上，还是老样子。无喜无悲。

    …………

    一个时辰之后。

    弘治皇帝至奉天殿。

    他坐下，萧敬忙给他斟茶递水。

    弘治皇帝随即开始处置手中的票拟。

    一直忙了一个多时辰，他才伸伸懒腰，站了起来，活动了关节，而萧敬这一次学聪明了，少说话，多做事。

    弘治皇帝抬目看了萧敬一眼，突然道：“足彩，兑了吗？”

    “啊……”萧敬方才想起来：“奴婢这就去……”

    弘治皇帝竟不知该说什么好，这萧敬，真是越发的懒惰了，叹了口气。

    萧敬再不敢迟疑，忙是下去吩咐，才大汗淋漓的回来，拜倒：“陛下，已经安排妥当了，此次……只怕奖金，有近二十万两银子。”

    “噢。”弘治皇帝颔首：“淮河治水的银子，算是拿回来了，这淮河的灾情，朕是一日都放不下啊，此次，得再择贤明，朕从内帑里，取出一笔银子，将这河堤，该修的都得修好了，否则，百姓们……该当如何是好呢？不能再让他们受水患了啊。”

    萧敬忙道：“陛下爱民如子……心心念念的还念着百姓，奴婢……佩服之至。”

    弘治皇帝只抿抿嘴，却是不置可否。

    ……………………

    身体不行了，从前熬夜杠杠的，生龙活虎，昨晚一点多回来，脑袋就蒙圈，坐在电脑边，就犯困。哎……

