    那一点残缺让骆涛十分高兴，这不就是自己祖父骆敬当年卖出去的那件宋代哥窑笔洗吗？

    晚年的骆敬对此念念不忘，经常在家里念叨，骆涛自然也是知道的。

    虽然不知道那件名为宋代的哥窑笔洗长什么样，但这底部的小残缺，就是铁证，证明是自己祖父卖出去的那件“宋代哥窑笔洗”。

    上辈子有钱后的骆涛，也曾找过，但一直都没有如愿。

    没有想到重生一世，居然能圆了这个愿望。

    这天底下就有这么巧合的事，骆涛压下心中的激动。

    ……——……

    在这夏大爷家骆涛又是踌躇了一会儿。

    好言好语跟他谈事，“夏大爷，您老这可不够地道的，这有缺，您怎么不言语一声？我买了这东西，非砸手里不可。”

    他小眼神眯着，脸上也有点挂不住，但是为了儿子能娶上媳妇，也是不要老脸。

    “您这话就不对了，买之前您可是看好的，不然您也不会出钱买。现在这字也签了，咱爷们儿可不带反悔的。”

    他又从口袋里掏出那已经折叠成好几道的古董出售协议。

    提醒骆涛这白纸黑字都写的明明白白，要是反悔是很严重的。

    骆涛也不是想反悔，就是心里对这老头儿跟自己打马虎眼气不过。

    “您放心，没有想反悔的意思。得嘞，今儿我眼拙儿了，不识真人。”

    骆涛说着话就卷着包袱，准备走人。

    “您也别生气，我知道这次您吃了亏，这样吧，我家里您看上了什么，您拿家去留个念想，可以吧？”

    他看骆涛真生气了，也感觉自己不能得罪一个一出手就能拿出两万块的男人。

    也是不害臊的提出了这个建议。

    他家就如前文所说，家用电器除了那久不露面的手电筒，就没别的了。

    既然他都这么说了，骆涛也不能不给他这个面子。

    也不客气，提着已经到手的哥窑笔洗，就在他家这小二十平的“豪宅”搜索着。

    这当然不能翻箱倒柜，目光所及之处，能看到的东西都可以。

    在他的卧室，衣柜的上面呆着一个鸟笼。

    远远观之就觉得不凡，外观简约大气，制也是十分精美。

    骆涛也是非有职业素养，看一眼就不在多看。

    “夏大爷，您老这屋里可是够干净，不知道的还以为又娶老伴了呢。”

    他只当骆涛是在夸他这人爱干净，笑嘻嘻地道：“我这就喜欢利利落落的，这让人看着不也舒心不是。”

    “那是，那是。”

    骆涛不咸不谈的接着一句，又说：“夏大爷您这儿也没有什么我能拿的，屋里除了这床就数这水瓶了，这些我也不能给您拿走。”

    他听着骆涛说的，自己也屋里环顾四周看了一下，是没有什么可做添头的。

    他眼神也是好，也看到了那衣柜上的鸟笼。

    一拍脑门，“嘿！我怎么把它给忘了。”

    又对骆涛说：“这鸟笼怎么样？也是祖上传下的，乾隆那时候的东西。

    我拿下来，您看看？”

    骆涛露出一点嫌弃的表情，夏大爷才不理会这些，踩着床边沿，十分小心取下来。

    鸟笼上面还落着一层灰。

    夏大爷真是个爱干净的人，对着骆涛就是一阵猛吹。

    “嚯！”

    狂热的风沙迷了我的眼。

    他憋着笑，“对不起您嘞！您千万别用劲揉眼，小心灰进眼睛里。”

    他年龄大，手脚倒是出了齐的利索，鸟笼放在床上，就拿来一条少说得用了二十年的毛巾。

    灰不拉几，还有一个不大的窟窿。

    这毛巾由于年头长，竖起来能看到的对面人影。

    骆涛可不敢用，谁知道这老头儿是不是又在使坏招。

    “不用，谢谢您嘞。”自己从口袋里掏出一块小手帕。

    这也是跟老先生待久了，学习到的。

    他也是窃窃一笑。

    骆涛提着鸟笼，心里也想对着这“夏坏水”吹一下，但看到光溜溜的鸟笼。

    只能感慨，这大爷的肺活量真踏马好。

    报复不了，只好认真这鸟笼，用料非常讲究，全都是紫檀木，喂鸟的器皿好像不是塑料做的，应该是象牙。

    心里不紧的想，那个年月这夏老头弄了不少好东西啊！

    今儿就当自己吃点亏，谁叫咱跟这夏大爷有缘，这以后相处的日子还长着呐。

    “得儿！就它吧。”骆涛为没有顺道好东西而沮丧。

    夏大爷心里高兴坏，他只当骆涛是个好糊弄的货。

    全然没有想到骆涛是位地地道道的老硬币。

    “这可是好东西，一般人我真不会让给他，这也就是您。”

    “那是。夏大爷，今儿咱就这么的吧！有时间咱们再聊？”

    他巴不得骆涛赶紧走，他好躲被窝里数钱钱。

    “这也到中午的点了，您留下，大爷今儿中午给您露两手，虽说没那西昌楼的金大师做的好，但咱这手艺比其他师傅哪是一点也不差。”

    骄傲且自豪，更多透露出今儿中午不待客。

    “不了，家里人还等着我回去，改天吧！”

    夏大爷见坡下驴，也不再三推四推，亲自送骆涛出大门。

    出去还碰到了两个熟人，“哟！您这是真来了，我还以为您就说说。

    怎么得，这就要走，眼看就中午饭点了，家里去。”

    面对大爷的热情，骆涛也是很感动，特别是有前后的对比，那心情特别的复杂。

    “不了您嘞，……改天我请您西昌楼搓儿。”

    “那可又让您破费了。”

    简单又聊了几句，夏大爷在前，骆涛在后出了这大院。

    “当家的，刚才那人谁啊？还跟夏老头关系这么好，以前怎么没见过。”

    这大爷望着骆涛他们离开的背影，听着老婆子的疑惑。

    “咳！这人就经常在后海遛弯认识的，这不听说夏老头家里有事，人家就来看望看望吗。

    这人啊特局气，听说还是个生意人呐。

    有钱，啧！”

    扭头进了屋，也不多做解释，这些就是他知道的全部了，再多说那就属于吹牛皮。

    “回见！”

    “您慢走。”

    两人打了一个手势，骆涛便化作一朵云彩，作别西天，不带走一点怨气。

    一路上可没把骆涛给乐坏，今儿真真大大的收获。

    这也算是完成了祖父的愿望吧！

    骑着二八杠的自行车，嘴巴都快咧到德胜门。

    进院把车子往门房一放，小心翼翼包着布包进院。

    院子里小十月正在陪着小丫头玩，小十月见骆涛回来，还抱着一个布包，直觉告诉他，爸爸怀里抱着的准是好东西。

    也不陪妹妹玩了，屁颠屁颠迎上来，嘴巴特别甜：“爸爸，您又出去赶庙会了吗？”

    傻孩子，这大热天京城哪里有庙会可赶。

    “这才几月里，赶庙会早着呢，怎么你想赶了。”

    骆涛站着和他聊了几句。

    “哦，那您抱着是什么？”

    他的张着大眼，直勾勾提盯着布包袱。

    骆涛一乐，“你个机灵鬼，这啊，不是吃的。”

    说不是吃食后，他也不在抓着骆涛的衣襟，脸色不乐，带着失望的神情。

    “没劲，我还是和妹妹玩。”

    这孩子一天天，什么不好学，偏偏就学一些不好的口头禅。

    骆涛在家就经常会说“没劲”的话，小家伙听着他的大脑也就自动接收了。

    “别走，帮爸爸把这鸟笼拿过去。”

    小十月还是非常爱劳动的，二话不说就从骆涛手里接过了。

    骆涛空出了一只手，拍了一下他，释放出自己对儿子的满意。

    骆涛自己则拿着哥窑笔洗，来到东耳房祭拜骆家祖宗的地方。

    小心翼翼解开包袱，恭恭敬敬拿出这哥窑笔洗，放在供桌上。

    又点了三根香。

    拜了几拜。

    “爷爷，您老人家想念的东西，今儿孙子给您老人家寻来。……您老看看这底是不是啊！……我可跟您老说，为了寻着这宝贝，您孙子可是忍气吞声吃了大亏。

    呵呵，开玩笑的。

    这世上让您孙子吃亏的人，才几岁大……

    ……

    您老人家在天有灵，应该已经知道了吧！

    您老好好歇着，我就不多打扰您了。”

    骆涛起身又拜了拜，才恭敬抱着哥窑笔洗离开。

    正在骆涛告诉骆敬这喜事的时候，恰巧被小十月看到了。

    他见骆涛进这神秘屋子，就在好奇心的催动下跟着过来。

    这祖先堂小十月每年也会跟着进来，每一次进来的所有人都必须跪着，这让他感觉祖先堂是一个非常神秘且又非常厉害的地方。

    就算他有着胡同混世小魔王的称号，对这儿也是心怀虔诚，不敢造次。

    他没事可不会进去，是怕也是敬畏，就趴在门外，看着骆涛一个人在哪儿自言自语。

    心里害怕极了！！！

    赶紧往厨房跑，叫人。

    “妈妈，爸爸不是那个爸爸了。”

    朱霖见他这么急，说话语无伦次。

    “别着急，咱慢慢说。”

    朱霖的话让小十月平复、缓解了一下心理压力。

    “他自己一个人在哪儿小屋子里，自己跟自己说话。”

    “哦。”朱霖是听明白了，应该是骆涛在敬祖宗，不是什么大事，但也有疑惑这不年不节的，他怎么想拜祖先。

    “没事的，你去喊何姐，过会儿咱们就吃饭。”

    他见妈妈这么谈定，心里也当自己是大惊小怪，高高兴兴跑去叫在菜园忙碌的何姐。

    现在时节以八月份中旬，有些蔬菜瓜果，也到了终点，要退出舞台。

    出门就碰到了要进东厢房的骆涛。

    “慢着点跑。”

    “知道了…”小家伙可嗓子对着骆涛喊。

    路过祖先堂这位置的时候，他的小心脏还有点怕怕。

    看一眼，就赶紧跑了过去。

    进了东厢房的骆涛，把哥窑笔洗放在黄花梨的桌面上，左看看右看看，就是看不厌。

    “这就是你说的大机缘。”朱霖也不知道来的，冷不丁来了一句，吓骆涛一跳。

    “嚯！你想吓死我了。现在这件哥窑笔洗对咱们家来说那可不是大机缘那么简单了？”

    “哦？”朱霖不解，也跟着看，她是看不出这东西还有什么特殊性。

    “这是我爷爷当年卖出去的那件宋代哥窑笔洗！”

    这件笔洗真实年代是元，当年他们也是资料等等不充足，误认为是宋代哥窑笔洗。

    “不会吧！能有这么巧的事？”

    关于这件事，朱霖是知道的。

    她是有点不敢相信这事会这么巧。

    “咳！就这么巧。”骆涛拿起这笔洗，让她看这底。

    “就凭这儿，没跑。我就是看见这儿一点，才下决心买下的，不然，你以为我会花两万块买一个残次品。”

    这话到头了。

    把不要脸的精神发挥到了巅峰，达到了高潮。

    “就你厉害。

    东西也买回来了，那就别这时候还盯着，咱该吃饭了。”

    她是不懂骆涛的激动的心情。

    “知道了，你先去，我一会就到。”

    送走朱霖，骆涛就对这件哥窑笔洗爱不释手，擦了一圈又一圈，就是爱不完。

    直到朱霖唤小十月来叫，骆涛才恋恋不舍离开。

    抱起这大胖儿子，“走嘞！”

    从东厢房到了西厢房，就这几步路，可是把骆涛累的不轻。

    现在的西厢房被改做一家人吃饭的地方。

    朱霖见骆涛抱着儿子过来，“坐下来吃饭吧！”

    她不懂骆涛此时是什么心情，但明白骆涛见到那件东西是高兴的，她就不会说什么。

    骆涛把儿子放下，拍了拍他的后背，“少吃点，我都快抱不动了。”

    小十月可不管，他可是见到美食走不动的主儿。

    今儿朱霖也是有心，做了好几道菜。

    “说什么呢，快坐下吃饭吧！我去给爸爸妈妈送饭。”

    骆涛刚坐下又站了起来，“我去吧！”

    她就急着出门了。

    “用不着。”

    这饭桌就爷俩吃饭，何姐自己弄了一些菜，带着小丫头在后院吃饭。

    小十月大快朵颐吃着他妈做的饭，嘴里塞的满满地。

    “慢点吃，…你小子没出息样，见肉走不动。”

    美食走前，小十月可以屏蔽一切不良言论。

    就像红叶喜欢删评论一样一样，那个痛快。

    骆涛吃了几口饭，自己从冰箱里拿了一瓶啤酒。

    用筷子一撅。

    “嘭！”吓小十月一跳。

    他看着骆涛，看样子也想尝尝鲜。

    骆涛一眼识破他的想法，“这酒小孩子不能喝，喝了会变成傻子。”

    小十月一脸的不相信。

    这小家伙太聪明了，骆涛自己喝着。

    “吃饭！”

    《月票推荐票》

