    折岳低下头，看到自己身上披着甲胄，微微疑惑。

    正常的儒生甲胄，是使用一种特殊的矿石打造而成，对浩然正气有一定的凝聚作用，能够提升浩然正气的防御效果，但是他身上这一副，似乎就是普通的铁甲。

    “这里是……”折岳又四下环视，这是一处宽敞的行军帐篷，出生将门的他自然不陌生，这里看布置应当是主帅休息的场所。

    “我明明是在杀蛮堡里，怎么……”折岳一滞，猛然想到一种可能——

    梦中学堂！

    有大儒擅讲学，可将闻者拉入梦中，所谓“听君一席话，胜读十年书”，在梦中传授经义道理，让闻者突飞猛进。

    这就是梦中学堂。

    可是爹爹说过，要施展梦境学堂，需要先完成“教化天下”的德行，普天下莫说大儒，就连半圣，也不一定是人人能做到的。

    “难道是《三国演义》？”折岳一愣，随即回想起自己在进入这里的前一刻，还在阅读《三国演义》。

    “不愧是万安伯……”折岳心中感叹了一声，既然和万安伯有关，那就不奇怪了。

    明白这是万安伯的梦中学堂，折岳倒平静下来。看这里的布置，再联合《三国演义》，不难猜出这梦中学堂传授的应当是兵阵之术，而不是微言大义。

    想到这里，折岳又有一点兴奋。他出身的折家是世代将门，为人族守边境，深受世人敬仰。但是他年纪尚小，不足以统领一军，可在这梦中学堂中，他居然成了将军。此时的折岳隐隐有一丝自信，毕竟从小见父祖与叔叔们排兵布阵，抵抗蛮族，他自然也有些心得，倒是可以借此机会好好展现一番。

    “将军——”那亲兵见折岳低头沉思，又上前呼唤了一句，折岳这才回过神来，看向那面容模糊的亲兵，问道，“何事？”

    “回将军，哨探在百里外发现蛮族的营寨，还请将军定夺。”

    “蛮族营寨？”折岳从床上起身，问道：“可清楚有多少人？修为如何？”

    “大约一百人左右，根据巡天宝玉的探查，是一支黄字蛮。”

    “黄字蛮？”折岳微微点头，人族将蛮军分为天、地、玄、黄四个等级，其中黄字蛮指的是以九品蛮兵和八品蛮勇为主力，七品蛮顽为主将的军队，算是最普通的蛮军配置。

    “一百人？”折岳微微皱眉，按照折家的经验，没有正气长城的掩护，对付这样一百人的黄字蛮，需要出动不少于三百人的儒生，其中至少十名成诗境，才有可能战胜。每少一名儒生，就需要替补大约一百名普通人才行。

    “本将身体有些不适，你且说一说我军有多少儒生？多少成诗境？”折岳接着问道。

    那亲兵停滞了片刻，说道：“将军是不是搞错了？您此番外出，随身携带的是您的亲卫军，都是血勇之士，哪来的儒生？”

    “战场之上，那些书生顶什么用？”

    折岳闻言一惊，仔细打量那亲兵，才发现从对方身上感应不到丝毫浩然正气，折岳又感应了一下自己，结果发现自己身上也没有浩然正气。

    他伸出手，一道七彩的气体在手掌中浮现。

    见到这七彩之气，那亲兵又赞叹道：“不愧是将军，修成了最正宗的七彩红尘气。不像我们这些杀才，只能靠着战场屠杀修炼一些红尘杀气！”

    “红尘杀气？给我看看！”折岳已经，连忙说道。

    那亲兵也伸出手，只见手上有一团红色的气体凝聚，那红色气体浓稠入液，透着丝丝寒意。

    望着折岳认真的眼神，亲兵似乎有些不好意思，消散了手中的杀气，说道：“将军见笑了。我们这些杀气最多是激发一些战场血勇，搏杀之力，顶天了十人敌罢了，不像将军的七彩红尘气，可以施展兵法谋略，那才是万人敌的本事。”

    “兵法谋略！”折岳心中一震。

    ……

    又和亲兵交谈了一阵，折岳得知了不少信息，比如这一次跟随他的亲兵卫队只有八十人，其中养气境七十二人，换血境八人。

    又比如，在亲兵口中，养气境的士兵能够单挑一名八品蛮勇，而换血境的亲兵可以同七品蛮顽正面交锋。

    正面战力几乎一比一。

    折岳心中早已震惊不已，难道这就是万安伯一直在推行的武道？

    还是说只有在梦中学堂里才会如此？

    不过更让折岳吃惊的，是那亲兵关于兵法的解释。

    在那亲兵口中，兵法并不是折岳从《三国演义》中理解的那种靠巧妙布置的凡人手段，而是近乎一种法术。

    一种适用于大规模军伍的法术。

    在现实世界中，儒门术法更多是集伟力于自身，最多壮行壮志，提升其他人的一些战斗力，但是消耗极大，也往往只对儒生有效。而这兵法，似乎就是天生为军阵而生一般，与儒门术法相比，在个人威力上有所不如，但是整体效果却远超儒门术法。

    折岳隐隐感觉到了一条新的修行道路。

    可惜的是，当折岳询问有什么兵法示例的时候，那亲兵却支支吾吾说不出来。

    想来是超过了梦中学堂中对这亲兵赋予的信息。

    看来还是需要自己领悟啊。

    折岳走到沙盘前，看了看那沙盘，沙盘中有一条河流，而自己与那蛮兵就在河流的两侧。

    根据哨探的回报，蛮兵已经安插下营寨，应该马上就会派出哨探四下巡查了。

    至于明明有探查宝物，为什么还要哨探巡查？

    因为无论人、蛮，在军阵中都有干扰探查的阵法，只有尽量接近，才能得到更准确的结果。

    按亲兵的方法，就算直接冲上去硬拼，他们也不是没有胜算，但是折岳明白，这不是他进入梦中学堂的目的。

    心思敏锐的他明白，这可能就是学习兵法的机缘。

    ……

    折岳下令立刻拔营，将百人营废除，只留下一个十人左右的随军帐，随后命令军帐中只留下八人，自己则带着其他人埋伏起来。

    果然不久后，就有蛮族哨探前来，对方见到十人的随军帐，立即返回。

    折岳知道，蛮族必然会派出人来袭击随军帐，于是在蛮族哨探离开后，立刻让人又上前搭建了一个随军帐。

    果然不久，一支二十人的蛮族小队出现，对方见有两个随军帐，明显呆滞了片刻，又转身离开了。

    就在亲兵以为折岳要再搭建第三顶随军帐的时候，折岳突然下令全军渡河。

    原来以折岳的判断，蛮族见到军帐增加，必然不会再掐着人数出兵，而会一次性出动大半，若是能击溃就行动，不能的话就全军回返。

    果然不出折岳所料，这一次，来了六十余蛮族，他们望着仍然只有两顶的随军帐，露出狞笑，冲了上去。

    与此同时，折岳的亲卫军也已经到了蛮军军帐不远处。随着蛮军出动，营帐中只有不到四十名蛮族。

    “准备！”

    众人按照折岳的安排，分成了两队，前面一组人马立刻披头散发，浑身上下都抹上鲜血，一副狼狈的模样。

    “行动！”

    折岳一声令下，前面一组人马立刻仓皇朝蛮族军营跑去，而后面一组人则掀起了大量的尘土，躲在尘土之中，人族士兵释放一股杀气，阻止蛮族看透尘土。

    蛮族营地的士兵见到数十骑人族冲向自己的营地，后面尘土飞扬，又看不穿，瞬间警觉起来，结果在后方那蒙蒙的沙尘里，有蛮语传来。

    “哈哈哈哈，驱使一些人奴过来，给兄弟们增加蛮天的祝福！”这是善于蛮语的人族士兵发出的喊声。

    那些蛮族听到这蛮语，又看到被驱赶的人族士兵没有武器，各个身上带伤，也是放松下来。原来是前面出征的兄弟送来的俘虏。至于那看不穿的尘土——和人族拼杀，身上缠绕了人族的红尘杀气，挡住了视线，这不是很正常吗？

    顿时蛮族营寨大喜，众蛮纷纷打开了营门，准备出来接收，就在这时，折岳大喊：“杀！”

    那伪装溃兵的人族士兵立刻抽出隐藏的兵刃，浑身杀气爆发，杀入了蛮族营地。

    蛮族士兵反应也是极快，在第一波被斩首了数个蛮族士兵后，坐镇的七品蛮顽冲了出来，一人挡住数人，稳住了局面，高喊：“不要怕，我们的兄弟就在后面！”

    此时，第二波人族士兵也从尘沙中跃马而出，蛮顽一见那尘土中的竟然还是人族战士，心中一惊。

    “我蛮族的勇士都回归蛮天了吗？”这位蛮顽此时心中还以为之前离开的那支队伍全军覆灭，更是摸不清这支人族军队的数量，打算收拾残兵逃跑，可一个分神，一道寒光闪过，就被折岳砍下了脑袋！

    ……

    盏茶功夫，战斗停止，营长内的蛮族全部剿灭。

    “将军！我军战死了八个兄弟，还有十个重伤！”亲兵立刻上前汇报，折岳点了点头，这一次他先是诱使蛮族分兵，然后用障眼法让驻守的蛮兵失去了警惕，这才完成了突袭。以二对一，终于全歼了这一波蛮军。

    不过战斗还没有结束，这一次战争的胜负手是那即将归来的六十余名蛮军。

    如今他手上的可用之兵还剩下六十二名，且不少人身上都带着伤，如果硬拼，胜算并不大，所以，还是需要用计。

    折岳通过这一次，察觉到计谋的好处。只是可惜在现实中，那沙尘根本遮不住蛮族的眼，那士兵的蛮语喊话也骗不过蛮族，甚至因为现实中人族和蛮族的战力差，分帐之计也没有条件施展。

    这偷袭根本就不可能成功。

    不过折岳相信，万安伯一定不会无的放矢。

    梦中学堂定然另有玄机。

    就算没有，哪怕是在梦中见到蛮族，也必须要屠杀殆尽才对。

    折岳发现，以他手中士兵的战力，人数对等的情况下，只要让蛮族放松警惕，一接战就能迅速建立优势，随即将优势扩大。

    爹爹曾经说过，两军对抗，无非就是将一个个小优势扩大，最终形成影响战局的大优势，最终获得胜利。

    折岳看着满地的蛮族尸体和无主的蛮族坐骑，心中一动。

    此时地面微微震动，是那群蛮军士兵回来了。

    ……

    六十多骑蛮族士兵朝营账跑去。

    那人族的随军帐根本就是空空如也，好在里面还有一些人族的美酒，让他们不至于白跑一趟。

    这时蛮族营地的大门敞开，留守的蛮族军士冲了出来。

    那出征的蛮族士兵疑惑，大声询问着，对方却不回答，只是朝他们冲来，那出征的蛮族士兵不知道发生了什么事情，连忙迎了上去。

    可是一照面，留守的蛮族士兵突然从坐骑上摔下，露出身后的人族士兵！

    原来蛮族身形壮硕，折岳命令众人将蛮族尸体固定在坐骑上，挑选身材合适的人族士兵躲在了蛮族尸体之后。

    这第一波照面，十几个出征的蛮族士兵被偷袭杀死，于此同时，早就埋伏在四方的人族士兵冲了出来，攻向这剩余的数十骑蛮族士兵。

    蛮族军士顿时慌了手脚，匆忙拿起兵刃抵抗。

    ……

    嘶吼声渐渐小了下来，折岳拄着长刀瘫坐在地上，四周全是倒在地上的尸体，有人族，也有蛮族。

    亲兵上前禀报道：“将军，蛮族已经全歼，我军总计战死二十一人，重伤十六人。”

    折岳点点头，脑中回忆着这一战。

    以八十对一百，全歼对方，损失三十七人，如果放在现实世界，这是一场足以让他名扬全军的战绩。

    但是，这里是梦中学堂。

    这里的人族，和蛮族可以一换一。

    这里的蛮族，看不穿一些普通的计谋。

    更重要的是，他在进入的那一刻，就获得了先手的优势。

    太多的偶然，才造就了这个结果。

    所以，折岳并没有被这次胜利所迷惑，脑中依然保持着清醒。

    之前总是在父祖的庇佑下，死守长城防线，只知道人族是劣势。而这一次，正是因为自己指挥了这一战，折岳第一次认清人族和蛮族的差距！

    “如果，真如万安伯所说一般，武道人人如龙……”

    “如果，真能有如同法术一般的兵法……”

    折岳缓缓起身，心中感叹，突然，大地一震，折岳抓住手中插入泥土的长刀，勉强站稳。

    在折岳眼中，那地上的尸体化作一道道光芒消散，紧接着，还活着的人族士兵也化作了一道道光芒，最终这些光芒融合在一起，化作一个光团，出现在折岳面前。

    折岳从光团中看到自己伪装成溃兵冲向蛮族营地的画面，又看到自己带领士兵伪装成蛮族留守士兵的画面。

    当画面播放完毕，那光团猛然射向了折岳。

    ……

    现实世界，杀蛮堡。

    折岳睁开了眼睛，眼眸中倒映着一卷卷轴虚影，随后一眨眼，就恢复了正常。

    折岳探出手，一股七彩红尘气凝聚，那红尘气中隐隐传来战场沙发之声。

    “这是……”

    折岳感应着脑海中多出的信息，脸上渐渐露出惊喜的神色。

    “兵法·瞒天过海！”

    ……

    几乎同时，远在中京的陈洛从神秘空间中退了出来。

    “兵法吗？”

    “这是要开兵家的节奏啊……”

