    听到那金甲少年无比生硬的拒绝，晁覆海牛眼一瞪，凶机毕露：“小畜生，好胆！”

    老太婆陆青青虽然没有像晁覆海一样，厉声喝骂；

    但她那张皱皱巴巴的老脸上，却已浮满阴戾的冷笑：“呵呵呵，还真是个毫无敬畏之心的年轻人啊……”

    “你不会真以为能在‘杀徒之事’上分出个对错，就万事大吉了吧？”

    若在往常，《两界公约》的制约力，的确会让所有宗门大修们心生忌惮。

    可现在，那足以引起天地异象的至宝，近在眼前；

    对于像晁覆海、陆青青这样的人来说，得此一物，更胜过千载苦修！

    什么《两界公约》，什么“万宗公敌”，在这一诱 惑面前，都不值一提……

    “嗡~~”

    陡然间，一道道光幕乍起；

    一晃眼的功夫、便已将整座皇宫都笼罩其中，形成了一道特有的玄能屏障。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    紧接着，屏障内部，腾起阵阵薄雾。

    “这、这是？”

    步无尘悚然一惊。

    见识过陆青青“手起一道玄罡、降下漫天毒雨”之手段的步无尘，急忙玄音灌嗓，喝知万众：“快以玄能护体，屏气凝息！”

    他生怕这又是那老太婆用毒的手段。

    “嘁嘁嘁，老太婆我的毒，可不是闭气就能逃得掉的。”

    却看那轻飘飘如细纱的“薄雾”，竟真就无孔不入——

    只要是它拂过之处，甭管你是祭出护体玄气、不让那“薄雾”沾身；

    还是屏住呼吸，不使其从口入，都无济于事！

    “我、我已用不上半点气力了……”

    “我也是。”

    “那雾……有鬼！”

    一时间，偌大的皇宫，瘫倒在地的臣子太监、宫女嫔妃，不计其数。

    就连梁彦雄也不例外；

    仿佛浑身气力被抽拔一空，如同一滩软泥般、伏倒于地。

    “这、这便是修界大宗高门之人的手段吗？”

    “孤这一国君主，在这等人物面前，便如那井底之蛙、池坑之蚁……”

    梁彦雄的心底，满是凄凉与无助。

    面对那些个能够背生双玄翼、高来高去的修界强人；

    这位曾经的“大梁最强者”，也只如毡板上的肉一般，身不由己……

    再过片刻——

    “尘儿？！”

    屏障内外，同一时间响起惊呼。

    屏障之内的声音，出自步老爷子之口。

    屏障之外，则是二叔步怀勇下意识的惊呼。

    只因他们看见，原本背生双玄翼、悬飞于空中的那道金甲身影，倏然坠落！

    “嘭！！”

    一声巨响；

    是步无尘砸地生坑的动静。

    “少、少爷？！”

    宛小瑶直接急哭了，眼中雾水盈盈。

    要不是二叔步怀勇死死拉住她，这妮子怕是会不管不顾的冲向皇宫；

    然后，在接触到那陡然惊现的玄能屏障的一瞬间，支离破碎……

    以二叔步怀勇的神魂感知力，都对那笼罩着皇宫内城的屏障，讳莫如深。

    只屑轻轻一碰，他那“地王境”的玄罡、都只会如窗户纸般一捅就破；

    更何况是玄修境界远不如他的宛小瑶？

    “这……怎么会这样？”

    保镖小姐姐梁鑫淼，同样是朱唇微张，明眸紧瞪，怔怔然不知所措！

    谁能想到，前一秒还生龙活虎、敢于铁面怒怼修界大佬的人物；

    一转头，就落得这般下场……

    此时，屏障之内。

    战堂大长老晁覆海，居高临下的俯视着把路面砸出一个坑来的金甲少年；

    一脸嗤笑道：“嘿嘿，小子，你真以为我们肯跟你废话这么久，是对你起了‘爱才之心’么？”

    “本座只是在等‘玄阵’成型罢了！”

    “如今，那老毒物最为拿手的‘泣魂阵’已成；”

    “人皇境五重之下，有一个算一个，全都成了无法调用丝毫玄力的‘毒污废体’。”

    “现在的你，便是连‘自爆丹田玄符’都做不到了啊，哈哈哈哈……”

    晁覆海的一番话，穿透力极强，足以让整座帝都王城的人都听得真切！

    处在那“毒雾屏障”范围之外的人们还好说；

    至少，目前看来还不至于有性命之忧。

    而被那“毒雾屏障”笼罩在内的皇宫中人——

    上到君臣嫔妃，下到宫女太监；

    全都被那命不由己的无力感腐蚀着精气神，一个个如丧考妣。

    “完了完了，这下彻底玩儿完了！”

    “果然，那步家小子、就算再怎么逆天；”

    “终究还是没有与修界而来的大能们‘扳手腕’的资格。”

    “唉，现在只希望那些人在得到自己想要的东西后，能够心满意足的离去，放我们一条生路……”

    原来，这些火灵宗的家伙，从一开始就打着“诱敌出洞”后；

    悄无声息的控制住对方，以免其“狗急跳墙”，干出与“天地异宝”玉石俱焚的事来。

    如今，火灵宗一方的战略意图完美达成；

    天地异宝，唾手可得！

    也就难怪性格急躁的晁覆海会笑的这般狂 放……

    再看此时的步无尘；

    有着“六十六倍肉身强度”的他，即便丧失引动玄气之力、自空中急坠，落地生坑后，依旧毫发无伤。

    但是，玄气皆被抽拔一空的他，还没来得及站起身；

    就被那老太婆随手挥出的一道“玄气锁链”，捆缚到动弹不得。

    少年额间，冷汗淋淋：“麻辣你个串串的，哥终究还是小觑了修界强者的手段！”

    “现在怎么办？”

    没等他细想，便忽觉眼前一花——

    “嗖、嗖！”

    顷刻间，他的满身金甲也好、指尖戴着的储物戒指也罢，都被扒了个精光！

    其中一小半，被那火灵宗的战堂大长老掠了去；

    剩下的那部分，则落入了古崂峰峰主陆青青之手。

    以这两人的神魂感知力，隔着大老远都能察觉的出，那“天地异宝”不可能是区区“灵阶器灵感”的金甲长戟。

    但为了保险起见，他们还是把那少年“扒了个精光”。

    “哼，你这老太婆，下手的速度倒是够快？”

    晁覆海冷哼一声，显然是为自己少抢了一枚储物戒指和一件“金甲套装”的组件而心生不快。

    不过事到如今，他也懒得与对方掰扯；

    先看看那“天地异宝”在不在自己这边再说！

