    “怎么说？我们选团队还是个人？”

    周天作出了意见的征求。

    “我说周天哥哥，咱们四个地级征召者诶？”阿尘眨了眨眼睛，一副“你是认真的吗”的模样。

    “行了，你别装了，时间不多了，赶紧讨论一下吧！”周天用胳膊肘推搡了对方一下。

    “个人吧？”阿尘回答。

    “个人的话，那我们四个人就要分别挑选对手了。”

    周天一边说着，一边抬眼望向临近入谷口的第四座高台。

    此刻在上面站着十几道气势不弱的身影。

    “我觉得应该选团队……”幕清月给予了不同的意见。

    “嗯？”几人看向对方。

    “你们想想看，孤身前来毒王谷的人，必定是对自己的修为实力有着足够的自信，甚至都不需要团队的辅助配合，个人的能力，定然很强。我们各自选择对手的话，运气不好的话，就会挑到强大实力的隐藏者。”

    “说的有道理！”周天给予肯定。

    “可也有的人会猜到我们是这种心理，故意站在第四座台上滥竽充数，让我们误以为他个人很强，而不敢贸然挑战。”阿尘说道。

    征召之地没有几个是愚人。

    除了明面上的实力之外，也不乏喜欢攻心计，玩脑力者。

    说不定现在个人名额的高台上，就有几个故作镇定，实际害怕被人抢走名额的征召者。

    “逸辞，你的意见是什么？”见幕清月和阿尘持有不同的看法，随即周天将目光转向一旁的苏逸辞。

    “嗡……”

    然，还不待苏逸辞开口，只见第四座个人名额的高台上豁然宣泄出一股强盛至极的锋利剑势。

    连同着流动风旋般的浩荡气息，只见两道狼狈的身影直接是飞出了台面，然后重重的摔飞至云峰台的中央广场上。

    “十二个太多了，十个人，足矣！”

    淡淡的语气带着几分冷肃。

    众人的脸色微变，纷纷侧目望去，但见第四座高台上，一道身着黑衣的男子单手轻按腰间的剑柄，长发随风律动，狭长的眼角下，一双冷眸如鹰。

    剑尚未出鞘，剑势却犹如冷风过境。

    高手！

    绝对的用剑高手！

    更令人诧异的是，那黑衣男子的手臂上，佩戴着一道灰色的“人级”袖章。

    且袖章很是破旧，破旧的都看不清楚上面代表区号的文字。

    而，被他轰下高台的两个人，都是地级三星的征召者。

    “你什么意思？明明说好了十二个名额，凭什么不让我们上？”被轰下来的一个人愤怒的质问道。

    “没错，你莫不是想破坏规则？”另一人吼道。

    然，台上那黑衣男子却是一脸淡然的看着两人，“不服？”

    “当然！”

    “很好，倘若你们二人能够接我一剑，我不仅让你们上来，且，我自己还下去……”

    接一剑？

    若不是亲眼所见，众人根本不敢相信，这是一个人级征召者对三星地级征召者说出来的话。

    台下的两人对视一眼，皆是读到对方眼中的一抹狠厉。

    “哼，我且看你究竟有多自信？”

    “一起上！”

    说罢，两人的身上皆是迸发出一片绚丽夺目的灵纹曜光，伴随着达至顶峰的力量气势，二人分别持握武器朝着台上的黑衣男子攻去。

    台上其他人下意识的往后退了几步。

    可，仅仅只是下一瞬间，那黑衣男子右手五指犹如柳叶般在腰间的剑柄上拂动半圈，接着五指一握，拔剑之术陡起。

    “一剑无血！”

    “噌……”

    霎那间，一束耀眼的剑光刺痛了在座众人的眼睛，利剑出鞘的那一瞬，整个云峰台四下黯然失色，天地间犹如极光闪过。

    下一秒钟，一记环状的白色剑气好似切斩黑夜的光梭掠出。

    “嘶！”

    “哧！”

    连同惊慌失措的惨叫声，那两位还未触及高台的地级征召者愣是被那一束剑气给切翻在地。

    两人倒地的同时，凌厉的剑光收敛，又是“噌……”的一声颤响，黑衣男子手中的利剑已然回到了鞘内。

    好快的剑！

    另一侧苏逸辞的脸上都忍不住的涌出几分惊容。

    云峰台四下的众人脸色一变再变。

    就连那鬼童子的眼角都涌出丝丝阴厉。

    被切翻在地的两个三星地级征召者一脸的恐惧，两人慌乱的摸索着身上，却是发现并没有任何的伤口，但刚才两人却清晰的感受到了一抹从喉咙边划过的死亡威胁。

    “两个人竟然没死？”场边的阿尘有点意外。

    “且一点伤口都没有。”周天眼角微凝。

    苏逸辞微微摇头，“此人的剑术已经达到出神入化的境界，那一剑，剑气短半分的话，击不退两人，长半分的话，两人又必死。”

    “嗯，剑气把控的恰到好处，一分不多，一分不少，击败两人的同时，又留其性命，此人是真的强。”周天沉声说道。

    逐渐回过神来的那两个地级征召者终于明白他们和眼前之人的差距有多大。

    “阁下究竟是什么人？”一人颤颤巍巍的问道。

    不仅是其，在座的众多征召者亦是有所疑惑。

    黑衣男子冷视两人，淡淡的说道，“剑无血，人有情，一剑无极……”

    一剑无极？

    听着这四个字，云峰台四下不禁一阵躁动。

    “如此高超的剑术造诣，且又是人级的征召者，难道他是？”

    “错不了，就是他！”

    “谁？”

    “十区的征召者，一剑无极，于庭前！”

    ……

    “哗！”

    云峰台上，顿时一片哗然。

    周天眉头一掀，竟是有些惊喜，“原谅他就是一剑无极，于庭前！”

    “你认识他？”阿尘问道。

    “听说过，一剑无极‘于庭前’以前是仙剑门的首席弟子，但后来不知是什么原因，叛离了仙剑门，后来逃亡到了征召之地。”

    周天简单的讲述道。

    而，听到“叛离仙剑门”这句话的时候，苏逸辞的眸中不禁闪过一抹惊讶。

    如果不是因为某些事情的话，此刻的自己也应该是仙剑门的一份子。

    虽然说不上和仙剑门有什么瓜葛，但能够在这里看到仙剑门的叛离者，还是有些意外的，尤其是对方的剑术还如此的高超卓绝。

    “可他怎么还是个人级征召者？就算是前十区，也不至于如此恐怖吧？”阿尘不解道。

    周天笑了笑，“当然不会存在这么大的差距，应该是他的性格问题，看他的袖章如此破旧，多半是很久都没有更换了。”

    “嗯，我想也是，毕竟此人的修为深不可测。”

    “貌似我们还没决定是团队还是个人呢？”幕清月提醒几人该干正事了。

    “团队！”这次阿尘想都没想就选择了团队，“个人名额那边有点吓人，谁知道里边藏了几个‘于庭前’一样的高手。”

    “哈哈哈，你可真是被吓怂了。”周天摇头笑道，“那三个团队，又该选谁？”

    “鬼童子那个就算了，我可不想跟疯子作对。”阿尘摆了摆手。

    说着，四人看向剩下两支团队。

    一支是三十二区的“天牢”队伍。

    一支是三十九区的“地雄”队伍。

    前者的领队是个二星的天级征召者，那人气质冷峻，除了在听到“一剑无极于庭前”这几个字的时候，情绪有点变化之外，其他的时候，都比较镇定。

    而，三十九区的有六个人，三个一星的天级征召者，三个三星的地级征召者。

    “三十二区的那个人我认识他，他叫‘肖冷’。”这时，幕清月提供了一条情报。

    “哦？”

    “他外号‘冷血死士’，为人心狠手辣，很多三星天级征召者也要让其几分。而且他还是三十二区某位贤级征召者的得力干将。”

    “原来如此！”

    四人相互对视一眼，当即不再有任何的迟疑。

    尔后，云峰台上，令在座的所有人都不曾想到的一幕发生了。

    只见，四个地级的征召者缓缓的走了出来，并来到了三十九区的六人队伍面前。

    “诸位，能否让出你们的位置？”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

