    江晏得天独厚的精致面容不断在她眼中放大……

    他们之间的距离越来越近，越来越近，近到秦菀清楚地感受到了江晏温热的呼吸喷洒在她脸上。

    四目相对的那一瞬间……

    看着江晏越来越近的脸，秦菀瞳孔一阵剧烈收缩。

    下一秒，秦菀只觉得眼前一黑，紧接着唇上一热一软……

    【江晏好感度加2，当前好感度90。】

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    熟悉的剧烈心跳声再度袭来……

    江晏的吻技很生涩，仅仅是两唇相贴就再没有后续。

    他修长的大手轻轻盖在秦菀的眼睛上，他们脸对脸，轻触对方鼻尖，唇贴唇，就这么维持这个姿势好一会。

    直到秦菀红唇微启，下意识地开口……

    “江晏……”

    江晏如梦初醒，连忙后退几步拉开和秦菀之间的距离。

    他修长的大手也随之撤离秦菀的眼睛。

    视线恢复清明后，秦菀眼含茫然地看向眼前眸底一片慌乱的男人。

    “你……”短暂又诡异的停顿后，秦菀到底还是一脸关心的问出声。

    “没事吧？”

    江晏：“……”

    作为一个男人，一个大老爷们。

    他大胆亲了心仪的姑娘，却又不敢去看对方。

    这也就罢了，最最羞耻的是，此时此刻这个被亲的姑娘没有娇羞不好意思，竟然还一脸担心关心地看着他。

    一想到这，江晏的脸色多少是有点难看的，看着秦菀的眼神竟诡异的透露出一丝丝的咬牙切齿之色。

    “……”秦菀眨巴着一双无辜的大眼睛。

    不远处的静谧角落里，宋泽脸色铁青的看着眼前这一幕的发生。

    他眼睁睁地目睹全程，无能为力地看着江晏亲吻秦菀，难以置信地看着秦菀任由江晏为所欲为。

    她怎么可以？

    她不是说过这辈子只爱他一个人吗？

    她不是说过此生非他不可吗？

    她怎么可以背叛他？

    贱人！！！

    顶层KTV。

    为了让大家玩得，导演第一时间带着大家转场来到KTV，还开了一间超大包厢。

    绝佳的隔音效果，顶级的音质，极度舒适的环境，良好的氛围，一切的一切都那么恰到好处。

    白酒红酒洋酒啤酒果酒，五花八门的酒水饮料摆满桌子，供大家选择。

    一开始，因为有江晏贴身守着盯着的缘故，秦菀喝的饮料水果点心全是江晏亲自过手，不让任何人插手。

    中途，江晏接电话出去了一趟，立马有人带头开始给秦菀敬酒，说是要为她接风洗尘说什么的。

    “对啊对啊，秦菀姐你这么久没回来了，我们大家可想死你了。”

    “还有之前吊威亚的事，确实是剧组这边疏忽大意才会造成这么大的意外，还好秦菀姐你没事，不然我们大家真的是没脸见你。”

    “秦菀姐，这杯酒我敬你，你随意。”

    说着，敬酒的人就一口闷了。

    秦菀不动声色地将这些人说的话，以及脸上隐晦的神情变化尽收眼底。

    秦菀先是端起果酒晃了晃，眼角的余光不忘留意周围几人的神情变化。

    见他们的眼神变了变，视线紧盯她手中的果酒，秦菀微不可见地挑了挑眉。

    下一秒，她放下果酒又拿起红酒……

    红酒又被换成了鸡尾酒……

    又换成洋酒……

    最后变成白酒……

    不管她换什么酒，这些人眼底都藏着一丝隐晦的期待和紧张。

    看到这，秦菀懂了。

    看来她眼前摆着的这些酒都被动了动脚。

    胆子倒是大，这么多杯酒一起动手脚就不怕出乱子，被其他人误喝？

    想到这，秦菀又淡淡扫了眼前的这几人。

    看来三个月不见，宋泽的能耐长进不少。

    光是这人脉资源就进步颇大。

    能收买剧组这么多工作人员为他所用，委实不一般。

    想到这，秦菀随意地执起红酒杯轻抿一口。

    随后，在宋泽诧异的目光中，她冲着他所在的方向又轻轻摇晃了一下红酒杯，醒了醒杯中的红酒。

    然后，在宋泽惊疑不定的目光中，秦菀仰头一口闷。

    宋泽：“！！！”

    秦菀她是不是知道什么了？

    她想做什么？

    在宋泽难看的脸色中，秦菀轻轻摇晃着手中空空如也的红酒杯，冲他露出一抹灿烂笑容。

    “谢谢你的再一次神助攻。”秦菀无声的感激道。

    宋泽看不懂唇语，却能分辨出大概，再加上秦菀的表情神态都不对劲。

    那一瞬，宋泽只觉得心头“咯噔”一下，一股强烈的不祥预感袭上心头……

    就在他准备大步迈向秦菀，赶紧把人带走时，本该被人阻拦在KTV大门外的江晏竟突然归来。

    看着秦菀潮红异常的脸色……

    江晏眸光一暗，脸色猛地一沉。

    大步上前，推开围在秦菀身边的几人，江晏拦腰抱起秦菀就往外走。

    “怎么了？”

    “江晏，你和秦菀怎么这么快就走了？”

    导演三人酒劲上头，一时间还没反应过来不对，均是一脸不解的看着江晏抱着秦菀大步离去的背影。

    “玩得好好的，怎么突然就走了？”编剧怀抱着酒瓶子歪了歪头，一脸不解地看向身旁的大老粗副导演。

    “你知道怎么回事吗？”编剧突然凑近副导演，眼巴巴地问道。

    副导演面无表情地盯着编剧，身体下意识地往后仰了仰，伸手抵着编剧的肩膀。

    “你能和我保持点距离吗？我是一个钢铁直男，我喜欢的是软萌的漂亮妹纸。”

    本来，编剧还一脸八卦来着。

    一听到副导演的话后，编剧秒露惊恐之色，身体连忙往旁边坐了坐，拉开和副导演的编剧。

    “你可千万不要想太多，我也是直得不能再直的纯爷们。我对你这种人高马大的粗鲁汉子一点都不感兴趣，我刚刚只是单纯的想问问你知不知道江影帝和秦菀是怎么回事而已。”

    闻言，副导演面无表情地应了一声，“哦，不知道。”

    编剧撇了撇嘴，一脸嫌弃地说。

    “不知道就不知道呗，你早说不就完了。非得弄出一幅我好像对你另有所图的模样，真的是吓死人。”

    说着说着，编剧还伸手拍了拍自己单薄的胸膛，一副后怕的模样。

    “……”副导演冷冷地瞥了他一眼，面无表情地想着。

    这个弱鸡男多少是有点欠的。

    一旁的导演怀抱着酒瓶子，笑得乐呵呵地看着他们俩，还冲他们俩挤眉弄眼的。

    编剧：“……”靠，好气哦！

    副导演：“……”呵呵！

