    看着边关当中一而再再而三的反转，在洪荒当中的三千先天神圣们都表示这种类型的反转再多来一点。

    之前看到那祈仙的族叔轻易的压制住孙悟空时不知有多少的先天神圣恨不得取而代之，祂们亦是痛恨自己的修为低下没办法去参战，去帮忙。

    昊天上帝所讲述的内容，杨戬轻易的战胜了对手。

    这两件事虽然三千先天神圣都亲身经历了，但是毕竟这些事情距离祂们还是有些遥远，因此在心理上或多或少都会有一些侥幸的想法和天塌下来有高个子顶着的想法。

    但是在亲眼看到孙悟空战的如此惨烈，如果不是因为道尊的出现的话祂就要陨落了的情况，祂们的内心当中已经被埋下了一颗种子。

    这颗种子已经种下，未来只待开花结果了。

    这颗种子，亦是至高们算计好的，这其中固然有着悟空道人修行出了问题连累了孙悟空，导致了孙悟空的修为下跌，但是这与至高们的算计绝对脱不开关系。

    冥河就真切的察觉到了这可能是有着至高的算计，因为无论如何前几个衍纪的洪荒不可能挑不出一个混元无极大罗金仙的生灵。

    那哪吒虽然比不过杨戬那般凶悍，但是却也差不到那里去。

    那既然孙悟空都出来了，那取经的队伍当中总不会没有一个生灵能够站出来把？

    况且那些似是而非的神话传说当中后西游时代可还是有一个绝世凶人啊。

    身为杨戬的侄子和孙悟空的徒弟不出战也不合适吧？

    诺大的洪荒就找不出个混元无极大罗金仙吗？这怎么说都说不去过。

    但是这些冥河都没办法宣之于口，此衍纪之中取经队伍的师徒组合可都还未诞生呢，哪吒还在娲皇宫中当祂的灵珠子呢。

    一旦祂说出口了，祂没办法解释这些事情，总不能把这些都归纳到女娲大神的身上吧。

    之前冥河脱口而出杨戬的天眼就已经是非常的冒险了，因此祂断不能再暴露出更多的东西了。

    就算这些话祂说出口了，祂也不能说，因为这其中关乎到至高的算计，从昊天上帝出场到现在所发生的一系列事情冥河都在场，祂全程参与了这一系列的事件。

    因此祂能够明白当这些惊天大秘接二连三的出现，一点也不给祂们反应的时间的时候，祂们其实是有些懵的。

    冥河由于先前对于这些惊天大秘知晓一点，因此相较于其他的先天神圣来说祂的内心当中已经是做好了防备，对于这些个事情有着较强的心里接受能力。

    但就算是如此冥河在听到了这些消息之后心里也是一愣一愣的，这就更不用提其余的先天神圣了。

    冥河估摸着有那么几个道心差的都快要崩溃了，不说什么至高，什么黑渊大敌，就单单只说自己突然知道自己是某种意义上的一个虚幻的人物，这个道心差一点的就接受不了。

    但这些极具冲击力的事情一件一件的接踵而至的时候，祂们是被动接受的，在没有一点反应时间的情况下祂们的接受程度其实是不高的。

    而当孙悟空战的如此惨烈时，就会作为一个催化剂来点燃祂们心中的情绪让祂们将注意力全部集中在孙悟空的身上。

    毕竟大家所属同意阵容，且前辈为了保护大家几乎要战死了，这天然就能引爆祂们心中的情绪，以至于之前还未消化的东西给掩盖过去，然后为祂们的心中种下一颗种子。

    至于之后待到情绪过去之后这三千先天神圣们会怎么想，怎么做至高们不会去管，也管不了，但是那颗同仇敌忾的种子已经深埋于祂们的心间了。

    不管时间长短，这颗种子总会有发芽的那一天。

    冥河就是在一定的程度上察觉到了这个事情，但是祂也不讨厌至高们如此去做。

    因为从长远来看，这是利于洪荒的事情，在未来这些种子生根发芽之后会大大的加强祂们对于洪荒的归属感和对于黑渊天然的仇视。

    双方本就是生死仇敌，这样做又有什么不好呢？

    难不成在双方之间必须要有一方灭绝的情况下还要给予本阵容的生灵极大程度上的思想自由吗？届时对战时难保不会有个先天神圣脑子一抽去投敌。

    这种事情虽然不一定会发生，但是却要从开始的时候就预防。

    在开始的时候就要树立对待黑渊正确的观念，那就是双方之间就是生死之争，没有第二个结果。

    只有这样才是对洪荒生灵最大的保护。

    事情发展到了现在的地步，冥河其实对于那个与祈仙交战的生灵很是期待的。

    道尊说的很明确，那个生灵的修为比祈仙低了一个小境界，也就是说这是一场混元太极大罗金仙中期的生灵对战混元太极大罗金仙后期的生灵的对决。

    而且祈仙虽然面对着道尊表现得非常不堪，但是道尊乃是一尊至高，换做任何一个生灵站在祈仙得角度都不见得能够比祈仙做的更好，更妥善。

    祈仙乃是黑渊天骄，这一点祂化作齑粉的族叔已经说过了。

    道尊显然也不会让洪荒生灵前去送死，对于道尊来说这样做完全没有意义，那么道尊即将派出的生灵不知道会有多么的优秀。

    竟然能够以混元太极大罗金仙中期的修为逆伐混元太极大罗金仙后期，如果说是一般的天骄来说跨越一个小境界征战是一件很平常的事情，甚至于那些个诸天万界当中顶级的天骄跨越两三个小境界以下克上都是常有的事情。

    冥河可以自傲的说祂自身就是那么一尊可以跨越两三个小境界以下克上的生灵，但是在两者都是顶级天骄的情况下，还要以下克上这几乎都是不可能的事情。

    冥河想要知道到底是那一尊天骄，竟然能够让道尊对其有着如此巨大的信心，如此的推崇备至丝毫不担心那尊天骄会落败。

    当然了，如果以后冥河能够与这尊天骄认识一下，或者交手切磋交流一下就更好了。

    冥河自认为祂也算是经常以下克上的天骄了。

    ps：感谢q北冥有鱼p的打赏！！

