    不过对于这些,李玄霄倒是很熟稔，带着青妍曹攸儿踏入这大院，穿过长廊，然后恍惚之间几人只感觉眼前一亮，就进入了另一方天地！

    这是小世界，神圣青龙世家的底蕴！小世界入口有青龙世家子弟守护。

    “见过少主！”

    尽管所有人都知道，过了今天，这少主恐怕就换人了，但截止到目前为止，他李玄霄还是少主，无人敢轻视。

    此处广阔无垠，宫殿演武场林立，不过最引人瞩目的就是那栩栩如生横挂天际的青龙，它的背上就是天梯！是无数青龙世家弟子检验修为、血脉甚至天赋的场所。

    “族会开始了吗？”李玄霄问道。

    “还没有开始了，不过各大长老甚至家主已经过去了！”一旁的守卫说道。

    “这废物居然真的来了，不是自讨欺辱嘛！”另一个守卫低声嘀咕道。

    曹攸儿闻言大怒，不过这里是青龙世家小世界，她也不敢太过得罪这些守卫。

    李玄霄皱了皱眉，他也算是看尽人间冷暖了。

    “怎么和少主说话的，少主见谅，他是新人！难免有些跳脱。”

    年长一些的侍卫连忙笑眯眯的向李玄霄他们解释道。

    “我们走！”

    李玄霄也不想和这些人纠缠，对青妍曹攸儿招呼了一声然后朝演武场而去。

    “你看李玄霄回来了！”

    “他怎么还有脸回来！”

    “小声点，他现在还是少主，不可不敬！”

    “他这个窝囊少主丢尽了我们李家的脸面，狗屁少主，我只认玄空大哥。”

    ……

    青妍曹攸儿已经怒火中烧了，这些人实在是太可恶了。

    不过李玄霄倒是没有泛起太大的波澜，现在对他来说，若想追究，这些人就算处死也不为过。

    甚至这可能是他送过来给他杀的，因为这放在三年前那个容不下任何沙子的李玄霄身上，这些人早就死了。

    李潇月也站在人群中，俏脸阴寒，眼神恶毒，他没有出言中伤讽刺，有的只有怨毒。

    再次见到李玄霄时，他已经突破到筑基期了！而她才炼气十阶仅打通一条隐脉。实力悬殊的她感到了绝望。

    李玄霄带着青妍曹攸儿往高台走去，那里已经坐着诸多长老，以及他的大伯，也就是青龙世家族长。

    “见过诸位长老，见过族长。”

    李玄霄轻轻弯腰示意，他不知道眼前的这些人是怎么样的态度。

    “少主有礼！”六长老笑眯眯的说道。

    在他们眼中，李玄霄身上的修为自然瞒不过他们，这小子居然再次筑基成功，而且修为挞实，比三年前有过之而无不及？

    其余长老也都点了点头，不管如何，李玄霄天赋还在，就算不是少主，于青龙世家而言，也是一个天才子弟。

    他们注重血脉，不得已召开族会，虽然没有给李玄霄申辩和解释，但至少也是一个机会！

    或许李玄霄血脉重塑了呢！涅盘而生不是不可能。

    此人李玄霄知道，是他爷爷那一辈的，为人八面玲珑，圆滑无比。

    而他的大伯久闭的双眼终于睁开，虽然只是一瞬间，但是李玄霄却真切的感受到了他的强大！

    “大伯！”李玄霄恭敬的拜道。

    “回来了！”李宗祠开口说道。

    “是的！”李玄霄直起身来说道。

    “回来就好！”说完后就继续闭目养神。

    他的话不至于生疏但也并不亲密。

    人越来越多，青龙世家一年一次的小比，以及三年一次的家族族会，今天对于李家来说是极为重要的。

    “神圣朱雀世家萧家家主、大长老到！”

    “萧家主，萧大长老这边请！”闻言六长老急忙起身迎了上去。

    萧家家主萧逸白坐在了李宗祠的一边而李宗祠也睁开了双眼相互攀谈起来。

    “神圣白虎世家王家家主，七长老、十长老到！”

    “神圣玄武世家盛家家主、大长老到！”

    “诸葛世家家主到！”

    “王家家主到！”

    ……

    没有过多久，各大世家或家主亲至，或长老前来！

    “我青龙世家作为大陆守护者，秉持守护天下，护持苍生的族规，历万年而不衰，经无数大劫而不倒，所依凭的是我们不屈的意志……”

    主持族会的并不是家主李宗祠，而是六长老李嗣源。

    他一番热血的话再加上他掺杂其中的些许精神力，让这话听起来那么的激动人心，那么的热血沸腾。

    从这一刻起，无数的李家好儿郎将会为李家的荣誉而战，为守护天下而战。

    李子轩就是其中一个，他如今已经突破到了凝脉七阶，加上他从李玄霄出得到的功法以及在霸王冢得到的机缘，他对自己有足够的信心。

    至于他姐姐李涵黎，自李玄霄扯开她伪善的面具后，他们姐弟两的关系越来越差，最后导致李子轩直接不想待在家里。

    听说宗族小比后，连夜赶到！而在这里他如愿见到了李玄霄！

    “你们是我青龙世家的未来和希望，望你们能秉持信念，砥砺前行！我宣布族比开始！”

    宗族小比分为凝脉境和筑基期，并且有年龄限制。

    二十岁之前未突破筑基可参加凝脉境的宗族小比，二十岁至三十岁参加筑基宗族大比……

    按照规定李子轩正好可以参加凝脉境宗族小比。

    他虽然才凝脉七阶，不过按照他这个年龄只要发挥正常，让家族看到自己的天赋就足够了，不过这些还不够，他的目标可不是这个！

    “少主，你不去试试吗？”

    看着无数人跃跃欲试，七长老李嗣成回过头对李玄霄说道。

    此人是李文君的爷爷，拍卖行的事他已经知道了，对于李玄霄自然是没有好感的。

    “我去不是欺负他们吗！”李玄霄说道。

    他如今十五之龄去凝脉境比武不是欺负人吗！

    “少主若想去比武自然是去筑基大比！”八长老说道。

    对于此，李玄霄摇了摇头并没有说什么！

    对于八长老，他倒是认识，是李潇月的父亲，名叫李宗明，四年前因为李潇月的事就与李玄霄闹得很不愉快。

    此人天赋异禀，是上一辈极具天赋的几个人之一。

    “你让我一个十五岁的去与二三十岁的筑基修士比武，这是谋杀呀，八长老！”李玄霄依旧不动，说道。

    “少主是来看热闹的？”七长老说道。

    “这还真不是，青妍，你去试试。”李玄霄突然对身边的青妍说道。

    “嗯嗯。”青妍答应一声，然后就往凝脉小比演武场而去。

    凝脉境弟子众多，看样子应该有两三千人！

    青妍很快就找到了李子轩，或者说李子轩非常开心的向青妍挥手，想让人不注意都不行。

    “少主就派这么一个黄毛丫头去，到时候哭了可不会在像三年前那样有人给她撑腰了！”八长老李宗明若有所指的说道。

    “她不需要谁给她撑腰，有我足以！”李玄霄霸气的回了一句。

    “语儿，你去筑基期那边试试水吧！”然后又对解语说道。

    外姓弟子参加比武也是有的，比如说作为李玄霄表哥的曾子彦就参加过！

    “是，师父！”解语自然明白李玄霄的意思。

    此刻的她代表的就是李玄霄，她不能输，而且他的目标可是那想要行大逆不道之事的李玄空。

    李玄霄说他下去会欺负他们，这一点作为徒弟的曹攸儿十分的赞同，他可是见识过李玄霄的攻伐手段的。

    只是她想不明白的是，师父在云天城大杀四方，为什么族中的长老却一无所知！这一点儿也不符合常理，青龙世家可是四大守护家族啊！

    对于此李玄霄也有些想不明白，不过他并没有纠结于此。

    “她是我徒弟，足以代表我！”李玄霄说道。

    “原来这就是你找的底牌，可别让人失望啊！”七长老说道。

    “我就怕到时候她拿了魁首，让你们丢脸啊。”李玄霄嘲讽着说道。

    “既然你对她如此的有把握，我们就打赌如何？”八长老提议道。

    李玄霄笑了笑，看来这老家伙还在觊觎青妍那件法宝。

    “可以，不知八长老想赌什么！”李玄霄沉默了许久说道。

    “八长老未免有些欺人太甚！”

    九长老实在是看不过去了，李玄空毕竟是嫡系子弟，就算不做少主，也不是他们能欺辱的。

    对于李永明的目的，经历过那件事的他如何不明白。

    九长老李嗣成是李玄霄的八爷爷，也是嫡系！

    在李家这样传承上万年的大家族，非常的看中血脉和传承！

    “少主金口玉言，怎么，九长老也想参与吗！或者说你想让少主当众失信？”

    这些年有李玄空的支持，他修为有所突破，已经不怕他了。

    李玄霄这个少主今天已经差不多是做到头了，如果失信能挽回一件或几件极品法宝，失信又怎样！

    不过他正想继续阻止时，却被李玄霄拦下了。

    “不知八长老想要赌什么，少主我啥都缺就是灵石和法宝不缺！”李玄霄挥了挥手说道。

    既然有人巴不得送装备送灵石，他岂有不收之理！

