    “！！！”

    虹村形兆刚要指挥替身攻击的念头一顿，先是震惊，随后心中升起无比的愤怒。

    这愤怒，甚至将身体害怕的本能都给压了下去。

    “迪奥！！！”

    他怒吼一声，极恶中队发出更密集更激烈的炮火轰鸣。

    “这么多年，我们一家的幸福，都是你一手毁灭的，我要好好给你一个教训！”

    “形兆，你还真是小孩子脾气啊。

    不过也是，人类这种生物，一直都是被情绪所左右的，能够保持理智的人，少之又少。

    算了，和现在的你交流，完全无用，你先睡会吧。

    Theworld！”

    金黄色的替身浮现，祂冷漠的盯住虹村形兆，身体一动，直扑而去。

    “是替身！”

    虹村形兆早就预料到迪奥会有替身，踩上楼梯的脚立即撤回，往后退去。

    迪奥的替身一看就知道是近战型的，而极恶中队的射程绝对比迪奥的替身要远，他有这个信心，能在远距离解决掉迪奥。

    我绝对不会给你近身的机会，迪奥，就在这里，我就要在这里将你打败！

    不要想用老爸的生命来威胁我，十多年了，我很清楚，他早就没救了！

    制造了这么多替身，都没能拯救他，只有你，只有你这个始作俑者，才有可能将老爸重新变回来！

    只要控制住了你，老爸就有希望，别想逃！

    如此想着，虹村形兆带着种种复杂情感，昏了过去。

    迪奥对人体的部位了如指掌，这一下不会让他受到什么伤害，只是会睡的久一些。

    极恶中队的火力对他毫无作用，而“世界”又能停止时间。

    那么结局显而易见了，虹村形兆对迪奥而言，根本没有威胁。

    迪奥想要对付他，就像大人对付手里拿着玩具枪的小孩子一般容易。

    他离迪奥本来就近，在“世界”的射程范围之内，就算退后，停止时间也能赶上。

    何况迪奥根本就不会给他后退的机会，当替身冲过去时，时间停止能力就已经发动了。

    在静止的时间之中，“世界”就将其击昏。

    虹村形兆一昏睡，极恶中队就停止了轰击，消失不见。

    迪奥摇摇头，继续上楼。

    相比这个虹村形兆，他觉得虹村亿泰这个弟弟的替身才更有潜力。

    可惜，虹村亿泰这个家伙性格有点问题，太直了，根本就无法灵活运用替身的力量。

    虹村亿泰的替身—“轰炸空间（The Hand）”，力速双B，能力是把右手碰到的东西连带空间本身一起削除，这是一种极为可怕的力量。

    虽有局限性，只能用右手使用，但毕竟是与时间齐名的空间能力，用好了，迪奥也会受到威胁。

    消除的那部分空间，连带物质，连虹村亿泰自己都不知道跑哪里去了。

    迪奥若是真被碰到，恐怕立即会被抹除一大块血肉。

    当然，前提是，他的替身能跟得上“世界”的动作。

    最起码，也要跟上迪奥本身的速度。

    但是那可能吗？

    迪奥本身就相当于一个替身，而且又有关于虹村亿泰的记忆，轰炸空间怎么可能用右手接触到迪奥。

    迪奥不会给他机会。

    来到顶楼，封闭的房中传出锁链和某种大型生物奔走的声音。

    没错了，就是这里。

    强烈的感应从房中传来，那是源自于身体的本能在呼唤。

    门没有上锁，迪奥直接推门而入。

    房间中，一只满身肉包，绿油油，脏兮兮，毛发牙齿稀疏的人形肉团被一条锁链圈住脖子，在空荡荡的旧木箱中翻腾。

    墙壁之上，挂着一套老旧的弓箭，箭头锋利，有着金黄色花纹。

    “这应该就是能觉醒替身的箭了。”

    弓是普通的弓，但箭，却不是普通的箭。

    迪奥只取下了这只箭，拿在手里，细细观详。

    就是这只箭，和令吉良吉影拥有了替身还有第三种能力的那一只箭有着相同的功能。

    都可以令有潜能的人觉醒替身！

    同时，迪奥猜测，每一支箭都能使替身能力进化，只要意志力强大，那么这箭就会受到感召，自动使替身进化。

    感应自然不是这箭发出来的，事实上，迪奥所强烈感应到的东西，就是眼前这团人形肉球。

    没错，这家伙，虹村兄弟的老爸，其身体中由于被迪奥种植了肉芽，因此才有着如此强烈的感应。

    他原本是经济泡沫下的可怜虫，却在偶然之间被发现了潜在的才能，觉醒了替身，将灵魂出卖给了迪奥，为迪奥做事。

    从此之后，大量财富滚滚而来，重新成为了人上人。

    而这支箭，就是迪奥给他，让他用来制造为迪奥服务的替身使者。

    只是没有想到，十年前，原DIO在所谓命运的安排下，死在了空条承太郎手中。

    肉芽也因此失控，他才变成了现在这幅模样。

    人不人，鬼不鬼，活脱脱一个怪物。

    没有理智，却又怎么杀都杀不死，浑浑噩噩度日。

    随着迪奥的靠近，他停下骚动，浑浊的眼睛之中竟然恢复了一丝光亮。

    “迪...奥...”

    绿怪跪倒在地，往迪奥脚下爬行几步。

    “迪奥...大人!”

    他还是没有很清醒，只是本能的感觉到，想要恢复正常，眼前的迪奥，就是他的希望。

    “哦？仅仅只是靠近过来，那点身体组织就被我影响，重新开始凝聚吗？”

    迪奥一手握着箭，一手张开五指，呈爪状，轻易插入绿怪的脑壳之中。

    “速度有点慢，我来帮帮你吧，真是可怜的人啊。”

    从五指末端处，迪奥的血液渗入绿怪的躯壳，迅速与其融合。

    这就是世界意识给他带来的好处之一，现在的迪奥，也能控制自己的身体分出血肉，去支配他人。

    受到迪奥新注入的血肉感召，绿怪体内留存的原“肉芽”从其身体各处细胞中快速脱离，往新进来的血肉中凝聚。

    肉眼可见的，绿怪的身体逐渐恢复正常。

    鼓起的肉块消退，胖状的体型变得瘦削，原本绿油油的皮肤也褪去了绿色。

    现在，他已经恢复了人类的身份，没有了“肉芽”占领身体，他也重新夺回了理智。

    但是改变还在继续，新鲜血肉和原本的“肉芽”融合之后，又分出一部分，爆发出巨大的能量，充斥进虹村兄弟父亲的全身上下。

