    这话说到最后，他的声音渐渐低沉，毕竟真相有时候是最不能被人接受的。

    他生怕一个不对，就让鬼王医生气了。

    不过他也的确想多了，有箫布衣这层关系在，鬼王医又怎么可能对他生气呢？

    对于他的打破砂锅问到底，鬼王医一点儿也没有不耐烦，反而温和的笑着解答：“嗯，你说的不错，那老狗一旦成为战神尊位，那今天他所受到的屈辱，会十倍，百倍的还给我。”

    “那……您为何还要为他治病？”

    厉小民更加不解了，既然都知道令狐奎山的性格，为什么还要给他治病呢？

    鬼王医却神秘一笑，说：“可你不觉得，有一条战神当狗，也挺香的吗？”

    “战神？当狗？！”

    这个答案，即便是厉小民想破脑袋也想不到的。

    他眼中充满了震惊的神情，战神这种级别的存在，也能被人支配吗？

    这……

    何等震撼！

    鬼王医看了一眼箫布衣，若有深意的说着：“别人或许不行，但换了我，那就不一定了。世人都知道我鬼王医给人治病，必须要收受同等价位的报酬。”

    这句话点燃了厉小民的热情，忍不住嗟叹着：“怪不得您这么可惜，现在看来，的确很可惜。”

    要是有一个听话的战神为他们所用，那京都之大，哪里去不得？

    可随后，厉小民又问出了一个问题：“可他要是不愿意呢？如何约束？我可不相信那老阴比会信守诺言。”

    鬼王医阴恻恻一笑，说：“那可就不由他不答应了，是吧，主……布衣？”

    箫布衣也淡淡一笑，说：“的确不由他不答应。”

    看着两人相视一笑，很是神秘的样子，厉小民奇怪的看着两人，想说的话也没能说出口。

    ……

    “父亲，这是您成就战神大好的机会，也是我令狐家翻盘的唯一机会，您为何……拒绝了？”

    在令狐家，同样的问题由令狐无忌问出来。

    令狐奎山看着那已经被战神之位诱惑到迷失心智的儿子，阴沉的眼里满是失望与愤怒的神情，怒骂一声：“我做事，需要向你交代？！”

    “可……可您身为令狐家族之人，难道不该以家族为重吗？您不也曾经告诉过我，一时的荣辱算不了什么吗？日子很长，复仇的机会很多。”

    “所以，只要您答应他，哪怕将令狐家族拱手相让，也未尝不可啊！”

    令狐无忌不解的声音带着几分愤怒。

    随后，一抹阴冷在他脸上酝酿，咬着牙说：“再说了，只要您成就战神之位，今天我们所失去的一切，日后都能十倍，百倍的拿回来！”

    “父亲，您……糊涂啊！”

    说到最后，愤怒的令狐无忌连最起码的规矩都忘了，直接说令狐奎山糊涂。

    “放肆！”

    令狐奎山怒吼一声，直接将令狐无忌掀翻在地，可令狐无忌还是一脸不服的看着他。

    “我看糊涂的是你！那鬼王医多么聪明，你那点小算盘，他又怎么会不知道？”

    “可他依旧愿意帮我治病，你可知道为什么？！”

    令狐无忌问：“为什么？！”

    看着还是不服的令狐无忌，令狐奎山无力的叹口气，脸色倒是温和点，说：“因为他肯定有他更大的谋划！”

    “什么谋划？”

    令狐无忌问。

    令狐奎山一脸阴沉，目光冰冷，看向远方，从口中吐出几个字，“控制战神的谋划！”

    “什么，他……他竟敢这么狂妄？”这个答案震惊了令狐无忌，满脸惊骇。

    令狐奎山说：“他敢当众将我令狐家踩在脚下，为什么不敢控制战神？！”

    “这……这……”

    令狐无忌震惊无比，一句话也说不出来，最后才充满惋惜的说：“可这么一个大机缘，就眼睁睁看他从我们眼前溜走吗？我……不甘！”

    “溜走？！不可能！”

    可这时，令狐奎山却冷声说着。

    令狐无忌说：“父亲您有什么谋划？”

