    是的。

    点球。

    这个判罚一点也没有争议。

    在禁区内恶意犯规，这个点球罚得太正当了。

    “你又在使用黑魔法。”

    “我没有。”

    “你有。”

    “我真没用。”

    “你就有。”

    “我就没有。”

    马拉多那怒视着莫白。

    哪怕他一向不认为莫白有黑魔法，但这会儿他也不由得信了。

    “真的不敢相信，阿根挺在最后加时赛的时候会被判罚一个点球。”

    “是的，也真的难于相信，姆巴佩竟然给了我们如此大的惊喜。”

    “他还仅仅只有19岁呀。”

    各国电视台媒体记者无比的惊讶。

    在这时，不管那些喜欢法国队的还是不喜欢法国队的，他们都被姆巴佩给征服了。

    “好吧，我又重新喜欢上了法国队。”

    “是的，落后3球之后竟然还能灌回阿根挺3球，不得不说，法国队创造了一个奇迹。”

    “我更为喜欢的是姆巴佩。”

    “我也是，以后什么梅西，什么c罗，通通靠边站。”

    “妈的，你们这些伪球迷，看到哪个厉害就喜欢哪个。”

    “呵，好像你们不是看谁厉害就喜欢谁一样，你们喜欢c罗难道不是因为c罗厉害？”

    “就是，那些喜欢梅西的难道不是因为梅西技术好？”

    “别理那些家伙，再过几年，他们会看到，未来就是姆巴佩的时代。”

    一众伪球迷再一次叛变，重新回到了姆巴佩的怀报。

    虽然来说，这一些伪球迷并不见得有多铁杆。

    未来一但姆巴佩没什么发挥，他们也会离去。

    但今天姆巴佩在球场上的表现已经彻底的征服了他们。

    “我已经看到一位传奇巨星冉冉升起。”

    “姆巴佩刚才的过人，我怎么觉得有一些像莫白。”

    “嗯，我也这么觉得。”

    “别说了，要点球了。”

    众人眼睛一眨也不眨。

    决定法国队命运，决定阿根挺命运的点球来到。

    “阿根挺，挺住。”

    “点球未必是终点，也许这家伙射不进呢。”

    “对，他只有19岁，他知道世界杯是什么舞台吗？”

    “也许下一刻，这小家伙发慌了呢。”

    一些阿根挺铁杆心里期待着姆巴佩这一球射不进。

    只是虽然这么期待，但他们却无比的紧张。

    其实点球在正常情况下，他是100%进的。

    依据科学数据分析，守门员扑球的动作是远远慢于皮球射网的速度。

    也就是说，如果你等皮球开始射过来你再扑救，那么，你根本不可能接住皮球。

    所以，大都守门员在面对点球的时候，他们会进行预判。

    说是预判，其实就是猜射手是射左边还是射右边，更或是射中间。

    如果你猜对了，那么你有可能接住这一球。

    但如果预判真的这么好做，那守门员也太好当了。

    哪怕就是世界顶级守门员，他们的点球守门概率也仅仅只有20%，甚至更低。

    “点球由姆巴佩主罚。”

    “姆巴佩稍稍起步。”

    “阿根挺门将提前向右扑出。”

    “可惜，阿根挺门将的预判出错了，皮球射的是左边。”

    “球进了。”

    一位明显喜欢阿根挺队的媒体主持人郁闷的说道。

    “4：3，法国队在最后1分钟的时间内再射1球。”

    “而此时，主裁判也吹响了比赛结束的哨音。”

    “法国队4：3淘汰了阿根挺队。”

    盯着大屏幕，cnn电视台主持人重新夺回话语权，开始解说比赛。

    “这是一场注定会载入史册的比赛。”

    “法国队创造了历史，同样，法国队也出现了一位天才球员姆巴佩。”

    “这时的阿根挺头号球星梅西站在一边，他没有说话，不知道在想什么？”

    “很遗憾，阿根挺被淘汰了，他们的世界杯之旅就此结束。以梅西31岁的年龄，有可能这是他最后的一次世界杯。”

    阿根挺被淘汰说起来有一些感伤。

    特别是那些喜欢阿根挺，那一些喜欢梅西的媒体主持人。

    不过，世界杯一直是向前看的。

    “现在我们应该祝福法国队。”

    “是的，法国队打出了一场令全球动容的一场比赛。”

    “之前谁也不看好法国队，但现在，法国队似乎已经拥有了冠军的影子。”

    法国队以超强的意志，完美的反击，天才球员的横空出世，震惊了世界。

    马拉多那在比赛结束之后一句话也没说，离开了直播室。

    莫白知道马拉多那心里很难受，也没有说话，回到了酒店。

    不过，虽然比赛结束，但关于法国队淘汰阿根挺的评论，却是一波接着一波，袭卷世界。

    有人说阿根挺如果小心一些，淘汰的就应该是法国队。

    也有人说，其实阿根挺小心一些也没用，谁都没能想到姆巴佩竟然如此的天才。

    看着这一些评论，不免莫白也想写点什么。

    登陆微博，莫白开始写道：让我们将时间回到今天晚上的法国队与阿根挺队的第85分钟，

    比分被追平的阿根廷期待着“绝境看梅西”再次上演。然后他们看到了梅西发起了强力的中路突破！闪转腾挪闪过两人！人球分过再过第三人！面对门将！但梅西最后的射门却打的绵软无力，直入门将怀中。他最后时刻没劲了！然后人们看到了让自己心碎的一幕：梅西满面疲惫，就像是一个战斗了整整三天三夜的人一样奄奄一息！

    而就在这一幕加时赛的最后1分钟，人们看到同样用这种差不多的方式，姆巴佩一路带球连过3人并在最后关头迫使罗霍犯规，随后射中点球。说实话，姆巴佩的技术未必比得上梅西。但一个是血气方刚，一个却是战士老矣。

    我想，此时媒体一定会写上这样报标题：19岁的姆巴佩击败了31岁的梅西。

    但是，对于我来说，他应该这么写：19岁的姆巴佩，用的是19岁梅西的方式！

    让我们将时间重回到12年前，也就是梅西19岁的时候。

    那一年，19岁的梅西风华正茂，他是未来足球世界的王者，“贝克汉姆”后来在退役接受采访时曾说，当梅西过掉我的那一瞬间，我就知道我已经老了，而在当梅西看着19岁的姆巴佩在风驰电掣时，不知31岁的他是否也想到了他19岁时的那个场面。

    梅西已经31岁了。

    放在别的地方，31岁正值壮年。但放在足坛，31岁已是迟暮老将。

    梅西已经老了，但姆巴佩却正值年轻。

    写到这里。

    莫白笔锋一转。

    嗯，那只是梅西。

    至于像大白这样的18岁的奇男子，分分钟秒杀姆巴佩呀。