    面对那些指责，店员们一个个着急的不行。

    尤其在很多客人见骆小冰面对指责而充耳不闻时，一个个的都气愤的说再不来这美食城，不叫没良心的人赚钱这些话时，他们就好想为自己的东家辩解。

    可是，从始至终，骆小冰面上神色依旧没变。

    没因为田老太的哭闹动容，更没有因为那些指责而慌张。

    若说之前，她还什么状况都不了解的时候，不好随便打发这些人，担心怕手段太激烈而影响到安安未来的前程。

    但是现在，骆小冰心中有了一杆秤，就再不担心这些了。

    等田老太嚎的没力气，等那些指责的人觉得没意思时，骆小冰才缓缓开口，“若是我记得没错，当初我娘可是被你给卖出去了的，你既然连我娘都没管过，如何还能来管我这个外孙女？”

    当初李翠环，之所以成为大户人家的丫鬟，其实是被卖出去，并且签了断亲书的。

    后来李环翠因为机缘而为自己赎身，然后嫁给了骆大福。

    可是成亲时，李环翠也没跟娘家通过任何一次消息。

    所以，这个姥姥，其实也是有名无实的。

    要说李环翠跟这李家后来有过的唯一交集，那估计就是李环翠在外生了她后去了李家村了。

    这些，都是叫天星去查的。

    据说，当初因为灾祸，村里人都出去了，陈婶子和她娘一起在外生了她，不过陈婶子的孩子夭折了。

    而后，陈婶子和村民都回村了，只有李环翠，带着孩子去了山里的李家村。

    要是她没有怀疑自己身世之前，她一定会觉得是李环翠当了娘后，想娘家人了才回去。

    但是知道身世有异后，她就觉得事情可能并不那么简单，李环翠回去李家村，有可能是为了躲避一些什么。

    虽然如今是没有证据的，但是先前她问田老太是不是亲姥姥时，田老太的表情也很能说明问题了。

    所以对于田老太，她不会再有半点客气，对付她也不会再有半点的顾虑。

    至于那些围观的人，坐不正那就愿意怎么喷就怎么喷，不听就是了。

    至于安安的前程，如今有了那传言中的卫大儒做老师，相信也是能够护得住安安周全的。

    田老太一听骆小冰提及多年前卖女儿的事情，脸色一变，然后抹着眼泪道，“天可怜见，当初卖了你娘，我们也是被逼无奈的啊，要是不卖了她，她就得饿死，否则哪个做娘的愿意卖儿卖女呢？”

    骆小冰毫不留情的拆穿田老太，“据我所知，你有四个儿子，四个女儿，而你四个女儿全部被卖，其中三个儿子是卖了两个女儿后才生的，怎么女儿你养不活，儿子就养得活了？”

    田老太老脸一僵，心中暗骂骆小冰为何什么都知道，这叫她还如何买惨？

    没错，她就是不喜欢丫头片子，就是只想养儿子不想养女儿，这不是人之常情？

    女儿都是赔钱货，养着养着就是要养穷的，她傻才养女儿，养儿子就不一样了，能干活，能养老。

    可瞧着围观的人看着自己的眼神有变，田老太就是再蠢，也不敢在这个时候反驳说出这些话来。

    骆小冰继续，“既然你瞧不上女儿，如何还想着享女儿的女儿的福？还连带着想把自己孙女塞给我夫君当妾，我们不愿，甚至还想让小孙女当我儿子的童养媳，你这样的亲戚，我可真是不敢认。”

    说完，又道，“哦，对了你跟我娘签了断绝书的，我们还不是亲戚。”

    围观众人一听，立刻哗然。

    这都什么跟什么？

    跟人家娘签了断绝书，还来跟人家女儿想要孝敬？

    这见人家过得好，就想把丑不拉几的孙女塞给人家做妾？

    人家妾都是比正室长得好的，可没见谁家的妾比正室长得差了十万八千里的。

    还有，让孙女当外孙女的儿子的童养媳？这不……乱套乱辈分了？

    听骆小冰说那些，众人就觉得刚才实在是太冲动了，当真不该为了那些个极品说话的，没得还拉低了他们的档次。

    骆小冰见该说的都说了，也不想再废话，直接对着淳望吩咐，“你去报官吧。”

    说着，给淳望使了个眼色。

    淳望会意，立刻就走。

    田老太还想故技重施拉住淳望，可惜没有拉到。

    田老太极了，对着骆小冰就喊，“你别报官，我……”

    骆小冰直接打断，“或者，您老人家自己去报官也行，当年的事情和现在的事情都可以跟衙门说清楚，免得到时候还要来说我不孝顺就不好了。”

    报官？田老太自然不敢的。

    还要说清楚当年的事情？

    田老太彻底急了，也不闹了，也不想着占便宜了，立刻求饶，“你想怎么样？要怎么样你才不报官？”

    田老太妥协，那是心里有鬼。

    李小花却是什么都不知道，连忙着急，“奶，她要报官就报官，咱们怕她做什么？便是你跟姑姑断绝了关系又能如何？断了关系断不了血脉，你依旧是她姥，咱们就去衙门里说道说道。”

    李小花不说话还好，一说话田老太的脸色就更加不好看了。

    骆小冰注意到，田老太的脸色是在李小花提及血脉时才白的。

    因为人就是这样，越是怀疑什么，就越是容易往那个方面去想，这个视乎骆小冰的眼里看田老太，哪儿看哪儿都是漏洞。

    田老太一直没有说话的李根子这个时候终于舍得放开手里的肉，过来也说道，“奶，她不孝，咱们就去报官，除非她答应送我去书院读书，否则咱们今天就不放过她了。”

    说着，李根子恶狠狠的看着骆小冰。

    敢不送他去读书，他就要她好看。

    田老太听着这些，心都在颤抖。

    她哪里敢报官？这要真报官可就真的遭了！

    “小冰，你，你别听他们的，我，我不报官，你，你，你告诉我，要怎样，你才能不报官，我保证照做。”

    田老太简直要晕死了。

    要是知道会是今日这样的情况，说什么她也不来这里闹事了。

    这当年的事情要当真被扒出来了，那可是要死人的呀！

