    劲风吹奏一曲悠扬。

    七绝峰上，光芒一闪，神荒圣主及四位武神出现，望了一眼司空绝，笑眯眯的上前。

    “古神帝国伏诛了？”

    神荒圣主平静的问道，这一点他不会怀疑，逆神就够古神帝国喝一壶的了，而司空绝乃是上一代荒门的天才，主宰过一个时代的人物，他深不可测，就是圣主对其都心生敬意。

    这样的人物，想要秒掉一个古国，轻而易举，哪怕这其中涉足到一个暗势力，也绝对躲不掉司空绝的追杀。

    “伏诛了！”

    司空绝一怔，从惊撼中苏醒过来，只是眼睛还是有些失神。

    “生了什么事情？”

    众人望着司空绝，均是一愣，也不禁凝重起来，他们深知司空绝的可怕，但这样的一个人物，在古神帝国伏诛的时刻，竟然没有轻松的神态，这就很不对劲了。

    “没事！”

    司空绝有些失神的笑道：“古神帝国伏诛，暗势力屠夫也遭受诛杀，但这个过程中，这不是我斩掉的。”

    “逆神目前有这么可怕的力量？”

    神荒圣主、四位武神都暗惊，从他们目前对逆神的掌握来说，荒门小七、白泽该是至强一环，像逆神之主也不过是三级武神，他们很均衡，但也止步于初期，想要对付古神帝国这样的势力，还很麻烦。

    “可怕！”

    司空绝认真的说道：“不止有七级神兽白泽，还有一只至境神兽神龟，但这样的力量对上古神帝国是够了，可要是直面暗势力屠夫，还相对逊色。”

    “屠夫很神秘，出现了三位至境屠夫，非常厉害。”

    “这么说，那只神龟很凡？”众人皆是凝重，在逆神能够斩杀至境屠夫的，只怕也唯有神龟了。

    “不！”

    司空绝更慎重了，但这一次他迟迟没有开口，在神龟遭受重创之际，他就曾想过要出手，但一道闪电的出现，令他惊悚了，那是脱的力量啊。

    “说下去！”神荒圣主四人来了兴趣。

    “是荒门小七！”司空绝很沉闷的说道：“他一个人诛杀了三位至境屠夫，打下了一个古神国。”

    “这……不可能！”

    神荒圣主四人完全怔住，不可思议的望向司空绝，从星图传回来的消息，让他们知晓荒门小七已迈入了二级武神门槛，但也是近期而已。

    而想要斩掉至境屠夫，那等同于迈过了八重小境界，这太匪夷所思，即便是天道主宰，也绝对做不到这一步。

    “司空绝，这其中有什么大问题？”

    神荒圣主慎重的问道，几个月的时间，荒门小七即便是得到了惊天造化，也绝对不可能迈入至境的，这悖于天道规则，不容于世。

    但，司空绝迟迟不开口，他很凝重，空前的。

    “司空绝，要不要这么沉重？”有一位武神禁不住开口质问了。

    “这很重！”

    终于，司空绝想通了，主动开口说道：“正因它太重，我才不敢轻易说出来，要是消息泄露，那将是天罚一样的大灾难，不止是荒门小七，还有我们神荒。”

    “……”

    能让上一代荒门天才，这么慎重的事情，连神荒圣主都不曾听闻过。

    “这里没有其他人，你大可说出来。”

    “我望见了一个境界！”司空绝眼神凌厉起来，飞扬着闪电，只有真正见证过那一道闪电，那一道道焚道淡火，才能懂得那个境界有多么惊才绝艳。

    “什么境界能把你惊成这个样子？”一位武神觉得有些搞笑。

    “一个可让三级武神，斩掉至境屠夫的境界。”司空绝都有些疯狂起来。

    “……”

    神荒圣主四人均是动容，心中惊撼不已，能一下迈入八重天地的境界，这简直不可能，可正当他们质疑的时候，却又禁不住愕然，双目骇然，浑身都哆嗦起来。

    “你是说……”

    神荒圣主紧盯着司空绝，他想到了一个境界，可下一刻，他就在司空绝炙热的眼睛中得到了肯定的回答。

    “绝壁之境！”

    这时，四位武神惊呼，整个人都有种炸开的感觉，这一境界充满了神话色彩，从万古洪荒走来，这一境界始终出现在武道古籍上，而不曾有人真正的做到。

    而此刻，神话降临！

    望着司空绝那诚恳的眼神，人们觉得他不会无的放矢，荒门小七的确可能迈入了那一境界。

    “这是什么天赋。”

    四人咋舌，恨不得一巴掌掐一掐血肉，让这一切都真实起来。

    而直到此时，他们才恍然司空绝的凝重，绝壁之境意义太重大，要是让其他势力得知，就是天道上的那些人都会禁不住走出，将荒门小七捉走，研究个透。

    甚至于，会有人牵扯到神荒，禁自打进来。

    这是一个能够惊醒万古洪荒的境界，只要迈入一个境界，就可问鼎巅峰，荒门小七只不过是武神而已，要是天道上的那些人呢？

    一旦得到绝壁之境，将摧枯拉朽，横扫天下。

    他们凝重了，半晌都不敢开口，事情太过重大，让他们都有种手足无措的感觉，一想到荒门小七正携带着这种惊世的境界满天下的争锋，他们汗毛都要立起来了。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    这是一个定时炸弹，只要出世，必然会把整个神武大6都轰出一个大窟窿，乃至于域外的那些异族都会打进来，一个神荒很强，但能够睥睨天下吗？

    可就在他们愣神之际，司空绝又扔出了一枚炸弹。

    “我见到了一道闪电！”

    他说道：“可我看不透，但能够感受到血脉的凝固，真神之力的战栗，我想要是惊现，天神与天道至强会感兴趣。”

    “……”

    神荒圣主、四位武神毛都吓炸了，眼皮都直哆嗦，这个荒门得到了什么造化。

    一个绝壁之境就吓的他们半死了，现在又来了一道闪电，连司空绝这个人物都看不透，涉及到天道，宛若怀揣着一个定时炸弹，随时会爆掉神荒的。

    “要令他立刻回来！”

    神荒圣主知晓事情严重了，荒门小七神经太粗犷了，身上的秘密太多，每一道爆出都会引来天大灾难，而这个家伙竟然不自知，带着个炸弹满天下的跑。

    “立刻回来！”

    四位武神也毛了，他们倒不是觊觎荒门小七身上的秘密，但这能够毁掉神荒的至宝，实在太凶险了，而且星图水太深，天神都在重视，而荒门小七处于第一重星图，逼近中域，现在谁都知晓他推开了星图的大门，让四方净土的人走进去，只怕会有一些天神对荒门小七感兴趣。

    届时……

    “圣主，要不要请老祖出关？”司空绝试探的问道。

    神荒圣主四人脸色一变，禁不住闭嘴，神荒能够屹立这么多年，风雨不朽，单是清漪、司空绝，乃至于圣主都做不到，事实上，神荒显现出来的只是冰山一角，真正可怕的人物都不曾出世。

    而老祖绝对是其中的巅峰，有他一人坐镇神荒，就可令强敌惊悚，那已然脱了天神境，不在尘俗间，自然也不会过问神荒俗事，唯有到了生死存亡之际，他才会走出。

    其实，在四大圣地都有这样的人物，能从万古洪荒活下来，岂能没有这样的至强，相比之下，五大神宗则不可相比，一位脱天神境的至强，可不是短短千年可打造出来的。

    自然，三禁区也很非凡，让人望不透。

    “老祖千年不出，我等还是不要惊扰。”神荒圣主想了想，才凝重的说道：“等荒门小七回来，我们问个清楚，想尽办法遏制住这两种力量，要是我们压制不住，那时自然要请老祖出关。”

    “恩！”

    众人没有异议，荒门小七不可一直处在圣地中，要走出去争锋，唯有这样才能迈入更强的境地，他们是要让这个天才无限放大，而不是要毁掉他。

    但绝壁之境，这样的禁忌，必须要遏制。

    可是，他们还没有来得及走出神荒，人皇的真神就到了，而带来的消息也让他们气的沸腾，荒门小七竟然已走进中域，赶赴零族。

    不过，让他们暗自松一口气的是，神龟已迈入真神境，跟随着荒门小七一同过去了。

    否则，他们吓都要吓死了。

    当然，人皇圣地的这一位真神带来的不止荒门小七的消息，还涉及到两大神国及两个可怕的势力，当圣主得知这样的消息时，也不禁心惊肉跳。

    一个中域氏族，一个北原荒漠的顶尖神宗，要是在关键时刻，突然袭击他们，那后果不敢想象。

    而这才是他们真正的目的。

    “进一步查证，这事情太重大，让其他势力的重要人物过来，千万不要惊动这两个势力。”神荒圣主说道，眼中有杀意，事涉神武大6的生死，他们都不会坐以待毙。

    消息很快得到了证实，御龙宗的确有涉足之嫌，而得到消息的四大圣地，每一个都震怒了，在同一日就有至强天神飞出，杀向了御龙宗。

    甚至于，各大势力均是准备唤醒老祖，若然天神境至强都不能诛杀御龙宗，则是要请动老祖来诛灭。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

