    几十亿年的等待，何其久远。

    巨大怪物的深思，立即被拉到了初入藏药谷的那一刻。

    他本是一株存在了亿万年的枯藤海皇花，这是一种混沌仙药，也是一种奇花。

    他原本扎根于混沌深处的一处混沌海洋之中。

    名为枯古。

    因为存活了亿万年，所以已经有了自己的意识。

    被藏药谷的仙人带来藏药谷。

    藏药谷本想利用他，炼制出来一种可以让人吞服之后，足以让金仙圆满境界的仙人跨入到大罗道祖层次的逆天丹灵。

    结果炼药失败，让他存活下来，成为了怪物，且实力大增，仅次于大罗道祖。

    那时的藏药谷，没有大罗道祖的存在，只有一个金仙圆满境界的仙人。

    藏药谷的仙人结合藏药谷仙阵之力，也不敌枯古之手。

    最终耗尽生命，也只用无数极品仙器封禁了他。

    这一封禁，就是几十亿年！

    枯古虽然被封印，但神智越来越强大，实力自然比当初更强大一些，虽然仍旧不如大罗道祖的，但较弱的大罗道祖想要杀他也有些困难！

    枯古看着无数金仙进入藏药天山，到处搜寻宝物，十只可怕的大眼之中闪烁着浓浓的嗜血和兴奋。

    此时。

    已经有不少金仙已经进入藏药天山，更是有不少的金仙已经进入了仙宫之中，开始肆意寻找宝物，期间，仙力纵横，无数破损的仙宫渐渐坍塌。

    此刻。

    一队有四个人的金仙队伍正在仙宫之中寻找着。

    “我感知到前方的仙宫之中，有一处仙力波动很大，应该是有宝物，我们快进去一观！”

    四个人中的一位金仙道。

    其他金仙立即动容。

    此次进来藏药天山的金仙不少，大家都是各凭本事，先到先得。

    所以，当知道前方有宝物时，四个人很兴奋。

    四人很快便到了一处仙宫之前。

    “仙力波动正是从这处仙宫之中传出的。”

    原本说话的金仙道。

    距离这么近，其他的金仙也感知到了。

    四人检查了一番，发现这处仙宫外的防御极强。

    四位金仙合力，用了十几个金仙绝技，才打破了这处仙宫的防御。

    四人进入仙宫之中搜索，很快便发现了一个极品仙器！

    “竟然是极品仙器！这次我们的运气不错！有了这个极品仙器，这一趟藏药天山之行，也不虚此行了！”

    其中一位仙人道。

    “正是，我们随便一找，便找到一个极品仙器，现如今，进入藏药天山的金仙还不太多，再全力寻找一番，也许可以让我们四人，每人都拿到一个极品仙器。”

    另外一位金仙兴奋的道。

    每人一个极品仙器！

    四个仙人听闻此言，全都兴奋了起来！

    这个提议，立即得到了所有人的认可。

    当即。

    这四位金仙立即又开始寻找起来。

    然而。

    就在这四位金仙打破这个仙宫的防御取出极品仙器时。

    藏药天山的山顶之上！

    贯穿枯古身上的巨大天柱上的光芒黯淡了几分。

    另外。

    枯古身上的无数仙规法则，有一处地方忽然有了漏洞！

    “轰隆隆！”

    一阵巨响之后，枯古的巨大触手不停的撞击着这处漏洞，终于这个漏洞越来越大！

    “轰隆！”

    祭坛之上，忽然一只巨大的触手伸出！

    这个触手足有十几丈长！

    “哈哈哈哈哈！我终于快自由了！”

    在一只巨大触手从祭坛之中伸展出时，枯古兴奋的大叫！

    十只骇人的大眼睛之中，闪烁着几十亿年来的疯狂！

    随后。

    伸展出祭坛的巨大触手沿着仙规法则阵慢慢攀岩！来到了他的身体正上方！

    “轰隆隆！！！”

    巨大的触手轰击在巨大天柱之上，发出激烈的碰撞之上！

    几次碰撞之后！

    巨大天柱上的光芒渐渐消散，仙规法则都被震碎！

    “嗡！”

    一声震天响声之后。

    枯古的巨大触手已经缠绕在了巨大天柱之上！

    “哈哈哈哈！！！！”

    枯古肆意的大笑着。

    而！

    缠绕在天柱之上的触手，则是向上拉扯着巨大天柱！

    “轰隆隆！”

    轰隆隆的声音随着枯古的拉扯不绝于耳。

    而他身上其他的仙规法则随着巨大天柱的扯动，支离破碎！

    “轰隆隆！！！”

    枯古又是几个巨大触手攀附在巨大天柱之上，向上拉扯天柱的速度又快了很多！

    而随着天柱的渐渐离体！

    枯古身上轰然出现一个巨大的破洞！

    随着天柱渐渐被迫撤离，这个巨大的破洞，自下而上渐渐的愈合！

    “嗡！！！”

    很快！

    巨大天柱彻底被枯古的触手从体内拔离！

    “轰隆隆！”

    祭坛上的阵法被完全破碎！

    巨大的冲力，传播到藏药天山各处！

    无数仙宫倒塌，尤其是靠近祭坛的仙宫，直接沦为了废墟！

    整个虚空都为之震颤！

    “轰隆隆隆！！！！”

    枯古身上被巨大天柱破开的伤口渐渐愈合！

    无数巨大的触手不住的拍打着祭坛！发泄着他这几十亿年对祭坛的深恶痛绝！

    “封禁了我几十亿年的祭坛！一切毁灭，由你开始！”

    枯古道。

    终于获得自由的枯古，十只大眼睛闪烁着浓烈的杀意，想将一切荡平！

    巨大触手的每一下拍打，都在祭坛之上留下一个深入地面几十米的深洞！

    无数触手一起拍打祭坛！

    片刻之间，祭坛已经沦为一片废墟，无一处完好！

    而整个藏药山谷，都因为祭坛的毁灭震颤着！

    以祭坛为中心，周围破败的仙宫也一起向下坍塌着，沦为废墟！

    这一变化，引起了所有金仙的注意！

    无数金仙无不震惊的看向藏药天山最顶峰，一个巨大的几十丈长，又拥有无数触角的怪物在肆意的毁坏着藏药天山的一切！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

