    轰轰轰！

    袁一杰和姬娜拉以及游老怪三人的气息撞击到一起，顿时引得整个瑶池圣境剧烈震颤起来。

    “人呢？跑哪去了？”眼看着三人彼此间距离不足5米，可是肖遥却一下子消失不见了。

    三人赶忙停下身形，彼此警惕的看向对方。

    整个瑶池圣境内，数他们三个的实力最强。

    如果说谁能抢到西王母神符的话，必定是他们三人中的一个。

    刚才为了阻止肖遥把手中的神符交给袁一杰，姬娜拉和游老怪同时向袁一杰攻杀过去。

    就差一点点，三人就真的厮杀到一起了。

    结果，就在最后的关头，肖遥突然间带着神符消失不见了。

    这才让三人赶忙停下身形，向后退了几步站定。

    三人能修炼到分神期，都是老油条了，不见兔子不撒鹰的主，怎么可能这么容易就中了肖遥狗咬狗的计谋？

    若是肖遥还站在原地一动不动，他们三个为了争抢神符，或许真的会彼此厮杀起来。

    但是神符被肖遥带走了，他们三个哪里还会傻乎乎的继续厮杀？

    “这小子躲哪去了？”袁一杰有些焦急。

    他维持合体期的境界最多只有3分钟而已，如今已经过去了快半分钟了。

    如果在剩下的两分半钟里还不能抢到神符，那他只能老老实实退出瑶池圣境。

    可是，他费了这么大的精力，付出如此惨痛的代价，怎么可能轻易放弃？

    “小子！看你能躲到哪里！”袁一杰怒吼一声，右脚猛的在蟠桃园的地面上狠狠一跺。

    轰！

    整个蟠桃园乃至整个瑶池圣境再次剧烈震颤起来。

    蟠桃园的地面如同波浪一般，巨大的冲击力向着远处蔓延过去！

    在一棵不起眼的枯死的蟠桃树下，一个漆黑漩涡浮现出来。

    正是刚才肖遥曾经进入过的，藏着鬼王甶孑尸身的漩涡！

    肖遥之前一步步向着袁一杰走去的时候，其实就在悄悄的以巫力勾连那个漩涡。

    合体期的袁一杰，肯定是打不过的。

    让肖遥一个人逃走，他也肯定不会那么做的。

    就只剩下这一条路可以走了，而且还能顺便挑起三方的仇恨，让他们狗咬狗。

    何乐而不为？

    “在那里！”随着漆黑漩涡出现，三人顿时快速冲了过去。

    特别是袁一杰，他剩下的时间已经不多了。

    “这是什么地方？”乐清瑶有些疑惑的向洞府四周看去。

    此时鬼王甶孑已经化为点点星光消失不见了，只剩下一个小小的洞府。

    还有一张大大的寒玉床。

    乐清瑶的目光一下子聚集到寒玉床上，然后疑惑的看向肖遥。

    这家伙把自己领到一个只有一张大床的洞府里，到底想干什么？不会是有什么坏心思吧？

    毕竟，乐清瑶能成为昆仑派圣女，自身天赋超卓外，样貌也是倾国倾城，比很多明星都漂亮十倍。

    肖遥没理会乐清瑶的目光，而是把昏迷的王诗颖小心的抱到寒玉床上，又给她体内灌注了一些巫力。

    很快，王诗颖也慢慢的苏醒过来，睁开眼睛。

    “这……这是哪里？”她有些疑惑而又警惕的看着四周。

    当她看到肖遥站在一旁后，这才松了口气，放下心来。

    只是，很快她又发现了站在一旁的乐清瑶，放下的心一下子又提了起来。

    “你怎么在这里？你想干什么？”王诗颖一下子从床上坐了起来，手指瞬间夹住了祖传的毛笔，严阵以待。

    “诗颖，别紧张！我们现在是一伙的。”肖遥赶忙站在两人中间，以免双方打起来。

    听到肖遥的话后，王诗颖这才彻底放下心来。

    乐清瑶只是冷冷的看了王诗颖一眼，并没有开口，心中不知道在想些什么。

    诗颖？叫的真亲昵啊！

    刚才肖遥昏迷的时候，王诗颖拼了命也要护住他，说明在王诗颖心中，肖遥占据着很重要的位置。

    这俩人会不会是男女朋友？

    想到这里，乐清瑶心中隐隐有些醋意，看向王诗颖的眼神有些敌意。

    肖遥有些迷惑的看向乐清瑶，不知道她哪里来的敌意？

    而王诗颖也在悄悄的观察乐清瑶，看她对肖遥好像含情脉脉的样子，顿时心中也生出一丝敌意来。

    怎么个情况？

    懂不懂先来后到！

    我本来都排到第三了，你刚来就准备插队？

    不行！肯定不行！

    要不是因为打不过，王诗颖恨不得现在就教训教训她。

    算了，第三和第四也没啥区别，还不如联合乐清瑶一起去对付排第一的秦馨苒和排第二的唐小倪呢。

    轰！

    就在这时，三人藏身的洞府剧烈震颤起来。

    袁一杰和姬娜拉以及游老怪三人，正在不断轰击漆黑漩涡。

    三人彼此距离百米远，默契的依次向着漆黑漩涡发动攻击。

    在不了解漩涡后面隐藏的情况下，三人不可能进入其中。

    最重要的是，到底谁先进入漩涡中？

    谁先进去，谁就有可能先从肖遥的手中抢到西王母神符。

    但是，同时他也会遭到另外两人的围攻。

    按理说，以袁一杰合体期的修为，一人足以碾压姬娜拉和游老怪两个。

    不过，只有他自己最清楚，他最多只能发动一次攻击。

    之后，他就会迅速掉到元婴期，到那时，如果没能灭杀姬娜拉和游老怪的话，那死的就会是他了。

    这种情况下，他怎么可能选择出手？

    怎么敢动手？

    而姬娜拉和游老怪两个也彼此提防着，原本就是死敌，哪怕形势逼迫两人联手，也不敢轻易相信对方。

    轰轰轰！

    洞府内，肖遥等三人默默等待着，他们只能祈祷那个漆黑漩涡通道可以坚持更长时间。

    到那时，袁一杰的合体期就无法维持，到那时也就没有威胁了。

    至于姬娜拉和游老怪，两人狗咬狗，他们也就有机会逃出去了。

    咔嚓！

    在袁一杰等三人的联手攻击下，漆黑漩涡发出阵阵碎裂声。

    “静！”王诗颖赶忙拿出毛笔在空中写了一个静字。

    她准备让漆黑漩涡和洞府都处于绝对静默，能坚持一会是一会。

    轰！

    结果，她写的“静”字才刚刚凝聚出不足10秒钟，突然间轰然炸裂了。

    与此同时，漆黑漩涡也直接崩碎了。

    瑶池圣境中露出一道道漆黑的空间裂缝来，肖遥等三人连同洞府，直接显露出来。

    “看你们还能往哪逃？”袁一杰怒吼道。

    此时他真的急了！

    从肖遥逃进漆黑漩涡到现在，已经过去了足足一分钟时间。

    他只能再维持合体期的境界一分半钟！

    这一分半钟里，他还需要半分钟抢到西王母神符后快速离开瑶池圣境，甩开姬娜拉和游老怪的追杀。

    满打满算，他只剩下了一分钟时间。

    “拿来吧！”袁一杰咬了咬牙，伸出手来，率先向着空间裂缝中抓了过去。

