    在公平交易的原则下，黎爱萍选择了带路，只是表情很不爽。

    对于黎爱萍的不爽，沈聪并未在意，合肥市区周围的进化兽虽然多，但是基本上已经在几次战斗中，肃清了有威胁的进化兽。市区废墟连草都不长，进化兽中比较强势的，都去郊区抢占资源丰富的区域划分地盘了。

    也就是说，这一路遭遇、重、轻量级的进化兽，概率很低。

    对于、重、轻、羽、雏、蝇、草七个级别的进化兽，沈聪心里大致有个谱。

    量级的进化兽，那是能造成成建制团灭的存在，遇见了赶紧跑，不要回头，能跑多快是多快，跑不掉了就等死吧。

    重量级的进化兽，如黄金蟒这种级别，也是能跑多快就跑多快，真没办法跑了，便联合蚁力神上天，争取用空战来保存一丝生存几率。毕竟他可以让蚁力神带着飞走，但是金刚号却没办法，他们是生命一体化的存在。

    轻量级的进化兽，相当于狗鳄这一级别，沈聪自信能单挑。

    羽量级的进化兽，相当于牛魔王、毒公蛇、锐鹰这一级别，很轻松就能灭杀，但是不能保证绝对护得住别的安全，毕竟毒公蛇若是在暗处袭击黎爱萍，沈聪也不敢保证能及时反应过来。

    雏、蝇、草这三个级别，基本上可以忽略不计。

    “我会先开车到西一环和四里河路交叉口，那里距离明商业广场大概三公里，处在雷达侦测范围之外，我不开灯，三百米哨台看不见我们。到那里下车，再步行去四里河路，在外围观察。”

    沈聪将自己的计划，说给黎爱萍听。

    基本上，危险也就从濉溪路往四里河路步行这一段而已，属于草木不生的市区，并没有多少真的风险，沈聪从来不会把自己放在危险环境中。

    从肥东去合肥大杨镇，开车要半个小时，金刚号度并未开太快，即便沈聪能够看得清夜晚的道路。主要是为了降噪，他把三台动机关闭了两台，以免噪音太大，吸引到了远处的未知进化兽。

    这样，用了一个小时时间，到达了濉溪路。

    停车。

    再往前开，很大可能性会暴露在省军区的侦查手段中。

    “蚁力神，你带着黑头，把车守好。”穿上半活化战甲，沈聪对喜欢呆在车顶的蚁力神吩咐一声，黑头已经作为威慑暴露了，蚁力神还作为一张牌藏着。

    这是有可能化为制空权的关键，沈聪必须要留给自己当王牌。

    换好战甲，扫视一圈周围环境，沈聪打开车厢后门，对玩手机的黎爱萍说：“濉溪路到了，你开始带路吧，不需要担心危险，我会出手解决！”

    ……

    路上静悄悄的。

    天上一轮弯月散着些许光明，四周都是黑黢黢的残垣断壁影子。

    对于黎爱萍来说，这是个糟糕的夜晚，平时她都已经回到了警备区，在高台筑起的明营地，点着油灯，吃着烤肉了。

    奈何今晚，却要被一个神经有问题的外来铁人，裹挟着去查探警备区——警备区什么情况，她早就说过了。

    夜晚从来都进化兽的保护色。

    黎爱萍有些走神，心中想着自己究竟是幸运还是不幸运。被死亡爪追猎，眼看要死了，被人救起来，这应该是很浪漫的故事。黎爱萍自然不止一次做过这种英雄救美的梦，也期待过这种浪漫的生。

    然而和她想象中的开头对上了，随后的故事却面目全非。

    这个救了自己的英雄，竟然把自己给绑起来了，简直不是人类该有的行为！随后的一系列相处，都让黎爱萍感觉到，自己就像是一个俘虏，需要接受对方的各种盘查，乃至于现在还被迫充当“带路党”。

    就在黎爱萍恍惚间，一只躲在断壁后的死亡爪，忽然冲过来，舌头伸向走神的黎爱萍。

    死亡爪的舌头，能够在进化者身上开洞。

    但。

    噗嗤一声！

    一柄三角形的大锤子砸了过来，当场把这只死亡爪的脑袋给开了花，血溅了一地。

    “啊？”黎爱萍这才反应过来，尖叫一声。

    沈聪在背后收起狗鳄战锤，呵斥道：“闭嘴，继续走！”一只死掉的死亡爪，也能引起大惊小怪，简直荒谬。

    黎爱萍深呼吸一口气，没有分辨。

    随后的道路上，又66续续遇到了好几次游荡的进化兽袭杀，然而都逃不过沈聪的眼睛，没有一只能够碰到黎爱萍，至于碰到沈聪，更加不可能了。

    从一开始的提心吊胆，到最后的麻木，黎爱萍已经彻底接受了沈聪强大到足以保障她安全的事实，只顾埋头带路，一点不关注外界情况。这样的度，很快达到了濉溪路与四里河路交叉口。

    四里河路一路走到头就是明商业广场——现在的省军区下辖警备区的驻地明营地。

    距离营地一公里处，沈聪停了下来。

    再往前走，就进入到省军区的雷达侦查范围之内了，他暂时还不想被省军区注意到，躲在暗处观察，才能得出最真实的结论。一切的行为，都必须在确保自己安全的情况下进行，这是末世里生存最重要的守则。

    爬上废墟高处，沈聪拿出望远镜，看向明营地。

    营地说不上灯火通明，但光亮并不少，可以看得出，省军区应该是吸取了暴雨洪水的教训，或者是为了防御进化兽骚扰，将营地的地基，建立在废墟之上，垒砌了一个个高度起码有三米的高台。

    所有营地建筑物，都在这三米高台上。

    营地有三万多幸存者，相当于一个小型的集镇，所以这样的高台，以原来的明商业广场废墟为中心，66续续垒砌了十一座。

    对照观察到的情况，沈聪不停的询问黎爱萍，渐渐将所有细节，一一对照起来。

    基本可以确定，黎爱萍此前并未骗他。

    省军区的情况属实，他确实可以放下一定的戒备。

    恰在此时，营地中忽然响起了“嗡嗡嗡”的防空警报，刺耳的声音瞬间传遍整个合肥市。

    沈聪心中猛震：“营地这是现了我？”

    下一刻，黎爱萍的惊呼，让他明白自己想多了：“二级战备防空警报！这是有重量级进化兽进犯时的警报声！”(未完待续。)