    拿下双杀，林诚又补两个兵，等到奥恩TP快下来的时候才退到后面回程。

    身上金币刚好1100，林诚稍作考虑还是选择了鞋子红水晶和长剑，准备第一件做三相的小件净蚀。

    现在版本破败经过加强之后其实大部分刀妹都是破败黑切起手，有肉有输出，面对奥恩这种坦克更是杀伤力巨大。

    最重要的是破百黑切两件套比起三相巨九要便宜很多，成型时间快。

    但对林诚来说，开局两个头的刀妹还走破败黑切那一套就有点太咸鱼了。

    虽然三相起手这套出装给到奥恩的压力没有破败那么大，但是优势的情况下就打团而言三相巨九无疑要出色太多了。

    这一局KT的阵容前期很看刀妹的发挥，林诚没有任何犹豫的放弃了破败起手的出装方式。

    刀妹这个英雄给人最大的感受就是赢线不赢团，所以走破败将单带优势能发挥得更大，但是林诚这一局是不能闷头单带的。

    我会让你们知道，刀妹不但能赢线，打团也很猛。

    男枪在上面抓刀妹被反杀，Bono的猪妹迟来一步只能控下上河蟹就钻回自己的野区。

    复活的男枪赶紧去下面控河蟹。

    也亏得Bono刚才心系林诚一直往上路赶，误打误撞之下，Cuzz送人头快速回程反倒是保住了自己下面的河蟹。

    这一次林诚没有省TP，补完装备传送小兵上线。

    此时兵线在靠近红色方拐角墙壁处，奥恩正在奋力推线。

    看到刀妹这么嚣张的T小兵，兵线中的奥恩后撤两步回头一个Q技能甩过来，刚好压住TP命中林诚。

    唰！

    落地的刀妹化身蔚蓝色光影，利刃冲击击杀面前的残血小兵。

    同时，一枚淡蓝色刀锋落向奥恩身后。

    另一枚刀锋落到小兵中间。

    刀妹一个沉身，W距破之舞开始蓄力。

    两枚刀锋开始交错。

    下面的Canna注意力很集中，侧向一个小走位扭开林诚秒拉的比翼双刃。

    但是奥恩走位的角度刚好是林诚W距破之舞释放的方向。

    光影爆发，淡蓝色刀丛击出，精准命中下方的奥恩。

    同时，两个技能压低了蓝色方小兵的血量。

    唰唰！

    蔚蓝色光影在场中跃动，连续击杀两个残血小兵叠出满层被动。

    并且在击杀最下方远程小兵之后，奥恩进入突击距离。

    唰！

    刀妹毫不停歇的发动利刃冲击越过奥恩的身位，一刀劈了过去。

    奥恩已经当面发动了W风箱炎息。

    林诚迅速侧向左一步拉位置，保证不靠近墙壁又是一刀下去。

    刀妹满被动的两下平A加上Q技能伤害就让奥恩掉了比较明显的一截。

    奥恩喷完火起身准备A易碎，只要能打出易碎效果，这波换血不会亏。

    但是Canna紧接着发现一个很忧伤的细节：

    虽然易碎的印记打上了，但他A不到刀妹。

    林诚走A身位卡得太好了，并且本身刀妹身上就有鞋子的情况下奥恩捏着易碎却打不出去。

    奥恩追了两步，掉头准备放弃。

    偏偏这时候刀妹突然转身，仗着手长优势一刀劈出。

    铛！

    金色小斧头浮现，刀妹叠出满了征服者。

    奥恩后知后觉的回头要A易碎，但是林诚在做出攻击前摇的同时点了地板，刀妹刚好又扭了头。

    我A不出来啊！

    Canna是真的难受。

    但是还好Canna没有失了智，在眼看刀妹没有靠近墙壁的情况下奥恩赶紧E技能选择往后拉。

    正好是在奥恩往后准备交E的同时，林诚的刀妹再度转身。

    奥恩的E技能有个施法动画的延时，刀妹又是一刀挥出去奥恩才E走。

    整个过程，奥恩的锤子始终没有举起来。

    “哇！这个刀妹好帅！走A拉扯也太细节了吧。”

    泽元惊呼起来：“ Canna的易碎就是打不出来，这可太难受了！奥恩挂上易碎却敲不出来，这对有强迫症的奥恩玩家来说简直能急死人。”

    记得笑了：“这就是长手打短手的魅力吗？我好像开始理解有些选手为什么沉迷于此了，对于短手玩家来说真的是个折磨啊。”

    泽元：“这波要是但凡换个脾气大的人，估计就往前交E打易碎了，还好Canna比较理智，奥恩这英雄往前交E就代表没有退路了，要一直被刀妹追着砍。”

    记得：“不过问题来了，刀妹TP回来就把奥恩血量压下去，等会猪妹是不是有机会过来越塔啊？男枪复活之后只能去下半区，KT是知道这一点信息的。”

    “龟龟！这就是长手打短手的魅力吗？”

    “上单的细节让我沉醉，虽然没有击杀，但是看得爷热血沸腾。”

    “极致的拉扯，教练我想学这个。”

    “王老二说的有些选手这是在暗示谁？来人啊！准备冲锋。”

    “奥恩手在近战里面不算短的了，居然被拉扯成这个样子？”

    “这算什么？橙子哥还能用短手拉扯长手。”

    ······

    按理来说奥恩在三级以后面对刀妹就没那么虚了，但是架不住林诚的细节处理太好了，让奥恩的易碎效果简直成了摆设，E技能也只能往后交。

    4分多钟，Bono的猪妹开着扫描摸向了蓝色方的三角草。

    林诚紧跟着带领兵线进塔。

    Bono：“要不要越塔？男枪应该在下面，感觉风险有点大。”

    林诚想了想：“算了，奥恩血量太多了，你先去刷他们野怪，等会有机会再说。”

    此时奥恩血量还有一半的样子，这两人要击杀还是有难度的。

    毕竟刀妹和猪妹都是近战，在对方塔下太容易被奥恩击飞起来了，现在两人都才4级，扛不了几下防御塔的伤害。

    于是，Bono猪妹转头去刷蓝色方已经刷新的蛤蟆。

    趁着奥恩交技能清线，林诚趁机摸了两下防御塔，看到新一波的兵线即将到来，他准备越过塔下的奥恩去后面断线。

    看到刀妹嚣张的从自己身边走过去，Canna忍无可忍了。

    奥恩直接Q技能丢出，一头撞在防御塔上，刚好将刀妹击飞了起来。

    奥恩开始喷射火焰挂上易碎。

    这一次林诚没机会拉扯，被一锤子敲成了半血。

    但就是这通技能一交，Canna的处境变得危险起来。

    “奥恩技能交了，金基范快来！”

    林诚果断开始摇人。

