    林海目光一凝，只感到自己竟然被困在了剑阵之中。

    一时间，竟然无处躲避，更是无法招架。

    好精妙的道法！林海不由暗暗称奇，这青霞还真是大大出乎自己的意料。

    面对青霞这一招道法，林海竟然感到无从抵抗，十分的棘手。

    “喝！”

    一声轻喝，林海运转大五行术，瞬间将土之元素，疯狂的调动。

    顿时间，漫天的青色光芒，从天而降，将林海层层环绕。

    一层坚固的屏障，护住林海的周身，仿佛一座大山拔地而起。

    锵锵锵锵！一阵尖锐的金属撞击声响起，无数的剑影，刺在屏障之上，顿时激起道道的火花。

    巨大的震击之力，使得青霞倒飞而去，林海也连退数步，才站稳身形。

    这一招硬碰硬这下，两人竟然势均力敌，谁也没有占了便宜。

    青霞的目光一凝，看着林海露出诧异之一。

    “想不到，你隐藏的如此之深。”

    林海则是微微冷笑，看着青霞玩味道。

    “你又何尝不是！”

    “哼！”

    青霞一声冷哼，眼中骤然精芒大盛，娇喝道。

    “再接我一招！”

    嗡！话音落地，虚空突然出现一盏油灯，光华所过之处，竟然冻结空间，使得空气都片片凝固。

    林海见状，不由大吃一惊。

    好厉害的法宝！嗖！根本来不及细想，林海赶忙飞身后撤，避开灯光笼罩的范围。

    然而，那油灯却紧随林海而来。

    不管林海跑到哪里，都一直紧追不舍，根本不给林海一丝喘息的机会。

    更让林海震撼的是，那油灯之中，竟然隐隐有佛音传出，震慑心魄。

    林海的心中，竟然有种顶礼膜拜的强烈冲动。

    下意识的就像停下来，恭敬聆听佛音，领悟其中的奥妙。

    这种感觉，让林海感到极其不妙。

    自己一旦停下，必将被灯光凝结，到时候只剩束手就擒一条路。

    可是，这佛音对自己的意识，影响越来越大。

    再持续下去，就算自己想不停下来，都做不到了。

    必须立刻击溃这件法宝！想到此，林海意念一动，法宝板砖已经握在了手中。

    “疾！”

    林海一声轻喝，板砖化作黑芒，冲天而起，朝着那油灯砸了下去。

    当！一声脆响，板砖被弹了回去。

    而油灯也瞬间黯淡，从空中跌落。

    “啊！”

    青霞一声尖叫，身体摇摇欲准，鲜血瞬间从嘴角溢出。

    捡起跌落的油灯，俏脸惨白，真是又气又怒。

    “混蛋，你竟然伤我法宝！”

    林海收了板砖，见青霞竟然受伤，不由诧异，眼中露出冷笑。

    “原来，这还是你的本命法宝啊？”

    “刚才，你用法宝打我，现在轮到我打你了！”

    嗖！林海说完，板砖再次飞起，朝着青霞砸了下去。

    青霞脸色大变，只感到不可匹敌的恐怖力量，从天而降。

    仿佛一座大山压在头顶，让她难以呼吸，更是无法移动半分。

    砰！一声闷响，板砖直接砸在了青霞的后背之上。

    青霞一声惨叫，摔倒在地上。

    林海正准备上前，突然目光一凝，露出满脸的震惊。

    只见青霞身上，突然光华一闪，随后缓缓的消失。

    一道青色的光芒，竟然飞入了那油灯之中。

    林海上前，将那油灯捡起，凝神望去。

    却见油灯之中，多了一根青色的灯芯。

    “青霞，是这青色灯芯所化？”

    林海一脸惊讶，立刻猜到了青霞的本体。

    内心中，简直震撼不已。

    连一个灯芯，都有了灵性，成精了？

    尼玛，这也太不可思议了吧？

    林海忽然觉得有些讽刺，在凡间界，人可是万物之灵。

    即便如此，绝大多数的人，也是没有灵根，终生无法修行。

    可没想到，在这小仙界，随便一个灯芯，都可以化形，而且实力不俗。

    难道说，凡间界的人，连个灯芯都比不上吗？

    “放开我，你放开我！”

    就在这时，突然一道愤怒的声音，传入了林海的耳中。

    林海一愣，随后眼睛瞬间瞪圆，看着那青色灯芯，一脸惊讶道。

    “是你在说话？”

    “废话，不是我还是鬼啊！”

    青霞声音中带着羞怒，冷哼道。

    林海不由潸然失笑，玩味道。

    “你都被我打回原形了，还敢这么嚣张啊？”

    “信不信，我把你拔出来？”

    青霞闻听，一下子慌了，急急道。

    “你你你，你敢！”

    “你知道我是谁吗？”

    林海玩味一笑，嘴角翘起，懒洋洋道。

    “怎么，听你这意思，你还大有来头啊？”

    “废话！”

    青霞呵斥道，随后带着一丝得意，傲然道。

    “不怕告诉你，我乃是如来佛祖道场中，指引灯中的灯芯。”

    “在佛祖道场，听佛十万年。”

    “你敢得罪我，就是得罪了佛祖！”

    “还不快放了我，否则你就死定了！”

    噗！啥玩意？

    林海闻听，不由一脸震惊，看着那油灯，满脸的不可思议。

    尼玛，这竟然是如来佛祖道场的东西？

    怪不得这么牛逼呢，而且还有佛音，不断的震慑灵魂。

    闹了半天，来头竟然这么大啊！见林海一脸吃惊，青霞不由得意的轻哼一声，傲然道。

    “怎么，现在知道怕了？”

    “那还不快点把灯放下，然后有多远滚多远！”

    林海却是带着一丝好奇，惊讶的看了一眼灯芯，突然道。

    “问你个问题呗？”

    “哼，如果你是打探佛家大法，我劝你还是打消这个念头。”

    “佛法高深，只可意会不可言传。”

    “不不不，我不是问佛法。”

    林海赶忙摇了摇头。

    随后，眼中带着一丝激动，兴奋的问道。

    “我想跟你打听个人。”

    “打听谁？”

    青霞诧异道。

    “那啥，你是不是还有个妹妹，叫紫霞啊？”

    林海突然想起来，在凡间界时，有个非常有名的电影。

    那里边，如来佛祖将两姐妹，绕成了一个灯芯。

    其中一个就叫青霞！而另一个叫紫霞，当时可是无数人的梦中情人啊！“紫霞？”

    青霞闻听，不由黛眉一簇，重重的冷哼一声，语气中带着浓浓的厌恶道。

    “提那个贱人干什么！”

    “你认识她啊？”

    噗！林海听到这话，眼睛瞬间瞪圆，一脸的惊喜。

    尼玛，还真有紫霞？

    ！ 

