    眼见对方如此坚定，林云只得同意了。

    “那姑娘你就先住下吧，有什么问题，可以让我手下，过来找我。”

    “嗯，寨主。”

    “嗯，再见了，若是我要……发病，就会通知姑娘。”

    林云对医馆姑娘道了别。

    随后走出了屋外。

    此时已经是日落西山，天际中映照出灿烂的晚霞。

    林云不禁有些感慨，他已经有好多年，没有见过这么美丽的景色。

    或许只有在游戏中，才能看到这般自然景象。

    在他生活的那个空气重度污染的城市里，湛蓝的天空都是少见的。

    ……

    林云趁着天还没黑，立即查看任务辅助器的宝物地点，点击查看详情。

    这一看，顿时让他吃惊。

    这个宝物，竟然就藏在青龙山寨附近！

    他连忙前往。

    来到一间的木屋前，木屋破旧不堪，屋顶破了数个大洞，可以看见昏暗的天空，房梁上接满了蜘蛛网。

    他按照辅助器的提示，走到了内侧的一个角落，使用长刀劈开了地板。

    砰！砰！砰……

    进行了半个多小时的作业后。

    终于，找到了辅助器说的宝物。

    是一个老旧的木盒子。

    林云连忙打开一看，只见里面静静的躺着一本秘籍。

    【木灵诀（玄阶下品）：修炼功法，使用此功法修炼，可以修炼出木属性灵气。】

    竟然是一本修炼功法！

    林云惊喜。

    ……

    入夜。

    山林间，万籁俱寂。

    寨主殿内。

    林云坐在唯一一张披着狼皮的椅子上。

    在他下方，一共站着五个身穿麻衣草鞋的山匪。

    这五个人，就是他的全部手下了。

    没错，这个青龙山寨，加上林云这个寨主，一共才六个山匪。

    林云查看起了其中一个山匪的信息。

    姓名：王大柱。

    身份：普通山匪。

    隶属势力：青龙山寨。

    境界：淬体二重。

    功法：淬体法第二层（共十层，黄阶下品）

    ……

    或许是同一个阵容的缘故，林云可以直接看到这些手下的信息。

    这个山匪的信息，没有什么特殊的。

    比自己低了两个境界，而且还不会狂风刀法。

    他又看了另一个山匪的信息。

    姓名：钱喜近。

    身份：普通山匪。

    隶属势力：青龙山寨。

    境界：淬体二重。

    功法：淬体法第二层（共十层，黄阶下品）

    ……

    没有什么不同的。

    ‘赵恭有，钱喜近，孙发一，王大柱，李财旺……’

    恭喜发大财？

    名字有点意思，林云笑了。

    一连浏览过去，全都是淬体二重，还有一个淬体一重的。

    简直弱的离谱。

    必须尽快成长起来才行。

    不然都不够玩家刷的，随随便便就给人家解决了。

    林云问道：“兄弟们来到这里，都有多久了？”

    赵恭有答道：“来了有半年了。”

    “好，那在这半年里，我们都做了一些什么？”

    “禀寨主，我们在这里扎住山寨，平时就收一些过路费，杀杀周边的野兽……”

    林云道：“很好。”

    随着这个山匪讲述，林云脑海中有关的记忆，也都涌现出来。

    这青龙山寨，是不久前才建立起来，并没有做过太多坏事，也没有和其他势力结仇。

    让林云倍感欣慰。

    “那你们知道，我为什么要问这些吗？”

    “小的不知。”

    五个山匪回应道。

    林云道：“因为我们不可以再这样下去了，再过不久，天下将要动荡不安，我们要做一番大事业，要变强，才能更好的生存下去。”

    “是，寨主。”

    几个山匪受到了鼓舞。

    在青龙山寨的四周，有着不少势力。

    都不比青龙山寨弱。

    反而青龙山寨是综合实力最为弱小的。

    在南面的山头，有不少和青龙山寨一样的山匪。

    北面是妖兽山脉，存在着许多强大的妖兽，是山匪们不敢踏足的地方。

    在西面则是一片乱瘴林，神秘诡谲，常年有剧毒瘴气弥漫。

    东面是青龙镇和一些小村落。

    青龙镇有护卫队，实力不弱，青龙山寨未必是其对手。

    小村落则是有按期缴纳保护费，算是青龙山寨的收入来源之一。

    就目前的情况来看，青龙山寨的处境很差，不好施展手脚。

    而且青龙山寨不是独立的，还依附了一个名叫黑云寨的大山寨。

    平时要向黑云寨缴纳供奉，生存压力还不小。

    “寨主，还有一件事，需要向您禀报……”

    这时，钱喜近忽然开口，语气有些低落，神色忧愁。

    “怎么了？”

    林云问道。

    “寨主……再过十日，就是向黑云寨缴纳供奉的日子，我们山寨中，就剩下二百多两了，要缴纳五百两供奉，已经是不够了！”

    钱喜进唉声叹气道。

    他是负责管理青龙山寨钱财与伙食起居的。

    “哦，这样吗……”

    林云皱了皱眉。

    在他的脑海里，出现了关于黑云寨的记忆。

    黑云寨，是一个大型山寨，寨主的实力，高达淬体六重，副寨主都有淬体五重实力。

    手底下有二十多个兄弟，实力都在淬体二三重之间。

    此等实力，对于目前的青龙山寨，是完全碾压的。

    “怎么这次就不够缴纳了？”

    林云问道。

    “今年那些小村子的收成不好，缴纳的保护费较少，还有最近频发天灾，行商少了许多，我们这几个月都没有收到多少过路费……”

    钱喜进这么一解释。

    林云有关的记忆浮现，青龙山寨是按比例收取保护费，农民收成不好，确实会有所影响。

    “那我们该怎么办？”

    王大柱问道。

    “要不去扫荡东面的那些村落，抢一些钱财？”

    孙发一道。

    钱喜近道：“这不是一个好办法，我们好不容易，才和那些村民定好规矩，要是毁约，日后他们就不会相信我们，反而会用这些钱去供奉武者，得不偿失……”

    钱喜近的话，有一些道理，展露出来的智商，甚至不弱于一个正常人。

    林云不禁感叹AI的能力越来越强大了。

    王大柱道：“那我门只能听天由命了……希望后面这十日，会有行商经过。”

    赵恭有道：“我们一定要上交这么多吗，跟对方商量一下，让他们少收点可行吗？”

    钱喜近摇了摇头：“黑云寨的人极度残暴，我听说上次，就有一个小山寨，少交了一百两，然后黑云寨主让他们所有山匪拿一条胳膊去抵……”

    “是啊，而且他们做事很没有原则性，有一些村落交了保护费，还会被抢。”

    “记得大柱出生的村子，就是交了保护费还被扫荡，被杀了不少人呢。”

    闻言，王大柱低下了头，想起了不好的回忆。

    听完他们交流，林云皱了皱眉。

    目前的情况不容乐观，这个黑云寨，是林云当下的威胁。

    “容我想一想吧。”

    林云摆了摆手。

    还有一段时间，他可以操作一下，利用自身的优势，来解决这个困局。

    他是一个“开挂”玩家，还不至于被一个山匪寨子难倒。

    “散了吧。”

    林云大手一挥，让所有山匪全都退下。

    众人离开后。

    他独自一人，在大殿中。

    取出了《木灵诀》。

    把手放在书封上进行使用。

    书籍化作数道光芒，汇入了林云的脑海中。

    这本《木灵诀》功法，也随着消失。

    大量的信息，涌入了林云的脑海……

    过了片刻，《木灵诀》功法学习完毕。

    打开自身的属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主。

    实力：淬体四重。

    功法：锻体法四层（共十层，黄阶下品）木灵诀一层（共二十层，玄阶下品）（+）

    武技：狂风刀法。

    经验值：200。

    ……

    这时，林云忽然发现，在《木灵诀》的后面，出现了一个加号。

    这意味着，可以进行升级！

    林云没有多想，当即对《木灵诀》进行升级。

    一瞬间，他的200经验值清零。

    数据面板上的《木灵诀》层数增加一层。

    一股力量从他的周身涌现，让他发生了一些变化……

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主。

    实力：淬体五重。

    功法：锻体法四层（共十层，黄阶下品）木灵诀二层（共二十层，玄阶下品）

    武技：狂风刀法。

    经验值：0。

    ……

    淬体五重了？

    我变强了？

    握了握拳头，感受到了比之前更强的力量感。

    林云感到惊喜，这个经验值，可以直接用来升级。

    果然是游戏。

    如果是这样的话，他应该可以快速的提升等级，让自己解决这个困境。

    之后，林云根据脑海中的《木灵诀》开始了修炼。

    《木灵诀》是一种木属性功法，可以修炼出木属性灵气。

    林云努力修炼中。

    不知不觉，一个时辰过去。

    林云睁开了眼。

    停下了修炼。

    他再次打开数据面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主。

    实力：淬体五重。

    功法：锻体法四层（共十层，黄阶下品）木灵诀二层（共二十层，玄阶下品）

    武技：狂风刀法。

    经验值：17。

    ……

    修炼了两个多小时，经验值就涨了17。

    这也太慢了。

    虽然说比之前的锻体法强多了，用锻体法修炼的话，一个时辰，不一定能有10点经验，但还是不够。

    林云有些失望。

    看来想要单单靠修炼升级，来抗衡玩家，是不太可能了。

    不过现在，自己抢占了先机，可操作空间很大，自然不会轻易就被解决。

    林云动了动身，忽然感到身上一阵痒痒的。

    然后闻到了身上传出来的异味，这个山匪头目，卫生做的实在是太差了。

    不行，要好好清洗一番，不然难以入睡。

    当即，林云叫来一个山匪喽啰，让他烧水，自己要沐浴。

    不久后。

    林云把全身洗白白，身上的泥沙与污渍一点也不剩。

    他在铜镜的倒影中，看到了自己的满脸大胡子。

    没有多想，直接刮。

    不久之后，一张白白净净的脸，呈现出来。

    这张脸，和原来的林云，非常神似，俊逸不凡，眉眼间有一股英气。

    也不知道是不是穿越带来的缘故。

    一番整理过后，林云已经不再是原来的邋遢山匪模样。

