    二人一路急行，想要赶紧离开。

    恻恻的脸色有些冷冽，眉宇间也多了一丝杀气。

    带着二憨，最主要的原因，是这家伙炼体进度虽然比里长慢一点，但底子是最厚的，真拼实力，那位离谱的里长真不一定是他对手。

    而且这家伙，别的什么都没学，压根不懂遮掩，往那一站，眼睛不瞎的都能看出来，他是个气血雄厚之极的炼体修士，一般有这种底子的，起码都是血海境的体修了。

    在没有真正强者，只有乱七八糟牛鬼蛇神的三岔之地，已经非常不弱了。

    别看体修地位不高，可真到了血海境或者更高的脱胎境，很多走其他道路的修士，都喜欢带一个这种体修在身边，当肉盾都好用的不得了，更别说，这种体修，肉身感应敏感之极，很多他们根本不知道是什么的东西，都能提前感觉到危险。

    至于到了更高的神通境，就没人会说体修垃圾了，相反，这种很难打死的家伙，还会更让人忌惮一点。

    只是因为高阶体修数量太稀少，而低阶体修数量又多如牛毛，大家才会经常以苦哈哈代称。

    真有个七阶体修大修士站在你面前，看看有谁敢这么称呼人家。

    二憨现在三阶归窍，开窍近六百，气血雄厚，比之一般的血海境体修还强，再加上二憨看起来就是个护卫，那一般人肯定不敢去招惹了，因为划不来。

    今天没砍死，让人跑了，明天指不定人家就摇了人，过来把你乱刀砍死。

    话虽如此，恻恻却还是保持着应有的警惕，察觉到一丝不对劲的地方，立刻先跑路，他们这次出来的主要任务，又不是干架。

    一路奔行了一天，从三国交汇的三岔之地，已经到了大离、大乾、荒原交界的地方，大地上也再次铺上了厚厚的积雪，恻恻才放慢了点速度。

    环顾四周，确定没什么危险，她才拿出一瓶丹药，递给二憨，让二憨补充一下消耗，预防万一。

    她闭目站在原地，体内一个绝望深渊的虚影飞出，虚化之后，飞速的膨胀开来，转瞬之间，便消失不见。

    但是在那肉眼不可见，甚至不可感的范围，绝望深渊已经扩大到了方圆数十里，虚化之后，绝望深渊的威能不在，却成了全方位无死角的探测领域。

    数十里内，只有一个活人，但对方正在一路向南，应该只是路过的修士，实力不高。

    等到二憨服用了丹药，气血消耗恢复之后，恻恻正准备收回绝望深渊的时候，一个一身白袍，兜帽遮面的修士，离地三尺，踏空而行，正朝着他们所在的方向，急速追来。

    在踏入探测领域的瞬间，对方像是察觉到了什么，一身白袍无风自动，瞬间，便有数个穿着白袍的人，分散在他周围。

    还有一个白袍人，手里拎着此前那个客栈的掌柜。

    那掌柜的不知说了什么，下一刻，立刻人首分离，惨死在雪地里。

    恻恻收回了探测领域，看了看刚才拿出来的玉瓶，随手将其丢给二憨。

    “捏碎。”

    二憨两只大手，如同蒲扇，捏着玉瓶，双手一搓，玉瓶便化作齑粉，其内不管被人动了什么手脚，现在都没用了。

    “走，北上大离。”

    她认出白袍人身上的衣服，和行走时用的秘法，她之前还以为那个掌柜的可能要黑吃黑，没想到想岔了，那个家伙是把二憨的信息卖了，卖给了白阳邪祀的喜灯祭司。

    想想也对，估计没有一个喜灯祭司，碰到二憨这种人形猛兽会无动于衷。

    这些阴魂不散的家伙，搅风搞雨，出现在三岔地这种地方，也没什么可意外的。

    恻恻伸出手，袖中一条锁链飞出，缠绕在二憨的腰上，身体一个扭转，甩动着二憨的身体，将其向着北方高高的抛飞了出去。

    而后她的身形一晃，隐隐有饿鬼之相浮现，整个人飘到了半空中，漫天风雪裹挟着她，立地三尺，一路向北飞去。

    飞了一段之后，锁链再次飞出，将快要落下的二憨再次接住，继续甩飞出去。

    半日之后，北上五百里，二人的双脚再也没有落过地，二憨被甩的七荤八素，却都忍着不发出什么动静，他看的出来，恻恻非常吃力了，饿鬼之相已经彻底浮现出来了。

    中途终于遇到了一个石洞，他们才有了休息的机会。

    恻恻拿出一个木碗，里面放着满满一碗甘霖，这是出发之前，余子清特地给她准备的。

    再次取出一些给鬼物服用的丹药，将其泡了泡甘霖，服下之后，她身上已经浮现的饿鬼之相才慢慢消失，身上的阴气也随之收敛，有了一丝活人的气息。

    身为饿鬼，很多东西，他们都是没法直接吃的，能吃的效用也会大打折扣，没办法，现在还没人专门为饿鬼研究这些东西。

    唯一的办法，就是混入布施圣器里的甘霖，才能达到最好的效果，而且还能遮掩饿鬼的气息。

    她很喜欢人身的样子，哪怕显化饿鬼真身之后，才是她最强的状态，她依然喜欢现在的样子。

    歇息了片刻，她向着南方望了望，思来想去，对二憨招了招手。

    “二憨，过来。”

    看着二憨走过来，完全没注意到，他已经踏出了石洞的范围，在雪地上留下了两个脚印。

    “我们继续走吧。”恻恻笑了笑，继续甩出锁链，带着二憨一起飞。

    ……

    同一时间，那位看上二憨的喜灯祭司，紧追不舍，到了荒原边境的时候，却再也追踪不到任何痕迹了。

    找了半晌，也只找到了被二憨捏成齑粉的玉瓶。

    他稍稍思索，抬头看了看天空，是这里有人接应，或者他们有什么飞行法宝，带着他们飞走了，不然的话，一个体修，就不可能不留下痕迹。

    他左顾右盼，完全不知道往哪追了，上有大离，下有大乾，再想了想那个掌柜给的清单，其内乱七八糟的东西，什么都有，大乾的人应该不至于跑到这里买。

    他转身向着大离的方向追去，一个完美的白袍道兵，远远胜过几百几千个凑数的消耗品。

    追了数百里之后，依然没有追到，若不是一个完美白袍道兵的诱惑，实在太大，他早就放弃了，气血如此雄厚，体格如凶兽的体修，足够伴随着他一路成长，说不定以后白袍道兵都七阶了，他才六阶，如此还能反过来带着他飞。

    这种诱惑太大，他无法放弃。

    终于，一天之后，在一个石洞入口处，他轻轻一挥手，挥散了那里的积雪，看到了两个已经看不清楚的脚印。

    他大为惊喜，哈哈大笑数声，继续向着大离追去。

    ……

    “恻恻姐，我们这是要干嘛？”

    “有人要把你抓走，我是在救你，正好，少爷看那些邪道也不顺眼，大离看他们更不顺眼，就顺手挖个坑，把他埋了，不然被狗追着，我们很难顺利回去了。”

    这边进入大离境内，开始陆陆续续有人烟之后，恻恻就发现，大离这边跟她想的有亿点不一样。

    逃荒的人是有，但饿殍满地的景象，却没有见到，每隔一段，都能看到人给那些逃荒的人准备食物，给他们指路，甚至还有军士，护送那些平民，维持秩序。

    方才还看到了一艘飞舟，在运送粮草，简直奢侈……

    她生前也算是见过不少事情，听过的更多，一路逃难到锦岚村的途中，更是见过饿殍满地，人间炼狱的场景。

    但眼前这种，修士开着飞舟，沿途不断卸下粮草的画面，她还真的听都没有听说过。

    只是那艘飞舟，耗费的灵玉，都远比运送的粮草价值高。

    思来想去，恻恻忍不住笑了起来，大离这边可真有想法啊，回去了告诉少爷，他肯定会笑出声。

    眼见这种场景，恻恻也放慢了速度，进入大离境内，已经近千里了，再加上如今看到的这幅井然有序的场面。

    要说附近十里之内，没有几个暗影司的探子，那绝不可能。

    “你记住了，有个跟之前来村子里闹事的人一样，穿白袍的家伙要抓你走，我给你信号，你便立刻用你最大的嗓门喊出来我教你的话。”

    “哦，可是我听子清哥说过，我可能打不过那种人……”

    “里长怎么告诉你的？”

    “我明白了。”

    半日之后，雪地上，有一条长长的迁徙队伍，二憨和恻恻则跟随在队伍的最后方，他们身上裹着毯子，看起来跟那些平民没什么区别。

    忽然，恻恻对二憨低喝一声。

    “喊吧。”

    二憨一愣，立刻一跃而起，胸中之气，喷涌而出，声如惊雷，平地炸起。

    “白阳母狗，欺我大离无人么，竟敢到此放肆！老子跟你拼了！”

    一声怒喝，声震十数里。

    那长达数里的队伍里，有一人听到“白阳”二字，头皮都快炸开了。

    想到这次的任务，他毫不犹豫的从怀中掏出一物，化作一道流光冲天而起，在天空中化作一柄巨大的金戈幻影。

    二憨怒喝一声之后，立刻冲出队伍，卷起漫天风雪，看起来像是跟人拼命去了，几个呼吸就消失的无影无踪。

    而队伍里的恻恻，也不知道什么时候不见了。

    数里之外，终于尾随到的喜灯祭司，还没出手呢，便听到远处的怒骂声，那一句白阳母狗，简直戳他死穴。

    当看到天空中还有一道金戈幻影浮现，他便毫不犹豫的冲天而起，转身就跑。

    有人骂他，还骂的如此难听，大离西荒军的信号都炸开了，任何侥幸心理都要不得了。

    而他这边一跑，立刻暴露，这种时候，大离那边哪里还会想其他，先打死这个白阳邪道再说其他。

    百里之外，一艘飞舟急速靠近，西荒大将，全副武装，身上的铠甲，已经好多天没卸下来过了。

    当看到信号炸开，还有传回的讯息，有白阳邪道出现，西荒大将的脸都是绿的。

    他驻扎大离西部，当初荒原的事，他可是知道不少的，要不是被拦下，他当时其实应该也会去荒原助阵。

    此时当然明白东宫下了死命令，还派了户部左侍郎亲自来此坐镇统筹，可不是因为那些瓜皮御史说的收揽民心，那些在帝都好吃好喝的瓜皮懂个屁，活该被离皇当场赐死了俩。

    这些天他是心力交瘁，真心觉得，不让一个平民饿死，还得保明年的春耕，这种任务可比跟大乾干架难太多了。

    幸好他只是从旁协助。

    那位户部左侍郎大人，压力大的饭都吃不下了，曲儿也没听过，给送去的俩夔侯国花魁，更是看都没看一眼……

    往日就算了，大家谁都知道，这些白阳蜚蠊杀之不尽，除之不绝，没大事，大家还真没什么心劲去一个一个往死里踩，闹腾来闹腾去，大多数时候，也只是在底层流转。

    可如今什么境地，竟然还有白阳邪道，跑到这来搞事情，这不是要他的命么。

    来一个就让他死一个，来两个就让他死一双！

    西荒大将走出飞舟，眼珠子都是红通通的，等不及了，便亲自飞了出去……

