    惊恐万分的武元庆，厉声喝道。

    “你想要干什么？”

    “给我滚开！”

    “这是我武家的家事，和你一届外人，有什么关系？”

    “光天化日之下，你还想当强盗不成？”

    他刚才算是看到了，这人分明就是裹挟这这长安城中的民意，想要借助大势，来处置自己。

    有了独孤谋作为前车之鉴，他怎么可能给此人这个机会？

    因此，武元庆一开口，就将两人的关系，彻底的切割。

    让李平没有丝毫对他出手的理由。

    见自己的一番话，起到了效果。

    武元庆心中送了一口气，连忙再次喊道。

    “来人！”

    “快，快扶我们进去休息。”

    “然后给我关上大门。”

    “除了我这继母和妹妹，谁也不准放进去。”

    “否则，我一定要你们好看！”

    训斥完站在门口的家奴，武元庆压下眼角的得意，转身绕开了李平飞也似的向着应国公府中逃去。

    “嗖！”

    破空声呼啸而起。

    都到了这种地步，李平怎么可能就这么轻松的放他离去？

    更何况，此时的他，并不是只有一人。

    杨氏，和她的两个女儿，正是李平名正言顺插手此事的法统。

    李平只是转身一投。

    方天戟犹如攻城的重弩，轰然一声，钉在武元庆的面前。

    犹如鹅卵粗的玄铁戟杆，像是钟鸣一般，兀自鸣响，摄人心魄。

    地面之上，粉碎的小石子儿，呼啸着向四方乱射。

    一声尖利的嘶鸣之后，破空之声从脸颊擦过。

    武元庆的脸上，出现了一道清晰的血痕。

    “噗通！”

    惊恐之下，双腿一软，膝盖重重的在地上一砸，武元庆竟然吓的直接跪了下来。

    心中疯狂的尖叫。

    这人难道真的是疯子不成？

    他难道真的一点都不顾及，这大唐的王法吗？

    又惊又怒的武元庆，尖着嗓子叫道。

    “你到底要干什么？”

    “是你到底要干什么，兄长！”

    武元庆话才出口，一旁的武媚娘，已经施施然的走了出来。

    平哥哥已经将戏台彻底的搭建了起来。

    鼓声，乐曲也已经奏响。

    若是这个时候，自己再不敢登台唱戏的话，那还说什么要让平哥哥雌伏？

    要自己成为参天大树？

    配么？

    现在，有这么多的人的看戏，自己一定要让平哥哥，看看自己的能力。

    自己也是有能力，撑起半边天的。

    武媚娘随口讽刺了大哥一句，连眼都没抬，走到了二哥武元爽的面前，用看脏东西一样的眼神，鄙夷的看了他一眼，这才说道。

    “二哥哥，你妹妹回来了。”

    “二哥？”

    听到熟悉的叫声，武元爽瞪着通红的眼睛，抬头四处找了一下。

    在低头的一瞬，这才看到了眼前的野种妹妹，不由得咧嘴一笑。

    “嘿嘿嘿！”

    下一刻，还没有等众人反应过来，抬手就是一个耳光。

    “啪！”

    一声脆响。

    武媚娘的嘴角瞬间洇出了丝丝的血迹。

    而武元爽，他本身的性子当中，就带着不为人知的暴虐。

    因此，这才会日常在家中，就虐待两个异母的妹妹。

    而此时服用了五石散之后，一股邪火无法发泄出来，一个耳光甩了出去。

    “啪！”

    反手又是一个耳光，连整个皮肤都变的粉嫩通红的武元爽，大叫一声，一把扯开外袍，撕下将自己皮肤，磨的生疼的里衣。

    大叫着一把掐住了武媚娘的脖子，高声叫道。

    “妹妹？”

    “你这杨氏生下来的野种，也配是我妹妹？”

    “你就是我武家养的一条狗。”

    “听话的话，还有你一口饭吃。不听话的后果，就是乱棍打死，炖了吃肉。”

    “武元庆那没种的东西，害怕巢老头坏事儿，不敢把你们怎么样。”

    “可老子我又不能继承爵位，难道还会怕你们不成？”

    说着，狞笑一声，一掌用力掐紧了妹妹的脖子，反手又是一个耳光，这才咬牙切齿的说道。

    “我看今天还有谁会来救你？”

    “住手！”

    高喊一声后，一旁的武元庆目呲欲裂，连忙准备扑过去，准备给弟弟的嘴捂住。

    这狗东西平日里，嘴上就没有一个把门的。

    今天，吃过五石散之后，更是整个人如同疯癫了一般。

    要是让他再说下去，恐怕一行人会被大街上愤怒的人，当场打死。

    可还没有等他跑起来，旁边。

    “砰！”

    一只大脚飞起，直接将武元庆踢了个跟头，让他半天都爬不起来。

    若是可以，李平早就将嚣张跋扈的武元爽，像是捏死一只苍蝇一样，轻易的捏死了。

    可一边，疯狂的给他打着眼色的武媚娘，却制止了他。

    这娘们儿也太下血本了。

    不过一出苦肉计而已，竟然连自己角色的脸蛋儿都赔上了。

    一张俏脸，现在看上去，完全就是胖了两圈儿。

    真是个狠人。

    连她自己，都心甘情愿，李平还能说什么？只能在一旁袖手旁观了。

    而武媚娘，倾情出演的苦肉计，瞬间点燃了围观群众的怒火。

    人们往往会把同情，给与弱者而不加分析。

    更何况这只是一个被兄长欺凌虐待，并赶出家门的妹妹。

    再加上，那张国色天香的脸庞，被这杀千刀的杂碎，直接打成了猪头，更是几乎让所有在场的男性全都义愤填膺？

    也不知道谁说了一句“畜生”。

    身后，无数的谩骂轰然而起。

    有数个胆大的，更是捡起来地上的土坷垃，折下了一旁的树枝，向着武元爽渐渐逼近。

    分明就是想要教训教训，这个不是人的东西。

    武媚娘的苦肉计，能够瞒得过周围的长安百姓。

    自然也能瞒住，将一颗心，全都挂在女儿身上的杨氏。

    她见女儿被继子抓住，反手就是几个耳光，瞬间吓的魂都丢了一大半儿。

    哪里还顾得上月光菩萨的矜持，立刻尖叫一声，扑了上去，抱住了武元爽的胳膊，恶狠狠的瞪着他，张嘴就咬。

    “啊！”

    服用过五石散之后的武元爽，就连穿上丝绸的里衣，都觉得磨的皮肤生疼。

    被杨氏咬了一口之后，痛不欲生，抱着胳膊开始跳了起来。

    疼痛激发了他的怒火，将武元爽最后的一点理智也烧了个一干二净。

    他冲了过去，一把抓住了杨氏的头发，使劲一扯，扯的杨氏整个人都仰了起来。

