    剑无南在万剑宗这么长时间了。

    他就没见过哪个人去到一个石碑前就能成功一次的！

    也就是说，就目前为止，所有的强者的意志都愿意将自己的剑法和剑意传给他！

    “这就是天命之子吗？”

    剑无南吃惊的感慨了一声。

    而楚白发现自己竟然能和这么多的强者的意志沟通成功，那他就放心了。

    肯定要贪心的啊。

    本来呢，正常情况下，他能够跟一个强者的意志产生联系是最好，那楚白既然发现他能跟那么多的强者都能产生联系。

    他当然想要选择一个更好，更适合他的。

    然后楚白继续去尝试着沟通其他的强者的意志。

    剑无南在旁边真的是看傻了。

    卧槽！

    这些强者的意志都同意！全都同意啊！

    花费了不少的时间。

    楚白把这边的强者的意志全部都沟通了一遍。

    剑无南人没了！

    三百四十八个剑魂冢，全部愿意传承给他力量！

    全部啊！

    卧槽！？

    这就是天命之子的含金量吗？

    剑无南走到了楚白的身边。

    “咳咳，白夜兄弟，你要选择哪一个呢？”

    楚白心里面已经基本上留了几个他最想要得到的，待会儿就从这几个里面选择。

    “我考虑一下。”

    楚白道。

    “太让人震撼了，寻常情况下，一百个万剑宗的天才弟子来到这里，也就只有个位数的人他们能够沟通剑魂冢，而你，不仅仅沟通了剑魂冢，反而每一个剑魂冢全部沟通成功，这……”

    “这么难吗？”

    楚白挠了挠头。

    比他想象中要难啊。

    但是他觉得还是蛮轻松的。

    “嗯，你选择吧，现在任何一位强者都愿意将力量传承给你，他们每一位都是用剑的高手，他们不论是剑法，对于剑的感悟还是剑意都是独当一面的存在，不管你选择哪一位都可以，当然，自然是要选择一个更适合自己的。”

    楚白点了点头。

    就在他思索之际，前方还有一个剑魂冢吸引了他的注意力！

    这个剑魂冢虽然也在这里，但是明显可以感受到它跟其他剑魂冢稍微偏离了一点，就好像是格外将这个剑魂冢放在一旁，独树一帜。

    “剑前辈，那个剑魂冢……”

    楚白指着问道。

    “哦对！”

    剑无南也是一拍额头，然后道：“这剑魂冢你还没有试着沟通呢，这也是最后一个剑魂冢，是刚留下来不久的。”

    “感觉有些特殊。”

    楚白道。

    “当然特殊，还记得我之前和你说过我的恩人吗？”

    楚白点点头；“记得，当时剑前辈在神魔道待了那么多年去寻找血煞，就是因为你要报恩，好像是你的那个恩人他的爱人被血煞给伤了……”

    剑无南点点头；“对，恩人之前在万剑宗待过一段时间，而恩人他同样也是一位用剑的好手，本人不才，与之切磋过一次，惨败，甚至感觉他根本都没有用过超过五成的能力。”

    “这么强？”

    剑无南点点头；“是的，极强！”

    “剑前辈与这些剑魂冢的强者比起来，不说剑法，在修为上相差多少？”

    “其实绝大多数应该差不多了。”

    楚白点点头。

    那很强啊。

    “他留下了这剑魂冢以后便离开了，之后也有不少人曾经尝试过沟通这剑魂冢，到目前为止没有成功的，恩人的剑法也是我目前为止所见到的最特殊的一套剑法，感觉跟我们整片大陆的剑法不太一样，当然了，或许也是因为我们很少接触到东大路那些更强的强者，不过明显他的剑法在造诣上超越了我们不少。”

    楚白眼睛一亮。

    这好啊。

    也就是说，这个剑魂冢的剑法是这里最强的！

    最强的不一定是最适合的，但是如果也能比较适合，楚白如果能够沟通成功的话，他肯定就选这个了！

    其他的虽然都强，但是楚白确实不太好选，说实话……

    也不是楚白眼光多高，多么自负。

    他都觉得很强，但是没有觉得哪个格外的出众。

    但是这个，很有可能啊。

    “剑前辈，我去试着沟通一下这个剑魂冢。”

    楚白道。

    “嗯，去吧。”

    剑无南点点头道。

    然后楚白走了过去，坐在那剑魂冢之前。

    能够学到一个剑法，掌握了的话，对他的帮助可太大了。

    现实中，面对一些人，他也不会那么怕了！

    接下来一些时间，他不管是刷怪还是干嘛，都可以顺便练习剑法！

    是好事！

    楚白闭上了眼睛，然后试着沟通了一下。

    好像有戏。

    随后，楚白继续沟通这个剑魂冢！

    跟之前的一样，他能够感受到一个身影在挥舞他的剑法。

    然后……

    他感受到了一股力量在与他进行一种连接！

    这就说明，这个剑魂冢的意志是愿意将他的剑法传承给他的。

    而剑无南看到这一幕又是张了张嘴！

    “也同意了？”

    他暗暗咋舌。

    他太清楚自己的这个恩人有多么的厉害了，这个白夜真恐怖！

    他若成长起来，那绝对很恐怖啊。

    而楚白现在突然感觉到一点特别的地方。

    这套剑法……

    他不认识！

    但是，怎么依稀感觉有点熟悉呢？

    就是觉的有一点点的熟悉！

    可能是错觉！

    但是……

    仔细思索一下。

    他觉得，好像跟自己的一点点的招式是有一些相似的，非常不易察觉，几乎又可以说没有任何的相似。

    但是，毕竟他也用剑，他这些年用的都是剑，他能够敏感的感觉到一点！

    别忘了，在很小的时候，他是接触过剑的，也曾经试着去练习了一点点。

    只不过太早太早了，他几乎都已经忘了。

    就是稍微有些激起了他的回忆。

    这种感觉很奇妙。

    那么多的剑魂冢，这个剑魂冢，唯独这个让他有一种就基本上确定了想要选择它的冲动。

    “就它了！”

    楚白心里沉吟。

    然后他继续在神海之中观看着这套剑法。

    他不懂剑法，他不懂这些深奥的东西。

    他也不懂到底哪个更厉害！

    但是就是这个让他很喜欢。

    就这个了！

    随后，楚白直接选择接受这套剑法的传承。

    而剑无南看到这一幕也是微微沉吟。

