
    心岛，苏浩急速吸收，甚至吸收之，他甩出一些吸收之后的玉佩等物，给了大少爷，道：“这些东西，也是不错的精华，你吸收了，可以成为巨大滋补，修为应该会

    出现一丝突破。”

    苏浩给的东西，都是针对大少爷的体质赏赐的，可以和他体内吸收的火气结合，使得修为出现进步。

    大少爷不敢再有狐疑，立刻进入修炼状态，吸收玉佩等物质的精华，果然，在第二日清晨到来的时候，他已经是达到了造化第一层期的地步。

    这让大少爷对眼前的元修，那是心悦臣服，他不是不及对方，而是完全无法相。

    造化修为，一步一层天，哪怕是造化一层初期到期，那都是极其困难，他已经努力了足足五个多月，也是难以打破壁垒。

    而眼前的少年，只是随意赠送了他几块，看去并不是多么珍贵的玉佩，便是让他立地成佛。

    简直是匪夷所思。

    苏浩对此不多看，继续吸收，最后将那购买的所有蕴含先天道之气的宝物，火琉璃，悟道茶树叶，先天血玉蘑菇，全部吞入了体内。

    而在这些精华进入之后，其的先天道之气，最先被苏浩炼化，导致他的天赋，出现更快速的增长。

    不足七个时辰，帝级天赋第二层！

    不仅是如此，在天赋突破之，苏浩还在借助此地火焰，将太虚古蛇眼炼化，融入了他的大丹炉以及弑神剑，两件法宝更加强大。

    大少爷震惊到了极致，在眼前见证了迹，不到一日的时间，便是将天赋生生提高一个层次，太震撼了。

    尤其是，在强大之，那家伙竟然还有精力炼器。

    这咋和闹着玩似的？

    苏浩站起身，天赋达标，体内残留的精华，被他暂时储存，需要的时候，全部炼化，一举破入下一层！

    他步伐向前，直接登了七彩神虹桥，直奔第三关而去。

    其到底有什么？

    而在他消失而去后，身后也是响起一阵呼啸之音，随着靠近，逐渐浩大了起来。

    大少爷立刻转头望去。

    便是看到，那前方的九座岛屿，所有的火气竟然全部消失了，如同被镇压下去一般。

    在那火气消失之后的岛屿，不断着有人向着此地赶来，为首之人正是那门主与大长老等。

    原来二少爷出去此地，立刻将消息扩散，元修得罪大少爷，在心岛被镇压！

    此事一出，五少爷，六少爷，七少爷，乃至那剑琴，财万贯，无不是立刻大喜，呼啸而来。

    除去他们之外，还有无数弟子被此事惊动，大少爷在外门，便是弟子心的神，那是无人可以得罪的。

    元修哪怕是逆天，得罪那个人，那下场也必然是凄惨，甚至是……死！

    乃至，这风声席卷外门，让得门主，大长老等人，都是立刻被惊动，直接关闭了炎湖岛的历练，呼啸而来。

    大少爷与元修，那都是罕见无的天骄，无论失去哪一个，都是莫大的损失。

    当然，在他们心，失去的那一个，几乎是毫无意外的，肯定是元修。

    一大票人马，呼啸而来，抵达第九座岛屿的同时，门主与大长老，步伐猛地踏出，从他们体内，腾出一股无边的气势。

    这气势向下压落，导致那心岛的火气，都是暂时的被镇压。

    第一关所在范围，火气消失，暴露在众人眼前，却是空荡荡，没有一人。

    门主与大长老颜色难看一分，法力再次呼啸，在二长老，三长老的辅助之下，第二关所在之地，也是被压制。

    这一次众人看到了人影，是那单独而立的大少爷，而属于元修的身影却是彻底的消失。

    “咯噔！”

    门主，大长老等人，心剧烈一跳，元修消失了，一点痕迹没有留下，莫非是灰飞烟灭了？

    他们只是怀疑，但身后的二少爷，却是确定无，道：“元修张狂，引得大少爷不满，肯定已经被处死了，嘿嘿嘿。”

    他低声说道，让得五少爷与六少爷，立刻眉飞色舞，那个该死的混蛋，死得好，死得好！

    剑琴则是柳眉倒竖，咒骂道：“浪荡子，死不足惜！”

    七少爷关凯，捋了捋发丝，阴柔一笑，道：“你的确是不凡了，只可惜，得罪了不该得罪的人。”

    三少爷也在人群之，元修帮了他大忙，他心感激，此时猜测其被灭，心顿生伤感。

    “本来还真的想要交下你这个朋友，谁知道，你竟然……唉。”他无奈叹息，为元修默哀。

    大少爷站在那里，此时也是愣住了，这些人做什么？

    不会是因为我被镇压，而惊讶，从而到这里来看我笑话的吧？

    “也没什么，那元修真心不简单，之我厉害太多，我被他镇压，也不是什么丢人的事情。”

    大少爷已经被元修彻底征服了，一来，净心光圈在，他无法违背元修，二来，元修的本事，也让他叹服。

    因此，心高气傲，在外门认为无人可的大少爷，却是心安理得的接受被元修镇压的事情。

    “这也没什么可笑话的，我不如他，你们更加不如，甚至我都差了百倍，还有何资格笑话我？”

    大少爷心嗤笑。但在这一刻，门主那略带责备的话语，便是传入了他耳：“虽然元修张狂了一些，但你也不该下手如此狠啊，毕竟，你们都是我的义子，教训一下便可以了，为何让他灰

    飞烟灭？”

    “啥玩意？”大少爷一愣，感觉莫名其妙。

    “大少爷，你这一次真的是做的过分了。”大长老也是不爽道，他还有所求元修呢，现在一切成空。“门主，大长老，那都是因为元修太过张扬跋扈了，大少爷已经给他留了面子，可是他还得寸进尺，挑衅大少爷，甚至连我都看不过去了，大少爷出手，其实也是被逼无奈

    。”二少爷立刻谎报军情，同时讨好大少爷，甚至，他已经是朝着大少爷，谄媚一笑了。

    然而，想象之，迎来大少爷夸赞的一幕并未出现，而是属于大少爷冰冷无的眼神，如要杀人。

    二少爷立刻吓了一惊。而这惊讶，只是开始，在大少爷接下来一句话后，他更是险些瘫倒：“你们说什么乱七八糟的，元修好端端的，并且，进入了第三关。”
