    第79章 傀儡人

    “叶青，叶正，你们在外侯着，看本老祖操翻赵家。”

    下一刻。

    叶丰动了，走向国师府。

    国师府是一个巨大的庄园, 被十来米高的围墙圈了起来。

    整个庄园分前院和后院。

    诺大的前院是用来练武的，很是宽广。

    而后院，面积同样很大，其中分布着大大小小的独立阁楼上百栋。

    其中最中心，最大的一栋，就是国师赵无极和他子女，夫人的居所。

    此刻，国师府数十米宽的大门敞开。

    外面的吃瓜群众，都能清晰的看到前院的景象。

    叶丰毫不畏惧。

    首先进入的是前院。

    前院，有数十护卫正一脸紧张的盯着叶丰。

    “来者是谁，报上名来！”

    护卫喝道。

    一时间！

    铿锵之声响彻开来。

    数十刀剑出鞘，锁定叶丰。

    所有护卫如临大敌。

    “叶家老祖，叶丰！”

    叶丰淡淡的道。

    “什么狗屁叶家老祖。”

    “滚出国师府，要是来拜访国师大人，奉上拜帖！”

    “否则，死！”

    有护卫喝道，杀意凛然。

    随便闯入国师府，这是找死的行为。

    “今日过后，国师府将不复存在。”

    “给尔等一炷香时间。”

    “除了赵无极和他的儿女之外, 其他人皆可自行离去。”

    “一炷香过后，还留在此地之人，皆要死！”

    叶丰淡淡的道。

    说完, 他伸手一挥，一炷点燃的线香出现，被他插在地上。

    随后双目囧囧，扫视这个偌大的庄园。

    不过，他的声音，却已经荡漾至整个国师府。

    让包括门外的吃瓜群众，都听得清清楚楚。

    那些吃瓜群众，很多人都不知道发生了什么事。

    但这丝毫不影响他们看戏。

    这些人虽然没有进入国师府。

    他们也是八仙过海，各显神通，都找到一个有利位置，以便能看得更加清楚。

    “真是嚣张啊！”

    有人听到叶丰的声音，不断感叹。

    特么的，居然敢跑到国师府撒野，简直了！

    孙宇躲在人群中，用一双怨毒的眼睛盯着这个杀子仇人。

    不过他并没有暴露身份。

    此刻，他也是被叶丰的话给震骇到了。

    他不断摇头，咬牙切齿的暗道：“这小子, 简直是疯子啊！”

    “如果不死，来日，绝对是一方大凶。”

    他喃喃自语, 感叹道。

    与此同时！

    “你找死！”

    那些护卫，共有数十人。

    在听到叶丰那猖狂之言后。

    一个个脸色涨红，双眸布满血丝，眼中有着暴怒，杀意肆虐。

    他们并没有离开！

    而是毫不犹豫，提起手中武器，朝着叶丰便冲了过来。

    他们就一个目的，将这该死的嚣张小子给一刀斩杀！

    转瞬间！

    那数十人携带夺命攻击，到了叶丰身前。

    叶丰却佁然不动。

    他面带微笑，一副漠然之态。

    眼看着，所有的攻击都要落在他的身上。

    “死！”

    叶丰突然暴睁双眸，灵气运转咽喉，大声爆喝。

    浑身上下，气息汹涌，如长江大河，奔腾不息！

    一股狂风卷动！

    “轰！”

    突然！

    那数十护卫，全都倒飞出去。

    死的死，伤的伤，再无一人能站起来！

    继而，他继续面无表情的站立。

    一柱香的时间还没到。

    机会他给了，就看那些与赵无极没多大关系的人，能不能把握了。

    此刻！

    赵家会客厅！

    整个会客厅有近千平方。

    如此大的面积，却已经站满了人。

    这些人身穿黑衣，黑巾蒙面。

    他们个个手持宝剑，背着一把大弓，腰间悬挂箭壶，气势凌人。

    一共有两百人，全是灵境七层到灵境九层的存在。

    这是赵家训练的死士，个个对赵无极忠诚不二。

    在这两百死士前方，则是二十来个赵家嫡系。

    他们个个都是赵家重点培养的存在。

    全都是灵境十层之上的存在。

    甚至有三分之一，已经成为玄境强者。

    赵无极站在众人前方，在他身旁，则是四个发丝灰白的老者。

    这四人，是赵家剩下的四大长老。

    每一个的实力，都在玄境三层之上。

    那最强的三长老，更是已经突破玄境七层。

    赵无极一脸铁青，他看向大门方向，早已是杀心暴虐，眼神怨毒。

    “将那尊傀儡人抬出来。”

    突然，赵无极厉声喝道。

    “什么，动用傀儡人？”

    几大长老眼神同时一惊，但并未多言，也没反对。

    很快，就有几个赵家弟子抬出一尊傀儡人。

    这尊傀儡人身高三丈，通体金属打造，赤黑色，周身寒光森森，煞气毕露。

    “这具傀儡人，乃我年少时在沧海山脉的一处山洞所得。”

    “最强可发挥王境一层的实力！”

    “有此傀儡人在，那叶丰又何足道哉！”

    从他得到这具傀儡人之后，就从没有用过。

    因为根本就不需要。

    而今天，到了生死存亡的地步。

    傀儡人，也应该拿出来了。

    此刻，赵无极脸上开始出现笑容。

    在他看来，那叶丰，立马就要死在他的手中。

    “赵家死士，给我就位！”

    继而，赵无极爆喝道。

    顿时！

    “噔噔噔！”

    两百人的死士队伍，从会客厅冲了出来，来到前院，排列得整整齐齐。

    这两百人动作一致，刚刚站定，便取下背后大弓，搭上箭矢。

    瞄准叶丰。

    后面，赵无极带队，其他赵家高层也赶了过来。

    “嘶……”

    国师府外！

    围观的吃瓜群众，几乎全都倒吸凉气。

    完全被这个阵势惊呆了！

    有眼尖的修炼者。

    立马感应到这些黑衣人的实力。

    “卧槽，这些黑衣人是什么来历，居然如此强大。”

    “你看他們的眼神，好似面无表情，让我都有点不敢对视。”

    “卧槽，快看，国师府还有机关人！”

    “吓死人啊！”

    “两百灵境强者，一尊机关人，这国师，简直太可怕了！”

    “是啊！国师隐藏的太深了吧！”

    “相传机关人很少见，只存在上古之时。”

    “国师这具机关人，怕是从哪个遗迹中得到的吧！”

    “传言机关人刀枪不入，不怕痛，不怕死，只要有灵石，就能一直战斗，今天倒是能一饱眼福了。”

    “不愧是国师府，这底蕴……简直惊天！”

    孙宇羡慕的道，但又有些遗憾。

    (本章完)

