
　　说着，高小君又打了个寒颤，揪住了敖孪的衣袖。

　　在这一刻，敖孪与无数人一起，抬头看向了天空，那里依旧是星斗璀璨，看不出异样，最近都是万里无云的好天气。

　　与此同时，天帝花园里，陆吾和英招正在搓麻将，这两个神几乎同时浑身一凉，飞快起身，看向了天空某个区域。

　　虽然修者飞升之后都要去神界，但有些的神的工作地点就在地球修真界，此时，这批神都感受到了令人恐惧的窒息感。

　　大家齐刷刷地望向了昆仑山的方向，速度快的已经风驰电掣地往这边赶来了。

　　天地，即将有巨变。

　　操场上，高小君不知道为何，两条腿一直抖，她的反射弧能环绕几个太阳系了，可就感受到从心底涌上头的一阵灭顶恐惧。

　　“敖总，修真界是不是……经常会这样？”

　　妈妈，好恐怖。

　　敖孪一手扶住她，眼一直盯着天空，只见那一片区域忽然风起云涌电闪雷鸣，不知道何处来的风暴遮蔽了星空。

　　在恐怖的氛围之中，一个虫洞缓缓出现，毁灭的气息从虫洞降下来，瞬间包围了整个昆仑山。

　　敖孪呼吸一窒。

　　没看错的话，那是——连接黑暗维度的虫洞！

　　一个几千年前出现过的虫洞！

　　但这，是一个全新的虫洞！

　　敖孪心念一动，手中一杆长戟已经出现，虽然是热兵器时代，但对付这种魔物，还是冷兵器靠谱。

　　他正要化做原型冲天而去的时候，心似乎是被什么牵绊了一下，一下子就想到了身边的高小君，手还紧紧地揪住自己。

　　他若是去了虫洞，谁来保护她？

　　战斗的步伐因为她而退缩了一下，没想到，就听见身后传来‘砰’的一声，高小君没了，只看见一个龟壳摆在原地。

　　龟壳里传来她的声音，虽然害怕至极，可还是强壮镇定：“敖总你放心地去拯救世界吧，我能自己照顾自己了！”

　　敖孪心蓦然一软，抿唇，点头。

　　“自己照顾自己。”

　　高小君：“敖总加油！！”

　　敖孪这才飞向了远空之中，与陆吾碰面，陆吾的身后还带了许多神使馆的高手。

　　“英招正在搬花园，很快就过来。”

　　天帝花园正快速向远处飞去，英招的使命是保护天帝的花园和天帝宠物的后代们。

　　另一尊山神开明兽也赶到了，九个脑袋齐齐地看向了远空，露出了九脸严肃。

　　昆仑山修真学院以及诸多门派很快就派了高手过来。

　　慕容修像是屁股着了火的野马般，还穿着一条睡裤，就迅速赶到现场，一口吐掉了嘴里的牙刷。

　　“卧槽，那玩意是什么？黑洞吗？”

　　虽然不知道是什么，但是他好兴奋，他仿佛看见成神的契机。

　　那些苦于没有机会成仙的小辈儿们一个个兴奋得面红耳赤，可见识过黑暗维度恐怖的老一辈们，却将心都提到了嗓子眼上。

　　“是不是？”

　　陆吾问敖孪，他当年亲历过黑暗维度虫洞的第一次开启。

　　敖孪面色凝重，看向了那逐渐成型的虫洞。

　　“是。”

　　陆吾咬牙：“看来，他们已经打通了第二个虫洞了，竟然还敢直接放在昆仑山，真是太猖狂了。”

　　此时，陆吾兜里的手机忽然响了，他一挥爪子，接了电话，眼前出现了一个神使的形象。

　　“陆吾大人，会稽山这边的结界遭受了来自虫洞那边的猛烈冲击，阵法快撑不住了，请求授权，开启跨界传送！！”

　　说话之间，视频里的阵法忽然光亮大作，呈现出了断裂之势，对面的攻势特别猛，虽然无数阵修前仆后继，但也支撑不了几时了。M.23sk.com

　　昔年，第一次虫洞就是开启在会稽山附近，那是地球生物首次感受到了来自黑暗维度的恐惧。

　　在一场大战之后，三界联手消灭了来自黑暗生物，也付出了惨重的代价，最后还是勉强将虫洞封住，虽然后来黑暗维度曾经反攻一次。

　　没想到，他们竟然又开启了一个虫洞，还双管齐下。

　　陆吾焦头烂额：“授权跨界传送，神界援兵调配之中，将在五分钟后以能量态发送至会稽山祭坛，请注意接受转换。”

　　“收到！”

　　这才挂了会稽山的电话，神使馆的电话打了过来：“陆总，神界援兵申请跨界传送。”

　　“授权跨界传送。”

　　除了从建木登天外，还有一种秘密的方法可以来往于两界，就是远距离跨界传送。

　　虫洞首次开启会稽山的时候，修真界低估了对方力量，付出了天大的代价，等神界援兵从建木下来，再赶到会稽山的时候，早已经血流成河，魔物杀入人间，凡人死伤无数。

　　那一战之后，神界科学家研发出了远距离传输技术，可以用能量转换装置，将生物转化成为能量态，发送到另外一个装置之中，再由能量态转换为生物。

　　神界和地球之间兴建了好几座可以转换能量的祭台，紧急时刻，可以实现祭坛到祭坛之间，点对点即时传输。

　　一座祭台在会稽山虫洞外，一座祭台在神使馆，一座在神界，但跨界传送都需要陆吾授权。

　　陆吾的电话一个接一个的没完没了了，而敖孪和开明兽却只是凝视着那个尚未完全成型的虫洞。

　　倒是年轻小辈儿们热血沸腾，领头的慕容修振臂一呼：“还等着对方蓄力放大招吗！等个球啊，杀啊！成神成鬼，在此一战！干它狗日的！”

　　热血沸腾的小辈儿们前赴后继地冲了上去，就算知道自己可能会死，可他们也愿意一博，若能在此次大战之中战至最后，那就是天大的功德，成神有望了！

　　而敖孪开明兽等神却都没有动作，依旧无声地凝视着远空那一团乌云雷电交加的黑暗，对方煞费苦心的又打通了一个虫洞，必定是历经了数千年时间的研究和积累，兴许，在战术和军工之上，也有所进步。

　　让这群小辈儿去趟雷也是极好的选择。

　　趟雷的小辈儿们兴冲冲地扛着武器就去了，修真界发展至今，大家武器也都是五花八门，有传统的刀剑枪戟，也有枪、火箭筒、大炮、坦克、无人机等。

　　冷兵器还没动，热兵器的远程攻击开始了。

　　“突突突突！”

　　“哒哒哒哒！”

　　“轰轰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第169章 敖总加油！免费阅读。https://xs.23sk.com 