    “但是！死罪可免，活罪难逃！”

    “三哥！”风波恶见状吓了一跳。只不过这一次万君武没有让他。直接一脚。把他踢的撞断了好几颗树趴在了地上咳血呻吟了起来。

    这时，万君武冲着木婉清勾了勾手指头。二人当着众人疑惑的身前便走到了林子深处。

    直接封住了包不同的穴道。随后叫木婉清运起北冥神功吸取包不同的内力。

    对于习武之人来讲，废掉对方的功夫简直比要了他的命还要难受。

    包不同感觉到内力消失顿时大惊，江湖中人都知道只有那星宿老怪丁春秋的化功大法可以做到。难不成面前的这家伙是丁春秋的弟子吗？

    包不同多年的苦修被废之后，面如土色一般坐在那里。

    然而这还没完。万君武直接伸出手指在他的太阳穴下戳了一下。仅仅是一下对方的脸便犹如中毒一般的黑紫了起来。

    很快，包不同双眼失去了神采。万君武不但废掉了他的内功，还叫他下半辈子都成为智障。也是一种惩罚了。

    等万君武提溜着包不同再次走出来的时候，众人看到包不同那副痴傻的样子，谁还想不到万君武这是叫他受了比死还要难受的酷刑。

    “还给你！”万君武随意的把包不同像一条死狗一般的扔了出去。讥笑了起来：“我说饶了他一命就饶了他一命。总比慕容家的人说到做不到的强。”

    风波恶此刻被王语嫣等人搀扶着勉强站了起来。见到包不同如此惨状顿时大怒。

    然而他被万君武踢伤。一动气又剧烈咳嗽了起来。

    乔峰见此也明白人家万君武也是有脾气的人不可能自己说怎么样就这么样，不过包不同虽然痴傻总比丢了性命要强一些，当然也仅仅只是强那么一些。于是便义正严词的说道：“我帮南下之前，早就拜会过你慕容家。若是慕容公子真的有诚意的话。就不应该派出俩个下人过来难为我丐帮！”

    “今日之事就当是给你们一个教训。望你等回去之后，立即通知你家公子，乔某随时恭候！”

    “至于今日之事。若是想要报仇！丐帮随时奉陪！”

    万君武好歹是为了丐帮出头的。理所应当的这梁子就应该丐帮担下。对此丐帮的众人也没人反对。

    一副理所应当的表情挺直了脊梁凝视着不敢再直视他们开口嘲讽的包不同。

    风波恶此刻哪里敢说一个‘不’。只得带着包不同和王语嫣三女转身就跑。

    而慕容家的人被打跑了。乔峰转过身冲着万君武相识一笑。随后抱了抱拳。

    “请！”

    松鹤楼上。乔峰和万君武相对而坐。只见对方率先举起大碗笑道：“不知道兄弟你那一支门派长辈可否叫饮酒？”

    出家人规矩大，有的更是规矩奇奇怪怪的，这一点乔峰知道。于是便主动询问，生怕冒犯了万君武师门的规矩。

    万君武笑着说道：“我一个人吃饱了不饿。当然叫喝。”

    一碗下肚。乔峰不禁感慨说道：“能认识兄弟你这样的高人。方知天外有天！”

    “乔某在敬你一碗！”说完又满饮了一碗。

    万君武悠然说道：“其实在下也早就对乔帮主仰慕的很啊。”

    俩人相视一笑，举碗对饮。喝着的同时，乔峰不禁感慨说道：“我少年之时。师父告诉我。天下武功出少林。这几年走遍大江南北，哪怕是见遍了各门派的高手。心底也不禁觉得是这样的。”

    “可是今日见到玄门中人才知道，以前我那是闭门造车了。”

    万君武不置可否的笑了一下说道：“天下武功出少林，虽然有些夸大。不过无论天下哪门那派的武功练到高深处，都足以行走江湖。”

    “少林建立这么多年，高深武学足有七十二门之多，更是可称当世一流，一般人穷其一生，修炼个一两门也能成为一流高手。不过也止于此也，乔兄你说我说的可对？”

    “是这个道理。”

    乔峰明白万君武所说之话。其实武学境界是一方面，而临战迎敌又是另一方面。

    若不是两方差距过大，倒也不是凭谁内力深厚就一定可以击败对方。高手交锋，讲究的是‘运用之道，存乎一心’。

    像是自己这般也是精通这个道理的。所以在与强敌对战之时，哪怕是武功不如人家，也能越打越强。

    万君武说到了这里。倒是不由的感慨了起来：“似是道门其实也有许许多多的高深秘籍。只可惜，道门武功练到高深处。向来是追求天道的，而那些前辈高人多半会为了追求天道这个目标。故而就是又许多神功秘技也少有传人。”

    乔峰不置可否的点了点头。说道：“道家性格潇洒自在。像是兄弟你这般入世修行的人倒是少之又少。”

    把最后一点酒喝完，万君武不禁长长的叹息了一声说道：“乔帮主。我倒是有件事情要告诉你。你……”

    对方做人做事，还是非常大方豪爽的。万君武想了想便觉得可以暗示一下。

    然而话还没有说完。便能见到有一个背着七个口袋的丐帮弟子急忙跑进来。乔峰闻言虎目一瞪。随后便冲着万君武面带歉意的说道：“兄弟抱歉。我帮内出了点事情。咱们改日再喝！咱们今日便到这吧。”

    万君武这个时候也只能不停在心底感慨这是天意了。

    好在自己也能在萧远山之前护住乔三槐夫妇，到时便做这件事为乔峰做点善事吧。

    只见那弟子贴近了冲着乔峰说了几句话。随后乔峰便冲着那丐帮弟子开口喝道：“慕容家实在是无礼。先前已经递交过帖子，他慕容复避而不见，派了俩个家臣来闹事就算了。”

    “吃了亏还不认。反而是让剩下的人出来伤我弟兄！今日之事若是闹将起来。看他慕容复如何收场！”

    万君武想到这里知道自己也改变不了接下来的事情了。不是他不想帮乔峰，而是丐帮高层之中的小人太多，是非不明的人、忘恩负义的更多，所以他心里还是赞成乔峰退出丐帮的。

    于是不禁抱了抱拳。面色略微认真的说道：“乔帮主。你我相交贵在知心。至于你是什么身份，什么来历，多高的本事。这倒不是我所在意的。”

    乔峰闻言不禁微微一笑：“人这一辈子，不论是与任何人相交就应该这样！”

    “乔帮主贫道还有一事相求。能否帮我找几位棋艺高超之人？”万君武说了一句。

    丐帮乃是天下第一大帮叫他们找个人实在是要不了多么的简单。乔峰听到这话想也不想的便笑道：“这简单。不过就是不知道过一段时间到哪去找兄弟？”

    “就在嵩山吧。”万君武笑了笑。

    乔峰闻言不禁点头说道：“也好。那么珍重！”

    “珍重。”

