    镇国王府这边，此时此刻，迎来了好几个陌生的面孔。

    但是乌子仲一眼就认出来了。

    “拜见主上，项羽，汉初三杰都带来了。”

    乌子仲抬头一看，果然是人不少。

    特别是项羽，长得虎背熊腰，果然是能够力扛千斤鼎的人物啊。

    “你就是项羽？”

    “项羽见过镇国王。”

    不卑不亢，果然不愧是大秦末年的猛将。

    “呵呵，不错，不错啊。”

    乌子仲缓缓地的站了起来，朝着项羽走了过来。

    “本王听闻你准备起兵造反？”

    此话一出，项羽立刻心中一慌。

    “镇国王多虑了，项羽就算是有天大的胆子，也不敢造反啊。”

    “哈哈哈，没什么，就算是你真的造反，本王也不会杀你。”

    转过身来看着项羽，乌子仲说道：

    “你的事情，我都知道，恐怕你不知道的，我也知道。”

    这话就莫名其妙了。

    只听得乌子仲说道：

    “倘若大秦没有本王，那么本王断定，你必定是第一个带兵杀进咸阳城之人。”

    “而且也是一把火就把咸阳烧的一干二净之人。”

    相互听到这话，扑腾一声跪了下来。

    “还请镇国王明鉴，项羽从未有如此想法。”

    “哈哈哈，起来吧，本王知道你有。”

    乌子仲一把抓着项羽要提起来，但是项羽也是暗中较上劲了。

    刚才的谈话，项羽已经明白，乌子仲不会杀他，很有可能会重用。

    既如此，为何不趁这哥机会较量一下呢？

    力抗千钧之鼎的力气使了出来。

    “哟？杠上了？”

    项羽也是说道：

    “一直传闻镇国王拥有万夫之勇，项羽很想领教。”

    乌子仲倒是意外了，果然不愧是霸王啊。

    “也好，本王多年没有动手了，倘若本王输了，今后你干什么事情，本王都不插手。”

    “就算是你真的反秦，本王也只会袖手旁观。”

    随后，话锋一转说道：

    “但是你输了...”

    “镇国王放心，倘若项羽输了，这一辈子任凭差遣。”

    “好。”

    乌子仲直截了当。

    “那么项羽，　你可准备好了？”

    “镇国王，项羽已经准备好了。”

    猛然，恐怖力量下沉，地面上都被踏出了一道深坑。

    乌子仲微微一笑，有两下子啊。

    随后也是单手一抓，恐怖的力量施展出来了。

    元霸体魄在这一瞬间爆发出来。

    “给本王起来。”

    “镇国王你在做梦。”

    然而，话音落下，项羽忽然发现，自己的身体居然不自觉的就起来了。

    “这...这...”

    项羽蒙了。

    乌子仲哈哈一笑说道：

    “项羽，虽然你有力抗千钧之鼎的力气，但是在本王眼里，你还是个小孩子。”

    这一下子，项羽真的是心服口服。

    “罢了，项羽输了，今后任凭差遣。”

    “好，明人不说暗话。”

    乌子仲脸色一变，很是严肃的说道：

    “从这一刻开始，你便是本王的禁卫军统领。”

    “本王给你权利，组建一支大秦禁卫军。”

    “大秦禁卫军，直接归属本王管辖，本王乃是最高统帅，平日里，始皇帝为第二命令人。”

    “你可明白？”

    项羽双手抱拳。

    “末将明白。”

    随后，退到了一边。

    乌子仲看向了刘邦，这可是未来大汉朝的开国皇帝啊。

    “刘邦，你也不是普通人，虽然你没有灵根，但是在这凡人之间，也是一条真龙。”

    “倘若没有本王的存在，不出几年，你就会推翻大秦，逼得项羽自刎乌江。”

    “你随后称帝，建立大汉王朝，成为开国皇帝。”

    此话一出，刘邦当场吓得腿软。

    “镇国王，冤枉，冤枉啊，草民一直没有想过要建立什么王朝啊。”

    “哈哈哈，别担心，本王说的是，如果没有本王的存在。”

    一把抓起了刘邦，乌子仲没有任何的怪罪。

    “你很好，本王只问你一句话，你是否愿意跟着本王？”

    “多谢镇国王抬举，刘邦求之不得啊。”

    刘邦成为皇帝之前，本来就是草莽之人。

    那里会有如此气魄呢？如今能有乌子仲罩着，那就是好事。

    “好，你真心跟随本王，本王也不会亏了你。”

    “你可以组建自己的势力，暗中看管大秦。”

    “不久之后，本王就会离开，如果大秦相安无事，那也就罢了。”

    “否则，你可以接管大秦，建立你的大汉王朝。”

    说到这里，乌子仲的眼神猛然变得严肃起来。

    “但是你要记住，任何时候，不管你是什么身份，本王才是最高掌权者。”

    “是，镇国王。”

    随后，看向了韩信。

    乌子仲缓缓说道：

    “韩信，文韬武略，虽然自身修为不行，但是带兵打仗那是一把好手，就算是和王翦掰掰腕子也是有那实力。”

    “镇国王说笑了，王翦乃是战神，韩信又如何比得过他啊。”

    乌子仲听出了韩信的意思了。

    “哈哈哈，不急不急。”

    “我这里有一部兵法，你可拿去研读，虽然不一定能够超越王翦，但是和他掰掰腕子绝对没问题。”

    话音落下，乌子仲的手上凭空出现了一本古书。

    “拿去吧。”

    “多谢镇国王，今后必定赴汤蹈火，永不后悔。”

    随后，乌子仲又看了看陈胜吴广等人。

    说实话，这些人除了有着一腔热血之外，其他方面还真是差了些。

    但是既然来了，那肯定要重用。

    交代之后，乌子仲这才放他们离去。

    但是，却把项羽留了下来。

    “镇国王，可有吩咐？”

    “项羽，你拥有霸王之力，普通的修炼法诀对你无用。”

    “我这里有一本霸王奥义，你可以拿去参详。”

    霸王奥义？

    项羽一瞬间激动起来了。

    “多谢镇国王，多谢镇国王。”

    “呵呵，我这里给你一枚空间戒指，你且拿去。”

    “多谢。”

    随后，项羽离开了。

    乌子仲交代了其他的事情之后。

    深深地吸了一口气。

    “哎，如今，大秦凡间之事，已经完成，是时候去修真界了啊。”

    正在这时，忽然有人来报。

    “镇国王，陛下让您在咸阳等待。”

    “知道了。”

    乌子仲明白，铁定是这老赢没看到陨石，着急了啊。

