    “好了万总，别说这些后悔认错的话了，咱们都是成年人，成年人不讲对错，只谈利益。你想让我放过你，好啊，那你打算付出什么样的代价来让我放过你呢？”

    顾佳叫服务员端了一盆冷水过来，端起盆子，当头给趴在桌子上装醉的老万浇了下去。

    老万瞬间就精神了，他活了几十年来从来没有人敢这么羞辱他，一股屈辱感冲击着他的头脑，火气从心底里蹭蹭的往上冒，但他不敢反抗，只能继续装怂，继续求顾佳放过：

    “顾佳，你想要什么，你要什么我都给你，只求你放我一马。”

    “好啊，那我想想，当时我求你的时候，说给你百分之二十的烟花厂利润，你没答应，反而还对我动手动脚的。这样吧，你要么把当时碰了我的那只脏手砍了，要么拿出两个亿出来，就当是给我的精神损失费了。”

    “两个亿？！你怎么不去抢银行！”老万忍不住叫出了声。

    “万总，别激动，你可以选择不给嘛，那我就先走了。”

    “顾佳，我是真的拿不出两个亿来！就算我的公司没有出问题的时候我的身家都没有两个亿，现在被你这么一弄，我连两千万都拿不出来了！”

    “哦，拿不出来啊，那就砍手吧，你自己来，我看着”，顾佳指了指放在旁边的菜刀。

    她可不会笨到亲手去拿，菜刀上沾到了自己的指纹可不好搞。

    同时这间酒店的监控都被关掉了，录音也是查过的，不会留下证据。

    “顾佳…没…没必要做得这么绝吧？”

    “没必要吗？我怎么觉得很有必要呢？还记得你当时怎么跟我说话的吗，你说你今天就把话撂这儿了，就要我这个完美人妻。那我今天也把话撂这儿，我今天也就要你这个臭流氓的双手！”

    “顾佳……”老万拿着菜刀，迟迟下不了手，频频抬头看她：

    “顾佳，你这样逼我，可是犯法的。”

    “犯法？好吧，那就算了。”

    老万一听这话，松了一口气，赶忙把刀放一边了。

    顾佳从包里抽出一份文件，扔到了老万的脸上：

    “既然你什么代价都给不了，那我就走了，咱们商场上见，万总你加油，可要撑久一点哦。”

    “哦对了，这份复印件，是你这十来年违法犯罪的证据，我来之前就已经把它寄到了公安局和检察院，万总你本事大，赶紧找人，看能不能把它追回来吧。”

    老万捡起文件，打开翻看起来，越看越心惊，后背冷汗直冒，他感觉仿佛有一只眼睛一直站在他背后，看着他违法犯罪一样。

    “万总你好自为之，后会无期。”

    顾佳踩着高跟鞋，款款的走了。

    而老万这边，没等他蹦跶几天就被抓了进去，案子审得很快，罚了1125万的非法所得，经济犯罪和刑事犯罪数罪并罚，判了20年。

    黄超并没有放过老万的意思，他派人去和监狱的负责人勾兑了一番，给老万准备了一个惊喜。

    翻译翻译什么叫做惊喜？

    惊喜就是，老万的三个狱友都是爱好特殊的威猛大汉，想必他在被人“疼爱”过后，会对“感同身受”这个词有更深刻理解的。

    顾佳这边，成立了一家专门的公司，吃下了老万公司原本的市场后发展迅猛。

    她在黄超的帮助下，连战连捷，很快就成为了商界冉冉升起的新星，身价过亿的美女人妻，虽然带着个孩子，那也是非常让人垂涎的。

    此时的顾佳，非常尊敬，甚至是崇拜黄超。

    她是一个能力非常强的女人，内心里崇拜强者。

    黄超就是她三十年来遇到过的最强者，无论是气度、手段还是能力，放在整个人类族群里比较，都是顶尖的人物，关键是还那么儒雅，那么随和，那么专情。

    黄超尽心尽力的教导，让顾佳因为离婚渐冷的心慢慢变得温热起来了。

    她一方面为好闺蜜钟晓芹的幸福生活感到高兴，另一方面心底里藏着的那一丝丝情愫又让她觉得难过与羞耻。

    她甚至晚上做梦的时候梦到过黄超手把手的抱着她学习，早晨醒来，她留恋那个梦，但又感觉很对不起钟晓芹，她慌张地跑到洗手间里冲了个冷水澡，才把脑海里的胡思乱想赶跑了。

    又过了几个星期，一天晚上，顾佳终于完成了一个数额高达十亿的并购案，部门庆祝完毕后，她主动上到顶楼办公室，找到黄超，向他表示感谢。

    “黄超，我真的不知道该怎么感谢你！”顾佳激动得满脸通红，她已经有点微醺了，刚才和部下喝了好几杯。

    顾佳左手拿着一瓶刚喝了一半的香槟，右手拎着两个干净的玻璃杯。

    “顾佳，少喝点，别醉了。”

    “没事儿，今天高兴嘛！”顾佳走上前来，递了个杯子给他：

    “黄超，谢谢您，我敬您一杯！”

    “好吧，就一杯哈，等会儿还要下班回家呢”，黄超顺手把顾佳手里的杯子也接了过来：

    “我拿着，你来倒酒吧。”

    顾佳先往左手边的杯子里倒了满满一杯。

    又往右手边的杯子里倒酒。

    黄超在她的注意力都放在右边的时候，屈指从【神识空间】中调了一些阴阳合欢散出来，均匀地洒在了左边的酒液里。

    阴阳合欢散就是【天龙八部世界】中段誉和木婉清被关在石室中的时候中的那种药粉，不是毒药，也无解药，当时段延庆给他们两个下药之后，两人yuhuo焚身，最后喝了碗冷水，吐了出来，也就解毒了。

    阴阳合欢散不是常规药品，黄超存货不多。

    但是为了推顾佳这个完美renqi最后一把，他还是愿意挪一点出来用的。

    顾佳倒完酒，黄超自然的把左手边的杯子递给了她。

    乒~

    清脆的酒杯碰撞声响起，两人各自喝了一口。

    顾佳本来想一饮而尽的，黄超赶忙制止了她：

    “喝慢点顾佳，这酒度数虽低，喝得太快也是要醉人的。”

    顾佳看了黄超一眼，感觉眼前的这个男人是真的绅士。

    别的男人都是生怕女人喝不醉，喝不醉他们就没机会，而黄超却屡屡劝她少喝一点。

    她醉眼朦胧的，胆子格外的大，又盯着黄超的眼睛看了好几秒，这么男人的眼睛可真好看啊！目光澄澈，毫无邪念，是个真君子！

    晓芹跟了他可真幸福啊！

