
　　这段时间以来，对于世界各大势力而言，各种大事件看的人眼花缭乱。

　　但每一件事，都与一个人有关。

　　那个人就是人世间的霸主，杀神。

　　他与摇光祖山同归于尽事件。

　　东西方冲突，圣战爆发事件。

　　死而复生，各地高手暗杀事件。

　　霸主之位挑战事件。

　　鬼谷子墓地事件。

　　圣教联合各大势力围剿人世间事件。

　　杀神王者归来，血腥报复，七天扫灭圣教事件。

　　每一件，都堪称大事件。

　　一波接着一波，让人眼花缭乱，目不暇接。

　　然而，不久前人世间又向全世界通告了一件事。

　　这件事就像是一颗深水炸弹，彻底引爆了轰动。

　　杀神将要选择退休和避世，同时解散霸主势力人世间。

　　这个消息像是一阵龙卷风，在极短的时间之内席卷了全世界。

　　这绝对是轰动性的消息。

　　但凡得知消息的人，第一个反应不是震惊，而是……不相信！23sK.com

　　在他们的思维之中，经过这次血腥风暴中，夏天率领人世间扫灭圣教……不夸张的说，无论是杀神本人，还是人世间这个势力，已经站在一个新的高度上。

　　诚然。

　　之前人世间一夜之间损失了一千多个情报联络点，死伤也将近万人。

　　但这些损失又算什么。

　　要知道，他扫灭的不止是圣教。

　　还有和圣教有所关联的数百个大中小势力。

　　若人世间愿意接收这些势力的话，无论是实力还是利益，绝对是一个相当恐怖的数据。

　　绝对有大量的人才和高手投奔。

　　在很多人眼中，这场搏杀即将落幕之时，人世间必然会迎来一次极度扩张。

　　当这种雄厚的资本达到一定量时，便会引来质变。

　　换言之，人世间绝对有能力，成为地下世界最强大的势力。

　　没有之一！

　　如此之下，地下世界的格局，也会发生天翻地覆的改变。

　　无论那些大中小势力，还是剩下的八大霸主势力，都会以人世间位尊。

　　人们也在等待着，观望着，小心翼翼应对着即将带来的变化。

　　谁都不会想到，杀神竟然会选择退休。

　　退休也就罢了，毕竟他之前也做过一次。

　　可任谁都知道，即便退休，人世间还是他的，他仍然是霸主。

　　然而这一次，不仅退休，甚至将人世间解散。

　　西方世界各国各大势力，东方各国的高手，以及华夏古武界……全都在谈论这件事。

　　就像是一块巨石，狠狠的砸进了湖水之中。

　　退休或许有可能，但解散人世间绝不是说说就能做到的。

　　那可是霸主势力，绝对的庞然大物，仅仅是表面上，就数万人靠着吃饭。

　　若是算上幕后成员的话，人数只会成倍增幅。

　　有时候，并不是说你是霸主，你就真的说了算，很多事情身不由己。

　　你不走，后面的人会退着你走。

　　你若还不走，后面的人便会反了你！

　　这个世界上，永远不缺乏野心家。

　　很多人认为这是杀神虚晃一枪，或许有着不为人知的阴谋。

　　可是不久后人们得到消息，来自世界各地的商业家族与富豪，全都接到了人世间的请柬。

　　内容很简单。

　　人世间将会出售和拍卖，所有明面上的产业。

　　这些产业包括前段时间被圣教摧毁的情报系统，包括酒吧、夜总会、会所等娱乐场所。

　　也包括一些私人庄园、豪宅以及一部分岛屿的产权。

　　同时也有一些大势力的首脑接到了邀请。

　　佣兵产业链，训练基地，以及来自世界各地人世间的秘密分部……就是针对这些人。

　　对于人世间的成员，也有安排。

　　如果愿意跟着新的老板工作，那就留下，如果不愿意，可自行离去。

　　但无论留下还是离去，每一个人世间的成员，都会收到一笔极其可观的……遣散费。

　　消息一出，世界震动！

　　绝不是夸张修饰。

　　真的被震惊的无以复加。

　　不仅没有扩张，反而退休，更是将一个霸主势力解散。

　　这……他疯了吗？

　　但凡得到消息的人，纷纷运转自身人脉和能量，想要打探其中缘由。

　　这实乃重大事件。

　　更有不少势力的眼线集中在夏夷威人世间分部四周，他们看着一个又一个有名的富豪进入其内。

　　“查，无论用什么办法，一定要查清楚，杀神为什么这样做。”

　　“他一定别有所图，查清楚他的目的。”

　　“……”

　　大多数势力首脑，都下达了意思相近的命令。

　　他们依旧不相信杀神会做出这样的选择，甚至引发出了许多阴谋论。

　　可事实就摆在眼前，由不得他们不相信。

　　……

　　“他究竟怎么想的，这个……这个败家子！”

　　“大好形势就被他这样生生毁了啊。”

　　“耻辱，这个混蛋就是我们华夏古武界的耻辱。”

　　“……”

　　华夏古武界，同样一片喧嚣。

　　得知消息后，震惊之后，更多的是‘愤怒’。

　　尤其那些敌视夏天的古武者，全都有一种吐血的冲动。

　　没想到夏天竟然将人世间解散了，简直让人抓狂。

　　很长一段时间，西方各大势力都敌视夏天，欲杀之而后快，保持着警惕和忌惮，不就因为人世间这个霸主势力吗。

　　而圣教之所以围杀人世间，同样也是为了除掉这颗钉子。

　　现在好了，这颗钉子被夏天自己拔掉了。

　　你退休可以啊，把人世间交出来，交给华夏古武者掌控。

　　很多古武界的‘前辈’在听到这个消息后，连败家子都骂出来了，一个个捶胸顿足，恨的不得了。

　　更有人斥责他是华夏古武界的耻辱，败类，不得好死之类。

　　这种情形也不是夸张。

　　而类似这样的人，也绝不是一个两个。

　　他们自己没本事，却理所当然的去指手划脚，以双标来评判别人和自身……世界上绝不缺乏这种人。

　　即便是夏千云、耳家耳苏、楚山河、雷霆、冯天鹏等，一些夏天的长辈和朋友。

　　还有国内站在顶端的豪门大族，同样摸不着头脑。

　　他们得知消息后，纷纷联络夏天。

　　奈何，夏天早已经提前关机。

　　没有人知道他为什么这样做。

　　也没有人知道他在什么地方。

　　……

　　马来亚。

　　某个面积不大，但十分精致的庄园中。

　　维多利亚给夏天倒了一杯酒，旋即坐下，好奇问道，“怎么想起喝酒了？对了，为什么要这样做？”

　　“我累了，想退休，好好休息……”

　　话未说完，维多利亚打断了他，“说人话！”

　　夏天嘴角一抽，随即苦笑一声。

　　“我真的有些累了，尤其是这次，世界各地一千多个情报点被摧毁，再加上修罗佣兵团，我死了上万个兄弟啊。”

　　夏天端起酒杯，一饮而尽，“我宁愿没有给他们报仇，宁愿他们都活着……”

　　维多利亚的脸色也变得略微黯然。

　　几秒之后，她声音轻缓，说道，“既然在地下世界混，就没有不死人的，你不是现在才懂这个道理，而且死的那些人，肯定不会怪你，九大霸主势力中，人世间成员的忠诚度最高，这是很久以前就不争的事实……还有别的原因吗？”

　　夏天点点头，“有，我要考虑眼前，考虑未来，不得不这么做，这也是唯一解决之道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2741章 超级震动免费阅读。https://xs.23sk.com 