         蓝天、大海、明媚的阳光、新鲜的海风——    这一切一切，都让阙龙剑有种如获新生的感觉。

    不过伤口的剧痛却在提醒他，危险还没有过去。

    身后的一片黑暗中，传来震耳的轰鸣和不甘的怒吼。

    阙龙剑头皮阵阵发麻。

    此刻他不敢有丝毫停留。

    好不容易才摆脱困境，如果再来什么麻烦的话，今天绝对就要交代在这里了。

    于是他咬紧牙关，驾驭着飞行羽翼，朝着前方急速飞驰，哪怕是一个眨眼的时间都不敢耽搁。

    等他飞远了，直至消失在天海尽头之后，海面上的十二座墓碑，整齐划一地开始下沉。

    而四面八方的海水，也在这一刻倒灌过来。

    片刻功夫，大海就恢复了往常的模样。

    楚言的身形，也在这个时候，出现在了海面上。

    他面朝阙龙剑刚刚逃离的方向，眼眸之中，露出一抹深意。

    而楚言的手里，正握着刚刚被阙龙剑抛弃的灵器长矛。

    长矛通体金色，此刻微微一动，震颤而出的金色光芒，给人一种极为玄奥、神秘的感觉。

    “中阶五品灵器。”

楚言低头打量一番，将其收入储物指环中。

    中阶五品灵器，其实对于普通的天心境修士来讲，已经算是不错的法宝武器了。

    但是楚言的脑海中，现在可是清楚知道季风塘的三十二座宝库里，都藏着些什么好东西。

    宝库之中比这灵器长矛要更好的法宝多得是，所以楚言此刻心如止水，丝毫不为所动。

    “生路我给你打开了，接下来，你就自己好好奔向死路吧。”

    楚言淡淡说出一句话后，调转灵舟的方向，然后向前飞去。

    离开那片海域之后，阙龙剑简直豁出命来往前飞行。

    服用完丹药之后，他的伤口已经开始好转。

    但是这一次的伤势对他来讲，实在是太严重了。

    特别是他现在其实还处于晋升天心境之后的稳固状态。

    如果这伤势处理不好的话，很可能境界还会跌落回去。

    此刻想到这一点，阙龙剑羞恼之下，眼前都不禁阵阵发黑。

    “不行，如果继续这样飞行下去的话，会把伤势拖得更加严重的，必须要先找个地方休息一下。”

    阙龙剑心中焦急，举目四望。

    四周茫茫大海，哪里有可以休息的地方。

    不过很快，他就发现自己今天的好运似乎还没有用完。

    前方目力尽头，有一个黑点。

    那必然是一座小岛。

    “不管了，先去了再说！”

阙龙剑取出一枚恢复灵气的丹药，捂住胸口那狰狞的伤口，赶紧飞了过去。

    等来到那荒岛上空的时候，阙龙剑突然一愣。

    因为他在这荒岛上，发现了两张熟悉的面孔。

    “你们怎么会在这里？”

落到荒岛上，看着眼前的唐芷苒和冯刚，阙龙剑惊疑万分。

    而让他更加难以理解的，是两人此刻的状态。

    唐芷苒和冯刚好像都是刚刚经历过一番大战的模样，显得极为狼狈。

    他们身后不远的地方，那破旧的灵舟，斜斜地扎进了地里，只露出了半截在地面上。

    “阕上师，你这是……”唐芷苒和冯刚也是一愣。

    双方其实距离之前的分别，加起来也还没超过一个时辰。

    但是再见面的时候，双方都是遭受重创的模样。

    “你不要说话，先回答我的问题！”

阙龙剑目光一凛，厉声喝道，“你们这是怎么回事！”

    这个时候他最担心的问题，是追杀唐芷苒和冯刚的人，是不是就在这附近。

    他现在重伤在身，体内的灵气不足一成。

    要是再遇到敌人的话，哪怕境界要低于他，对方全盛，他身受重伤，到时候生死可就难料了。

    唐芷苒和冯刚死也就死了，他堂堂上师，尊贵得很，怎么能够再度以身涉险？

    “阕上师，你到底要我不讲话，还是回答你的问题啊……”冯刚面露苦色。

    “少油嘴滑舌的！”

阙龙剑此刻心里有气，伸手凌空就是一个巴掌朝冯刚抽去。

    冯刚面露惊恐，往后退了一步，口中连连哀求：“阕上师请息怒！”

    往后退的这一步，不知道是巧合还是怎么，正好避开了阙龙剑的掌风。

    掌风刮起地上一片尘土，但是却没有碰到冯刚分毫。

    而要是以往的话，阙龙剑这一巴掌，至少也会把冯刚抽得飞起来。

    不过此时阙龙剑也没有多想，他本能地认为是自己身受重伤，灵气不济的缘故。

    也因为太过关切自身伤势的缘故，此刻他也丝毫没有注意到，冯刚和唐芷苒在见到自己的时候，眼眸深处那一闪即逝的惊喜。

    “别废话，快说你们这是怎么回事！你们不是跟在我后面的吗？

怎么会到这里？

你们的伤又是怎么回事？”

阙龙剑一口气不停地问道。

    “回阕上师的话，我们、我们遇到了修士的偷袭！就在你走后！”

唐芷苒悲愤地说道。

    “有人偷袭！”

阙龙剑心头一惊，“对方多少人？

境界呢？

现在他们人呢？”

    “大约有七八人，都是地元境，已经都被我们斩杀了。”

冯刚回答道。

    “都被斩杀了啊……”阙龙剑悬着的心放了下来。

    不过下一刻，冯刚就继续道：“但是在他们死之前，其中一人，放出了求救的讯号符，我想要不了多久，他们的人就会赶来了。”

    “什么？”

阙龙剑一下子都从地上蹦了起来，头发都根根立起，又惊又怒。

    由于这一下子动作太大，单手挥动，顿时胸口的伤口也露了出来。

    这一幕，顿时让冯刚和唐芷苒也看呆了。

    他们原本看到阙龙剑头发散乱、全身是血，还失去了右手，就以为这是对方最严重的伤势了。

    但是没想到的是，对方的胸口，竟然还被洞穿，出现了足足碗口那么大的一个伤口。

    再往旁边挪去稍许，怕是连心脏都可以被碾碎了。

    冯刚和唐芷苒的身子，顿时就颤抖起来——完全是激动和兴奋的。

    阙龙剑不知道他们心中所想，还以为两人是被吓到了，于是赶紧伸手重新捂住伤口，面不改色道：“有什么好看的，我也遇到了一点麻烦，对方是一头化形大妖，不过已经被我逼退了。

    趁现在对方支援的人手还没有来，我们赶紧回去，不能再陷入险境了。

    不过你们的灵舟已毁，飞剑长时间飞行又不能做到，所以我先回去，然后再让门中弟子前来接应你们，你们不要着急，在这里静静等候就好。”

    说完，阙龙剑急急忙忙，就要赶紧离开。

 