    “呃～这……”

    “呕……”

    萧翼看着爆裂的脑袋瓜子，红的白的四处飞溅，幸好他有着斗气隔离没有溅身上来。

    即便如此，也让他干呕两声这才忍住。

    来到斗气世界魔兽杀了不少！匪徒坏蛋他也杀过！可没这么暴虐杀过生灵。

    这只蜥蜴人虽然不是真正人类，但也长了人类身子。

    被他一指戳破脑门，脑袋爆炸，飞溅的肮脏之物，还真让他受不了！

    这实在是太暴虐了！

    萧翼发誓，今后绝不使用如此暴虐的招式。

    本来他还在因为研究出如此强大斗技沾沾自喜！

    没想到这一指威力足以自伤啊！

    真是伤人伤己。

    伤害别人的身体性命！

    伤害自己的是，心灵啊！

    看着这些红的白的豆腐脑，萧翼感觉倒胃口！发誓今后再也不用“雷灭指”了。

    “啊！不好了！二长老被杀死了！大家快逃……”

    这时那些观战的蜥蜴人惊恐大喊大叫！四散逃窜。

    顿时把萧翼惊醒！“绝不能让他们跑了……”

    萧翼脸上出现狠辣之色！身形连晃，到处都是他的身影。

    不到二分钟功夫，现场十里之内的蜥蜴人全被他解决掉。

    哪怕斗师以下的蜥蜴人，萧翼也没放过。

    他可不想因为一时心软惹来不必要麻烦。

    杀死附近所有蜥蜴人后，萧翼突兀发现蜥蜴人体内有着一种特殊能量～

    从蜥蜴人体内取出感应的能量后，这才发现是一种丹丸物～

    看着手中的丹丸状能量物，萧翼喃喃自语猜测～“这丹丸难道与修仙界金丹有着异曲同工之妙～”

    有了猜测，萧翼开始挖尸！

    一顿操作过后，萧翼发现了一个问题。

    那就是这种能量丹丸不是所有蜥蜴人体内都有。只有斗王以上修为蜥蜴人体内才有。

    不过斗皇，斗宗，甚至他杀死的斗尊蜥蜴人，体内都是这种丹丸！没有修仙界传说中的化婴，化神！

    蜥蜴人体内这种丹丸，像是这方世界魔兽体内魔核一样的东西。

    这些魔核一样的丹丸，能量也有大有小！

    斗尊蜥蜴人体内的丹丸能量强大！萧翼感觉哪怕自己炼化吸收了，也有巨大好处！

    斗王蜥蜴人体内的丹丸，也就和斗灵丹差不多！比斗灵丹少差一些。

    研究完这些蜥蜴人体内的能量丹丸，萧翼眼睛一亮！

    这稳妥妥，活生生的移动丹药啊！

    这要是自己把那位半圣蜥蜴人的丹丸给挖了……

    萧翼怦然心动！一颗心扑通扑通的狂跳起来。

    到了他这种境界，提升哪怕一星，也要耗费巨大能量。

    他找寻异火为了什么？还不是为了异火内强大本源能量，提升自己的修为吗？

    现在他知道蜥蜴人体内的丹丸可以助他突破，那位半圣蜥蜴人体内的丹丸更是可比八品提升修为的丹药！

    萧翼不心动才是怪事。

    “看来我要好好谋划一番！先解决蜥蜴人再说其他～”

    这一刻他把陨落心炎抛弃在脑后，打起蜥蜴人的注意。

    陨落心炎能给他提升一星修为就不错了！

    可这些蜥蜴人体内的丹丸！尤其是那位半圣蜥蜴人～

    萧翼不打算放过猎杀机会。

    迦南学院地底，岩浆世界内～蜥蜴人一族开始人人自危！尤其是斗皇以上强者，吓得扎堆，不敢肚子一人出门！

    哪怕是聚集一起，也必须有几位斗宗后期高手看护！

    最近一段时间，他们安安稳稳生存之地来了一位恶魔！专猎杀斗皇以上族人。

    不过几天时间，他们蜥蜴人一族，斗皇死了几十位，斗宗死了十几人！他们的二长老不知音讯，不知是否已经遭了毒手！

    这件事一经传遍蜥蜴人一族，人人自危，他们的半圣族长都被惊动出关！

    大长老，三长老，四长老，五长老全部出动！

    蜥蜴人一族高手全部出动，翻遍了岩浆世界！想要找出那个猎杀他们族人的凶手。

    很可惜的是，猎杀他们族人的凶手好像消失了！

    搜遍岩浆世界也没找到人！

    只是找到了一处地表与岩浆世界相连的通道。

    见到这个通道后，蜥蜴人族长被气的咬牙切齿！

    挥手溅起岩浆把通道淹没！几百里距离的通道涌出岩浆，把萧翼所住的小院都淹没了。燃起熊熊烈火！差点波及整个小镇。

    好在喷出来的岩浆只是烧没了萧翼住的小院，也只不过波及到了邻居院落，没有人员受伤。

    出现这么大动静，顿时惊动了迦南学院的千百二老。

    两位斗宗高手眨眼间来到和平镇，挥手熄灭燃烧的岩浆火焰！

    随后熟练的打出一串串阵法符文，把此地给封印住了。

    做完这一切，检查一遍整个小镇，发现没有地动，岩浆喷涌可能，这才心底带着亦或返回了迦南学院。

    他们怎么也搞不懂，和平镇地底为何会喷涌出岩浆来～

    虽然迦南学院地下就有一大片岩浆世界，可和平镇地表距离岩浆河几百里，他们院长邙天尺早就计算过，除了迦南学院地下，其他地方不会岩浆喷涌。

    可是今日却出现了意外！

    好在他们驻守迦南学院，镇压岩浆世界内的陨落心炎操纵阵法熟练！这才轻松镇压了和平镇喷涌出的岩浆。

    千百二老镇压岩浆后带着疑惑走了！

    萧炎，萧玉，萧辉，萧宁，萧媚，全都被惊动了！

    他们不约而同出关，来到和平镇查看。

    当他们见到翼爷爷的小院被岩浆淹没，现在倒是岩浆熄灭了，剩下一座岩石山～

    他们有些傻眼了。

    虽然他们知道他们的翼爷爷不会出事，但心底还是忍不住有些担忧。

    还有就是今后他们想要找翼爷爷，该如何联系？

    无奈现在他们联系不上萧翼，几人商量一会，留下家族特殊联系标志，回转迦南学院去了。

    最近萧家几人全都请假闭关，修为增长速度很快。

    要不是他们修为增长速度很快，恐怕迦南学院的老师早就把他们揪出来上课～

    不过现在萧炎五人最差的萧媚都有斗灵修为，不是外院的导师能教的了的！

    他们这一次闭关，消耗光萧翼赠与他们的丹药，就要离开迦南学院了。

    到那个时候，他们最低都是斗王修为，已经没有留在迦南学院的必要了。

