    没多久，十万的筹码跟借据拿来。

    苏放连看都没看，直接签字。

    “苏放，你疯了！”见苏放竟然真的在借据上签下了自己的名字，周渔感觉苏放已经魔怔了，刚要将借据抢回来，但却被人阻拦了。

    “这位小姐，放哥回头就赢回来了，这点儿钱算什么？”随后，有人快速将借据拿走。

    周渔急得直跺脚，但没有半点儿办法，只得恨恨道：“苏放，你自己作死，回头可别连累我！”

    贺风跟炸鸡都露出了奸计得逞的微笑。

    孙尚香也感觉苏放就是自寻死路：“哼，原来是个没脑子的赌徒！本小姐还没收拾你，你竟然自己就往泥坑里跳，看你还敢非礼我！”

    想起当时被苏放摸了还看了的情景，孙尚香莫名感觉心里好畅快。

    她没有吭声，准备等着看苏放的热闹。

    接下来，又是猜色子。

    说来也是怪了，苏放竟然一局没赢。

    仅仅几局之后，足足欠了三百万。

    周渔的呼吸已经急促了起来。

    “不行，我还要借钱！”苏放宛如疯子一样抬头对贺风道。

    他倒不怕还钱，但自己一局没赢，简直太离谱了。

    所以，心里多少有些不服气。

    自己怎么着也是巫医传人，如果传出去赌术这么烂，还不被人笑话啊！

    “放哥，你欠得太多了，恐怕不太好借了呢。”贺风原形毕露，招了招手，将借据让人拿了过来：“放哥，你自己看看，你这里借了近三百万，利息每天都是十分之一。也就是说，你每天都得拿近三十万的利息，要不，你先把这些钱还了，不然咱们没法玩下去了呢。”

    “嘿嘿，是啊，放哥，这还是看在风哥的面子上能借三百万，一般人顶多只能借十万呢。”炸鸡也凑了过来：“放哥，你那里不是有家医馆嘛，我看了下市价，也能值个几百万，抵押在这里，还能继续玩呢。”

    这是典型的套路。

    苏放早就明白。

    但此时却仿佛刚刚反应过来一样，猛地抓住了炸鸡的衣领：“炸鸡，你特么算计我？”

    炸鸡将苏放手打开，快速退后了好几步，确定自己在安全距离后，这才叫嚣道：“哈哈，苏放，你特么终于明白了啊！可是，晚了！三百万，利滚利，我看你这辈子怎么翻身！怎么样，现在赶紧还钱，否则的话，我们可就叫这里的老板了，到时候，怕不仅仅是还钱那么简单了。”

    都这个时候了，贺风也不再隐瞒，“苏放，你还真以为我们会让你赚钱啊！啧啧，之前炸鸡说你很能打，我还有些忌惮，却没想到你竟然这么容易受骗。哎，我们本来还准备了很多算计，全没用上，我突然感觉好生无聊啊。”

    “你们这是犯法！”周渔狠狠瞪了苏放一眼，实在想不明白为何徐长风会让苏放帮忙。

    让这种头脑简单四肢发达的家伙当卧底，这不是添乱吗？

    “犯法？”听到周渔的话，周围顿时一阵哄笑。

    “美女，我们就是犯法了，你想怎么着？”贺风哈哈大笑：“欠债还钱，天经地义，如果你不想让苏放还钱的话，你要靠卖肉来替他偿还吗？”

    “哈哈，哈哈，我看这个主意不错！”

    “美女，你要是用肉来偿还的话，我绝对支持你的生意，你放心，三百万而已，很快就还上了。”

    “怎么样，就你这双大长腿，我一万块钱包你一晚上。”

    污言秽语不断响起。

    周渔哪里被人这么说过。

    脸色瞬间涨得通红。

    “我是警官，全部给我抱头蹲下，谁敢乱动，信不信我把他抓起来！”周渔一把将头上的假发扔掉，将证件一亮，倒是吓了众人一跳。

    炸鸡这也才认出周渔。

    但很快，他脸上泛起了戏谑的笑容。

    在地下赌场这里，还真不怕。

    “呦呵，没想到啊，还有美女警官光临我这里呢。”这时，一道低沉的声音响了起来。

    一群人簇拥着一个中年男人走了过来。

    对方穿着一件西装，但偏偏只是披在肩膀上，就跟影视剧里的大佬一样。

    贺风一看到来人，连忙闪到一边，恭敬道：“六哥，您来了？”

    六指微微点头：“贺风，没想到你这么会玩，不小心给我创造了几百万的利润，不错不错。”

    贺风笑道：“六哥，瞧您说的，这是我应做的。”

    六指没有再理会贺风，而是笑盈盈望着苏放：“兄弟，刚才的事情我也知道了，三百万，你是想拿自己的医馆抵押啊，还是把你身边这个美女留下，一点点儿偿还？”

    一边说着，六指肆无忌惮打量着周渔，恨不得一双眼睛都长在周渔身上，同时赞叹道：“啧啧，没想到在天州这种小地方竟然能够碰到如此性感的女人。而且，还能角色扮演呢。”

    随后，六指伸出左手，对着苏放晃了晃：“当然，如果你实在不想还钱的话也行，一根指头十万块钱，让我把你的十根手指全部剁下来，你身边这个美女只要卖剩下的钱就够了。”

    六指的左手赫然只有一根大拇指，而其余四根指头竟然不见了。

    众人见此，顿时一阵骇然。

    看那样子，六指的那些手指是因为赌博被剁掉了。

    “哟，你这指头还怪特别的啊！”苏放说道：“朋友，如果我不想还钱，也不想剁手指，是不是只能把我朋友抵押在这里了？”

    “苏放，你说什么？”周渔见苏放看了自己一眼，顿时跳了起来：“你这个混蛋，你竟然想把老娘卖了？”

    “没办法啊，你也看到了，三百多万呢，我那医馆虽然值钱，可我不舍得。”苏放哭穷，无辜地伸出自己的手：“可如果我的手被砍得跟那个装逼货一样，那以后我怎么用这双手去弹钢琴呢？”

    “噗！”

    “弹钢琴？”

    “哈哈，这个家伙竟然还会弹钢琴？啧啧，好能装啊！”

    “靠，他好像在骂六哥装逼货！”

    “六哥，他骂您！”

    很快，终于有人反应了过来。

    六指脸色一沉：“小子，你骂我？”

    苏放古怪道：“天呀，你刚刚反应过来？”

    “妈的，你找死！”六指没想到苏放这种时候还敢口出狂言，直接将手一挥：“来人，先把这个小子的手指头剁掉两根。”

    随后，又看了周渔一眼，贪婪道：“还有她，抓起来，先送去我的办公室，嘿嘿，我要尝尝角色扮演的滋味，先验验货。”

    四五个人快速将苏放围了起来。

    两个人则朝着周渔走了过来，狞笑道：“美女，六爷可是我们刘老板亲自请来的，虽然只有六根手指头，可那手上的绝活不错，肯定会让你欲仙欲死的。所以，你就不要反抗了。”

    说着，伸手朝着周渔抓去。

    砰！

    下一秒。

    周渔飞起一脚，直接踹在了离自己最近的那人胯下。

    “嗷……”那人爆发出一道惨绝人寰的叫声，捂着胯下蹲了下去。

    所有人都打了一个激灵。

    现场的男人更是感觉胯下一凉。

    光听那声音，就感觉疼。

    周渔喊道：“我跟苏放这个混蛋没任何关系，你们如果敢乱来，我，我……”

    想了半天，周渔突然发现自己竟然没办法威胁到这些人。

    脸色，瞬间变得煞白。

    完了！

    自己被苏放坑了。

    脑海中急速转动，周渔眼见六指手下的人出现了短暂的失神，略一迟疑，转身朝着出口就跑了过去。

    “苏放，是你先出卖了老娘的，你怪不得老娘！”一边跑着，周渔不忘为自己开脱。

