    这些果树虽然只有三四米高，然而树冠却挺大的，上面枝繁叶茂，真躲在上面不动的话，还真不容易发现上面有人。

    陈渊抬头看了看四周，并没有发现那妖兽到底是从什么位置过来的，干脆便也挑选了一株果树藏了进去。

    就在陈渊刚刚躲入树冠不久，一声嘹亮的唳鸣声，骤然响起！

    听到声音，陈渊的脸色顿时狂变。

    不仅是陈渊，附近树上的莫池等人，更是脸色唰一下就白了，这道唳鸣声，他们太熟悉了！

    果然！

    唳鸣声刚响起不久，附近便有好几颗果树树冠上有族人忍不住发出痛苦的闷哼，随即失手从树冠上摔了下去。

    陈渊附近也有一人摔了下去，那人明明摔的不重，可就是躺在地上半天都爬不起来，挣扎间，陈渊还能看到其七窍都开始流出殷红的鲜血来，双眼似乎也有些看不清了。

    “该死！”

    陈渊脸色顿时就难看起来。

    再隐藏，已经没意义了，陈渊赶上跳下树冠，朝着附近那名族人冲了过去，扶起那名族人，将其送回果树上重新藏好，接着迅速朝着另一名族人冲了过去。

    然而，就在此时，又一声嘹亮的唳鸣声响起，随即，一股狂风大作，附近的树冠瞬间被压了下来。

    “小渊小心！”莫池的惊呼声响起。

    “快跑！”其余族人也顾不上隐藏了，纷纷开口。

    与此同时，陈渊陡然感觉自己被一道巨大的阴影所笼罩，抬头看去，一只翼展足有三四十米的巨大白头秃鹫一般的飞禽类妖兽正朝着自己急速扑来，腹部那双泛着寒光的利爪已然伸展开，正朝着自己的身躯抓来。

    以那利爪的锋利程度，若是被抓住了，恐怕自己立马就得死在这吧？

    来不及多想，陈渊瞬间朝着左侧横跳了出去。

    下一刻，陈渊感觉一股狂暴的力量抽打在自己身上，飞出去速度顿时更快了些。

    伴随着嘭一声闷响，陈渊摔在了七八米开外，整个人甚至都有些晕乎乎的感觉，后背更是火辣辣的疼。

    陈渊知道，这应该是自己刚才躲避的时候，不小心被那白头秃鹫一般的妖兽翅膀给拍到了！

    光是被翅膀拍了一下，就这么疼，若是被正面撞一下，恐怕整个人都得被撞死吧？

    陈渊心中咂舌的同时急忙扭头朝着后面看去。

    只见，原本的黑影已经消失了，而原本他所站的那片空地，整个地面宛若被犁了一遍，出现了一道道深深的沟壑！

    就在此时，陈渊忽然感觉，那巨大的黑影又将自己给笼罩了！

    抬头，果然看到那白头秃鹫一般的妖兽再一次朝着自己飞扑而来。

    这是盯上自己了？

    陈渊双眼微微眯起，有心想要跟对方干一场，然而这东西无论是体型还是速度，都太庞大了，关键是还会飞，陈渊根本不是对手。

    无奈之下，在对方即将靠近的时候，陈渊果断朝着身后一株果树后面躲了过去。

    果然！

    那妖兽见到陈渊竟然躲了，连忙拍打翅膀将自己身躯拉升起来避免撞上果树。

    然而，就在此时，在陈渊附近一株果树上的一名族人似乎是经受不住如此巨大的狂风摧残，整个人竟然直接从果树上掉了下来！

    啾！

    透着兴奋的唳鸣声响起。

    下一刻，那原本应该拔升上去的白头秃鹫硬生生止住了上升的趋势，转而直奔那跌落在地上的族人飞了过去。

    只见黑影一闪，那跌落在地上的族人还没来得及反应过来，后背便直接被白头秃鹫的利爪给直接抓穿了。

    嗡嗡嗡！

    狂风大作，白头秃鹫双翅一扇，竟然直接带着那名族人一起升空，就要朝着天空飞去。

    附近，一群族人看到这一幕，全都吓的叫了出来，而果树背后的陈渊，更是目眦欲裂的直接冲了过去，就要将那名族人给救回来。

    然而，陈渊的速度慢了点，当陈渊持剑冲出去的时候，那白头秃鹫已然带着那名族人升上了十多米的高空，任由陈渊如何喊叫都不再回头的直奔高空飞去，转眼便化作一个小黑点消失。

    “该死！”

    陈渊怒吼一声，然而再愤怒，也只能站在原地眼睁睁看着那族人消失在视线当中。

    唰唰唰！

    四周果树的树冠上，大量族人陆续下来，其中一些走路明显还晕乎乎的，脸上，脖子上，到处都是血迹。

    这是因为他们的修为太低，无法承受住那白头秃鹫的音波攻击，直接便被震的受伤了。

    “小渊，咱们快走吧，小褚回不来了！”莫池站在一旁心有余悸道。

    “嗯……”陈渊轻轻嗯了一声，也知道被那东西抓走的那名族人一定凶多吉少了。

    其余族人们赶紧将摘下来的果子快速背在背上，荆猪也被一只只捆绑起来。

    带着这些猎物，余下的族人们快速朝着地下洞穴的入口赶去。

    临走前陈渊朝着那些狒狒们所在的位置看了一眼，结果发现那片树林上的狒狒们早就消失不见了。

    收回目光，陈渊与族人们穿梭在密林当中，迅速朝着来路返回。

    回去的路上有惊无险，还顺手宰杀了一头不知道从那窜出来的野猪，被陈渊给背在了背上。

    明明收获满满，然而一群人却一个高兴的都没有，因为所有人都清楚，小褚回不来了！

    “到了，大家再加把劲！”鲮羽的声音响起。

    前方，已经能够看到一大片的空地，族人们顿时兴奋起来，就连脚步都加快了几分。

    然而，就在此时，陈渊的脸色忽然一变。

    因为，系统提示音，又响了！

    【叮！系统提示，附近两千米内，一头一级妖兽正在快速逼近，请宿主尽快逃离！】

    “所有人小心，那畜生可能又回来了！”

    似乎是为了回应陈渊的话，下一刻，一道唳鸣声，骤然自高空传来。

    因为距离太远，这一次族人们倒是没出现什么不适的反应，然而所有人却都变了神色，尤其是最前面几个差点走出树林的族人更是吓得赶紧跑了回来。

    “你们在这先待着，别出林子，我上去看看！”陈渊吩咐一句，转而快速朝着一旁的大树顶部爬去。

    下面，众多族人小心警惕着四周，同时又不时抬头朝着陈渊观看。

    而陈渊已经三下五除二的爬到这颗大树的顶端，踩在一根树杈上，透过缝隙，陈渊能够看到在众人的头顶上，一只巨大的黑影正在绕空盘旋。

