    想到这一点，展北烈又心心念念一事，试探问：“曲姑娘，你说关于……那回魂丹的事，能解决么？”

    “能解决的人还没醒。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿将美酒送入喉。她不是一个贪杯的人，只是展北烈为了让她满意，更像是为了留住她，而不知从哪里找来的佳酿，很对她的味。何况，还有一种烤肉，很香，很脆。

    展北烈郁闷了，“那……到底什么时候能醒？”

    “今天。”

    “啊？！”展北烈一愣。倒没想到是这一个回答。

    这时，曲檀儿倒是盯着展北烈看了，仔细打量，“难道……你服过？”

    展北烈脸色变得颓败，无言也算是默认。

    曲檀儿一想到之前秦岭杀猪一样的叫声，倒是有点同情展北烈，“放心吧，我来你这里前，有一个人解决了。他也中了噬心卵。”

    “噬心卵？什么来的？”展北烈疑问。

    曲檀儿好歹吃了人家几天，也得有点回报。

    于是，将关于噬心卵的事，例如墨连城之前说的，重复一次讲给展北烈听。

    展北烈听得目瞪口呆，相当震惊。

    不过很快，他恢复平静，“曲姑娘稍候片刻。”

    至少曲檀儿讲的是真是假，展北烈没有马上相信，总得有点证明吧，耳听为虚，眼光为实。

    离开一阵。

    展北烈再次回来，这一次居然带来一个人。

    曲檀儿一瞧，嘿嘿笑了，“展老头，又见了。”

    “没有想到这么快就再见。”展中鸿初听曲檀儿来到了展家时，确实是吃惊不小，留住她就是一个定时炸弹，让皇帝知道展家就完蛋了。幸好，曲檀儿非常配合，几乎足不出房门，这样也不怕皇帝的人搜索过来。

    可刚刚他听到展北烈禀报的，展中鸿大惊之中也坐不住了。

    于是，亲自来了展北烈这一个偏院。

    展中鸿目光炯炯盯着曲檀儿，“丫头的心情不错，面色也红润了些。”

    “多亏了你家好酒好肉招待。”曲檀儿笑，再拍了拍自己身边的椅子，意思不言而明。展老头也不客气，坐在了她旁边的位置，曲檀儿再亲自拿了一个干净的杯樽，倒了一杯酒。

    曲檀儿笑道：“借花献福，敬你一杯。这几天都想好好和你道声谢，一直没机会。”

    “客气。我知道就算不帮忙，丫头你也有办法脱身。”展老头挺识趣，也没在这一个忙上拿捏什么。他说的也有理的，没有他，曲檀儿是没那么容易出宫，但也不是出不了宫，但极有可能会大开杀戒一番。

    展老头没再多说，直奔主题。

    他取出了一颗回魂丹，是半成品，“丫头，听烈儿说，你说这丹里面有问题。这一颗药，是陛下去年赏赐给我们家的。”

    “一会，不要太惊讶。”曲檀儿接了过来，淡淡一笑，轻轻一捏，丹碎了，再放到了桌案上面，小心挑了几下，即寻到了噬心卵，“就是它了。这东西不是毒药，仅是一颗细小的卵，没有影响丹药的品质，所以，也很难让人察觉出不妥。因为一般人得到这种珍贵的丹药，是不会捏碎检查的。”