    “好，守城你前面带路，大家都随我一起过去。”

    大家往地下走，过了几道门，才来到地下训练场。韩野他们一出现，就有人大声喊道“全体立正、敬礼！首长好！”

    韩野看了一眼王守城，没有说什么，但他心里知道，这都是王守城安排的。

    “大家好，我是韩野，今天刚好有时间，过来看望大家。我和你们年龄差不多，以后也不要这么，大声地喊我首长。大家呢还是留点力气，多参加训练。”

    “哈哈哈哈！”韩野的话，惹得大家笑了起来。

    “今天，为什么要把大家找来呢，我想是因为你们都比较优秀吧？但刚才我看了一下，说句不好听的，我的手下，随便拉出一位，就能战胜你们几十人，你们太菜了。今后的警卫部队，由我执掌，那就得按我的要求和标准来建设。半年内不达标准的，一律请退。”

    韩野说道这里顿了顿，见众人已是交头接耳、议论纷纷。

    “你们不要看我，也不要心里骂我，我告诉你们，这些都没用，我只喜欢有真本事的人。我不看你们以前什么样，只看你们以后什么样，想要留下，拿出你们的真功夫来，让我知道你们值得留下。”

    “我现在就可以答应你们，你们有多大能耐，尽管使出来，让我看到，我会给你们安排合适的官位。路就在你们眼前，就看你们走不走，有没有这个能耐走！大家可都听明白了？”

    “报告首长，我们听明白了，谢谢你给我们机会！”

    “今天我来，就是想看看，我们京城警卫部队，最优秀的人。现在我看到了，有三分之一的人，我还算满意，但还没达到我用人的标准。但我给你们的机遇，就是从现在开始。我这里有一些调配好的药，喝了后炼化药力，会让你们的功力加速增长。”

    “你们每人准备一个杯子，我给你们半杯药酒。记住要分三次喝下去，不要一口就喝掉，弄不好会出人命的。不听话的人，出了事我可不救。”

    “首长，一共三百八十个杯子，每人一个。”

    韩野挥了挥手：“珊瑚杯，给大家倒酒吧，每人半杯。”

    “是，主人！”珊瑚杯自动的给每人倒了半杯酒，又回到韩野手中。留在众人手里的是，半杯透着药香的酒。

    “好了，大家快喝，都听首长的，得益的是你们自己。”王守城说道。

    部队纪律严明，不管这些人现在心里怎么想的，命令一下，他们就得无条件去执行。

    随着药酒喝入，药效的显现，这些人已知这药酒非同寻常，大家都心情激动。

    “大家稳住心神，加紧练功，小心内息乱窜！”

    带着震慑的声音传入众人耳中，大家一下子都平静下来，安静地炼化功力。半个小时后，每个人的周围都凝结了一层雾气，浑身上下大汗淋漓。半小时的炼化药力，抵得上自己十年的苦修。

    三百八十人，个个是心悦诚服，自觉地跪下谢恩：“感谢首长赠药之恩，我们都已切身感受到了，以后对首长惟命是从！”

    “好，大家都起来吧！”韩野手一挥，三百八十人同时都感觉到，一股巨大的力量，使自己不由自主地站了起来。

    众人看着韩野，更是佩服，一抵三百八，这新来的首长，功力是深不可测啊。

    “大家继续炼化药效，这一会时间并没有彻底炼化，你们的内力还会继续增长。你们保卫好京城的安危，只要表现好，还有机会增加功力。我可以给大家透个消息，我的卫队，最低的功夫也是化境中期。他们当初也就比你们多少好一点，三个月的时间就达到了化境中期以上。”

    “赵小龙，你们应该有人认识他吧，你们不信、不服的，可以找他比试一下。好了，今天就到这里，你们回去也收拾一下，一个月后我会查看大家进展如何。”韩野说完，转身离开了地下训练场。

    王守城嘱咐道：“你快去快回，首长还要与全军见面，快！”守城交代了几句，赶紧跑步追上了朝韩野他们。

    “首长，这帮臭小子，一下就让你给制服了！守城佩服，以后我也好带他们多了！”

    “守城，你要借这些人的功力增长的事，掀起全军练兵的热潮。他们三百八十人是最好的例子，看你怎么利用。刚才我也说了，表现好的，我还可以帮他们升。守城，你要学会抓住人心，这样你才能带好部队，让他们拥戴你。”

    韩野的几句话，一下点醒了王守城。首长这是在教自己，短短几句话，一下就让他明白了很多。这也是首长对自己的信任，才愿意教导自己、提携自己。

    “多谢首长教导！”

    “好了，只要你明白，队伍交给你我也就放心了。守城，你担子不轻，好好干，你的资质不错，我会给你机会！”

    “谢谢首长，我不会让您失望！”听了韩野许诺，守城知道自己的机会来了。

    “我们去看望一下将士们吧，半小时后我就要去机场了。”

    “是、首长！”守城、小龙他们陪着韩野，一起会见将士们，在那三百八十人的带动下，全军气氛热烈，情绪高涨。

    千里之外，东海基地的一间办公室里，一位老者接了一个电话，那是来自京城，二号首长的来电。他放下电话，坐在那里沉思了一会，对门外喊了一声：“来人！”

    门开处，进来一位三十岁左右，身穿军装的年轻女子，她是这位老者的机要秘书白云。“首长有什么事，您今天还没有下班吗？”

    “白云，今天怕是不能下班了。刚才京城的二号首长来电，让我们做好准备。那位大权集于一身的人，今天七点到东海机场，让我们做好迎接的准备。并说他的这次的到来，列为绝密，他会给我们一个天大的惊喜。”

    “首长，这惊喜是什么？”

    “这个二号没说，我这老首长，他也学会卖关子了。我在想，这位大权在握的人，会给我们带来什么样的惊喜呢？”?

