
    手持红色字样令牌的人群中，诸如萧喆、王鑫、杨初墨这些人，俱是面色严峻的凝视着不远处，那碎成一小块一小块的试炼石。

    此时他们的脑海中只有一个念头，那便是……周士琦的战力，果然已经超出二品的范畴，触及到了一品宗师境那个神奇的领域中。

    一念及此，他们看向周士琦的目光，愈发复杂了。

    不过，同龄人中有一个可以让他们不停追逐的身影也不错，至少不会让他们有所懈怠，更会不停鞭策着他们奋勇向前，直至最终超越他。

    而张宇宁、苏若钩他们这些人，则是相视一笑。

    对于周士琦能够打碎试炼石，他们心中早就已经隐隐有所预料了。

    不过，等真看到试炼石碎成一地的那一幕，他们还是咋舌不已，心下感叹周士琦这货真的变态！

    躲在人群后边的萧天豪面露骇然，他的心中更是警铃大作：“周士琦这个家伙，真的是越来越可怕了，一旦等他正式突破到一品宗师境，我怕是此生都报仇无望了。”

    “要是那只杀千刀的死狗也突破了，那就算我和师尊联起手来，也绝难敌得过他们任何一方。”

    萧天豪的脸色越发阴沉：“该死，我早就说了要尽快干掉这一人一狗的，可师尊却是有些瞻前顾后，以至于……”

    “不能再等下去了，这次在灵墟洞天中，我一定要找机会除掉他，绝对不能再养虎为患了！”

    “不过，在那之前，我得想办法让那一具铁甲尸进阶到铜甲尸才行……”

    手持蓝色字样令牌的人群中，中年男子一脸赞叹的看着周士琦，他仿佛看到了一颗冉冉升起的新星，一个只要不中途陨落，必将惊艳一个时代的绝世天才。

    “以二品的修为，激发出一品的战力来，这种能够打破常规的妖孽，势必盖压同代。”

    “一旦等他真正突破到一品宗师境，他必将独领**，横推当世无敌手。”

    瞥了一眼小嘴微张，眼珠子都快瞪出来的叶欣，叶重苦笑道：“小妹，这就是你怂恿我去挑战之人的真正实力，你哥我要是真听了你的话，没头没脑的去挑战人家，那真的就丢脸丢大发了。”

    “我哪里知道那家伙这么厉害啊？”叶欣讪笑着，小声嘟哝道，“那家伙还是人吗，真是个大变态，居然把那块试炼石都打碎了。”

    “他莫非已经突破到一品宗师境了？”

    “他才多大啊，也就和我们差不多岁数吧？”

    沉吟片刻，叶重目光一闪，面色无比凝重的开口道：“他应该还没突破，只是，想来他也已经一只脚踏入一品宗师境的领域了，正式步入那个传说中的境界，也只是时间早晚的事！”

    身穿深蓝色制服的老者和李杨洁，像是石化了般，傻愣愣的看着那一堆碎石块。

    好半晌，他俩才收回目光。

    “一品宗师境？”

    此刻，他俩的脑海中，不约而同的同时闪过这个令人难以置信的念头。

    “不可能的，他怎么可能会这么厉害？”李杨洁的脸色青一阵白一阵，她无法接受这个现实。

    自打看到周士琦和王可儿手持蓝色字样的令牌，她便先入为主的认为他俩是靠关系取得的名额。

    可现实却狠狠的删了她一巴掌。

    “对了，那个小贱人不会也像这臭小子这么厉害吧？”李杨洁的脸色忽然变得很难看，“那我岂不是雪耻无望了？”

    老者此时真的是肠子都快悔青了，他一脸幽怨的看着周士琦：“这小子，果然是个灾星，遇见他准没好事。”

    “这最后一块试炼石，居然就被他这么硬生生给打碎了。”

    “早知道就不搞这么多虚头巴脑的小动作了！”

    想到这，他没好气的瞪了李杨洁一眼，都是你，收了人家的好处，还怂恿我搞这么多事。

    李杨洁脸色发黑，这老家伙，这么快就翻脸不认人了，出了事就把锅丢给我，收好处的时候你倒是答应的很快啊。

    就在这时，周士琦大模大样的来到老者跟前，冲着他好一阵挤眉弄眼：“前辈，如今这试炼石都碎了，看来文斗是搞不成了。”

    “不如这样吧，既然文斗不行，我看我们还是换成武斗吧。”

    “就让我来和这四位朋友过过招，咱们谁打赢了就进灵墟洞天怎么样？”

    说着，周士琦把拳头捏得咔吧响，一脸狞笑的看着李杨洁带来的那四个年轻人：“你们四个谁先来啊，放心，我下手很有分寸的！”

    这四人眼角的余光瞥了一眼不远处的那堆碎石块后，艰难的咽了口唾沫，这特么还下手有分寸？

    额头冷汗淋漓的四人面面相觑，眼神交流了一会儿后，其中一人满脸堆笑的开口道：“这位兄弟，拳脚无眼，武斗我看还是算了吧。”

    “我们四个商量过了，我们也不是很急着进入灵墟洞天。”

    “所以，就让我们四个排在最后再进去吧。”

    周士琦微微蹙眉道：“那怎么行，你们可是来得比我们早，如今却要把先进灵墟洞天的机会让给我们，这让我们这些人怎么有脸接受？”

    “我看我们还是比一场再说！”

    闻言，这四人都快哭出来了，来人呐，救命啊，我们才不要和这个变态比试！

    特么的绝对会被他打死的！

    黑着一张脸的老者看不下去了，他没好气的瞪了周士琦一眼，咬牙切齿道：“你小子到底想干嘛，没看到人家都已经主动退让了吗？”

    “该见好就收了！”

    耸了耸肩，周士琦笑眯眯的拍了拍这四人的肩膀：“四位兄die，既然你们执意如此，那我也就只能厚着脸皮接受你们的一番好意了。”

    “不过啊，以后你们托人办事的时候可要看清楚点，这有的人可是光拿好处，却啥事都办不成的，记得要把东西给讨回来，别便宜了某些人！”

    “你！”周士琦这意有所指的话语，摆明了就是说给李杨洁听的，把她气得脸色铁青，肺都要气炸掉了。
