    五老星在忙，CIPHER POL在忙，陆军在忙，海军在忙，科学院也在忙，就连米霍克和祗园也在忙着钻研剑术。

    而月之间内的伊姆，这些日子其实也在忙。

    忙什么呢？

    当然不是打网球, 看歌舞，吃美食，这些属于日常休闲活动，他是在忙正事儿！

    什么是正事儿？

    看五老星递上来的各种报告，有卡巴内世界那边的，也有海星本土这边的，虽然琐事小事到不了他面前。

    但最近世界政府的大动作也不小, 这些重要事项的进度报告是免不了的。

    比如政务院财政部天上金征收管理委员会, 随着各国的经济学家们齐聚一堂开始步入正轨, 已经派遣专业的经济师在行政部官员的陪同下前往那些加盟国中的穷国，小国。

    南海的巴索罗米·熊所在的索尔贝王国，还有‘新世界’的德雷斯罗萨王国，算是重点扶持国家之一。

    值得一提的是，经济学家和经济师是不一样的。

    经济学家是研究经济理论及其应用的专家，而经济师更偏向实际，他们研究的内容主要是企业，产业，市场，为一个组织的经营生产提供合理的建议，以提高组织的经济效率和经济效益。

    简单地说，经济师们抵达各国之后, 就要先对整个国家的情况进行了解，如气候, 人口，资源, 环境和邻近的岛屿, 然后弄出一份可行的发展规划。

    而经济学家们则留在玛丽乔亚，研究天上金比例收费的改制公式，这是一个非常复杂的课题。

    他们既要保证世界政府的年收入不会受到过大的影响，也要让旗下近两百的加盟国能够接受和适应。

    还有行政部建设司的工程报告，主要是四个方面，新世界政府总部的建设，新陆军总部的建设，还有磁鼓王国医学院和世界医院的建设，七水之都的海上轨道铺设。

    虽然汤姆先生还没有解决列车和漂浮轨道的接合问题，但轨道的尺寸和材料是已经定下来了。

    所以建设司决定先把七水之都到司法岛的轨道弄出来。

    最后就是关于‘桥上之国’特奇拉沃尔夫的问题，或者说它的问题，是因为受到了前四个大工程的影响。

    实在是它们需要的劳动力太多了，虽然有各种工程机械的辅助，但工人才是建设主力，可建设司一时间哪儿来这么多人手啊？

    所以建设司的马克斯威尔司长就向上提出申请，想要从特奇拉沃尔夫方面调人。

    可问题是‘桥上之国’的事情是前身伊姆在世界政府刚创立没多久时就定下的，知晓这一历史的五老星们根本不敢擅作主张，只能将报告送到他这里来。

    “嘿, 我这边还想找机会放了他们呢......”

    伊姆看着报告无奈地笑了笑, 在他看来只是因为交不起天上金就把一个国家的上上下下全抓起来，然后判了一个无期徒刑加至死劳改，有点过分了哈！

    不过他想的放人是只放那些平民百姓，王族和贵族就算了，到时候让世界政府这边挑一个还不错的人选当新国王。

    “可如果放了这么多的人，特奇拉沃尔夫的工程就得停摆，这可不行，东海的大桥必须建下去，而且还得加快进度！”

    这一点，就算是现在的伊姆也是坚持的。

    不为别的，就为记忆中八百年前的人鱼公主的那个大预言。

    她曾说东海将会发生一场席卷所有王国和岛屿的大海啸，远比七水之都的‘水之诸神’更加恐怖无数倍的那种大海啸。

    为了这个，前身伊姆就定下了用大桥连接东海大部分的岛屿，以在大海啸来临时将民众迅速转移。

    根据记忆，他倒不是因为怜悯这些底层百姓，而只是单纯地从统治者的利益角度考虑，要是东海的人都死光了，那世界政府的损失简直无法估计。

    但不管他是怎么考虑的，现在的伊姆都觉得这是一个大善工程，保不准未来真能救东海所有民众一命呢！

    不管为了避免引起东海各国的恐慌，这个大预言一直是世界政府的最高机密，同时用‘不从之国’的全国劳力强行修建，导致被外界视为天龙人用来‘杀鸡儆猴’的恐怖工程。

    虽然未来肯定是因为他发生了不可逆转的巨大变化，但鬼知道这灭世大海啸是人工造成的，还是自然引发的？

    至于质疑这则大预言的真实性，别逗了，伊姆本身就有看到一段时间未来的能力，这还怀疑什么？

    预知未来，在这个世界就是真实存在的力量！

    “那释放了大部分的无辜民众，修桥的劳力从哪里来呢，还有建设司的这几个大工程。”

    安静的树屋之中，伊姆陷入了沉思，就连手中的红酒杯都不再摇动，他在利用‘熟知剧情’的优势，回忆海星中有哪些可以充当劳力的资源。

    “七水之都的轨道铺设，既然是在海上做工，那鱼人族和人鱼族应该能帮上大忙，总比人类工人的效率高吧？”

    他的眼睛一亮。

    现在世界政府和鱼人岛的关系这么好，花钱雇佣一批鱼人工匠帮忙铺设海上轨道没问题吧？

    现在香波地群岛成了鱼人族的安全区，他们要是想自由地前往更多地方，肯定也需要连接海上列车轨道。

    伊姆将这个想法记在心中，准备等会儿就命令五老星做事。

    “其他工程的劳力不足问题，是不是可以考虑下机械化的动物，我记得未来王国就有改装了机械的猩猩什么的，还有机器人......”

    但想了想总觉得有点不靠谱，忽然，脑海中灵光一闪，他之前想到了什么来着？

    无期徒刑，至死劳改？

    诶，对啊，劳改犯！

    “推进城里几十万的囚犯，整天关在地下监狱里折磨，还供他们吃，供他们喝的，纯属白白浪费资源啊！”

    伊姆站起身兴奋地来回走动。

    “那些赏金过亿的囚犯不能动，但这些人才有多少，主力还是前四层五千万赏金以下的囚犯，再加上宠物果实能力者塔克拉玛的能力控制，只要盯住了这个‘奴隶王’就有几十万‘绝对安分’的劳改犯！”

    在他看来推进城的犯人和桥上之国的民众完全是两码事。

    对于后者，作为穿越者他愿意赐予一些仁慈，但对于前者，随便用，往死里用都不会眨一下眼睛！

    既然敢做海贼，敢做出那些和世界政府对着干的事情，那就是做好了觉悟，没做好也当他们做好了。

    “如此一来，解放桥上之国这件事儿，还能用来吸一波世界民众们的民心，而被解放的民众回去组建的新王国也能让世界政府顺势掌控起来......”

    这时伊姆忽然想起来一个人。

    “说到建设，我记得多弗朗明哥那边，好像有一个专业对口的......”

    他现在真觉得多弗朗明哥这小子非常好用，不仅能给自己提供网球线，给世界政府提供黑暗世界情报，建设和管理北海的兵工厂，还能提供人才！

