    子受回到了鸿蒙世界中，站立在一座高山之上，微微沉吟道：“先打造一座洞天福地作为居所吧。鸿蒙世界初生，不仅有日月流转，灵气也非常充沛，洞天福地便设立在鸿蒙世界当中。”

    子受看向远方，伸手一挥，便移来了二十八座大山，按二十八星宿之势布置。

    星相学中将天空分为三恒、四象、二十八星宿，三恒指紫微垣、太微垣、天市垣，是头顶三片广阔的星域，而四象指青龙、白虎、朱雀、玄武，分别代表东西南北四个方向。四象分布于黄道与白道旁侧，环天一周，每象各有七个区域，代表一“宿”，共二十八宿。

    此时子受将群山按二十八宿所布置，又移来三座大山布置成三才之势，准备打造一座洞天福地。

    虽然一般的洞天福地是天地生成的灵脉汇聚之地，便如昆仑山玉虚宫，昆仑山号称万山之祖，玉虚宫立于其上，自然是灵气充沛。

    但此时子受也没有多余的选择，便只能自己亲手移来灵脉大山打造。

    所幸鸿蒙世界中灵气远比外面还要充沛，即便是随手打造的洞天福地，却也非寻常洞府能够相比的。

    子受伸手再次一挥，于紫微垣当中落下一峰，为金阙。紫微垣对应大帝之座次，天子之常居，而金阙则是指天帝居所。

    此处便是子受为自己所打造的居所。

    他随后一挥手，在金阙一峰削去顶端，捏土化作大殿，形成道场。

    打造了自己的居所后，子受又是心中一动，仿造瑶池又在金阙旁侧打造起另一处居所，到时可供女娲居住。

    他以二转混元的实力，移山倒海自是不在话下，仿造瑶池之后，心中一动：“此处为女娲所居住之地，那么婵玉，龙吉还有天女魃呢？”

    他伸手一挥，又选了几座山头，捏土造出寿仙宫、玉馨宫、披香宫等场所。

    打造完毕后，子受颇为满意地看着自己的作品，心想还有地方，不如再加个平心宫。

    当下随后又造出一座宫殿以及上百座供仙人弟子所居住的道场。

    “这座洞天福地，成了。”子受大手一拍，吐出了一口气。

    他抬头望着天空，心想可惜如今鸿蒙的天道尚未成熟，仍如初生的婴儿，若是天道成熟，自己便能将元神寄托于天道，证得那不死不灭的圣人。

    到那时，世间除了寥寥几样灵宝，便谁也杀不了他。

    “洞天福地打造成功，何时创教呢？”子受沉吟着，他拥有封仙榜，即便不创教，将来也能成就仙皇之位。

    甚至这座仿天庭所打造的洞天福地也是为了作为仙皇的居所。

    但成为仙皇是一回事，创教是一回事，原本他打算创教，也没有自己当教主的想法。

    “找个时间找来多宝道人，让他去创一个东方教。”

    子受心中暗道，此时他还不知道多宝道人已经被接引带到了西方。

    “要不要去地府一趟？”子受沉吟道，鸿蒙世界可以连通洪荒，若是他想去地府，一步便能到达。

    不过想想若是见到平心他还不知道该说什么。

    他岂不知平心对自己的感情，可正因为如此，才更不敢跟平心凑得太近。

    “万一不小心撬了女朋友的闺蜜，还不得被砍死。”子受想想女娲发怒的神情便忍不住打了个寒噤，以前打不过，是因为女娲修为比自己高，现在女娲炼化了两朵灭世黑莲，就更打不过了。

    “趁这个时间去找邓婵玉吧！”

    子受想起来已经一段时间没见过这个小妮子了，也不知道这个小妮子到底想不想自己。

    当下一步踏出，便消失在鸿蒙世界当中。

    重新踏出的时候，子受已经来到朝歌城的上空，他根据玄鸟图腾很快就找到了邓婵玉，心念一动，凌空踏出。

    ……

    临江的一座高楼便是邓婵玉的住所。

    自从西周被平定后，朝歌除了东夷便无其它战事。

    邓婵玉也并未前往前方打仗，而是留在朝歌城修行。

    此时此刻，邓婵玉倚着楼，凝望着下边一江秋水，月影下澈，水流悠悠，江中一条条小舟不断地逝去。

    忽觉一只宽大的手掌轻轻放在她的后背上，一个男性的声音传来：“婵玉，你在看什么？”

    声调语气以及放在她后背的力度都和子受一模一样，邓婵玉身体微微一颤，霍地回过头来，只见身后站着一个身着普通黑色布袍的男子，不正是邓婵玉日思夜想魂牵梦萦的人吗？

    邓婵玉呆呆看了半响，泪珠早已盈眶，她忽地扑到子受怀里，和他紧紧搂抱，贪婪地呼吸着他身上的气味。

    “子受…”邓婵玉只觉是梦是幻，如在云里雾里。

    两人相拥了好一会，子受才抚摸着她的长发说道：“婵玉，等我很久了吧？”

    邓婵玉凝视着他的脸，说道：“不久，大王，你和女娲娘娘刚才血海回来吗？”

    “嗯。”子受点了点头，搂着她道：“我们去走走。”

    他左手搂着邓婵玉纤腰，一跃下楼，沿着朝歌南门的路径缓缓行去。

    夜已至，风微凉。

    抬头望去能看到一轮清冷皎洁的寒月。

    两人走了一会儿后，子受说道：“你在这里等我，我去把龙吉找来，再带你们去一个地方。”

    “好。”邓婵玉乖巧地点了点头。

    当下子受化作一道虹光朝龙吉的方向而去，片刻后就落到龙吉的宫中。

    龙吉抬起头来，瞧到子受后也是欣喜逾常，向她走了过来。

    子受将她搂进怀里，低声道：“龙儿，想我吗？”

    龙吉贪婪地大口呼吸着他身上的气味，抬起头凝望着他，用娇憨的声音道：“想，很想很想，子受啊，我好想你。”

    子受心中一荡，伸嘴亲她的樱唇。

    龙吉也是宛转相就，脸上羞红一片，眼中都快滴出水来。

    子受说道：“我带你们去看电影吧！”

    龙吉下意识问道：“我们？”

    子受说道：“还有邓婵玉。”

    “哦。”龙吉轻轻点头，脸上流露出一丝失落之色，随即又笑道：“那我们走吧。”

    子受搂着龙吉出了宫中，到街上找到邓婵玉。

    邓婵玉微笑道：“大王，你要带我们去哪里啊？”

    子受说道：“我们自从认识以来，都不曾带你们去约会，今晚带你们去看电影。”

    他轻轻打了个响指，鸿蒙世界从背后出现，将三人一起笼罩进去，下一刻，便出现在自己所造的诸多仙宫之中。

    夜色已黑，仙宫当中无比静谧，头顶挂着星辰冷月。

    邓婵玉、龙吉公主从未来到鸿蒙世界，都是瞪大了眸瞳，一脸惊讶的看着这个世界。

    “这里就是混沌珠中的世界吗？”龙吉公主问道。

    子受点了点头说道：“混沌珠另成一方世界，鸿蒙初生，这个世界属于洪荒的一部分，又与之隔开。以后就是我的道场了。”

    子受带着他们来到中央的主峰，抵达金阙，进入殿中，说道：“今晚带你们看电影。”

    子受打了个响指，直接动用混元之力，模拟电影院打造出一所一模一样的电影院。

    紧接着催动体中人皇镜的镜像之力，于殿中化作投影，映出巨大的画像。

    得益于二转混元的强大记忆力，以前所看过的所有电影、电视都清楚的记在脑海中，子受只是心念一动，便将脑海中的电影搜索出几部以人皇镜作为投影播映出来。

    邓婵玉、龙吉公主虽然知道混元大罗金仙能够开天辟地，但看到这一手操作仍然满是惊讶。

    看着二女的神情，子受有些得意，却忽地想到天女魃，自思道：“如果把天女魃抛下了，是不是有些对不住她？但若是和三个女孩一起看电影，却似乎有些对不起她们。”

    “大王，还有人吗？”邓婵玉看到子受的神情便猜到了几分，开口问道。

    子受说道：“还有一个人。”

    邓婵玉道：“那把她也叫过来吧！我们一起才热闹。”

    “好。”子受微微一笑，心说还是这个时代好，要是放在那一个时代，谁肯四个人一起看电影啊？

    当下他也是直接走出金阙，离开鸿蒙世界。

    邓婵玉低低叹了一口气：“又多了一个，虽然明知道……但总觉得心里难受。”

    ……

    天女魃并没有在朝歌，子受释放神识搜寻了一圈后才在潼关外一座仙山找到她。

    找到天女魃的时候，她穿着一袭青衣，卧在一块大青石上休憩。

    “天女魃。”子受走了出来，开口唤道。

    天女魃睁开双眼，缓缓起身，瞧了子受一眼，脸上先是露出了欢喜的神色，接着又覆盖上一层冰冷冷的神情，冷冷的道：“子受？你来这里做什么？”

    子受道：“上次说要陪你去走走，今晚我带你去看电影吧。”

    天女魃先是一喜，又冷冰冰的道：“是你要我陪你的，不是我要你陪我。”

    子受无奈，知道她就是这个傲娇的性格，说道：“好，你陪我去看电影，好吗？”

    天女魃脸上笑意有点掩饰不住了，把手放到他的掌心，故作高冷道：“哼，那我就陪你去吧，走吧！”

    子受点了点头，伸手在面前划出鸿蒙世界的大门：“我们走，她们已经等了很久了。”

    天女魃的脸霍地冷了下来，猛地摔开他的手，怒道：“她们？还有别人？”

