    姜国说是一个国度，实则仅仅只有城池大小。

    段真在姜王龙晋的带领下，很快就穿行到了王宫之内。

    这一路走来，他看到所有国人都是普通人。

    脸上皆带着些许腊色，和士兵一般无二。

    而且这些建筑也颇为久远，与他经历的风云世界乃至龙川城的建筑都截然不同。

    风云世界，具体时间虽未细说，但段真亲身去过一趟，便知道那是明朝年间。

    其实光是推断帝释天的年龄，也能得出结论。

    而龙川城的建筑房屋虽然也是古代风格，但却因材质的不同、武者们的力量，能形成更为磅礴的体量。

    且不说城主府内那运转维系镇命大阵的一百零八根百丈石柱，就是那城内的一方方灯塔，也不是古时的任何一个朝代能轻易建成的。

    衍虚级别的武者只要愿意，皆能短时间建成几百乃至上千丈的建筑。

    而姜国城池内的这些房屋，便颇有春秋时代的风格。

    平民的房屋皆是木质搭建，只有富商甲贾方有砖房。

    而王宫更进一步，开始有了亭台水榭，高台也舍得用大量青砖。

    “王上的国度，确实不错。”

    段真走入王宫，终于微微夸赞一句。

    这姜国虽然子民仍然处于温饱上下的水平，但确实一片欣欣向荣的样子。

    可见并未有什么压迫和剥削产生。

    “上仙见笑了，小王每日惶恐，生怕子民受苦。”

    龙晋摇头苦笑，自家事自家明，很多隐患和苦楚都只有他自己知晓。

    且不说子民如何，光是相邻不远的那个杨国，便让他如坐针毡。

    跨过宫门，走入一方内室，终于看到一着宽衣深襟的女子。

    她躺在床榻上，一旁是几个正在伺候的侍女。

    “王上...”

    这女子脸色有些苍白，但见到龙晋入内，还是艰难地起身。

    “王后快快歇息，吾儿何在？”

    龙晋连忙上前托住女子，低声开口。

    “吾儿...”

    女子听着龙晋一番低语，眼中闪过极为浓郁地担忧。

    她看着门外站着的段真，勉强道：“带阳儿过来。”

    旁边几个侍女应声离去，没多久就把尚在襁褓中的一个婴儿抱了过来。

    “神力残余。”

    段真看着幼年的龙阳，探出精神力体悟了一番。

    其体内那残余不多的神力，让他彻底证实了自己的想法。

    这龙阳，莫非是神界飞蓬将军的第一世转世之身？

    仙秦时代，为何会有仙剑奇侠传的故事？

    段真缓缓伸出手，感受着那道微弱的神力，沉默不语。

    这神力可保龙阳一生无病无灾，纵使食凡间五谷杂粮，也不会生病。

    但也仅限于此了。

    最多就是根骨稍好一些、力气稍大一些，不会有任何其他的神异。

    如果这一世身死魂灭，下一世轮回连神力都不会再有，将彻彻底底地变成普通人。

    能做一世王子，还是前世的气运残留。

    “尊驾...不知我儿，可有不妥？”

    龙晋和王后都紧张地看着段真，似乎在等待他的一个结果。

    而就在这时，段真突然一笑，道：

    “王上之子，天资绝世，将来无论是练武亦或是修道，皆是一通百通。”

    “天资绝世？”

    龙晋和王后皆是一愣，随后心里升起喜意。

    没想到这神秘的上仙，对自家孩儿评价这么高。

    段真点点头，正欲再言，却突然一滞。

    在他眼前的虚空之中，诸天之书的火焰小字正缓缓升起：

    “叮！触发阅读任务！。”

    “拯救二十年后将要覆灭的姜国。”

    “宿主可自主选择是否进行，完成可获得阅读点数一百。”

    这诸天之书的任务模块加载完成之后，总算开始发布任务了。

    只是段真没想到这所谓的阅读任务，竟然还是随机触发的。

    而且完不完成都随他自己的心意，若是不愿，也没有任何惩罚。

    对比一番，比主神空间那种动辄失败就要抹杀的主线任务，自由了不知多少倍。

    “拯救姜国么...”

    段真收回情绪，眼中闪过一些思索之意。

    这个国度若真是仙剑奇侠传世界中的姜国，那他便要细细考虑一番了。

    而且按照诸天之书这次的任务提示来看，他在仙秦第一纪待的时间，恐怕会极为长远。

    现在光从任务看，至少都要二十年光阴。

    “我欲在贵国长住一段时间，不知王上意下如何？”

    段真心念一转，进而开口。

    “上仙若愿，无论期限！”

    龙晋和王后对视一眼，立马答应下来。

    这一番交流沟通，他们也放下了些许戒备。

    段真不是邪人，又有惊天手段，若能定居在姜国，说不得若有国难还会出手相助。

    龙晋立马带着段真走到王宫之外，安排了一处临近宫殿的房屋，并用上了最高规格来招待。

    ......

    “原来是这个时间点...”

    段真坐在房间内，听着旁边的一位老迈大臣说完，终于缓缓点头。

    他总算明白了自己处于什么样的时代。

    齐楚秦燕赵魏韩，东南西北到中间。

    此时正是公元前二百五十六年。

    同时也是周赧王五十九年，秦昭襄王五十一年。

    在这一年，秦国灭掉了东周公国，结束了周朝久远的历史。

    文王拉车八百步，周朝天下八百年。

    华国历史上存世最长的国度，于这一年彻底消散。

    这是一个时代的落幕，亦是另一个新时代的开始。

    这是战国七雄争霸的年代。

    若要按照历史来推算，那位千古一帝、始皇帝嬴政，此时才三岁。

    姜国乃至相邻的杨国，就处于山东境内，比邻齐国。

    这个年代大大小小的诸侯国上百个，像姜国这样的国家确实存在，不过在后来的史料中也只是一笔带过罢了。

    比如齐桓并三十五国，晋文并十七国、降三十八国，楚庄并二十六国，秦穆灭二十国。

    很多久远的国度，仅化为了史书上的一个数字。

    甚至连名字都不配拥有。

    “若要拯救姜国，必须靠他们自己。”

    段真轻轻一叹，他可以靠着自身武力抵挡住其他国度的来犯，但这只是一时。

    欲要强大，先要自强。

    这是亘古不变的道理。

    他心念一动，再次看着这个老臣问道：

    “当今世间，是否有仙？”

    ......