    楚云听了王磊的话，眉头微微一挑。

    这个小子，玩的还挺花。

    不过，楚云自然不会惯着他。

    他冷冷扫了一眼王磊，然后又看了看王磊的两个一脸猥琐表情的狗腿子。

    “现在滚还来得及。”

    楚云盯着王磊的眼睛，冷冷说道。

    王磊没有想到，楚云竟然这么刚，上来就让他滚。

    这他哪里受得了。

    开什么玩笑，王磊虽然不是顶级的富二代，但是好歹有点钱。

    平时别人见了他，都是恭恭敬敬的。

    什么时候被别人这么骂过。

    顿时，王磊的脸上就浮现出了怒容。

    “你他么的说什么！？”

    “我看你是陈雪的女朋友，老子才没有……”

    “啪！”

    王磊的话还没有说完，楚云直接一个巴掌就上去了。

    王磊直接就被打蒙了。

    他愣愣地看着楚云，满脸的不敢置信。

    自己这是，被打了？

    怎么可能！

    他怎么可能敢打我？

    “你竟然敢打我！”

    王磊大吼一声，直接站了起来，倒是个头没有楚云高。

    只能是抬头仰望着楚云。

    楚云低着眼睛，看着这个王磊，再次冷冷说道：

    “现在滚，依旧来得及。”

    楚云的耐心已经到了极限。

    看着已经是双眼朦胧的唐鑫和陈雪，楚云的眼睛微微一眯起来。

    王磊这个人渣……

    王磊却是脸上不怒反笑了起来。

    楚云这个年纪，果然是没有脑子的年轻人。

    自己这边可是三个人，楚云那边就楚云自己一个就这样也敢和自己叫嚣？

    王磊的心中师范不屑

    当然，也十分恼火。

    楚云竟然敢当众打脸！

    还是当着自己小弟的面，要是自己真的听话灰溜溜地走了，那岂不是以后很没有面子？

    还怎么带小弟？

    还怎么在江北的街上混？

    开玩笑.

    王磊冲着自己的两个小弟大喊了一声：

    “还愣着干什么，没看到老子被人打了吗，都给老子上！”

    “照五十万的标准给我打！”

    两个小弟一听，先是一愣。

    五十万的标准，那是什么程度？

    不过，两个人也不管那个，一个人拿起了椅子，一个人拿起了酒瓶，。

    两个人冲着楚云就过来了。

    楚云倒是没有丝毫的畏惧，这两个人还没有放在他的眼里。

    只是楚云有点纠结，该把这两个人打到什么程度？

    打太严重，这两个人一时半会是走不出这个房间。

    但是打不严重，这些人又没有什么记性。

    楚云来不及多考虑，直接躲过了第一个小弟砸过来的酒瓶子，然后一个肘击，直接打在了小弟的肋骨上。

    瞬间，一声嘎嘣的声音响起。

    小弟的肋骨一下子，就断了三根。

    一时间，这小弟直接捂着胸膛倒了下去。

    在地上脸色苍白，满脸是冷汗地嚎叫了起来。

    而那个拿着椅子的小弟，看到了这一幕，直接就愣住了。

    这什么情况？

    怎么上去就被放倒了！

    看着地上躺着的那个人，拿着椅子的这个小弟，不由咽了一下口水。

    手中的椅子直接掉在了地上。

    因为楚云冰冷的眼神已经看了过来。

    看到楚云的眼神，这小弟顿时就怂了。

    按道理来讲，他们这些人那里干过大家斗殴的事情。

    这些事情，一般都是王磊的保镖来做。

    当然，王磊的这些保镖也是社会上的人。

    他们只要负责把王磊给舔好就行。

    所以，现在，这两人被楚云两秒钟不到就解决了。

    王磊看到楚云竟然这么快就解决了战斗，顿时慌了。

    自己的身体自己知道，早就被酒色掏空了身体的王磊，怎么可能能够打过楚云！

    所以，自然而然的，王磊直接跑了。

    连自己的小弟都没有管，头也不回地跑了。

    另一个小弟看着自己的大哥跑了，顿时也想跑。

    只是，楚云冰冷的声音传来，直接让他站住了

    “把你的同伙带走！”

    这小弟顿时松了一口气。

    原来是只是让自己带人，没说把自己留下。

    这小子也太可怕了.

    他急忙带着自己的同伴，离开了。

    楚云刚回头，一股热气直接扑面而来。

    唐鑫已经是完全失去了理智的样子。

    双眼中像是有两团燃烧的火焰。

    她直接抱着楚云的脖子，小嘴凑了上来。

    要说 ，唐鑫的身高是真的够可以的。

    楚云一米八几的身高，唐鑫竟然是和楚云平视的状态！

    当然，因为唐鑫的身前过于伟岸，唐鑫凑上来的时候，还需要伸一下脖子。

    “好热！”

    没一会，唐鑫就对楚云坦诚了。

    “好热，给我！”

    唐鑫即使是中了我爱一根柴，，也依旧强势，她直接推着楚云靠在墙上，蹲了下去。

    “卧槽！”

    这一连串的动作，让楚云都有点没有反应过来。

    吸溜口水的声音就已经响起了！

    这速度，完全出乎了楚云的意料。

    当然，楚云也没有阻止唐鑫。

    我爱一根柴有很强的后遗症

    要是在中了迷幻药的这一段时间内，没有得到满足，药效没有通过特殊的方式释放出来，极有可能会导致整个人变成弱智！

    陈雪现在也是药效开始上来。

    身上的布料也是开始消失不见。

    她原本是拿着一个筷子。

    但是看到唐鑫这边，直接就把筷子扔掉了。

    然后，失去了理智的陈雪也是冲了过来。

    “我也要，我也要！”

    好在，楚云很快发现，唐鑫似乎比陈雪的感觉更加敏锐。

    所以，楚云打算先让唐鑫清醒过来。

    楚云一把将唐鑫放在包间的沙发上。

    这包间倒是挺大，除了吃饭的餐桌，还有供客人休息的沙发。

    一声叹息传来。

    唐鑫似乎有了一点理智，只是，这种感觉却是让她十分的上头。

    “你行不行，不行我来！”

    唐鑫直接把楚云推了一把。

    十几分钟后，唐鑫彻底恢复了理智。

    当然，沙发也遭了殃。

    不过沙发要是不遭殃，这药效也出不来不是。

    唐鑫虽然恢复了理智，但是，刚刚的事情，她也是明白的。

    所以她也没有责怪楚云。

    反而主动让楚云快去帮陈雪。

    时间晚了，陈雪就要变成弱智了！

