    ……

    　　夕阳下，马车正在缓缓的前行，当到达武魂城门之时，天边的那轮红日已经是落下，皎洁的明月升起，星光璀璨的繁星清晰可见。

    　　星光下的武魂城，多了一份神秘，圣洁的气氛。

    　　巨大的钢铁城门前，站着两排身穿着厚重铠甲的士兵，他们手持长枪，尖锐的枪尖散发着寒芒，每一次极为规律的踏步，都会传来一声响亮，厚重的钢铁之声，身上散发的这股铁血肃杀之气，让路过的行人都为之胆寒。

    　　坐在马车车厢顶上的曾易，目光粗略的在这些城门卫兵的身上扫了一眼，也清楚了他们的实力。

    　　基本都是四环魂宗级别的高手，而领队的人，已经有了魂王级别的实力。

    　　这看得曾易有些心惊，这种实力的魂师，放在别的势力中，也是一股很强大的实力，要知道，魂宗级别的魂师，要是在帝国，那可是能够赐予爵位的存在，完全有能力担任一些小城市的城主，拥有属于自己的领地。

    　　而在武魂城，这样的人，却只能当守门卫？

    　　这辆马车很非常引人瞩目，先不说车厢的外观豪华精致，就连拉车的两匹马，也不是普通的马匹。

    　　这两头拉车的马，是魂兽，疾影马，就如其名，此魂兽的速度绝伦，全力奔跑，其速宛若疾风一般。

    　　而这两头疾影马，身躯矫健，高有三米，身长约五米，踏步之间，如有风流缠绕。

    　　两只千年魂兽！

    　　守城的卫兵看见这辆马车行来，目光在这两匹拉车的魂兽身上停驻了两秒，心中惊讶。

    　　能驯服这种魂兽为之拉车，这马车里的人身份不简单。

    　　心中想着，领队的魂王立刻走向前来，拦住了马车。

    　　“请出示入出证！还有，我们要检查一下车厢里的情况。”魂王领队不卑不亢的说道。

    　　哪怕对方背景在强，但是，这里可是武魂城，大陆上，没有任何一个势力敢在这里撒野。

    　　作为武魂殿的总部，虽说偌大的武魂城里，里面的人不可能全部是武魂殿的人员，也有一些云游的魂师，各国的商队等等。

    　　但是，要进入武魂城，就必须要接受武魂殿的严格检查。

    　　每一个进入武魂殿的人，必须要持有武魂殿颁发的专属武魂令，才能进入。

    　　不然，即使是封号斗罗，也不行！

    　　架车的是一位灰袍老者，他只是呵呵的笑了几声，从怀里拿出了一块令牌，向这位魂王队长递了过去。

    　　魂王队长接过这块令牌，定晴一看，差点吓得跳起来，赶紧恭敬的把令牌怀给这个看起来平凡普通的老者，也不检查什么车厢里的情况了，立刻转身向着其他人挥了挥手，示意放下。

    　　曾易就坐在车厢顶上，默默的看着着一幕。

    　　在曾易看来，这个魂王是因为见了那块令牌，才变得如此恭敬的态度。但是，这个魂王应该猜不到，这个驾车的马夫，其身份，是魂师境界中最高荣誉的代表，封号斗罗。

    　　一位受人敬仰的封号斗罗强者，竟然甘愿当一位驾车的马夫，这应该是所有人都想象不到的。

    　　但是事实就是如此。

    　　要不是有着这位封号斗罗在身边，曾易早就逃跑了，千仞雪一人还奈何不了他。

    　　一路上，曾易也在想着如何逃脱，尝试着各自逃跑路线，但是都没有成功。

    　　如今已经到了这座武魂城，要是在想着如何溜走，难度更是翻上数倍。

    　　看着这缓缓敞开的巨大寒铁之门，曾易心神不由恍惚。

    　　进去之后，下一次出来，不知要是什么时候......

    　　咔咔~

    　　两匹千年魂兽疾影马开始迈动马蹄，车轮滚动，马车缓缓的向着城门里行驶而去。

    　　马车在灯火阑珊的大道上行驶，曾易也打量着这繁华的景象。

    　　因为马车过于豪华，加上两头千年魂兽拉车，行走间，弥漫着的那股气势，都让路过的行人纷纷侧目，背后有些生寒。

    　　由于过于引人瞩目，坐在车厢上的曾易也有些受不了这些路人那惊异的目光，不由从车厢顶上一翻而下，进入了车厢里面。

    　　驾车的车夫并没有说些什么，就这样任由曾易进入车厢之中，继续驾着马车，向着武魂城的最中心行驶而去。

    　　曾易已经入车厢中，一股淡雅的熏香扑鼻而来，抬首望去，那宽敞的毛绒沙发上，端坐着一道亭亭玉立的倩影。

    　　“我还以为你不会进来呢。”千仞雪一双美眸看着曾易，白皙如玉般的脸上带着一抹很淡的微笑。

    　　“外面太吵，里面安静一些。”

    　　曾易随口说了一声，坐在了千仞雪的对面，身姿有些懒散的躺靠在柔软的沙发上，闭上了眼睛。

    　　看着他这般，千仞雪不禁轻笑了一声。

    　　“你这样子，就像是小孩赌气一样，是在生我的气嘛？”

    　　曾易并没有回答她，躺靠在沙发上，像是睡着了一般。

    　　千仞雪没有在意，继续轻声说着，“从结果来说，这应该是最好的结果了。

    　　要是当时，我不亲自出面，你带到着武魂城，你的性命可不会有生命保障。

    　　再者，要是你师父当时强硬的把你留下，这个结局，会更加的糟糕。早就已经定下的婚约，她用此借口把你强行带回武魂城，七宝琉璃宗要是不允许，那就是毁约，这势必要引起两方的战争。

    　　相比你也不希望看到七宝琉璃宗遭受战火吧。

    　　至少，我带你来到武魂城，有我的保护，你不会有生命危险。”

    　　“那我还得感谢你了？”曾易突然睁开了眼睛，看着千仞雪。

    　　面对着曾易的目光，千仞雪没有逃避，直面迎上，脸上依旧挂着波澜不惊的笑意。

    　　“我们不是朋友么？”

    　　“既然我们是朋友，那帮我一个忙如何？”

    　　“你说说。”

    　　“帮我逃出武魂城，以你在武魂殿的身份和地位，应该简简单单吧。”

    　　闻言，千仞雪一愣，看着一脸认真的曾易，宛若星辰般的眼眸中，透露着像是在看傻子一样的眼神看着他，脑袋微微一侧，嘴角带着一抹淡笑。

    　　“你在看什么玩笑？”

    　　“那我们就不是朋友了。”曾易像是泄了气一样，身体又无力的靠在沙发上。

    　　千仞雪看着曾易这副模样，伸出了白皙的手掌，细长精致的玉指把眼前的青丝撩到耳背。

    　　“虽然说我之前是以另一副面孔，另一个身份与你相处，但是，与你一起欢笑，一起喝酒，一起畅谈人生的人，归根结底，还是我，这不是朋友是什么？”

    　　看着千仞雪，曾易心情有些复杂，“为了带我来这，放弃了自己谋划多年的计划，这值得么？”

    　　千仞雪微微一笑，“谁让你是我的朋友呢，再说了，谁说我放弃了？你当时也不是看见雪清河了吗？”

    　　她这一提醒，曾易也想起来，她还准备好了替身来着。

    　　曾易幽幽一叹，没有再与她继续聊下去，扭头伸手掀起了车帘，看着这夜色下武魂城繁华的街道。

    　　千仞雪也做着和曾易一样的动作，一手敛着窗帘，看着外面的景色，眼眸中闪过一抹怀念之色。

    　　夜色的街道上，随着马车缓缓前行，周围也有着一些小孩子好奇的跟着马车，呼喊大叫，追逐奔跑。

    　　千仞雪看着这些小孩们的追逐，听着这些欢笑，打闹声，不禁回想起自己小时候。

    　　那时，她也是这样，在窗外，看着小孩们这样玩闹，心中无比的羡慕。

    　　“时间过得真快啊，转眼间，武魂城都变得如此繁华，热闹了啊。”看着车窗外的氛围，千仞雪不由慷概一声。

    　　“武魂城的历史比不上两大帝国的皇城，它从建立到现在，也就几十年的时间，虽说面积比两大帝国的皇城加起来还大，但是，人口却不足他们一个城市的百分之一。

    　　不过，在这座城市里的人，基本都是魂师，他们在这里扎根，结婚，生子，随着时间的推移，加上武魂殿的影响，这座城市，也成为了全大陆最繁华的城市，也是所有魂师心目中的圣地。”

    　　千仞雪看着窗外的城市景色，开始给曾易结束武魂城，也不管他愿不愿意听。

    　　而这时，一个不和谐的声音响起。

    　　“等等，那所有魂师中，不包括我啊！”

    　　闻言，千仞雪扭头看向曾易，不禁给了他一个白眼。

    　　皎洁的月色下，马车渐渐远离了市区，开始向着一座山巅爬坡而上。

    　　那最高处，耸立着一座宫殿，正是武魂殿的至高殿堂，教皇殿。

    　　......

