    这个消息放出去后，所有人都沸腾了。

    原来。三代益寿年年所说的功效是真的啊！

    但是，想要享受到三代益寿年年纯净水带来的好处，就需要自己对自己足够的了解，同时自己要确定自己的确是一个好人。

    因为，只有好人才能享受到这种返老还童的待遇。

    三代益寿年年纯净水的功效被人证实后，有的人仰天长叹，为什么自己当初就没有选择做一个好人呢？

    如果他们当初做一个好人的话，那他们现在也能享受到这种返老还童的待遇了，可是，他们偏偏就选择做一个坏人。

    看来，好人与坏人还真的是有区别的。

    你坏人无论拥有再多的财富，你也买不来年轻，你也买不来一个心安。

    这一次，益寿年年纯净水公司给所有有钱人上了一课。

    你们尽管各种骚操作，能喝到真正可以变年轻的三代益寿年年纯净水，算我们公司输！

    但是，他们有这种办法，别人就有对策。

    比如，那些有钱人开始尝试把三代益寿年年纯净水买回去加水稀释，然后再喝，有的人干脆就直接买二代益寿年年纯净水喝。

    但是，他们发现了一个问题，稀释后，依旧没有任何办法让三代益寿年年纯净水发挥作用。

    同时，二代益寿年年纯净水与一代益寿年年纯净水他们喝了后都没有任何效果了。

    于是，这些曾经做过坏事的人直接崩溃了，这益寿年年纯净水公司是一点儿机会都不给他们留啊！

    果然，迟到的惩罚终有一天会来临的。

    他们有对策，落龙村的益寿年年纯净水公司有更多的对策。

    对付坏人，陈九鼎有的是办法，并且，陈九鼎还发话了，他要帮着夏国有关部门抓出更多的坏人。

    陈九鼎发布了这个消息后，一时间，坏人们人人自危，有的人干脆直接去了外国生活再也不回来了。

    国内的资产能带走的带走，带不走的想办法解决。

    亏本也得跑路。

    这一次，是来真的了。

    当然了，落龙村的产品可不止这些，还有很多公开的产品，当然了，还有很多没有公开的产品。

    公开的一些产品全都赢得了一片好评，至于目前还没有公布的东西，陈九鼎相信，同样会迎来各种好评的。

    现在，整个落龙村中最舒服的神仙应当是土地了，因为土地他拥有神格，而且还是整个落龙村的土地，陈九鼎给土地的权利很大，整个落龙村地下的情况都交给土地负责。

    土地的主要工作就是在陈九鼎需要动哪里土地的时候，他给陈九鼎把这些土地整理好，达到陈九鼎能够使用的标准。

    现在，整个落龙村中，肉眼能看到的土地上，没有一点坑坑洼洼的地方，基本上都是平地。

    不过，在建造别墅的地方，这边的土地要比其他地方的土地高一些，因为别墅跟其他地方不一样，这里属于最高级别的住宅区，地点肯定要比其他地方高出来一些的。

    高，才能体现身份的不一般。

    陈九鼎给住别墅的人给的面子还是挺大的。

    别墅群中，一共有99栋别墅，然而现在真正有资格住在这里面的，只有四户人家。

    二壮一家，燕展鹏一家，秦怀仁一家，加上陈九鼎他们家，目前就这四户人家。

    其余别墅都处于空置状态，不过这都不叫事，相信很快这里就能住满人的。

    因为，落龙村还没有正式进入全国人民的视野中，一但这里的好处公布出去了，相信夏国首富都得求着进落龙村居住的。

    陈九鼎给这神仙馆中的神仙发完了工资，他就离开了这里，接下来，他要去给土地发工资了。

    任何神仙在他这里都是一视同仁的，包括小土地，虽说小土地的神格低，地位低，但是，那是以前，在他这边，任何神格是不分贵贱的，只要是能对落龙村做出贡献的神仙，他都会给他们发放工资的。

    不过，这个小土地可以说是从古至今最为得意与风光的一个土地了。

    因为，以前的那些土地，修为哪有达到地仙九品以上的？

    落龙村中的这个小土地，现在的修为已经达到了天仙九品！

    相信陈九鼎以后重建仙庭后，这个小土地就会飞升到仙界的，至于这里以后会由谁来担任土地，陈九鼎早就有了合适的人选。

    他现在拥有这么强的实力，给自己陈家的先祖之灵谋一个差事过分吗？

    人不为己天诛地灭。

    圣人都无法做到真正的无私，他陈九鼎又不是圣人，肯定也得给自己留点私心的。

    但是，他对于夏国各方面的付出，那是真的无私的。

    这三年来，夏国被很多国家针对了，比如光刻机上面，夏国目前为止没有能力自主研发出先进的芯片，这一点上真的很受其他国家的影响。

    但是，这都不叫事，陈九鼎直接大手一甩一万亿出去，他让落龙村招聘进来的科学家去研究了，给我狠狠地研究，不要担心没有钱。

    于是，落龙村这两年来的研究成果很显著。

    目前，整个世界中，光刻机的技术最先进的就是3纳米了，但是，3纳米现在还无法达到量产的技术。

    能够量产的只有5纳米技术的光刻机。

    但是，这都是以前。

    落龙村现在的光刻机技术究竟达到了什么程度，除过研发的科学家与陈九鼎外，没有任何一个人知道，因为，他们还没有公布出去研究成果。

    这一切，都需要一个合适的时机去公布。

    陈九鼎之前说过，当落龙村真正进入世界的时候，那就是整个世界为落龙村疯狂的时候。

    这些，陈九鼎可不是说着玩玩的。

    无论是做事还是做人，陈九鼎都是认真的。

    当陈九鼎来到土地庙外面，他轻咳了一声，里面的小土地立马放下了自己手中的水果，很快，他就浮现出了地面。

    “落龙村土地见过上仙。”

    “知道我今天过来的原因吗？”

    “小仙知道。”

