    第3章 战火的准备

    妖皇宫，两位皇境强者和数十位王境正与慕婉儿对持。

    “慕小姐，你真当我妖皇宫是好欺负的吗。”

    “你们妖皇宫要么加入“清除”要么被清除，这是我家先生的旨意，就算你们的底蕴足以对抗我，但你们能在先生手里撑几招？”

    两位皇境脸色十分难看，沉默了很久，最后叹息一声。

    “妖皇宫加入清除阵营。”

    慕婉儿嘴角微微上勾，踏着虚空离去，方向是人皇殿…

    ……

    “想必这个时候婉儿已经“说服”妖皇宫了，接下来就是人皇殿，这两个势力相对来说比神灵宗和瑶池仙地更加强大一点，依靠这两个势力与神灵宗和瑶池仙地开战，混沌祖地一定会坐不住的。”

    吴天拿着树枝在地上笔画着什么。在上一个世界吴天唯一认真学过的就是布局，通俗一点就是算计和城府。

    这不仅让他衣食无忧还没有被送到精神病院，甚至还被高层看重想让他进入官场，只是被吴天婉拒了。

    随后吴天又进入了修炼状态，于此同时，慕婉儿也来到了人皇殿。

    人皇殿的三位皇境感受到了一股极强的气息，纷纷停止了修炼，来到了人皇殿门口的天上。

    看到绝美容貌的慕婉儿正微笑的看着他们，三人不由得有些不好的预感。

    “不知慕小姐前来所谓何事？”

    “怎么，人皇殿都不请我进去坐坐，比起妖皇宫你们面子可真大。”

    表面上是讲人皇殿待客不周到，但其中暗含的意思，三人都听出来了。

    并且在此前，她还去了妖皇宫。

    “我们小小的人皇殿哪有小姐的万花谷华丽。慕小姐还是直说了吧，究竟有何事，我们人皇殿一定尽力而为。”

    “好话倒是都让你们说了，也好，我就直说了吧，我奉先生的命令前来，邀请你们加入“清除”。”

    “清除？”三位异口同声的疑惑道。

    “先生说，五大势力相互制衡的时代该过去了，同为人族理应帮助才是。”

    “可，你家先生不是也邀请了妖皇宫吗。”

    “难不成三位认为能以一敌三了？”

    “不知慕小姐何意。”

    “混沌祖地不会插手其他四个势力的纷争，同样的先生也不会。我也只会在剩下两个势力的时候帮助你们，如果你们那时还在的话。”

    三位皇境沉默了，一统世界是他们一直以来的心愿，只是看到五大势力相互制衡，根本没有希望。现在有了唯一的希望，那么…

    “人皇殿加入“清除”。”

    “既如此，祖地毁灭之时，全面战争开始。”

    “混沌祖地毁灭的时候吗…”

    三位皇境眯了眯眼睛，人皇殿准备多年的底蕴，该用了。

    ……

    “先生，婉儿回来啦～”

    “事情办的怎么样了。”

    慕婉儿扬起了小脑袋，像一只高傲的白天鹅。“人皇殿和妖皇宫都加入啦。”

    “不错，接下来就是去献祭混沌祖地了。”

    “先生真的要跟着去吗，如果要打起来，我能护的了先生，但可能会让他们逃走。”

    “放心，不会打起来的，他们根本不知道我没有了修为。”

    “如果你面对一个你知道可以秒杀你的人，你会去主动动手吗？”

    “不会，可是我担心…”

    “如果是你去攻打混沌祖地，就算你的实力在他们之上，但不要忘了他们还有底蕴，混沌祖地最为最古老的势力，其底蕴深不可测。就算你能对抗，又如何确保他们能被献祭，他们可不会乖乖等着被献祭。而我的办法能让他们乖乖的献祭…”

    “婉儿听先生的。”

    ……

    “老祖，那两位来了。”

    混沌老祖微微皱眉，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    “先去接客，对了，让那几个家伙不要闭关了，都出来，可能有大事要发生。”

    “遵命，老祖。”

    片刻过后，混沌四位老祖出现在了混沌古殿了。

    看到坐在大殿正中央的吴天，四位老祖皆没有丝毫怒意，对吴天拱手一拜。

    “诸位大可不必，此次前来，是想给混沌祖地一个礼物，可以统一世界的礼物。”

    四位老祖对视一眼，满是惊讶。刚想说什么，却被吴天抢先一步。

    “吾知道诸位有很多的疑惑，之所以选择混沌祖地一来是因为混沌祖地是这个世界的真正的主人，二来是想借混沌神石一用。”

    “混沌神石可是混沌祖地的至宝，借的话…”

    “这么说，几位是不打算借我一用了？”吴天脸色一沉。

    四位老祖瞬间心惊胆战，其中一位狠狠的瞪了刚才说话的人。

    “前辈说笑了，贤弟的意思是只有混沌祖地的至宝才配得上前辈您。只是不知前辈要用来干什么。”

    “曾有位故人得到过混沌深处的奇石，可以让时间停止。”

    吴天此时说话停顿了一下，看了看四位老祖略微吃惊的神色。

    时间停止，这是何等的神通，而他们至今才发现。

    “或许你们祖地的混沌神石也有类似的功效，并且送你们的礼物也正需用到此”

    “前辈稍等片刻，我这就去取至宝。”

    (本章完)

