    第361章 坚持住！   

    还不等她把话说完，张龙直接一个手刀给她打晕了过去。

    

    原本想着随手扔到什么地方都行，死了活了都是她自己作的。

    

    可仔细一想，又只能放弃。

    

    到底张小童留着她还有用呢，就再帮她一次吧。

    

    找了一根绳子，三下五除二的张龙麻利的把她用兽皮严严实实的捆住，只留下一个可以呼吸的口子。

    

    想来就是狼群上树看到这么一个东西，也不会太过于在意的。

    

    “狼群来了？”

    此时张小童才悠悠转醒。

    

    白天她耗费了太多的心力，一时间昏睡不醒也是难免的。

    

    “你就待在这里不要动，凡事小心，不行就叫我。”

    

    危机当头，张龙也顾不得嘱咐那么多的，道理张小童都懂。

    

    “你自己小心一点儿，我等你。”

    张小童紧紧的握着武器，示意张龙赶快出去吧。

    

    其实她也想跟他们并肩作战的，只不过看到一旁球一样的柳莉，她只能无奈的放弃。

    

    再加上她自身的实力，就是去了，也不过是给他们帮倒忙罢了。

    

    张龙抱了张小童一下，转身离开。

    

    到了外面，狼群已经围在树下了，不断尝试着爬上来。

    

    “直接用弓箭。”

    

    他们总不能等着狼群上来以后才攻击，真的到那个时候就完蛋了。

    

    几人搭弓拉弦，虽然黑暗之中他们根本看不清楚狼群的身子，不过有那双闪烁着绿光的眼睛就足够了。

    

    他们就直接对着眼睛射过去，中不中都无所谓，只要威慑到狼群，让他们觉得害怕就够了。

    

    随着他们不断的射箭，狼群中也时不时的响起一些惨叫声。

    

    也正是因为这样，那些狼群的攻势更加凶猛了。

    

    他们更是一个搭着一个，爬上了树。

    

    好在李易跟欧阳泰一直小心戒备，在他们冲上来的第一时间手中的砍刀毫不犹豫的对着他们挥舞过去。

    

    即便如此，还是有几只狼冲了上来。

    

    虽然他们是犬科动物，不得不说的是他们的爬树本领也是可以的。

    

    在树上更是凭借四条腿的优势，占的稳稳的。

    

    只不过让人可惜的是，他们到底不是猫科动物，没办法让树上如履平地一般。

    

    张龙跟刘一没有管那些爬上来的狼，他们让胜利点燃几个火把，借此勉强看清楚下面的情况。

    

    接着火光，他们不断的把箭矢射向那些狼群。

    

    不管有没有中，都可以起到一定的作用。

    

    而树上李易跟欧阳泰也看得清楚了，不用担心不小心踩空了，直接给掉下去了。

    

    随着他们的配合，那些爬上来的狼，可谓是损失惨重。

    

    “啊！”

    突然胜利大叫一声，整个人差点儿从树上给掉下去，幸亏被张龙给拉住了。

    

    原来在他们没用注意的地方，一头狼竟然已经悄然爬了上来。

    

    要不是胜利刚刚转身，并且用胳膊挡了一下，他现在怕是要命丧黄泉了。

    

    “坚持一下！”

    

    现在他们也顾不得给王胜利包扎伤口，随便的用布条给她缠了一下，简单止血就行了。

    

    而那头狼也直接被刘一射中，从树上倒了下去。

    

    “马上就赢了，坚持住”。

    张龙拍了拍王胜利的肩膀，再次冲过去对付狼群。

    

    一会儿的功夫，爬上来的六七只，就剩下一只还在负隅顽抗。

    

    只不过可惜的是，面对李易两人的前后夹击，它只能被砍死。

    

    随着狼群伤亡的不断加重，张龙几人也是越战越勇。

    

    要不是张龙及时开口，李易他们就冲下去跟狼群大战三百回合了。

    

    因为他们的胜利，狼群渐渐的开始撤退了。

    

    看着狼群有序地撤离，张龙的内心不禁有些感叹。

    

    随着一声悲怆的狼嚎，群狼消失在森林之间，再也看不到丝毫踪影。

    

    可是张龙他们丝毫不敢放松，生怕狼群会卷土重来。

    

    也亏的他们这次是在树上，除了胜利不小心被偷袭了，张龙他们几个几乎没有受伤。

    

    有的话，也不过是不小心被剐蹭到了。

    

    “李易你去给胜利处理伤口。”

    

    张龙简单吩咐一下，跟刘一举着火把，顺着狼群逃走的方向，借助树枝的力量，向前追去。

    

    他们两个并不是乘胜追击，对于自己的斤两，两人心里还是清楚的。

    

    无非就是借助了地形的优势，加上他们的提前布置，才取得这么好的效果的。

    

    不然他们还真不可能赢的这么轻松。

    

    他们两人之所以追下去，也是想看看狼群去往了那个方向。

    

    也好确定一下接下来的行动路线，省的到时候再跟狼群撞在一起，他们就没有这么好的运气了。

    

    随着两人的不断前进，渐渐的追上了狼群了。

    

    他们逃亡的方向是往火山哪里的，这也让两人松了一口气。

    

    不过两人不敢放松警惕，依旧跟了一段时间彻底确定，才算是原路返回。

    

    回去的路上，两人还在不断的讨论：“狼群暂时不会回去吗？”

    

    “谁知道呢，尽快离开那里，狼的报复心可是很重的。”

    

    “柳莉你打算怎么处理。”

    

    “能活着回营地就行，至于别的以后再说。”

    

    “这样的人留着，就是一个祸害。”

    

    对于柳莉，刘一可谓是厌恶至极。

    

    本来都是一个营地的人，相互帮助也是应该的。

    

    可是她那副理所应当的样子，当真是让人看着恶心。

    

    “你留着他回去做什么？”

    刘一总觉得张龙在憋着什么事。

    

    突然他停下来，看向张龙有些震惊的问道：“你不会是想把她收入囊中把？”

    

    还不等张龙说话，刘一就一副痛心疾首的样子：“你怎么这么想不开啊！”

    

    “我们营地也不是没有美女，小童雯雯他们不比那个玩意强的多？”

    

    “你要她有什么用啊？

    图他会惹事还是找麻烦啊？”

    

    刘一盯着张龙，好像在看一只迷路的羔羊：“你千万不要想不开，在这个地方男女之情都不重要，重要的自己的命，是要平平安安的活下来啊！”

    

    见张龙不说话，刘一以为他是不愿意呢，不由得更加着急了。

    

    “你怎么就这么想不开啊。

    她有什么好的啊？

    你想想张小童他们啊！”

    

    “我不是，我没……”   

    “你不是什么啊？”

    刘一直接打断了张龙的话。

    

    

    

