    第二天下午，用完午膳后，成嶠就出宫去了。

    君侯出行，排场自然不小，而且成嶠当今王上的亲子，排场就更大了，只不过成嶠不愿意太张扬，特意吩咐了低调出行，就算如此明面上也是甲士林立，暗地里暗士潜伏。

    很快，成嶠就到了吕不韦的相国府外，早已经收到消息的相国府管家已经恭候多时了，连忙恭敬的递上吕不韦吩咐好的东西。

    宽敞豪华的马车中，成嶠接过秀娘递过来的东西，三块令牌和两份纸张。

    秦时明月中是有纸张的，只不过纸张造价十分的昂贵，小贵族都用不起，朝廷也无法用来取代竹简，只能在极小范围流转，凡是能够用得起纸张的，实力都不俗。

    令牌一大两小，呈椭圆形，都是由顶级的血玉制成，血光流转，宛如鲜血凝结而成，瑰丽而邪异！

    最大的一块令牌正面铭刻着一只盘踞在黑色蛛网上的黑色蜘蛛，蛛眼惨白，背面铭刻着一只盘踞在白色蛛网上的白色蜘蛛，蛛眸黝黑，代表着罗网的至高权力，能够同时号令天罗和地网。

    另外两块稍小的令牌，只有一面铭刻着蜘蛛，另外一面空白，代表着号令天罗或者地网。

    成嶠把玩了一会儿三块令牌后拿起两张折叠起来的白纸，分别展开，第一张白纸上记载的是天罗地网上的重要人物，上面记述的人名跟掩日献上的名册基本相同，只不过没有暗罗网的人物。

    第二张白纸则是一份地契和宅契，吕不韦送了他一处紧挨着朝廷主要官邸的府邸，还不小，前后院加起来足有八进，位置又极好，价值数千金，绝对是大手笔。

    “去集贤坊朝阙街，通知罗网掩日，玄翦，惊鲵来见本君。”

    说完，成嶠收好令牌和纸张，盘膝坐正，默默修炼。

    秀娘见状小心翼翼，轻手轻脚的来到马车边，掀开门帘，极力压低音量吩咐起来。

    很快，马车再次启动，在宫廷御者高超的驾车技术下平稳的离开了吕府。

    半刻钟后，马车停了下来，刚好把五雷正法运转了一个大周天的成嶠睁开了眼睛，收敛功力，起身离开了车厢，拒绝了扶持和人梯，跳下了马车。

    “钟黔，以后别搞这套，本君不喜欢。”

    成嶠的目光扫向了一位身材中等，头戴巧士冠，身着浅褐色直裾宽绣长袍，满脸堆笑的年轻宦官。

    “喏，是奴婢脑袋发了昏。”年轻宦官笑容消失，有些诚惶诚恐道。

    “好了，下不为例就是。”

    年轻宦官大大松了一口气，马匹拍到马蹄子上了，好在没有失宠，公子还是念旧的。

    钟黔是冀阙的内侍之首，跟秀娘不一样，秀娘是他祖母和母亲精心挑选送给他当贴身侍女的，很小就在身边，钟黔则是成嶠一手提拔起来的，也是心腹，但地位比起秀娘稍次。

    稍微敲打了钟黔一番，成嶠看向吕不韦送给他的府邸，朱漆高门，台阶宽厚，虎形石雕，高檐雕墙，充斥着富贵威严之气，一看就不同凡响。

    “走，进去看看。”

    成嶠抬脚向府邸内走去，绕过了高耸华丽的照壁，院子中乌压压的跪了一大片男仆女仆，头颅低垂，磕在地上，不敢有半分小动作。

    这世道，臣子虽然在君王面前比较有尊严，但作为奴隶的人可就没有什么尊严了，完全是主人的私有物。

    秦国这方面比六国好一些，至少不能随便剥夺奴隶的生命，起码要找个理由，无故处死奴隶要罚钱，六国的贵族虐杀奴隶根本不需要理由，也没有任何处罚。

    吕不韦将这座府邸送给了他，这些男仆女仆自然也包括在内，算是一个小添头。

    成嶠三世为人，对于奴隶这种制度自然是没有啥好感的，哪怕这一世他投胎技术极好，生下来就可以高高在上，但前两世记忆的影响却不可磨灭。

    虽然贵为公子，贵为长安君，但目前对于蓄奴这种风气还是没有啥好办法，反对的力量太强大，想要改变，还需要权势，更需要契机！

    “今天本君喜得新居，很高兴，每人赏赐两百铢。”

    初次见面，不宜太过平易近人，所谓近之则不逊，远之则怨，身为上位者，基调要把握好，所以略微意思意思，表达一下自己的仁慈友好就可以了。

    “多谢君上。”

    “多谢君上”

    “……”

    男仆女仆听到有赏钱可拿，也感受到了成嶠对他们的善意，顿时大喜，磕头如捣蒜，比较杂乱的感谢着，不过这样才真实。

    成嶠没有再多言，一路欣赏着宅院的风景，不紧不慢的走到了前院的正厅中，秀娘亲自捧着一杯清茶放在了桌案上。

    作为秦国公子，安全从小就是重中之重，新进宅院的男仆女仆还没有取得信任，饮食方面一直是有宫中的老人负责，其他人绝不允许沾手。

    成嶠捧着茶盏，轻啜一口，满口留香，回味甘甜，还是熟悉的味道，衣不如新，人不如旧，还是很有道理的。

    “君上，人到了。”

    钟黔轻手轻脚的走进房中，恭敬的拱手一礼。

    “让他们进来，你也不要走，有事。”

    “喏。”

    掩日，玄翦，惊鲵三人快步踏进房中，无声无息，没有半点脚步声，要不是看见人，还以为根本没人进来呢。

    “拜见君上！”三人齐齐弯腰拱手行礼。

    掩日身穿一套寻常的罗网劲装，就是动漫中最常见的蛛网劲装。

    拥有掩日代号的人都很低调啊，这个爱穿寻常的蛛网劲装，动漫中的那个爱穿寻常的秦军服饰。

    玄翦身着红色点缀拼接的深蓝色劲装，黑色腰带，束身绑腿干净利落，抹额配红带随意绑着的乌发，留有几缕发丝飘散和那红色飘带一起飞舞，潇洒不羁又不失柔情。

    唯一与动漫形象不同的是脸上带着一副半黑半白的面具。

    惊鲵身着紫色白条纹的修身金属战斗服，双腿和右臂部位为鱼鳞状护甲，胸甲上的鱼状花纹与惊鲵剑的格调相衬托，雪白修长的双腿被漆黑的细铁网包裹，面罩银色人脸面具。

    除了身形稍微矮一点，与动漫形象没有什么差别。

    “起来吧，这里没有外人，随便找地方坐，上茶。”

    三人起身各自在成嶠下首坐下，当然不会随便坐，而是按照在罗网中的地位，各自的实力。

    掩日居左边首位，玄翦居右边首位，惊鲵居左边次席。

    至于秀娘和钟黔则是没有座位的，毕竟是挺正式场合，一左一右的站在成嶠的身边，随时聆听指示。

