    一个个的飞球开始出发，朝着目标方向而去。

    胡开山不禁捏了一把的汗。

    因为对他而言，飞球若是失事，倒也无惧。

    可这飞球上装载的，乃是价值千金之物。

    这样一个大铁球，花费惊人，据说涉及到了工艺，且制造起来，极为麻烦。

    胡开山看着这么个价值不菲的大疙瘩，不久之后就要丢下去，而后变成碎片，他便心疼的厉害，这可是………铜啊……纯铜的啊，皇帝老子赏赐人用的玩意。

    可胡开山再怎么心疼，也只能眼睁睁的看着飞球渐渐的去远。

    此后，舰队满帆全速前进。

    …………

    另一头，阿方索已带着一队卫兵，押着徐鹏举，来到了一处伏击的地点。

    看着那远处的狼烟，阿方索的面上带着期待的笑容。

    他已决定，若是明军不来，那么说明计划失败，明军定是已知悉了徐鹏举为自己所用，那么徐鹏举这个人，就没有用处了，今日便可当场将徐鹏举格杀。

    当然，阿方索对于大明的那个齐国公，是极有兴趣的。

    这些日子，他自徐鹏举口中得知了齐国公的许多事迹，再加上此前某些西班牙人曾登陆过大明，也带来过一些零星的讯息。

    这令阿方索意识到，这齐国公，乃是大明的非凡人物。

    他抬起了望远镜，看了看依旧平静的海面。

    而后淡淡的对徐鹏举道：“以你的观察，我与齐国公，谁更明智？”

    徐鹏举身上伤痕累累，以至于，他换上了佛朗机人紧身的衣物，稍稍一动，这衣服便束紧，令他极不自在。

    此时，他晃了晃大脑袋，想了想：“你更睿智。”

    阿方索道：“是吗。”

    他看了徐鹏举一眼，似乎一眼就可看出徐鹏举的违心。

    这个年轻人，显然对于欺骗并不擅长。

    不过……这又有什么关系呢，只要消灭了这一支大明的水师和登陆的军队，谁更睿智，已经没有意义了。

    他几乎可以想象到，齐国公为之跳脚的样子。

    “那是什么？”

    就在这个时候，有人发出了惊呼。

    阿方索立即回过神来，举起了望远镜。

    他看到，在海平面的上空，一个个的黑点出现，徐徐地朝着狼烟的方向而来。

    阿方索一愣。

    这是……

    “是飞球！”只顿了一下，阿方索斩钉截铁的道：“我知道这个，有人曾从大明探知，他们有一种能飞上天的东西，可以从飞球上丢下火油和箭矢，作为战争之用。这真是一个有趣的东西啊。”

    阿方索显得很镇定。

    因为他发现，飞球并不多，不过区区十数个而已。

    这东西，弓箭和火枪都无法进入有效的射程，因此，极为难缠，根本无从对付。

    可是……若只是十几个飞球，以它们有限的装载能力，所携带的火油和箭矢，对于整个西班牙人而言，不过是隔靴搔痒。

    所以他立即镇定自若的下达了命令：“不必理会他们，传我的命令，让士兵们藏匿在城堡和城墙之中，准备好沙石，一旦他们扔下火油，立即灭火，不必害怕！”

    他回头看了徐鹏举一眼：“他们来了！”

    果然……对方进入了自己的圈套。

    那飞球飞的很慢。

    没有办法，负重太大了。

    何况……飞球的特点，就是没有天敌，它们根本不担心地面上会有什么东西，可以对他们造成威胁。

    因而，速度不是问题。

    飞球上的队员们拿着望远镜，开始不断的确定位置，有了狼烟的指引，这一步进行的很快，毕竟飞球的燃料有限，一旦无头苍蝇一般的四处寻觅，接下来要面对的就是返程的问题了。

    他们拿着罗盘，操纵着飞球的尾翼，小心翼翼的修正自己的方位和目标，随即……他们寻觅到了狼烟所指的具有价值的目标。

    飞球队所招募的队员，几乎都是一群读书人。

    因为只有读书人才能算数，才能迅速的教授他们进行绘图，标注以及诸多的原理。

    他们与其说是一群战士，不如说是一群技术人员。

    而现在……目标已经锁定。

    每一个飞球上配置着两个人，一个人不断的测算着风力，以及根据风力不断的调整着飞球在大气层中的位置。

    大气层中，风向和风力是不同的，只有通过精准的计算，才能确保方位。

    终于，他们开始出现在了堡垒和数不清的聚集地的上空。

    而在下方，西班牙人们抬头看着从天而降的庞然大物，好在他们优秀的军事素养，并没有令他们惶恐。

    他们不是没有见过世面的鞑靼人，见了飞球，也绝不会认为是鬼怪。

    既然不是鬼怪，只要根据其特点，尽量的减少这些古怪玩意所带来的伤亡，即可。

    阿方索甚至觉得可笑起来。

    “我对科学很有研究……”他看着远处的堡垒，以及出现在堡垒上空的飞球，飞球开始出现在了军营上空，堡垒上空，仓库的上空……

    他继续道：“世子阁下。”

    阿方索用打趣的口吻道：“根据我对科学的了解，浪费这么大的精力，让一个物体腾空飞起，这确实是了不起的事，可是这造成的浪费，也是巨大的，因为为了腾空，其所用的燃料，必定惊人。除此之外，它为了减轻重量，所能携带的用具也是有限，如此大费周章，却只带着一些火油，或用来射箭，这对于那些吕宋的野蛮人，又或者是新世界的土著们，有着巨大的震撼效果，可是……对于来自文明世界的人而言，却没有任何的意义。”

    “贵国似乎因为借用这些……用你们的话来说，理应是花里胡哨的东西，在蛮人身上，得到了巨大的战果，似乎因此而沾沾自喜，可是……若以为凭借这些，就可对付高贵的西班牙骑士，以及西班牙国王殿下的步兵团，这……实在是可笑的事啊。”

    “哈哈……哈哈……”阿方索大笑起来。

    徐鹏举自是听出讽刺，晃了晃脑袋，不吭声。

    阿方索见他沉默的样子，甚是讨厌，于是用命令的口吻道：“阁下为什么不和我一起笑呢？”

    “哈哈……”

    徐鹏举想了想，只好咧嘴，也随之：“哈哈……哈哈……”

    见这徐鹏举笑的僵硬的样子，阿方索更是大乐，似乎因为计划接近成功，不久之后，真正的大明水师即将到来，而接下来，一场自己带有优势的战斗即将打响，他心里轻松了一些，因而笑的更加放肆。

    徐鹏举也只好笑……

    这一刻的画面，竟是变得轻松、生动和有趣起来。

    而也在这一刻……

    飞球上的队员，已是通过撞针，对大铁球实施了引爆。

    他们经历了训练，在击发撞针的同时，大铁球已经卸下。

    这庞然大物，一旦脱离了飞球，在重力的作用之下，以极快的速度开始下坠。

    带着呼啸……

    地面上的西班牙人看到……这庞然大物，仿佛遮蔽了天空。

    他们彼此呼唤着，想要躲避，或是要寻找障碍物。

    呼呼呼……

    那一个个的大铁球……突然猛地化作了一个日光。

    是的……在西班牙人的头顶，西班牙人在这一刹那，似乎又看到了一个太阳。、

    这一刹那的日光之后……

    随即而来的是刺耳的一声轰鸣。

    巨大的轰鸣，令所有人顿觉得自己已经隔绝于世界。

    一股强大的冲击，似乎引发了风暴，以至于人的肉体根本无法承受，离得近的，瞬间被撕为了碎片。

    铜球已经炸裂，无数的细碎的铜片随着冲击收割着血肉。

    这个时代，并没有混凝土加固的所谓堡垒，在这巨大的冲击之下，巨石堆砌的堡垒亦是炸开，于是……飞沙走石……

    那本以为可以躲避在后，从而得到安全保障的西班牙人，根本无法想象，这石头筑成的障碍物，在这一刻，轰然倒塌。

    紧接着，便是一团烟火腾空而起，宛如参天大树一般，高温将附近所有能够燃烧的物质，统统化为了灰烬。

    绝大多数的人们，甚至已经来不及去呼喊，去求救，亦或者对于这他们所无法理解的事务，发出任何的感慨。

    因为……在这一刻，生命变得如此脆弱，脆弱到在这短暂的一刻，令他们彻底的与这个世界失去了联系。

    天上投弹的飞球……在投弹之后，想要迅速的离开，可地面上的冲击，以及那一波波的热浪，依旧让许多的飞球，不断的颠簸。

    一个飞球甚至直接被热浪冲击之后，摇摇欲坠，出现了故障，硬生生的朝着远处的地面栽去。

    只是在这一刻，已经没有人去关注飞球了。

    阿方索还咧着嘴，他口张着，本该继续发出大笑的他，在此时，面部表情已经凝固了。

    他遥望着这一座吕宋最重要的城市和堡垒，他曾亲眼见到它的崛起，而现在……竟是生生的看到了它的覆灭！

    “哈哈哈哈哈……”徐鹏举的笑声，却还在继续……

    …………

    弱弱的问一句，给张月票好不，给点面子嘛，好歹……老虎也是有头有脸的人。

