    撒狗粮？谁不会？王勤心中笑了笑，一边拍打着潘玉竹的大腿，一边笑道：“景色再美还是比不上你的大腿美！”

    话语一落，响起了‘啪啪’的轻轻拍打声。

    大清早的，听到这样的声音，有带女朋友的来住店的还好，可以话里搂个妞，一边看日出，一边偷听情报。

    没带女朋友的就难受了，仿佛听着唐僧在念紧箍咒。

    对于悄悄的情话潘玉芝是不排斥的，如果是两个人的世界的时候，她还敢说个不停，可是一想到有这么多人在偷听，她的脸也是微微泛红。

    不过她马上也知道王勤是故意的，那自然不能示弱了，马上笑道：“是吗！你的腹肌也不错，也不比日出的景色差多少。”

    两人这么一聊起来，楼下在偷听的单身狗没法活了，说不出的难受。

    不知不觉中，天际出现一抹朦朦胧胧的白，仿佛天地间也有眼睛，此刻微微抬起了眼皮，出现一条缝隙，露出了眼底。

    王勤已经没有说悄悄话的兴趣了，聚精会神的看着着，似乎不想错过日出时的第一缕曙光。

    也不知道是过去一分钟，还是过去十分钟，突然之间，一抹红艳艳的初霞穿透天际，淡淡的金色光晕跟着亮了起来。

    就在这短短的一霎，仿佛天地真开了眼眸，王勤感觉天地间仿佛活了过来，那抹霞光仿佛希望之火在熊熊燃烧。

    可也在这一霎，天地间更黑暗了，暗得伸手不见五指，仿佛是一片虚无。

    也不知道过去多久，天地间出现蒙蒙亮，而天际已经被霞光染红，化作一片彩色斑斓的世界。

    王勤如梦初醒，冥冥之中好像抓住了什么，又好像什么都没感觉到，细细品味这种感觉，仿佛天地很小，小得容纳在心里，又好像很大，浩瀚无边。

    同时、感觉到天地苏醒的瞬间比流星还短促，短得让人感觉不到它的存在。

    脑海中也无法把这最美的一霎完全记录下来，仿佛一缕火苗明灭不定。

    看着王勤神情陷入呆滞，潘玉芝感觉他突然被人抽走了灵魂，变成行尸走肉，玉手在他眼前晃了晃，柔声道：

    “是不是那根神经突然接错了？”

    这一打断，王勤彻底想不起那短短一瞬的感觉，不过倒也没感觉到可惜，他知道能不能在哪短短一瞬间感悟什么才是关键，靠事后细想意义不大，所以也没觉得被潘玉芝打扰到。

    “你看天边的霞光，像不像海市蜃楼？”王勤眼神还是一眨不眨的看着天际，淡淡的道。

    初霞确实很美，潘玉芝瞄了一眼，哪怕她此时没有什么心境来欣赏日出的景色，也不由看的有几分痴迷。

    天地间虽然还有些暗，但是天际的霞光已经变的很绚烂，云彩如血，金光闪耀其中，夺目的光柱洒落人间，仿佛仙临世间。

    用文字很难形容这样的美。

    此刻，不单是王勤和潘玉芝两人看的如痴如醉，就是一帮正在偷听情报人员，看着天际的彩霞，一时也都忘来干嘛的了。

    尤其是他们都知道此刻看着这样的景色不是一个人，而是一**人，感觉又有些不一样，虽然彼此之间都不认识，但是在彩霞的见证下，大家仿佛都认识一般，心里说不出的神妙。

    不知不觉中，天色已经大亮。

    王勤吃过早餐之后，离开了天龙大酒店，潘玉芝这次没有拦着不然走了，她心中已经有底。

    天龙大酒店里虽然龙蛇混杂，但是都是来刺探情报的，不是来打打杀杀的。

    酒店里保安足够应付一切，就算应付不过来，身边的保镖也可以。

    再说、王勤也没走远，真发生了什么大事，几分钟就能赶的过来，她现在急着和团队开会，准备好好策划一下，让池田的失踪炒作成可持续的热度。

    王勤到了不夜城，该上班的都上班了，没过一会儿，何妙彤也来了。

    她的脸色喜忧参半，喜的是醒来的时候精神说不出的好，神清气爽，体力充盈。

    忧的是早上醒来没看到王勤，不用想也知道他去哪里鬼混了，还不敢光明正大的讨论这个问题。

    “身上果然还有那个狐狸精的味道。”何妙彤醋意大起，实在忍不住了，阴阳怪气的道。

    “这是为了工作，也为了将来，这个局能不能成功，需要多方配合。”王勤大感头疼，情人多了的烦恼开始显现出来了。

    但是他不会、也不想说那些哄人的鬼话，只好往正事上扯了。

    何妙彤自然也明白现在如果不能状大实力，想要平静的生活已经不可能，偶尔吃吃醋可以，但是要求多了就惹人嫌了，心中无奈的叹了一口气，接着话头道：

    “昨天我把事情想了一遍，这样做风险太大了，事情一旦败露，后果很严重，就算成功了，事后也会败露，得罪面太广了，觉得还是不要玩那么大的好！”

    “你错了，你不了解赌徒心态，得罪一个人比得罪一大帮人情况要好的多，就好比十个赌博，如果只有一个人输钱，可能会出事情，因为那个人估计想掀桌子，如果一个人赢钱，其他人都输钱，输钱的赌徒心态都平衡了。”王勤笑道。

    “那就不怕九个输钱的人联合在一起对付那个赢的？”何妙彤道。

    “你见过那个一个公司的高管联合在一起搞老板的？”王勤揽着何妙彤的腰，搂进怀里，挑了挑她的下巴，接着道：“你还是没掌握当王者之道的精髓。”

    闻言，何妙彤若有所悟，马上知道王勤要耍什么把戏了，一个人赚了钱，在撒点出去让他们抢，这样就把联合在一起的赌徒给分化了。

    就好像一个公司的老板准备给高管发一千万的奖金，又不说怎么发，先让高管和高管互相扯皮了，他们那里还会去计较老板赚了多少钱？肯定先想自己如何才能分到最多，再去想其他的了。

    这一招很老套，但是很管用，每个公司道现在都还在用，屡试不爽。

    “唉！果然能当上老板的人都不是简单的人物，很多老板表面上看起来傻傻的，什么能力都没有，单是学会怎么分钱就把手底下拼命工作的高管耍的团团转。”

