    第517章 边境之战前夕

    《众神荣耀》的【国战】版本在千呼万唤中终于在这一天的十二点，准时开启。

    这一次官方对当前版本的命名是：《群雄逐鹿》。

    这次游戏的停服更新历时三个小时，这次更新后游戏开放了众所周知的【国战】系统。

    每个玩家都可以通过浮空之城的传送阵前往各个战区。

    只不过是以红名的状态出现在其它战区之中，该战区玩家都可以对其进行攻击，不会受到惩罚还可以获得荣誉值。

    同时根据之前的公告，每个战区都设有相应的边境之城，玩家可以选择对应的边境之城进入。

    再就是，所有人期待的世界副本【巨龙之巢】。

    这也是目前唯一一个支持百人团战的大型副本，不过此刻副本还处于封闭状态。

    根据设定，副本将在七日后公开。

    同时公布的还有一份全新榜单：【战区实力榜】，24小时更新一次。

    榜单根据战区所占有（其他战区）的边境之城数量来进行排名，只有进入榜单前五并占领最少一座边境之城的战区，才有资格进入副本。

    副本新增各职业的专属龙鳞套装、龙翼（飞行装备）、龙蛋、并概率掉落传说品质装备，这里的每一样都是无数玩家梦寐以求的。

    可以想象，哪怕是为了争夺进入副本的名额，激烈的边境之城争夺战将在所难免。

    而副本还没上线，市面上已经开始出现各种声音高价收购副本装备了。

    当然，这到现在为止也只是个噱头而已。

    除此以外，游戏还新增一个新的选项，那就是每个玩家都拥有一次更改战区的权利，仅此一次。

    而为了防止一个战区的人数过多，每个战区设有人数上限，只要达到标准便无法再更换到该战区。

    至于每个战区的上限是多少，官方并未公布。

    在游戏开区当天，最热闹的地方除了各战区的边境之城以外，就属于各大战区的战区变更中心了。

    战区若是确定变更的话，玩家登陆ID也将永久转入该战区，就连游戏论坛之类的也都转入该战区之中。

    在华国战区的游戏论坛就突然冒出来许多帖子：

    【高丽战区】转战【华国战区】的玩家，前来报到~发帖人：唐霸天

    【印尼战区】转战【华国战区】的玩家，前来报到~发帖人：哈吉

    【和族战区】转战【华国战区】的玩家，前来报到~发帖人：秀哥

    等等~

    而在这些帖子下方都是各大战区转入华国战区的玩家，其中有不少海外华人，也有一些在其它战区受欺负的玩家。

    不过华国战区对于这些转战过来的玩家，都是抱着欢迎的态度，底下评论也是一片祥和。

    而刚发完贴的唐霸天就忽然发现，底下跟帖里竟然有个无比熟悉的名字：尤娜！

    唐霸天生怕是自己眼花了，再三确认这不是有带空格和标点符号的：

    “还真是尤娜，我的天！”

    而在青龙城城主府广场上，尤娜刚退出游戏论坛，一脸好奇的看向周围：

    “这就是青龙城啊！”

    这还是尤娜第一次来到华国战区的主城，看着这里的人文景象，忽然展开了手臂深呼吸感慨道：

    “自由的感觉，真好。”

    与此同时，周围有玩家聚集过来道：

    “哟，美女，其它战区来的吧？”

    “要不要我们带你领略一下我们华国玩家的热情啊！”

    “对啊对啊，哥哥们带你下副本去。”

    而尤娜对着这些人露出妩媚的笑容道：

    “不用了，谢谢！”

    随后尤娜挤开了人群，走向传送阵。

    ……

    这次游戏的停服更新除了以上的已知内容外，在官方的公告中并没有再增加其它内容。

    不过并没有人对此感到惊讶和在意，除了一个人：林逸！

    虽然官方没有任何说明，但是林逸总有一种预感，这次的更新绝对没有表面上的那么简单。

    此时林逸正在和天赐等人，聚集在浮空之城传送阵广场边上的一间酒楼内。

    酒楼总共分五楼，每上一层收10枚金币，按人头算。

    也就是说，一个人想上顶楼的话就得出50金币，对于普通玩家来说，这绝对是一件十分奢侈的事情。

    但是在酒楼的顶楼，传送阵广场以及旁边摊位区皆可以一览无余。

    视野极为开阔，一眼望去都是来自各个战区和各个种族的玩家。

    这副景象真就像鼎盛时期的百族城一样，各个种族齐聚一堂，还可以清晰的听到来自摆摊区玩家的吆喝声。

    然而这里好归好，可就是因为价格昂贵，所以一般情况下也少有人来。

    此刻林逸一行人就坐在这，帅掉渣好奇问道：

    “我们不是要去米国战区看看情况吗？怎么来这了。”

    林逸却一脸神秘道：

    “等一个我们的新队友。”

    “新队友！”

    天赐忽然想到之前在咖啡馆看到的那个女子：

    “是她！”

    帅掉渣等人为之一愣，随即都看向天赐好奇道：

    “你知道是谁？”

    结果天赐摇了摇头道：

    “我只知道是个女的，至于是谁我也不是很清楚。”

    林逸此刻正观察着底下那人潮涌到的传送阵广场，忽然笑道：

    “人来了。”

    众人顿时伸长了脖子看向底下犹如集市一般，人挤人的广场：

    “我看看，人在哪呢。”

    这时的萧何忽然一脸的感慨：

    “我终于不是最后一个进咱们佣兵团的了。”

    与此同时，有人听到走楼梯的声音，顿时就来了精神：

    “来了！”

    当一席灰黑色长袍，一脸冷艳的尤娜出现在众人眼前之时，天赐还是一眼就认出了这个高丽战区的风云人物之一：

    “尤娜！”

    …………

    在米国战区，和华国战区一样，一共拥有八座边境之城。

    每座边境之城都有各自的编号，从1到8。

    事实上，每个战区的边境之城都是由数字进行编号的。

    当游戏恢复运行的时候，许多玩家都已经纷纷涌入这八座边境之城中。

    人类对于新兴事物的好奇心，世界各地都是一样的。

    虽说是边境之城，可是每座城池都像是一座小城一样，里面同样具备着贩卖各种补给的商店，或许这也是边境之城内唯一的NPC了。

    其中米国的7号边境之城位于两座山峰之间，除了这座城池以外，四周皆是陡峭险峻的悬崖峭壁。

    在距离7号边境之城千米以外的一片山林间，有一块巨大的露天平台，在平台中央有一个传送阵正在散发着幽光。

    突然，传送阵发出耀眼的光芒，一行十几个人接连出现在平台上，接着林逸的声音忽然响起：

    “大家现在先熟悉一下这里，我们晚上就要从这座边境之城进入米国战区。”

    (本章完)

