    傍晚时分，夕阳已经靠在西侧的地平线上，巨大的日轮在西部森林上镀了一层金红色的亮边，沿着云层蔓延出来的辉光就好像一道帷幕般横贯过整个天穹，并将整个城市也染上和森林一样的金红。

    高文带着琥珀走在前往圣光教堂的路上，代表日工结束的钟声从城内的几座主要钟楼传来，当当当地回荡在街道市井之间。

    “哎——下班了哎！”琥珀的耳朵竖起来，听着空气中传来的钟声，脸上露出高兴的模样，“那我不陪……”

    高文顺手就拎住了半精灵小姐的领子，把这姑娘拽回到身旁：“别闹——你又不是按着这个工时表上下班的。话说让你去一趟教堂就这么难呢么？你不是说莱特打理的教堂并没有那种让你难受的气氛么？”

    琥珀被高文拎着领子，一边使劲扭来扭去一边念念叨叨：“可是莱特很烦诶，总是有机会就跟我念叨什么要诚实，要稳重，不能偷摸，不能懒惰，不能这不能那的……我又不是圣光信徒为什么要听他念叨嘛……”

    高文瞥了这姑娘一眼：“你要这么一说……我都有心把你绑在圣光教堂里好好接受教育了。”

    琥珀：“……哎我这暴脾气，你看我口型，你看我口型——你看完我口型可别打我……”

    高文突然有点怀疑自己出门带着琥珀是不是个错误的决定——他有点后悔把这个神憎鬼厌的神烦家伙带上了。

    但出门的时候身边没有个琥珀负责捧哏……他又觉得无聊的很。

    这真是个令人头疼的矛盾。

    教堂的门虚掩着，里面隐隐约约有声音传来，似乎正在进行布道，高文低头看了琥珀一眼，用眼神示意这姑娘进去之后别捣乱，随后轻轻推开了教堂的门。

    一股平静祥和的气氛萦绕在教堂中，高文看到牧师莱特穿着一身很朴素的短袍站在布道台上，正讲述关于圣光诞生之初的故事，而十几名前来听讲的领民则坐在走道两旁的长椅上，一个浑身散发出微光、呈半透明状的小小身影也跟着大家一起坐在椅子上，还有样学样地仰着头做出认真听讲的样子，只不过每听几句就会开始扭来扭去地到处乱看，显然根本就没有把心思放在这上面。

    高文拉着琥珀默不作声地在后排找位置坐下，莱特已经看到了他们，稍微停顿了一下，高文便微微点头示意不用在意，让他继续宣讲。

    莱特沉稳柔和的嗓音在教堂中回荡着：“……在那次‘永夜’持续到第七天的时候，最初的圣光便在最黑暗的时刻诞生了，一个养马人怀着对光明的祈盼，祈求光明降临，于是圣光便回应他，在黑雾中降下了光明……”

    这是关于圣光诞生的故事，每一个信仰圣光的人都知道它，但莱特在讲这个故事的时候略去了所有空洞的、对圣光之神的无端赞美，并用最简单直白的话语演绎了最朴实的故事——第一个祈求圣光的人从天选的“圣光神使”变成了普通的养马人，祈求圣光的动机也从“赞美圣光之神，打击黑暗异端”变成了“希望到永夜黑雾外面寻找草药治疗自己的家人”。

    这种改变在职业的圣光神官看来可能是巨大的挑衅，但对于那些并不是很了解历史，甚至从未看过任何一本圣光典籍的平民信众而言，他们并不会想这么多，他们只是会觉得这个全新的故事更加有趣，因此便听得聚精会神。

    但一位特殊的小听众就不是那么认真了，前排的座椅上，一个全身散发微光的小小身影突然飘了起来，她好奇地看了周围一圈，便带着灿烂的笑容飘到高文面前，在半空晃来晃去地打招呼。

    “你好，艾米丽。”高文很小声地说道。

    “嘻嘻……”艾米丽发出悦耳的轻笑，然后飘飘忽忽地落在高文身旁的座椅上。

    高文注意到小姑娘的身体有一部分和座椅“融合”在了一起。

    很显然，作为灵体的艾米丽并不像实体那样可以安安稳稳地坐在某个地方，她只不过是装作坐下的模样在椅子的位置飘着，在半空中蹲着马步……

    但她似乎很乐在其中。

    布道台上，莱特的宣讲还在进行：“……人们对光明的向往正契合了圣光的道，因此追求光明的人便能得到圣光眷顾，在圣光面前，养马人和教皇也是平等的，因为那圣光的道义高过以金钱和地位衡量的高低贵贱，就如在高山面前，平原上的花草树木飞禽走兽都看不出高低一样……若是追求那更高的道义，身份也就无所谓贵贱了。”

    “这大个子说的还有点意思嘛，”琥珀虽然之前念叨了一路，这时候却也认真听了两句莱特的布道，摇头晃脑地评价起来，“虽然我不喜欢那种板着脸假正经的模样，但他说的比其他地方的神棍好听多了。”

    高文微微点了点头：“还是有些局限性……但总体而言还不错。”

    艾米丽仰着头，神游天外了一下，突然冒出一个词：“……无聊。”

    琥珀顿时就愣住了，目瞪口呆地看着正飘在椅子位置假装坐着的艾米丽：“你会说话哎？！”

    “会啊，”艾米丽眨巴着眼睛，然后突然盯着琥珀脑袋后面，出神地看了两秒才说道，“姐姐你脑袋上面有一道黑光哎……”

    “嗨没事，我是暗夜神选，那是女神给我的祝福，”琥珀一脸无所谓地摆摆手，然后好奇地看着艾米丽，“上次见面的时候你就只是飘来飘去和嘻嘻地笑，我还以为你不会说话呢……”

    艾米丽再次仰起头，一副神游天外的模样，很久之后才突然嘻嘻地笑了起来，轻飘飘地飞到屋顶上去了。

    莱特的布道也到了尾声：“……我们每个人都有追寻圣光的权力，就如人人都可以向往光明，圣光会照拂每一个人，而不仅仅照拂在神官和祭司的头上——人们对教会奉献，是为了公义，而不应该是出钱去向教会‘购买’圣光，因为圣光天生便在每一个人心里……

    “只要遵循美德，以公义、仁爱、宽容、正直的心去行事，人人都是有福的……”

    小小的身影从屋顶上一跃而下，像一片落叶般飘飘忽忽地“砸”在莱特的肩膀上，艾米丽一脸开心的样子，抬起半透明的手臂挥舞着，跟教堂里的人打着招呼：“呼——啊，今天讲完啦！”

    莱特脸上有些尴尬，一边努力想要让艾米丽从肩膀上下来，一边对教堂里的人点着头：“今天就讲到这里。”

    听布道的人们有些忍不住已经笑了起来，他们笑着回应艾米丽的招呼，纷纷站起身准备离开，而其中一些人直到这时候才注意到领主就坐在最后排的椅子上，于是赶快对高文行礼致敬。

    高文一一回应了他们，等到最后一个信徒也离开教堂之后，他才来到布道台前，对莱特微微点头：“看样子大家已经适应了艾米丽？”

    “刚开始她把来教堂的信徒吓了一跳——她总是藏在屋顶上，然后突然跳下来，”莱特哭笑不得地说道，“我用了很多功夫才向人们解释清艾米丽的来历，现在人们已经不怕她了。”

    艾米丽从莱特肩膀后面探出头来，探头探脑地四下张望着。

    高文伸出手去，试着摸了摸艾米丽的脑袋——这有着很奇妙的手感，他的手可以直接穿过艾米丽的身体，但还是有些微的阻力，在触摸到小姑娘的发丝时，他可以感觉到有一种明显的热量传来，那是温和的圣光所带来的温度。

    莱特主动说道：“她的情况似乎稳定下来了——身体和心智都稳定了很多。”

    高文点点头：“卡迈尔有说过什么吗？”

    “卡迈尔大师说她的状况很好，注意观察就可以。除此之外我最近主要是避免她太长时间在外面晒太阳……”

    高文有点惊讶：“不能晒太阳？她不是圣光灵体么？为什么会和亡灵一样惧怕阳光？”

    莱特一听就知道高文误会了，赶紧解释：“哦，不是惧怕阳光，是晒太多太阳的话她就会变得非常亮，晚上都暗不下来，我压根没法睡觉……”

    旁边琥珀顿时惊呼起来：“你跟艾米丽睡一起啊？！”

    莱特一下子尴尬的无以复加，哭笑不得地解释着：“是分了房间的，但她睡着之后就会不由自主地在整个教堂里飘来飘去……”

    高文想了想，很认真地拍了拍莱特的肩膀：“你也挺不容易的。”

    “还好——她现在乱飘的情况好多了，而且我可以用布把眼睛蒙上。”

    “我今天来找你，是想跟你聊聊新教的教义，以及新教义的传播问题，”高文在话题越来越歪之前及时拉回了正题，他一边带着莱特和琥珀在附近的长椅上坐下，一边随口说道，“我刚才听到了你的布道——你似乎已经在尝试着把我们上次商量出来的教义讲给信徒了。”

    “是的，我整理了您上次和我谈的东西，”莱特点点头，“把‘经典解释权’交还给信众，强调宗教领袖不等于绝对权威；淡化圣光之神的形象，同时用一套更普适的、更易于接受的道德观来逐步取代原本严苛的教规；强调宽容并包、与时俱进和自我约束，剔除原始教义中所有极端的、顽固的、排外的内容，尽可能扩大新教义能够覆盖的潜在信徒。目前的新教义都是围绕这三点进行的。”

    “信众接受么？”

    “起初很多人很困惑，但仍然能够接受，只有很少的坚定信徒表现出抵触，但我相信他们的抵触是可以被软化的，”莱特说道，脸上流露出一抹复杂的情绪，“绝大部分普通信众都是平民，在来到塞西尔之前，是连字都不认识、一本教典都没看过的贫苦人，他们其实根本不知道圣光典籍上写的是什么，基本上就是当地的牧师讲什么他们就信什么，而当地牧师也不在意这些人的虔诚程度，只要神术掌握在教会手里，那些普通信众为了求取神术能够乖乖掏钱，那些牧师也就满意了……在这种情况下，我们推广新教义反而变得很容易。”

    “真正的阻碍不是那些民众，而是既得利益者，卢安城的教士们才是会抵制新教义最激烈的人，”高文说道，“所以我们的计划要进入下一步了。”

    “您只管下令。”

    高文略一停顿，认真地看着莱特的眼睛：“你知道城里新建的印刷工厂吧？”

    “当然，我还去参观了一下——那确实是不可思议的场景。”

    “你猜，如果有十万份写着新教义的宣传单和小册子砸在卢安城里，那里面的教士们会怎么做？”

