    时间匆匆。

    李安花了不少钱，赔偿了秃鹫团队众人的亲属。

    ......

    纽约，西南部的海森公园，游乐设施齐全，这里有着上百的小孩在其中快乐跑跳。

    一侧最不起眼的滑滑梯上，一个小女孩蹲在一侧，眼里满是期望。

    “啪嗒。”

    一双精致的皮鞋踩在落叶上，发出清脆的分裂声。

    小女孩循声抬头，一道魁梧的身影挡住了眼前的阳光。

    她缓缓起身，眼中带着零星半点的泪花，眼前这个大哥哥穿着精致的西装，模样俊朗，是她见过的所有亚洲人里，最帅的一个。

    “怎么不去玩呢？”李安问道。

    “我...不想去玩。”

    小女孩鼓着嘴巴，眼神飘向一旁地上。

    “大哥哥看的出来你很喜欢那些设施，是他们欺负了你吗？”

    “没有，妈妈不愿带我去玩，我一个人很...无聊。”

    “那大哥哥陪你玩，怎么样？”

    李安轻轻托举起小女孩，一侧的昆汀递出一只玩具公仔，顺便扮了个鬼脸。

    “呵...哈...”

    小女孩笑了，虽然笑的很是勉强，但是确实是笑了。

    李安给昆汀使了个眼色，后者走到远处去买冰淇淋了，李安抱着小女孩，问道：“不怕哥哥是坏人吗？”

    小女孩疑惑地盯住李安，随后舒展眉头。

    “不是，哥哥不像是坏人，坏人都是很凶的，哥哥一点都不凶！”

    “哈哈。”李安揉了揉她的额头。

    而此刻小女孩的母亲还在不远处的树荫下，愣神发呆。

    李安带着小女孩逛了一圈，买了很多玩具。

    “大哥哥，我不能要你的东西，以前汤姆叔叔说过，有些坏人喜欢小孩子，喜欢给他们买棒棒糖，骗他们去坏人家里。”

    李安苦笑不得，“我可不会骗你去我家。”

    说道汤姆叔叔时，小女孩眼角又略微带泪。

    李安立即转移话题，说道：“你要好好生活，要阳光积极，以后有人敢欺负你的话，就找哥哥我。”

    “嗯嗯。”

    不多时，李安和昆汀还有马特离开了公园。

    次日，一个名为“绿洲基金会”的新救助基金诞生。

    .........

    豪华的加长林肯内，李安一言不发，心头情绪复杂。

    昆汀也不敢说些什么，他看向一侧的马特。

    马特回以微笑，轻轻摇了摇头。

    示意昆汀和自己说什么都不好，还是让李安静一静。

    一路无话，李安很快便来到了斯塔克集团。

    这一日的阵仗排场摆得很大。

    门前豪车一排，还雇佣了大队的武装保安公司人员。

    托尼本公司的武装保安也全部装备高端武器站在各处，严阵以待。

    不过并不是迎接李安这个刚晋升的小富豪，而是为了迎接北邦联的首富。

    “你来晚了，我的朋友。”托尼正在和一个身材健硕，模样俊朗的男人谈话。

    那人喜笑颜开，也循着托尼的目光，回头看来。

    李安的目光越过托尼，看向那接近三十的北邦联首富。

    “哇，这位就是托尼你常说的奇才..李....什么来着。”

    “李安。”

    李安不卑不亢道，顺势伸出手，想要和对方握手。

    “哦哦，你比想象中要强壮许多呀。”

    “走走走！去楼上说。”

    寒暄贵寒暄，但是这北邦联的首富直接无视了李安的手，挽着托尼，一同走入一旁电梯。

    托尼回头看来，偏了偏头，对着李安笑了笑。

    “别介意，这家伙不喜欢和人握手，就像是我不喜欢接别人抵赖的东西一样。”

    李安微微瘪嘴，摊手道：“无所谓。”

    一行人进入电梯，直达斯塔克集团的会客厅。

    “这一路我的私人飞机遭遇了一点强气流，我差点以为自己要挂了，今天我不开心，你给我安排十几个嫩模，晚上一起玩？”

    “好。”

    托尼这时候趁机介绍道：“这位是李安，李安这位是布鲁斯先生。”

    “布鲁斯？”

    “对，和班纳博士撞了名。”

    “不知道布鲁斯先生姓什么？”

    布鲁斯依靠在电梯扶手上，一副懒洋洋的模样，“韦恩。”

    “嗯？”

    北邦联是有关于蝙蝠人的都市传说，但是并没有向南邦联这么多的怪力乱神。

    没有小丑，没有谜语人，也没有太多超级英雄。

    是一个相对平凡，但也比较混乱的邦联国。

    李安调查过，北邦联最牛逼的哥谭市，集团并不是韦恩集团，而是沃恩集团。

    “布鲁斯先生的集团名叫做沃恩，这我有些不太明白，而且贵公司的信息资料显示...总裁并不是阁下。”

    布鲁斯·韦恩无所谓道：“公司这名字不好听，我就改了，老是遵循守旧，可不好。”

    “总裁什么的我没兴趣，找的人顶班，我每天忙着飙车泡妞，可没时间上班。”

    李安点点头，“原来如此。”

    说话间，上了电梯。

    李安启动透视眼，扫眼看去。

    布鲁斯那西服内的肌肉如龙如虎，光论起密度和狰狞程度，绝对能比拟‘范马勇次郎’。

    而且身体背脊上有着几道狰狞的伤口。

    这家伙绝对不是普通人。

    “难道这世界真的不只是有漫威，还有DC？”

    李安基本可以断定眼前这家伙就是蝙蝠侠，只是为何北邦联并没有DC那么丰富多彩？

    难道是有人可以封锁了消息？

    或者说，根本就还没有发生那些群魔乱舞的事情，这个时代的北邦联还在过度阶段？

    做到会议厅位置上。

    布鲁斯看着带着墨镜的马特，多看了几眼。

    “这位朋友怎么还带着墨镜？”

    马特说道：“我是个残疾人，还是老板赏识，这才有机会混口饭吃。”

    “你和你老板一样，都很爱健身啊，一身的肌肉，难道是兼职保镖的律师。”

    马特笑而不语，心道自己还要老板保护呢。

    布鲁斯的目光扫过马特，经过李安，最后停留在昆汀的身上。

    “这位是？”

    李安道：“他就是绿洲项目的总工程师，沃特公司的首席科技顾问，昆汀·贝克。”

    “你知道你那技术，我很喜欢，虽然这技术用于导弹系统上会发挥最大作用，但是这样去发掘这技术，倒也能让社会娱乐性增添许多，至少很安定。”

    几人都在点头。

    布鲁斯突然道：“以后发售虚拟女友二代记得告诉我，给我弄一个内部高配版呗。”

    布鲁斯一脸不正经盯着昆汀。

    李安看着布鲁斯，说道：“没想到布鲁斯先生，也喜欢这些虚拟上不得牌面的东西。”

    几人谈论的很嗨。

    但是李安始终提防着这个身份不明“蝙蝠侠”，而对方也在提防着李安。

    布鲁斯时不时看李安一眼，打量着李安。

