    

    第2章和三岁小孩一样

    尽管此时李承乾恨不得将李世民的祖宗八代都问候一遍，但脸上只能挤出一个笑容。

    没办法，谁让李世民是当今皇上，自己的生死都在他一念之间。

    惹不起，我躲着还不行？

    “父皇，您也说了，如今弟弟大多年幼，恰巧因为年幼才有无限可能，儿臣心智已定，不堪重任，还请父皇另立太子！”

    【这个李二怎么这么难缠，我都说了让他另立太子，按照他的性格应该是十分高兴才对，怎么会这样？】

    【莫非，是我表达的方式不对，让李二误会了什么？】

    李承乾一直观察着李世民的反应，总觉得今天的李世民和之前见到的不一样，但具体哪里不一样，他一时间也不知道。

    “另立太子的事情日后再议，如今你依旧身为太子，不知你对突厥有什么看法。”

    “你可知朝中半年以来，都在因为突厥之事争吵不休，朕想知道你的意见。”

    李世民努力不让自己忽略脑海中李承乾的声音，但阴沉的脸色证明他还是无法做到熟视无睹。

    被自己的儿子一口一个李世民的喊着，这谁顶得住？

    旁边的房玄龄有些狐疑的看着李世民。

    方才在大殿中他可是亲耳听到李世民已经有了另立太子的打算，且太子也有意退位，这本应是一件天大的喜事才对。

    为何圣上在来到东宫后脸色一直不好看？

    若真的是有意另立太子，现在应该是最好的时间，为何还要问当今太子对突厥的看法

    此时李承乾也是一脸懵逼。

    是不是我说的还不够清楚？

    我根本就不想当什么劳什子的太子，我只想当一个躺平的咸鱼！

    “回父皇，儿臣近半年来从未关心过突厥之事，儿臣实在难以回答父皇的这个问题。”

    “再者，父皇向来骁勇善战，各位叔伯更是有不世之才，这种关乎国运的事父皇还是和各位叔伯商议为好。”

    【突厥不断骚扰我国边境，哪能这么轻松放过他，当然是直接开战！】

    【现在我国兵强马壮，怎么还担心一个小小突厥？这么多的突厥人最好就丢在边境上，一来可以让那些突厥人对我国获得好感，二来也可以让突厥替我国镇守边境。】

    【话说李二不会想不到这点吧？应该不成啊，连自己父兄都能杀的人，还有什么事是他做不出来的？】

    【曾经起兵灭隋的李二怎么会这么怂了？难道是当上皇帝之后就贪生怕死？】

    此时李世民的脸色已经黑的如同锅底，一口一个李世民不说，一边说着自己杀兄弑父，一边还骂自己怂。

    这特么的是什么人间疾苦？

    但方才李承乾所想的自己之前确实没有想到。

    只要能让大唐强盛，被自己儿子说两句怎么了？

    李世民只得骗自己儿子年幼不懂事，等日后继承国君之位就好了。

    当务之急还是整顿国力，随时准备灭了突厥。

    “乾儿，你身为当今太子，若是一直留在东宫中影响不好，三日后你便去担任兵部尚书一职！”

    “三月后，朕封你为主帅，朕亲自督军出战突厥！”

    “战，必胜！”

    李世民大手一挥，仰天长啸两声后连忙离开东宫。

    他现在不想听李承乾的吐槽，他就是让李承乾借助今天的事情认清楚。

    这天下，现在还是他的天下！

    一旁的房玄龄尽管心中也不明白李世民为什么会突然如此。

    来到东宫不仅没有废除李承乾的太子之位，甚至对突厥是战是和也都已经有了决断。

    莫非这东宫还有什么不为人知的秘密？

    【李二真的会是千古一帝？怎么感觉和三岁小孩一样？】

    【突厥虽然威胁不大，但现在国力要是不能得到很好的修养也很难支撑这种国战。】

    【还三个月后御驾亲征，想送死自己一个人去送，别特么拉着劳资，劳资还没活够呢！】

    【想要支撑这种大规模的国战，就肯定要备好粮食军械，唯一途径就是加大赋税，再加上部分地区收成不好，很容易引起起义。】

    【到时内忧外患之下，这不就和隋朝一样二世而亡，这李二是怎么当上皇帝的？】

    【不行，绝对不能让李二就这么死了，他死了我还怎么当一个逍遥王爷？】

    李世民左脚刚卖出大殿，脑海中就不断响起李承乾的声音。

    此时李世民下意识的收回脚步，神色阴晴不定，后背已经被冷汗浸湿。

    在他心中突厥不过就是一个比较棘手的问题而已，和隋朝相比根本微不足道。

    尽管李承乾一口一个李世民让他十分不舒服，可他也不得不承认，李承乾说的就是事实！

    “咳咳，房爱卿，朕还有事要和太子商议，你且先去唤杜如晦去朕书房等着，还有翼国公鲁国公他们也一并召来！”

    李世民转身看着房玄龄摆摆手示意他先离开。

    听到李世民的话后，房玄龄一脸震惊的看着李世民。

    相伴这么多年，他从未见过李世民能在一天内因为一个人做出如此多的决定。

    且将如此多的人召集在书房，绝对有大事要宣布！

    “臣，遵旨！”

    房玄龄连忙拱手做辑，在离开的时候不由得转头深深看了李承乾一眼。

    确定房玄龄走后，李世民也不顾形象一屁股坐在李承乾对面。

    “乾儿啊，你说朕如此和突厥开战是不是太过草率？”

    闻言，李承乾嘴角不由得抽搐一下。

    “回父皇，突厥屡次骚扰我国边境，罪大恶极，父皇决定出兵突厥乃是正确的！”

    “儿臣愚见，请父皇六月后再出兵突厥，六个月内我军可调查突厥内部情况，知己知彼，百战不殆！”

    “这是儿臣曾拜访高人那位高人留给儿臣的图纸，若是有这个器械粮食定能翻三倍，三倍粮食就算增加赋税百姓也不会有怨言，正所谓得民心者得天下！”

    “故，儿臣恳请父皇六月后再出征突厥！”

    话毕，李承乾连忙将系统给的曲辕犁图纸放在桌子上，这系统虽说让自己躺平当咸鱼，但奖励什么的还是从来没少过。

