    “库尔兰德剑友修道骑士会，全体三百四十人，晋谒！”

    “卡拉托卡巴奴耶骑士团，全体一百一十八人，晋谒！”

    “圣斯特法诺骑士团，托斯卡纳军团，全体二百五十七人，晋谒！”

    ……

    好几个方队整装待发的圣骑士正在向着前方的那个人影大声地做着报告。

    白色的尖头兜帽，明显的十字徽章，还有那鹰嘴盔等一系列的装扮，表明着这些人的身份。

    这是来自不同地区的教会武装。

    “开始了！”

    安德森看着不远处属于教会的力量，那些高举着旗帜和兵器的士兵的身影慢悠悠的说着。

    现在他的情绪稍微有些复杂。

    超凡者能够在这种战争下做些什么呢？

    教会隐藏在世界各地的武装力量都已经集结，他的身后站着的就是第十三科的所有成员。

    此时他曾经的得意弟子正被直升机吊在半空中的一个演讲台上大声地呼喊着：

    “把异教徒和怪物全都杀掉，我的老师是这样教导我的……”

    新任大主教马克斯维尔正在前端做着动员。

    安德森听着马克斯维尔得到话皱了皱眉头，他正在为自己曾经的弟子而感到惋惜。

    【一个不懂得慈悲的教会领导人能够做些什么？】

    安德森神父有些怀疑的想着。

    教会是主在人间的意志，却成为了那个掌握权力的家伙的武器。

    为了信仰的战斗他一点都不会回避，但是为了不义的目标而发起的战争究竟有什么意义？

    马克斯维尔所告诉安德森神父的消息绝对不是全部。

    安德森神父怀疑这就是马克斯维尔为了权力和最后的大队进行了一次合作。

    宣扬主的福音有什么比拯救世界更具有说服力的？

    显然他的弟子早就走上了一条他所不容许的道路。

    “切！”

    安德森神父咬了咬牙，攥紧了胸前的十字架。

    捏着圣经的那只手上也能看到正在用力的痕迹。

    在场的战斗力并不算少，教会从世界各地凑齐的战斗人员足有三千人。

    他们中的每一个都是主的战士，拥有着将一切都献身于信仰的决心。

    他们不是欧西里斯俱乐部那种民兵组织，他们是教会在与怪物战斗时的正规军！

    每一个都有着顶尖特种兵以上的战斗力，在和怪物的战斗中，他们不断地消耗又被填充。

    现在站在这里的三千人，每一个都有着单独战胜小群怪物的能力。

    他们就是教会在此次战争中投放的全部力量。

    那些真正的精锐力量依然被雪藏着，或许教会是觉得这份力量就足够解决问题了。

    也可能是他们对于马克斯维尔并没有多少的信心。

    不过安德森神父相信马克斯维尔的心中是有盘算的，毕竟想要成为“大人物”的野心不会让他允许自己的失败。

    而关于最后的大队的所有消息，都是通过马克斯维尔之后才会传递下来，这家伙肯定知道一些隐秘的情报。

    只是安德森神父还是有些不安。

    “安德森神父，你们第十三科的任务是监视海辛的因特古拉，随时关注她们的行动。”

    马克斯维尔拿着话筒用高高在上的姿态安排着任务，安德森神父心中的不满也越发的强烈。

    只是这个时候他还抱有着一丝丝的幻象，毕竟马克斯维尔是他曾经最得意的弟子。

    只是这份容忍很可能会在不久后转变成助其解脱的慈悲。

    “尊大主教命令！”

    安德森神父语气平淡的接受了这个命令，这个命令正好也合了他的心意。

    血皇后尼薇和吸血鬼阿卡多现在都属于海辛机构的控制，要是有机会的话安德森神父不介意在监视的同时解决掉这两个怪物。

    他已经做好的准备，甚至他按着圣经的手掌上圣焰都开始了燃烧。

    只不过他现在连自己曾经弟子的名字都不愿意提起。

    安德森神父要比马克斯维尔更加的清楚教会真正的力量，只有呼唤天使降临才是真正的底牌。

    这一点马克斯维尔显然不清楚，亦或者清楚但不在意。

    但是对于安德森神父来说这没有什么影响。

    “我等为何种存在！？”

    安德森神父用低沉的咆哮高呼着，他转过身看着身后那些神父打扮的同伴，微微低着头。

    这些神父打扮的同僚和那些圣骑士格格不入，因为他们是“背叛者”第十三科！

    “我等是‘背叛者’！‘背叛者’犹大！”

    集结得到神父们整齐的回应着安德森神父的询问。语气平淡中流露出了狂热。

    对于这些神父来讲，安德森神父就是最显眼的旗帜，他们毫不在乎自己被其他的信徒如何评价，就像是安德森神父从不会在意其他人对他的称呼一样。

    “‘背叛者’你们右手所持为何？”

    安德森神父露出了一口森百的牙齿，他的声音像是为了压下自己内心对马克斯维尔作为的不认可一般激昂了起来。

    对于第十三科的同僚，安德森神父充满了信任与自豪。

    “短刀与毒药！”

    神父们整齐划一的开始前行，他们即将前往属于他们的战场。

    “‘背叛者’汝等左手所持为何？”

    安德森神父看着他的同僚们慢慢的走过了他的身边，继续声音紧迫的追问着。

    “银货三十枚与草绳！”

    神父们回应安德森神父的问题时，全都低垂着脑袋，虔诚的说着。

    甚至连紧握胸前十字架的动作都整齐划一。

    “‘背叛者’你们为何？”

    安德森这一次没有等待答案，而是和他的同僚们一切高声的颂唱了起来：

    “我等使徒亦非使徒，信徒亦非信徒，教徒亦非教徒，叛徒亦非叛徒。

    我等唯奉一物！仅俯身以受恩蒙，仅俯身以讨逆徒！

    黑暗中挥舞短刀，在晚餐中投毒的一介死卒！

    我等死徒，死徒之集群！我等刺客‘背叛者’犹大！时刻至，则掷银货三十枚于神所，以草绳自缢！”

    安德森神父转过了身走在了神父们的队伍之间，身后跟着自己的两名弟子，开赴前线。

    “则我等以集结共赴地狱！唯愿与地狱七百四十万五千九百二十六饿鬼一战！”

    神父的队伍中传来了震天的吼声，其余的圣骑士一言不发的目送第十三科的神父率先开赴。

    短暂的呼喊压下了安德森神父心中所有的疑虑，只要面前有敌人，那么他只会思考一件事。

    那就是从什么角度刺入手中的刺刀能够更快的解决目标。

    伪经《弥赛亚》中提到过，七百四十万五千九百二十六饿鬼是跟随晨星天使背叛到地狱中的天使数量。

    他们占据了所有天使总数的三分之一。

    “背叛者”第十三科中的所有神父，只为讨伐上帝之敌，主所仇视的，正是他们所要处理的。

    第十三科的神父全员开动，剩余的那些军队正在等待。

    等待真正的地狱惨象出现的那一刻！

    马克斯维尔也在等待，等待着最后的大队赶赴，他需要一场浩劫来树立教会的光辉。

    一切只静待癫狂的演员们登场！

    就在教会力量不远处的一个教堂门口，消失了许久的加百列天使正面容严肃地看着他们。

    他感觉自己的宿命之时似乎也要到来了。

    加百列默默地展开了羽翼，原本被布尔凯索扯断的翅膀不久前莫名的恢复了。

    甚至翅膀的尾端还能看到一丝丝湛蓝色的光辉正在发散着。

    加百列甩了甩头上的金发，神情有些落寞。

    教会的所有人都一如既往的虔诚，但是正走在不义道路上的他们成为了牺牲品。

    这些人没有登上天堂的资格。

    神不需要华贵的衣裳，但是人类需要。

    神需要人的信奉，不过是神的慈悲。

    这就是着天使最真切的想法。

    上帝所钟爱的人并非以他之名踏足不义的暴徒，而是在一切苦难面前依然纯净的忍受者和对抗危难永不沉迷于暴力所带来的快感的抗争者。

    上帝既是救赎一切的希望！

    ……

    “最后的大队开始行动了！”

    史蒂夫撞开了因特古拉办公室的大门，手中拿着电话直接陈述着他从尼克弗瑞那里得到的消息。

    他刚刚完成和尼克弗瑞的通话，那个黑心的家伙才把相关的信息传递了过来。

    相比较神盾局和教会，海辛收到消息的速度无疑有些迟缓。

    不过现在时间还来得及，最后的大队即便是想要抵达伦敦也还需要一段时间。

    尼克弗瑞并没有在涉及人类安全的事情上算计海辛。

    史蒂夫的身后朗姆洛和卡西利亚斯勾肩搭背的站在那里，手里边都提着空了一半的酒瓶。

    卡西利亚斯摇摇晃晃的，看起来状态不是很好。

    不久前还是一个法师的他需要一点东西来帮助自己习惯现在的身份。

    马修拿着钉头锤细细的摸索着，三位正在这里的野蛮人已经做好了战斗的准备。

    “阿卡多！”

    因特古拉只是看了史蒂夫一眼直接呼唤起了阿卡多，现在不是和史蒂夫寒暄得到时候，也没必要追问神盾局的消息来源。

    “随时为您而战，我的主人。”

    阿卡多的身影穿过了墙壁站在了因特古拉的身前，他的脸上带着怪异的笑容，似乎他正在期待这场战争一样。

    瓦尔特管家稍微动了动手指，几道丝线从他的身前滑动过去，然后恢复了平静。

    死神瓦尔特所等待的时间终于快要到来了，他只需要保持体面，等待那个恰当的时间，然后去完成自己的夙愿。

    “你觉得有必要的时候就解放血河吧！现在你可以自由行动了。”

    因特古拉把手里的雪茄掐灭，然后慢悠悠的说着。

    时间虽然紧迫，但是还没到需要因特古拉舍弃优雅的程度，匆忙的说话只会让自己的形象变得毛躁，除此之外毫无意义。

    此时的英国虽然没有准备万全，但是关于这场战争的一切都已经有了预案。

    疏散居民已经不可能了，这座城市的人口八百多万，不可能在这段时间完成疏散的。

    现在只能让他们就近避难，至少伦敦有不少能够躲避袭击的设施还能使用。

    此时英国的要员佩伍德正坐镇于调度部门，正在向各处传递着消息。等到战争爆发，这里就是最核心的命令传递中心。

    M11的部队也已经构建完成了防线，只等待敌人的现身。

    人类在面对战争时绝不会束手待毙！这一点是十分确定的。

    “遵命。”

    阿卡多笑眯眯的躬身说着，然后捏了捏自己的手臂，把手掌高举到了眼前，透过指缝轻飘飘的看了下正在门口的几个人。

    他的表情有些嘲讽，但是他还是克制着自己的状态没有释放那阴冷的气息。在这个地方解放自己的束缚似乎不是一个好的选择。

    他期待一场厮杀的盛宴，但是现在连餐前的开胃小菜都没有呈上。

    所以他还不急。

    他站在原地的身子化作了一滩血影，然后就消失在了这座大楼之中。

    阿卡多要去一个风景更好一些的地方等待宴会开始，吸血鬼之祖的餐桌正是这片土地。

    马修和朗姆洛都是他所期待的对手，怪物死于人类之手才是最贴切的宿命。

    只要在战场上能够遇见彼此，冥冥中阿卡多觉得这个结果必然会到来的。

    那些他所看重的人类，没有哪个对他抱有好感。

    对于他来讲没有比这更好的事情了。

    “这个吸血鬼所追求的东西，似乎是你所不愿见的东西？”

    朗姆洛带着微醺的语气对着因特古拉说着，这个时候已经没有什么必要再含蓄的提问了。

    在场的人除了因特古拉和瓦尔特之外，就是朗姆洛对阿卡多的了解最多。

    毕竟这些天只有他会跑去地下室和那个吸血鬼对话。

    关于阿卡多和因特古拉之间，朗姆洛已经有了些猜测，但是他没打算在这不合时宜的情况下询问。

    朗姆洛那张看似微醺的脸上，那一对眼睛十分的清醒。

    他想要的最终还是关于九头蛇的消息，而最后的大队就是最好获取情报的目标。

    第三帝国残余得到幽灵，说他们和九头蛇毫无联系谁会相信？

    只怕他们自己都不会相信这个结果。

    至于阿卡多和海辛，不过和他一样是战争中的一枚棋子罢了。

    “神盾局的诸位自由行动吧，我们已经说定了。”

    因特古拉没有回答朗姆洛问题的打算，直接绕开了门口的几人带着瓦尔特离开了现场。

    她现在要前往总指挥部，既然战争已经拉开了大幕，那么作为应对的一方，她也该出现在需要她的地方。

    吸血鬼那种拥有畸形长生的存在，对于那些贪婪的家伙们可是有着非同寻常的诱惑力。

    而最后的大队拥有着无视转化条件，直接制造吸血鬼的力量，这简直糟糕透了。

    因特古拉没法看着佩伍德一个人驻守最重要的多中央调度室，所以她现在要赶往那个位置了。

    她已经做好了最坏的打算，但是出于对阿卡多的信任，她依然对这场战斗的胜利报以乐观的态度。

    只是对于可能的牺牲，心存不忍。

    塞拉斯正在另外的地方带领着一支雇佣军，那是海辛的后备力量，在需要的时候才会投入战场。

    “刀锋已经走了，你们不去联系卢克和杰西卡吗？”

    史蒂夫对着身后的朗姆洛问着，顺手提了提盾牌。

    他作为从战场上退下来的老兵，很清楚个体的力量不到一定程度的话在群体面前是多么的无力。

    所以他正在担心现在还没有消息的卢克和杰西卡。

    感受过野蛮人力量的史蒂夫也觉得自己的担心可能有些多余，但是这是他的习惯。

    史蒂夫从来没有抛弃过队友，简单的询问是他下意识的习惯。

    刀锋战士不久前刚刚离开了海辛，伤势尽数痊愈的他正在伦敦的神盾局分部统筹力量，来面对之后的战斗。

    刀锋的战斗力在面对吸血鬼的时候并不算多么的突出，让他带领特工可能是更好的选择。

    “他们两个的约会又泡汤了，不过在战场上约会，他们大概会感到快乐吧。”

    马修拿着钉头锤挥舞了两下说着。

    对于卢克和杰西卡他并不怎么在意。

    如果敌人只是之前见到的那种吸血鬼士兵的话，卢克他们的安全根本不需要担心。

    只是马修总感觉眼下的情况有些不对劲，毕竟布尔凯索在发出了那一声大吼之后，就直接回到了圣山上，具体发生了什么在场的人并不清楚。

    “那我们也出发吧，尝试找到最后的大队的指挥部，完成一次漂亮的斩首！”

    史蒂夫闻言点了点头，说完就直接朝外走去了。

    神盾局在这场战争中不会视若无睹，这是史蒂夫对尼克弗瑞那个老荫蔽的信任。

    至于滞留在海辛中的血皇后已经不需要关注了，她会有所行动的。

    尼薇早就说了，要对最后的大队展开报复，然后迎来死亡。

    这一点已经不值得担心。

    见证了布尔凯索和古一的存在之后，尼薇不可能再做什么无聊的事情。

    而此时的地狱男爵正和康斯坦丁与戴米欧出现在了圣保罗大教堂之中。

    按照BPRD长时间的排查，亚瑟王最后的埋骨之所就在这里。

    为此整个BPRD的人手甚至放弃了对英国重要人士的保护，全力的调查石中剑的消息。

    即便是现在，他们依然在努力的分析其他可能的位置，为此BPRD甚至放弃了正面战场上的作用。

    就连保护要员的工作已经交托给了M11来负责。

    作为人类对抗怪物的部队，M11不会被轻易击溃，至少也能拖延到支援的到来。

    而现在地狱男爵他们需要在这个地方找到那伴随着亚瑟王走向了尽头的石中剑，然后完成对血皇后的最后一击。

    然而在教堂最里端的墙壁上，一个细微的裂缝正在散发着白色的光芒。

    康斯坦丁正站在裂缝的前边细细的端详着。

    他与生俱来的危及感正在不断的提醒他，他一直所感受到的那个大麻烦正和这个裂缝有着千丝万缕的联系。

    从康斯坦丁回到英国之后，他就一直在感受着那种无处不在的压迫感，直到亲自看到了眼前的这条裂缝，他的危机感已经到达了巅峰。

    甚至整个身体都在微微的颤抖着。

    完整的灵魂已经影响到了他的判断，原本没有畏惧这种情绪的他可不会因为“畏惧”这种情绪而低沉。

    但是无处不在的危机感让他连自己一贯的冷笑话都没心情讲出来了。

    “康斯坦丁！你在看什么？”

    地狱男爵有些暴躁的拍着康斯坦丁的肩膀，寻找石中剑这件事已经消耗了他大量的精力与时间。

    每一次BPRD找到可能的消息，他们就会马不停蹄地赶往现场，但是之前所有的探索都失败了。

    对于这个有着恶魔血统的大家伙来讲，这个过程并不好受。

    圣保罗大教堂是调查结果中最可能的一个位置。

    “我在看这个裂缝，上面的力量我有些难以理解。”

    康斯坦丁皱着眉头把手里的烟头穿过了眼前的裂缝，等他拿回烟头的时候，燃烧的香烟已经熄灭了。

    香烟的前端像是经历了漫长时间一样冰冷，前端的烟纸已经泛黄，而靠近手的那一端依然白皙。

    对于康斯坦丁这个经历了不少大风大浪的家伙来说，任何存在的力量形式他都能分辨。

    但是这一次他见到了完全超乎理解的东西。

    所以他的脸色十分的难看。

    时间力量的存在是一件不需要争议的事情，但是亲自感受时间的伟力对于康斯坦丁来讲依然十分的危险。

    “这是时间？”

    康斯坦丁用着怀疑的语气说着，他在此时只能用时间来解释眼前所发生的一切了。

    然后他从口袋里掏出了一块木炭，围绕着裂缝开始绘图。

    虽然他不认为自己能够解决这个问题，但是试一下总比什么都不做要来的好。

    他在面对这条裂缝的时候能够感觉到自己的头皮都在发痒，那种压迫感让他正在努力的控制自己的身体，完成这一次需求精致的绘制工作。

    “什么时间？我们没有多少时间了！”

    地狱男爵俯下了身子扒在裂缝上看了一眼，只是在刺眼的光芒中他什么都没有看清。

    隐约间他看到了一个·-·表情的头颅正在对面。

    地狱男爵来不及讲述他刚才看到了什么，就被康斯坦丁打断了。

    “别靠那么近，谁也不知道对面会是什么东西！”

    康斯坦丁转过头看了地狱男爵一眼，然后就看到了一个巨大脑袋穿着黑西装的怪异家伙正在地狱男爵的背后不远处。

    那一瞬间康斯坦丁的头发都竖起来了，面对着那种怪异的存在，畏惧这种情绪空前的高涨着。

    “那是什么！”

    康斯坦丁十分的不安，惊呼出声！

    “什么什么？”

    地狱男爵转头看了康斯坦丁一眼，有些疑惑。他不能理解一向吊儿郎当的康斯坦丁为什么会发出这种被踩着尾巴一样的叫声。

    地狱男爵的尾巴有些烦躁的拍打了一下地面。

    “你看过E·T外星人吗？就是那种脑袋的家伙穿着黑西装！就在你的！身后！”

    康斯坦丁直接伸手掰动地狱男爵头上被锯断的犄角，让地狱男爵完全转过了头。

    也就是地狱男爵没有刻意的抵抗康斯坦丁的力量，不然身体虚弱的康斯坦丁可掰不动地狱男爵那和脑袋差不多粗的脖子。

    “我X！这XX的比你形容的还要恐怖！”

    地狱男爵在看到那个怪物的一瞬间就瞪大了双眼，然后转回了脑袋看向康斯坦丁。

    然后他迷茫了。

    “什么什么？你抓着我犄角干什么？你要是喜欢我下次可以把长出来的锯下来给你，现在给我松手！”

    地狱男爵有些不满的说着。

    他知道恶魔的犄角对于康斯坦丁这个通灵法师来讲是个不错的施法材料，但是他不能接受别人抓着他头上的犄角。

    随着地狱男爵重复的问题，康斯坦丁瞳孔都扩大了一瞬间。

    凭借这一点点的异常他就明白了那个诡异的怪物大致上具备什么样子的力量。

    常常和恶魔与天使打交道的他对于怪异能力的分析可是最顶级的那种。

    “就是这个！”

    康斯坦丁费力的将地狱男爵的脑袋再次掰了过去，这一次他甚至站起了身子才做到让地狱男爵转头。

    “我X！这也太离谱了！”

    “别回头！”

    康斯坦丁一边大喊着，一边用尽全身的力气才让地狱男爵继续直视着那个怪物。

    只要离开视线，就会失去对那个怪物的记忆。

    这一点康斯坦丁已经明白了。

    “伙计！你们在玩什么？”

    戴米欧在一边看着正在纠缠的两个人有些头疼。

    他看着地狱男爵和康斯坦丁惊骇莫名的眼神有些奇怪，这两个家伙可不是会在这个时候开玩笑的样子。

    虽然他很不情愿和康斯坦丁一切行动，但是M11已经没有多余的人手能够接替这个工作了。

    所以他也顺着康斯坦丁的视线看了过去。

    “E·T是真实存在的！我就知道！”

    戴米欧第一时间发出了惊呼。

    他虽然总是在面对各种各样的怪物，但是这还是他第一次见到外星人。

    尽管他一直有所怀疑，毕竟恶魔和吸血鬼都存在，那么外星人的存在似乎也不是什么不可能的事情。

    然后他转头对着康斯坦丁和地狱男爵发出了炸毛的吼声。

    就连身上都出现了一部分食人虎的痕迹。

    食人虎是猫科的，所以他是真的炸毛了。

    但是等他转过头的一瞬间，他又忘了之前看到的一切。

    这个怪物的名字叫做“寂静”！

    所有人只有在看到他的时候才能想起关于他的一切，但是只要移开视线，那么这个家伙就会从记忆中直接消失。

    这似乎是某种规则，但是直到现在也没有人能够想出解决办法。

    “怎么办！”

    地狱男爵已经掏出了腰上的手枪指向了那只寂静。

    而康斯坦丁则是瞪大了双眼用力的按下了地狱男爵的手臂。

    他有点除了发动攻击以外的想法。

    然而因为他的举动，地狱男爵又把头转了过来，关于寂静的一切记忆又从地狱男爵的脑海中消失不见了。

    “什么？我为什么拔出了枪！？”

    地狱男爵直接把手臂从康斯坦丁的手中抽了回来，然后费解的端详着手里的都特制枪械，尾巴不安的拍打着地面。

    康斯坦丁再次目睹了寂静的力量，然后选择死死的看着那个默不作声的怪物。

    既然明白了寂静的力量，那么接下来就是康斯坦丁最擅长的话术了。

    “你是谁？”

    康斯坦丁急迫的问着。

    然而寂静一言不发。

    寂静和他的名字一样，几乎不会说话，也不会发出什么声音。

    但是当他们说话的时候，能够形成一种诡异的控制，类似于催眠或者蛊惑。

    为了避免一些糟糕的情况，寂静们都学会了沉默。

    他的存在本身就是一个秘密。

    康斯坦丁死死的看着寂静那乌黑而硕大的眼睛，等待着回答。

    “砰！”

    一边的戴米欧可没有被康斯坦丁按住手臂，在面对着未知的威胁，他第一时间开枪了！

    作为一个专业的士兵，可不会像地狱男爵那样让敌人几次三番的脱离自己的视线。

    所以在炸毛之后，他在转头的那一刻立刻想起了之前发生的事情！

    就在寂静刚刚对着他抬起了手臂的那一瞬间，他手中的枪直接展开了射击。

    寂静这种存在的手上能够放出类似电流的存在，足以轻松的杀死任何寻常生命。

    戴米欧的提前出手让他成功的暂时脱离了康斯坦丁的队友诅咒，值得庆贺。

    “你干了什么！？”

    康斯坦丁对着戴米欧大声地呼喊着，然而他转过了视线所以也忘记了关于寂静的一切。

    “什么？”

    戴米欧因为康斯坦丁的喊声，他也转移了视线，在解决了威胁之后的那一刻，他放松了，所以才会被下意识的动作扭转了视线。

    于是现在没人知道刚才发生了什么事情。

    现在轮到戴米欧看着还在冒着青烟的枪管一头雾水了。

    “我刚才干了什么？”

    戴米欧拿着枪十分的费解，但是在场的人已经完全失去了对寂静的记忆。

    “我是说，远离这个裂缝，我尝试用魔法把它掩盖起来。”

    康斯坦丁摇了摇头，他总感觉之前遭遇了什么糟糕的事情，但是不论如何思考都一无所获。

    所以只能把注意力集中在眼前的裂缝上边。

    手底下也开始继续绘制魔法阵了。

    “石中剑真的在这个地方吗？不论怎么看圣保罗大教堂中都不像是能够藏匿东西的样子。”

    戴米欧有些怀疑BPRD的调查结果，然后把视线集中在了那个裂缝上边。

    圣保罗大教堂作为知名的景点，里边即使有什么隐藏的物品也早就该发现了。

    “你们说我是亚瑟王的后代是吧，那么这个裂缝的另一边会不会就是藏匿了石中剑的地方。就像是漫画中说的那样，只有够资格的人才能打开封印宝物的大门？”

    地狱男爵也不再思考自己为什么要拔枪这回事了，随手把特制的手枪放回了枪套中说着。

    他很确定在此之前的圣保罗大教堂中并没有眼前的这个裂缝。

    “少看点漫画，阿努！根据我的经验一般这种‘需要资格’的宝物后边，都是野心勃勃的大恶魔！”

    康斯坦丁绘制法阵的速度加快了几分，顺便对地狱男爵看漫画的爱好进行了贬低。

    顺带的也喊出了地狱男爵的名字。

    “那你倒是告诉我石中剑在什么地方！”

    地狱男爵有些不满的说着，他对“阿努·恩·罗摩”这个名字不怎么感冒。

    康斯坦丁的行动方式有些太谨慎了，地狱男爵这个比核桃都没大多少的脑仁正在剧烈的摇晃着，这让他有些不爽。

    “亚瑟王的传说是神秘学的领域，神秘学必须要谨慎的对待！”

    康斯坦丁手上的魔法阵绘制完成了，然后对着地狱男爵大声地咆哮着。

    然后圣保罗大教堂的外边一个金色短发乱七八糟的高大身影走了进来，手里还拿着一个木牌。

    木牌上大大的写着“世界末日”几个大字。

    “俺寻思你们就不能找专业的人士询问一下吗？”

    来的正是被布尔凯索扔在伦敦的罗夏，关于之前血皇后的事情他已经向古一询问过了。

    对于这个偏执于真相和正义的家伙，古一法师并没有隐瞒的想法。

    因为谁也说不好罗夏会不会用他惯用的手段去逼问住所中的那些法师，那些小法师可没有违背罗夏意志的力量。

    为了让自己的学徒能够少遭点罪，古一法师就在不久之前甚至将石中剑的位置都告诉了罗夏这个彻头彻尾的阴谋论者。

    “我讨厌‘俺寻思’这三个字！”

    康斯坦丁在听到“俺寻思”的时候愤怒的对着刚刚过来的罗夏大吼了一声，然后就看着罗夏凝结了先祖之锤直接将圣保罗大教堂中心的地板给直接敲碎了。

    “但是，我不讨厌你！”

    康斯坦丁保持着语气的高亢，然后怂了。

    虽然他没见过罗夏，但是先祖之锤这个技能他印象深刻。

    当时玛门和撒旦被布尔凯索当做锤柄轮下去的那一幕，康斯坦丁觉得自己这辈子都忘不掉。

    一起忘不掉的还有这句“俺寻思”。

    “地狱男爵，过来吧！石中剑就在底下。”

    罗夏皱着眉毛喊着地狱男爵。

    对于这个半人半恶魔的家伙，他没有好感，甚至还有些敌视。

    但是古一法师已经叮嘱过他不要对地狱男爵动手了，为了不扰乱关于尼薇的注定结局。

    罗夏追求真相，知道真相之后他可能会执着于让真相公之于众。

    但是他可不会传播不完整的“真相”来愚弄别人。

    所以他也在等待那个时刻的到来。

    “康斯坦丁，你可没有告诉我们你有这样的一个朋友。”

    戴米欧小声地对着康斯坦丁说着。

    罗夏之前所展现出的力量让戴米欧有些敬畏，敲碎地板这种事对于一只大猫来讲有些难以想象。

    “这个不是我的朋友，不过无所谓的。”

    康斯坦丁带着笑容催促着地狱男爵。

    既然有野蛮人到了这里，那么他就有了底气。

    毕竟布尔凯索可是他所认识的最粗的大腿。

    然后康斯坦丁回过头开始叽里咕噜的念动着咒语，他要完成魔法的最后一步。

    这一次不是来自地狱或者天堂的魔法，而是来自巫毒术士的那种力量。

    巫术！

    巫术的上限一点都不低，地球上还存在一位自称巫毒博士的家伙，巫术上的造诣甚至足以媲美成为至尊法师之前的古一。

    康斯坦丁从口袋里掏出各种恶心的东西放在了一个罐子里搅拌着，那种散发的恶臭让人有些难以接受。

    随着他的搅拌，罐子中开始散发幽幽的绿光，只要将这些东西浇在眼前的法阵上边，他就能完成这个巫术了。

    双向隔绝，任何神秘测实力低于大恶魔级别的存在都难以发现这里的存在。

    这算是康斯坦丁压箱底的技术之一了。

    反正也没人知道康斯坦丁的“箱子”底下到底压了多少存货，但可能他的“箱子”具现成一个形象的话，那可能是金字塔状的。

    地狱男爵看了一眼罗夏带着明显排斥的眼神，放弃了递给对方一个巧克力棒的想法，放进口袋里的手选择掏出了一根雪茄。

    原本他对罗夏还是挺有好感的，但是现在没了。

    戴米欧站在康斯坦丁身后不远处，保持着一段距离。

    这就是他寻求安全的方法，他不是地狱男爵那个半恶魔，他的命一点都不硬。

    所以稍微远离一点康斯坦丁明显是一个很不错的保护自己的方法。

    “你在等什么？”

    罗夏有些不满的说着，这一次他没有带着自己的面罩，所以不满的表情不需要别人从不断变化的面罩图案上猜测。

    他就差在脸上写下“我很不爽”这几个字了。

    “好吧，跳下去是吗？”

    地狱男爵叼着雪茄直接跳了下去，然后看到了那个爬满了蛛丝和灰尘的骸骨一瞬间就化作了灰烬。

    在骸骨的座椅正对面，一柄插在石头中的剑就摆在他的面前。

    罗夏扫了一眼康斯坦丁和戴米欧，也直接跳了下来。

    他对“真相”有着超乎寻常的固执。1603378437

