    蓦然间，

    染白忽然靠近秦辞，两人之间的距离很近，很近。

    近的，秦辞可以清清楚楚的看到染白的每一处容颜。

    他真的很美。

    秦辞脑海中忽然蹦出这句话。

    少年一袭白色衬衫牛仔裤，眉眼精致如同水墨画，瓷白色的肌肤如同牛奶般丝滑白皙，甚至要比女孩还要白。几乎没有一处毛孔，宛如上天精心雕刻而成的美玉。

    与此同时，秦辞心中荡起点点涟漪。

    染白看着近在咫尺的秦辞，如樱花般淡粉色的唇扬起一抹浅浅的弧度，少年精致的桃花眼中流转着一抹璀璨星光，令人忍不住想要捕捉那瞬间的美好。

    “我的名字，封白。”

    呼之而出的热气喷洒在秦辞耳畔之际，嗓音漫不经心带着某种笑意。

    秦辞耳根处攀起可疑的红晕，削薄的唇轻抿着，缓缓吐出两个字。

    “秦辞。”

    染白弯了弯淡粉色的唇，

    “我知道。”

    看着少年缓缓坐会自己原先的位置，秦辞心中不知怎么出现一抹失落的情绪。

    没有人知道，秦辞心中出现过怎么样的波动。

    “你的家在哪里？”

    秦辞嗓音淡淡的问道。

    染白双目微阖，淡粉色的唇瓣轻启，“华灵小区3号楼。”

    秦辞的眼光顿了顿，落在染白精致的眉眼上，缓缓移开目光。

    说真的，事情就是这么巧。

    秦辞现在搬过来的别墅，恰好也是华灵小区3号楼。

    染白歪了歪头，一双晶莹剔透的眼眸带着几丝疑惑，

    “怎么了？”

    秦辞轻抿着薄唇，对上少年那双清澈无辜的桃花眼，有一瞬间的恍神，回过神来，才发现自己竟然愣神了，眼中隐约的划过一丝懊恼，

    “没。”

    车里的气氛一时间有些寂静。

    秦辞几次想要开口说一下话，但是又无从下口。

    他从小到大都没有和别人说过多的话，

    这也是他第一次，和少年说这么多的话。

    第一次。

    秦辞心中想着着三个字，心中点起丝丝喜悦的涟漪。

    车子很快就到了目的地，华灵小区三号楼。

    染白看着跟着她走的秦辞，眨了眨眼，一本正经的说道，

    “我已经到家了，谢谢路送。”

    秦辞看着面前矮了他一个头的男孩，薄唇轻抿，解释道，

    “我，也住在这里。”

    虽然染白扮的是男装，但是到底还是一个女孩。骨骼娇小。

    如果说在同龄女孩中染白的个子已经算是高的了，一米七二。

    但是对于秦辞来说，还是很矮。

    染白挑了挑眉，流露出几抹诧异，

    “那还真是巧了。”

    实际上呢？

    染白早就已经从封落那里知道，秦辞的家就在这里。

    但是，要撩啊！

    两人一同走进电梯。

    染白纤长的手指刚好要按动七楼的位置，谁知道，秦辞也刚好要按七楼。

    一时间手指触碰到一起。

    时间静寂一秒，染白若无其事的收回了手，插进裤兜里。

    秦辞按下了七楼，默默的收回了自己的手。

    只是刚才那不经意间的触觉印在他的心里。

    有点凉，有点软。

    “你也住在七楼？”秦辞出声说道，嗓音如同泉水般清澈。

    染白一双水墨潋滟的眼眸带着点点笑意，淡粉色的樱花般的唇瓣轻启，

    “对呀。”

    随着话题再一次落幕，空气中很快又陷入一片寂静。

    不过，时间很短，电梯的门就已经打开了，停留在七楼。

    ——

    男主冰山清冷，暗藏病娇属性。

    一更完毕，小仙女们，晚八点见！

