    “你好，我是玛丽小姐。我现在在便利店的拐角。”

    嘟。

    又是一次报点后，电话挂断。

    玛丽已经到了平时打工的便利店附近。

    而神谷川此时，已经到了花铃高中，并且顺利地翻过了学校的墙头。

    嘴上说着不如重开，但实际上一路玩命狂奔。

    求生是每个生物的本能。

    另外，这也得多亏之前和赤鬼老师进行真男人击剑训练的时候，额外涨了一点体质点。

    不然就神谷川以前那可怜的3点体质，还真不足以支撑他完成今晚的亡命逃生。

    樱花林就在眼前。

    《怪谈物语》，启动！

    在神谷川意识进入怪谈世界的几乎同一时间，手机再次响起来电。

    “你好，我是玛丽小姐。我在花铃高中门口……咦？”

    “你好，我是玛丽小姐。我来找你了。”

    嘟嘟。

    盲音……

    怪谈世界。

    阴森的樱花林。

    飞舞萦绕着黄绿荧光的神椟。

    时隔六天，神谷川再一次进入了怪谈世界。

    初进游戏的第一时间，一股巨大的疲惫袭来，身体的每一块肌肉都在发酸发胀。

    精神和肉体双重的超负荷，险些让神谷川当场掉线。

    这是挂机刷【野太刀自显流】带来的副作用。

    再次登录游戏，不但会结算剑术熟练度收益，锻炼所带来的负反馈也会同时到来。

    神谷川勉强依靠在樱花树干上支撑住身体。

    “?大丈夫、いつか大丈夫になる，なんて思う日々を幾つ重ねた，今日だって独り東京の景色に透ける僕は，幽霊みたいだ?”

    手机的铃声再次响起。

    玛丽的来电。

    在游戏世界里接到这个催命电话，让神谷川的心头莫名一松。

    玛丽的电话能打到另一个世界，应该就说明了她会跟到这里来吧？

    接下来，就希望玛丽小姐把游戏里的自己杀死一遍以后，就会心满意足的离开。

    “你好，我是玛丽小姐。我就在你背后。”

    电话接通，神谷川正要回头，却只感觉而后一股迅疾的劲风从上往下灌了下来！

    他的视线余光里，只看见一道红色的身影，以及一把将近有一人等高，寒芒闪闪的巨大屠刀。

    唰。

    干净利落，毫不拖泥带水的一下斩击。

    神谷川当即两眼一黑。

    【陨命】

    ……

    现实之中。

    神谷川的意识回归。

    因为和赤鬼老师挂机练剑的副作用还在，他花了好一会才勉强从地上爬起来。

    脚下，是一个从头颅处一分为二的小纸人。

    死状有点惨。

    神谷川紧张地看向四周。

    那个血红色的身影和一人高的闪亮大屠刀都没有出现。

    玛丽小姐不在这里。

    “活下来了？”

    正当神谷川要松一口气的时候，电话铃声却再一次响起来，而且依旧是自动接通。

    刚要放下来的心再一次提起。

    “你好，我是玛丽小姐。我今天累了，明天的这个时候，再来找你吧。”

    嘟嘟。

    电话挂断。

    神谷川拿着已经没有声音的手机，在原地反应了大概半分钟大脑才重新运转。

    丢！

    明天还来？

    阴魂不散是吧！

    都已经给你杀一次了，还想怎样！

    嗡嗡。

    在神谷川气急败坏之际，手机震动，是一条来自《怪谈物语》的通知。

    [你的角色获取了一个新状态。]

    神谷川略带疑惑地点开了【角色信息】页面，只见个体状态下面，除了之前就有的【花子的诅咒】以外，又被上了一个新的buff——

    【玛丽的好奇】

    [玛丽小姐对你充满好奇。她不明白为什么你能进入怪谈世界，也不明白为什么你能死而转生。]

    [玛丽小姐觉得你是她最合适的玩伴，她打算明天再来找你玩。]

    和【花子的诅咒】不同，【玛丽的好奇】只有词条，没有具体的效果。

    虽说没有负面的收益，但谁给我翻译翻译什么叫明天再来找我玩？

    拿一人高的大砍刀把我一劈两半是什么新奇的变态玩法！

    “但不管怎么说，今晚我算是活下来了吧？”

    神谷川有点无奈地将手机收起来。

    能从一个C级的异访手底下活命，本身就已经是件值得开香槟庆祝的事情。

    而且，如果玛丽小姐言而有信，且时间观念比较强的话，明天晚上只要在同一个时间点进到怪谈世界送条命，应该就能再苟一波了吧？

    这样想着，神谷川心里突然又有点发毛。

    “明天玩完了以后，那后天呢？大后天呢？玛丽小姐，该不会就这么一直跟我玩下去吧？”

    ……

    拖着疲惫且酸胀的身子回到家里，神谷川第一时间联系了他上的朋友，【紫之上】。

    【老实巴交的外乡人】：“大佬，你说怪谈会言而有信，说到做到吗？”

    【紫之上】：“？”

    【紫之上】：“你又干什么了？”

    【老实巴交的外乡人】：“我什么都没干。”

    天地良心！

    神谷川是真的什么都没干。

    上着夜班蹭着废弃便当，莫名其妙就接到了玛丽的电话。

    当然，神谷川清楚，玛丽小姐之所以会给自己打电话，很大可能是受到了【花子的诅咒】吸引。

    和平时那些游魂残念一样。

    只不过，平时吸引到的都是些小猫小狗一般的角色，今晚突然来了个哥斯拉。

    【紫之上】：“一般来说，怪谈或许比人类讲信用得多，说到做到。但我不建议你和怪谈发生交流。”

    和【紫之上】说的一样，事实上怪谈们是非常讲信用的。

    只不过它们的守信一般体现在，说杀你全家，就杀你全家之类的事情上。

    回完最后这一句话，【紫之上】的状态变成了离线。

    她这两天似乎是很忙的样子。

    于是神谷川也干脆退出了论坛。

    “麻烦不断，头痛。”

    一个花子的事情就已经够他掉头发了，现在又莫名其妙地跑出来一个玛丽小姐。

    如果玛丽以后每天都来的话，就意味着神谷川原本一天两次的游戏登录机会，变成了一次。

    因为晚上那次会固定被玛丽消耗掉。

    属于是怪谈帮我戒网瘾了。

    “可是眼瞅着花子就要异访，少了一次登录机会，游戏就更难推进了啊。”

    “而且，玛丽每天占用我一次游戏登录机会，还不是最糟的发展。最糟的是，万一哪天玛丽小姐玩急眼了，在游戏里杀了我一次以后，又异访回现实给我再来一刀……”

    这样想想，神谷川就感觉有点后怕。

    退治鬼娃娃花子，是目前的首要大事。

    再之后，退治玛丽小姐，也得要提上日程。

    神谷川可不想自己以后是死是活，全凭一个怪谈的念头。

    但一个D级怪谈，一个C级怪谈……

    难啊。

