    闻蔓不是拖延的性格，在听到墨聿谨的回应之后表示非常不满意。

    “聿谨，我知道你是重感情的人，但是现在不是感情用事的时候，你应该要避免我们今后会遇到的麻烦才对。”

    闻蔓想要的是很安稳舒适的生活，不希望两人之间的感情被任何人干扰，现在这个舒雅明显就已经影响到他们。

    可是墨聿谨也有自己的坚持，对于闻蔓的话表示不认同。

    “这个事情就先按照我说的来办，不会再发生你所担心的事情，而且我还有些话要问明白。”

    不管墨聿谨是为了什么样的原因，对于闻蔓来说对此都非常不高兴，她表态道：“既然你非要这样做我也没办法，但是我也是有言在先，如果她再这样的话，别怪我不客气。”

    以闻蔓的脾气，到时候如果真是把她惹怒要做些什么，她可就难说了。

    墨聿谨心里有自己的打算，不能顺从闻蔓的心，对此也表示也抱歉。

    闻蔓呼了口气，只觉得自己心脏是越跳越快，也不知道是被墨聿谨给气的，还是因为身体发生了什么变化。

    见闻蔓不出声，墨聿谨也不好多说，只是见她脸色越来越红，不由担心。

    “蔓蔓，你放松一些，没有必要因为这个事情气得脸都发红。”

    闻蔓听着这话觉得有些不太对劲，她抚摸着脸果然感觉到非常烫，她再给自己把脉，发现脉搏跳得比寻常还要快几倍。

    这根本就不是她生气的原因，而是药物引起。

    闻蔓抬头，眼神突然就落到那剩半瓶的药水上面，她即刻把手中的针头拔了出来，墨聿谨也反应过来，急忙是把药瓶取出来。

    “蔓蔓，是这药瓶里面有问题吗？”

    闻蔓接过手摇晃了两下，透过她专业的视角来看，这里面的确是有些东西，正当她想要开口来说这个事情，突然间她只觉得胸口沉闷，扭头居然还吐了一口鲜血。

    这个场面可是吓坏了墨聿谨，他马上按响了紧急铃把医生找来。

    而闻蔓脸色霎时突然变得苍白，虚弱的指着这瓶药：“这药......有问题！”

    等闻蔓说完，眼白一翻晕了过，急得墨聿谨赶紧是把人抱住，轻轻拍着她脸蛋：“到底怎么回事，蔓蔓你快醒过来，蔓蔓你睁看眼看看我。”

    只是墨聿谨的声音闻蔓已经不能听到，倒是那滚轮滑动的声音，还有医生叫喊紧急抢救的声音倒是在闻蔓的意识中响起。

    甚至还有电流击打在自己身上的声音，让闻蔓潜意识知道自己的情况很危险。

    洛书寅闻讯也着急赶来，即便是腿脚不方便，还是让人快些把轮椅给推过来，着急问道：“怎么会突然中毒，早上不是都还好好的吗？怎么会发生这样的事情。”

    墨聿谨到现在都还搞不清楚到底怎么回事，看到闻蔓受苦他心头更是难受。

    “我也不知道为什么会这样，好端端的药水里面居然会有毒。”

    “那就查，必须要把这个恶人差出来。”

    墨聿谨现在所有的心思在闻蔓身上，对于其他的事情似乎也都没有想得那么多，经过洛书寅的提醒，他马上把余特助找来。

    “余特助，你去调查药水的事情，不管用什么样的办法，都一定要把这个凶手找出来。”

    墨聿谨现在就只有一个心情，那就是把这个凶手找到之后碎尸万段。

    庆幸的是墨聿谨在身边发现了这个情况，如果只是闻蔓在入睡，当药物到了一定程度的时候就会晕厥，到时候药水全部进入到血管之后，那么一切都晚了。

    当医生给出把这个情况告诉给墨聿谨的时候，他真是后悔，如果一直陪同在闻蔓身边，也就不会有这种情况发生。

    刚开始他看到闻蔓的脸发红，还以为只是气到她才会变成这样。

    余特助马上就去办这个事情，而墨聿谨却还是这样担忧，丝毫不敢懈怠。

    “到底什么人敢跑到医院来作乱。”

    洛书寅沉着脸说道：“墨先生你可以想一想，什么人最想要把蔓蔓除掉，另外在她重新打上点滴之前，都发生了些什么事。”

    洛书寅这是一语惊醒梦中人，让墨聿谨突然就想起来在这之前，闻蔓不就是因为被诬陷推舒雅下楼，所以被带到了警局。

    也就是说这个事情和舒雅是相连的，极有可能就是那段时间有人下手。

    洛书寅继续又说：“其实有些答案就摆放在我们的眼前，只是你没有看到，或许是你不相信而已，有关这个舒雅的事情，我想自己不必多说。”

    洛书寅这样的儒雅公子，从来不会去说别人的坏话，只是也要提醒墨聿谨搞清楚这次事情到底因谁而起。

    如果闻蔓在这次中毒事件中无法清醒过来，有什么意外的话，他这边是不会善罢甘休。

    墨聿谨实在不愿意接受这个事情又是和舒雅有关，他已经是放了这个女人一马，难道还会做这种残忍的事情吗？

    墨聿谨只是觉得失望，他紧紧握住拳头，深吸一口气：“我会把这个事情弄清楚，如果真是和她有关系，我不会放过她。”

    “就希望你可以说到做到，不要让蔓蔓在遇到任何的外在危险。”

    原本闻蔓就处于危险的状态，这好不容易现在重隆那边的人没有为难，反而是被这些小货色给投毒，这让洛书寅怎么能不为她打抱不平。

    墨聿谨也深知这个事情自己有重大的责任，对此表示着深深的歉意。

    “这是我失误，保证不会再有下一次。”

    墨聿谨又安排了两个人去守住舒雅的病房，限制她的自由，在没有墨聿谨的吩咐，不许放她离开。

    他必须要等到闻蔓从抢救室出来之后，然后再去询问舒雅这个事情，必须要弄清楚。

    而没多久余特助也带来了好消息，他拿出资料说道：“墨总，虽然视频都已经被人给删除，但是我们在其他的视频里面找到了这个人。”

    墨聿谨定眼一看，居然是闻月，这个女人偷偷摸摸从医院的后门进入，然后上了住院部。

