    接连数日后。

    叶辰抵达一座有云船的大城，随便弄了个身份，便登上了云船的一等位。

    现在，也不差元石，用不着抠抠搜搜的！

    宽敞的云船大房间里，小凤凰终于可以休息了，直接以小鸟形态，趴在了床上。

    “吱吱，去剑墓内休息。”叶辰道。

    “我不！”

    小凤凰据理力争，道：“他们都说我是你的小鸟，你带着你的小鸟睡一起，有问题吗？”

    叶辰：“……”

    得，不说了，反正也没打算睡，接下来，还有很多事要做呢。

    一转太衍火印，还没有彻底凝聚。

    兵字秘，也得继续参悟。

    还有，得去向洛青衣请教怎么把那些天外天规则之力融入自己的本源世界中。

    除此之外，还得进去剑墓第五层，去弄一套给力点的剑阵！

    至于万毒经中记载的成就千毒不侵，万毒不侵，叶辰看了几眼就懒得管了。

    弄出这万毒经的家伙，就是个疯子，想千毒不侵？先弄几千种剧毒的毒药，挨个尝试一遍，以毒养身。

    没意思的东西。

    所以……现在，还是得进入剑墓。

    前几天，怼了洛青衣一顿，也不知道青姑娘消气了没，不过还是得进去了！

    心念一动，叶辰便进入了剑墓内，远远的便看到了洛青衣。

    看来气还没消，以前自己进来，洛青衣都会第一时间飞过来的。

    “青衣前辈。”

    叶辰喊了一句，主动飞了过去。

    女人不主动的时候，男人得主动，不然都不动，也不是个事。

    洛青衣瞥了叶辰一眼，也不说话。

    叶辰道：“青衣前辈，我现在归一境了，去第五层剑墓吧！”

    “难道你不知道入口在哪里？不会自己进去？还要我教你？”

    叶辰：“……青衣前辈，你不在旁边，我心里底气不足啊。”

    “呵。”洛青衣道：“走吧。”

    叶辰立刻老老实实的在洛青衣后面，比面对面舒服多了……不用被洛青衣甩白眼！

    通往第五层剑墓的通道处，那一块墓碑，在叶辰获取功法的时候，就已经炼化了，一路畅通，直达第五层！

    放眼看去，此地的墓碑，比起第四层剑墓，又要大许多，而数量，也相对的少了许多。

    每一块墓碑旁边那翻滚的魔气，更加浓郁。

    对于炼化墓碑这件事，于叶辰而言，已经毫无难度。

    毕竟，剑墓的设立初衷，除了是镇压天魔神魂，剩下的便是洛九天用于培养传人。

    第五层剑墓，对应的是归一境。

    哪怕每一块墓碑下镇压的天魔神魂，都可以爆发极强的战斗力，但是叶辰……已经可以砍通天境强者了。

    就如洛青衣此前所说，叶辰的成长，已经超出了设立剑墓的预想。

    洛青衣道：“第五层剑墓，其实也主要是一些剑阵之法，你自己随便挑吧，另外，你的剑体已经圆满了，接下来，便是剑魂。”

    叶辰嗯了一声，这一点他清楚。

    九霄剑典的修炼，凝剑元，悟剑意，诞剑势，淬剑体，聚剑魂，开剑域！

    可不等叶辰询问如何聚剑魂，洛青衣便道：“剑魂这一步，你修炼起来，不会有一丝一毫的难度，因为，你的极道天灵印，早就已经为你的神魂聚集了极致的锋芒。

    等你把第五层剑墓打通，得了后续功法，直接就把剑魂凝聚出来便行了。

    至于剑体这方面，也可以开始后续修炼了。”

    “剑体还有后续？”叶辰愣了一下。

    洛青衣道：“九霄剑典的剑体若是只有这么弱，那有什么意义？”

    叶辰一想，也是。

    现在的剑体大圆满，虽然很强，可这种强，是跟通天境之下的人对比，在后面更高的境界中，剑体若是没有后续的大幅度提升，那优势也会越来越小，直到可以忽略不计！

    “青衣前辈，请传我剑体的后续修炼之法！”叶辰立刻说道。

    洛青衣：“你现在的剑体，是一个基础，后续修炼之法，名为不灭剑体，等你打通了第五层剑墓，获取后续功法，不灭剑体的修炼方式会与剑魂的修炼方式，一并得到。”

    叶辰看着洛青衣，心中小小的郁闷。

    现在没有，那你说个锤子！

    估计是还在为自己那天怼她而生气，故意弄出点东西来吊自己的胃口。

    叶辰也懒得说了，立刻走到一块墓碑前，运转功法炼化墓碑。

    墓碑化作的剑气，如同一重重的海浪般，在叶辰的体内冲击，助他凝练力量，加持锋芒。

    当墓碑被彻底炼化后，镇压于墓碑下的天魔神魂，立刻嘶吼着扑向叶辰。

    叶辰看都懒得看一眼，拔剑出鞘，灵武合一，一招万剑归宗劈了出去，便把那一缕天魔神魂劈的湮灭。

    这时，腿爷也蹬蹬蹬的跑进了第五层剑墓。

    “这小子，要是到了你爹的那个境界，对付那天魔，以他的战斗力，估计能秒杀。”腿爷笑道。

    洛青衣摇了摇头，道：“我就怕，天魔肉身重新诞生神魂，破而后立，会更加恐怖！”

    腿爷道：“按理来说这应该不可能，你爹当年，可是把天魔的识海都击碎了，没有识海，他如何能重新诞生神魂？”

    洛青衣道：“希望是我想多了吧。”

    叶辰于第五层剑墓，连续炼化了五块墓碑，现在的墓碑，炼化难度大了不少，足足消耗了他三天时间。

    而五块墓碑后，叶辰停了下来。

    因为，不能继续下去了，得松紧有度，不然，圆满级别的剑体，也有些吃不消。

    除此之外。

    还有一个原因。

    炼化了五块墓碑，得到了一门剑法，两套剑阵。

    剑法，懒得去修炼了，地阶极品而已。

    而第一套剑阵，也没什么意义，还不如七星剑阵。

    可炼化第五块墓碑得到的剑阵，却引起了叶辰极大的兴趣。

    在他的脑海中，有一幕剑阵的画面浮现。

    九把剑，呼啸飞舞，绽放着绚丽的剑光，每一把剑中，携带的力量都不同，但却以极为特殊巧妙的方式，化作了一个整体！

    这一套剑阵，名为九意分天剑阵，以九种剑意，催动九把剑！

    叶辰觉得，这简直就是为自己量身定制的一般……

    因为，他别的东西不多，掌握的剑意……是真的多！

    杀戮剑意，疾风剑意，雷霆剑意，光明剑意，寒冰剑意，五种。

    成一个体系的金、木、水、火、土，又是五种。

    基于五行剑意基础而演化的阴阳剑意，也可拆分成两种。

    总共十二种剑意，修炼九意分天剑阵还有多……用不完呢！

