       血肉魔星上，楚言的身体，此刻正在发生着一种蜕变。

    在连续斩杀强大的妖魔，收其气血，吞其神魂后，楚言修炼的肉身，也似乎达到了某个临界点。

    这一刻，他的身躯仿佛是即将喷发的火山。

    一股股恐怖的威压，不断朝着四周震荡出去。

    楚言没有继续停在半空，而是落到地面上。

    落地的刹那，方圆万里的大地，瞬间扩散，仿佛是海浪一般涌动，爆发出一阵震耳欲聋的轰鸣之后，就深深塌陷了下去。

    这个范围内的妖魔，大多数一瞬之间，就被活活震死，炸成了一片灿烂的血水，朝着四周疯狂爆射。

    一些妖魔感觉到了危险，想要逃跑，但是还没有来得及冲出去，或者是展开翅膀，才飞出去短短距离，砰砰砰砰，就连连炸开，犹如烟花一般。

    立刻之间，这片广阔的区域内，妖魔化作了血水，大地变成了鲜血的海洋。

    更远的地方，即便没有被直接波及到的妖魔，这一刻也全都感受到了浓浓的恐惧。

    哪怕是没有开启神智，那对危险本能的惧怕，也让这群妖魔像是发了疯一样，朝着远方逃窜。

    一时之间，场面极为惊人。

    而因为万里范围内，大片妖魔的惨烈死亡，楚言在仙榜上第一位的名次，变得越发牢靠起来。

    莫不语这一刻，虽然也在小幅度追赶。

    但是那追赶的速度，就像是小儿蹒跚，而他是骑着神兽飞行。

    转瞬之间，就将莫不语甩得看都看不到了。

    只不过这个时候，楚言已经不关注这些了。

    他此时此刻，将注意力全都集中在了自己的身上。

    血气的凝练，让他的身躯，即将百尺竿头，再进一步！    如果将修士的身躯，比作草木、玉石的话，楚言接下来，就将向着钢铁迈进。

    一旦提升，不仅血气数十倍增长，力量也会提升到叫人难以想象的地步。

    盘膝坐在地上，楚言周围的地面在崩塌之后，此时开始滚滚融化，变成了岩浆。

    岩浆中那些妖魔的白骨，浮起片刻，就被彻底烧熔。

    而岩浆上方，数不尽的阴魂亡灵，此刻都像是被禁锢在了虚空之中一样，无法逃脱，只能哭泣哀嚎着，被楚言强悍的血气缓缓碾压、研磨、消失不见。

    一时之间，楚言周围数千里范围，变成了这血肉魔星上最为纯净的区域。

    这里的妖气、魔气，全都被清扫而空。

    呼吸一口，都让人感觉精神振奋。

    将之前吸收的妖魔血气，在体内不断淬炼，如大浪淘沙一般，取其精华，然后融入五脏六腑、四肢百骸。

    楚言的身体，在这一刻虽然没有外貌的变化，但是气息却在这一刻，给人一种星河逆涌，大海倒灌的伟岸感觉。

    轰隆隆隆！    楚言的身上，这一刻亮起了一个个光点。

    这些光点，璀璨夺目。

    虽然数目越来越多，但是如果仔细去看的话，就会发现，这些出现在楚言身上的光点，并不杂乱，而是和天空上的星辰一般一一对应。

    大梦星意诀——碎星楼心法总纲。

    北辰星宿大法——记载着碎星楼祖师传下的多门神通。

    这一刻，大梦星意诀以漫天星辰之姿，在楚言身上全部呈现出来。

    好似醍醐灌顶，刹那之间，让楚言将其融会贯通。

    楚言双目睁开，无数的星河，在他眼眸深处，条条交织。

    浩瀚、深邃、伟大的气息不断攀升。

    不久之后，北辰星宿大法中记载的神通，也在楚言的身前，以一个个桌面大小的符纹形势，凝聚了出来。

    这些符纹，每一个都显得无比深奥，其中蕴含着极为复杂的道理。

    符纹深处，更是可以看到无穷的星辰、星云，在以某种规律缓缓运转。

    楚言缓缓转动目光，朝这些符纹一个一个望过去。

    他的视线落在哪一个符纹上，这个符纹就会瞬间点亮，然后旋转加速。

    这个过程，持续了大约小半个时辰。

    猛然之间，随着楚言一跃而起，所有的符纹，冲天而起，汇聚成一个硕大的光球。

    这光球无比夺目，落下的圣洁光辉，普照四方。

    片刻之后，所有光环快速汇聚，形成一根光柱，落到楚言头顶，和楚言全身的星光，眸中的星辰，形成了一种奇异的共鸣。

    随着时间慢慢推移，这浓郁的星光，渐渐没入楚言体内。

    而他全身的光芒，眼中的星海，也渐渐隐入身体深处，直到消失不见，四周恢复平静。

    但是这并不是代表这股力量消失，而是表明在这一刻，楚言将心法彻底融汇自身。

    不仅如此，他还将所有神通，汇合成一门神通，完美掌握。

    在将碎星楼的功法和神通全部融入自身之后，楚言体内的血气之力，也已经达到了突破的临界点。

    一声怒喝，楚言周身气息狂涌。

    刹那之间，犹如千百怒龙狂舞，洪水倾泻，天崩地裂。

    楚言的气息，刹那之间，达到极致，周身的皮肤，都呈现出来了一股金色。

    这股金色，不仅锐利，而且还格外沉厚，仿佛皇天后土，齐齐凝练而成。

    吱嘎吱嘎！    轰隆轰隆！    道道虚影，在楚言身后、头顶，不断凝聚。

    这些虚影，有上古凶兽，有太古妖神，千千万万，齐声怒吼！    咔嚓！    他脚下的地面，这一刻再度裂开。

    这一道撕裂，虽然只有数千丈长，但是却无比之深，仿佛一下子，将这血肉魔星给劈成了两半。

    半个血肉魔星上的妖魔和修士，此时此刻，都感受到了震动，齐齐露出了惊诧的神色。

    而楚言的身影，这一刻被四周澎湃的血海层层围绕。

    这血海凌空形成一个漩涡。

    漩涡的中心，就是楚言。

    时间不断流逝，那血海漩涡渐渐缩小。

    大约半天功夫之后，一切归于平静。

    岩浆、鲜血，都已经不见。

    之前一个个巨大山包，早已化作万劫深坑。

    方圆万里，气息清澈，没有一丝妖气和魔气。

    楚言站在原地，呼吸绵长，嘴角带着一丝若有若无的笑意。

    这个时候，他气息内敛，给人的感觉，就仿佛是和四周融为一体，既不会叫人忽略，也不会十分突兀。

 