    第177章逛百货大楼（1）

    吃完饭李二婶去厨房忙碌了，李二叔则进了房间，三个姑娘坐在沙发上聊天。

    李红星笑着说道：“田韶，我原本以为你只读书厉害，没想到嘴皮子也这么溜。”

    原本以为是个腼腆的乡下妹子，在他们家肯定束手束脚的。结果人家比表姐还坦然一点都怯弱，还能跟她妈聊得上,这姑娘真是好本事。

    田韶谦虚地说道：“在家练出来的。”

    小时候经常跟跟奶奶顶嘴，总把奶奶气得说不出话来，时间久了嘴皮子就特别溜。当然，上了初中懂事了，除了不认那渣爹外再没气过两位老人了。

    李爱华本想说田韶厉害的可不仅仅这两样，只是田韶叮嘱过她，在书没出版之前不要跟人说起这件事。

    李红星觉得她很有意思，轻声问道：“明天是星期天，你们有什么安排？”

    李爱华说道：“我们准备明日上午去百货大楼逛逛,下午去药店抓药。对了红星，药店星期天不会关门吧？”

    田韶侧目，来之前不是说好了回县城抓药，怎么突然跟李红星说这事。

    李红星吓了一大跳，问道：“抓药？抓什么药？”

    都是女同志，这事也不需要避讳了。李爱华将她们这次来省城的真正目的说了：“我们找熟人开了方子，不过得自己去药店抓药。我们本来准备回县城抓药，只是我担心县里药店的药配备的不齐全。”

    李红星一听就笑了，说道：“这好办，明俊的堂姐就在省城最大的药店上班，我明日带你们去找她。不管什么药那儿都有，保准给你配齐了。”

    田韶有些不好意思道：“麻烦人家不好。”

    李红星觉得是小事，摆摆手道：“这有什么麻烦的,不过是顺手的事。不过你们找的这位大夫靠谱吗？这药可不能乱吃。”

    田韶不想将江奶奶的事说出来，委婉地说道：“中药最大的好处就是吃了就算没用,也绝对不会有害。”

    李红星见她不怕，也没再多说。

    李爱华却是心头一动，说道：“红星,我们这次是找的私人看病无法拿到病历证明，等回去无法报销。小韶这次要吃很长时间的药，你看能不能请明俊表姐帮帮忙。”

    田韶一听忙说道：“爱华姐，没必要为了省那点钱落人话柄，这病我看得起也治得起。”

    李红星本来还想着怎么拒绝，听到这话倒是对田韶刮目相看：“明俊堂姐不是领导，这事不好办，不过抓药的时候可以适当便宜些。”

    田韶没同意，现在不比后世都是明码标价可没什么内部员工折扣：“若是被领导发现，你未婚夫的堂姐肯定要被罚的，没必要为了省这三瓜两枣的害人被处分。”

    李红星觉得田韶不错，笑着说道：“那行，到时候让她给抓好的药。”

    同样的药材，年份不同炮制方式不同，药效也会不一样。

    这个田韶没有拒绝，不同听她的说这事的口吻有些疑惑。

    李二婶出来，看到三个人凑一块聊得起劲笑着道：“你们在说什么呢？”

    李红星满脸笑意地说道：“爱华跟田韶说明天要去逛百货商场,正好我没事明日陪她们一起去。妈,你要不要一起去啊？”

    虽然只认识两天,但李二婶觉得田韶很不错。当然，对李爱华这个侄女她也很喜欢。李红星跟两个人去逛商场，她自然没有异议。

    李二婶笑着说道：“你们明天既要去百货大楼买东西就早点休息，不然明早起不来。”

    李红星最喜欢的就是逛街买东西，听到这话立即站起来道：“那我先去洗脸刷牙了。”

    洗漱完也才八点半，田韶睡不着就拿了书准备看。还有一个半月就要期末考试，下次可不能再掉链子了。

    李爱华将她的书收了，笑着道：“别看书了，难得咱们一块睡，陪我聊会天吧！”

    田韶看她谈兴很浓，顺了她的意跟着一起躺下。

    李爱华贴着田韶的耳朵，轻声说道：“我二哥结婚三年了，我婶子还没抱上孙子都急死了。小韶，若是这药真有用，能不能请江奶奶给我二嫂看看啊？”

    田韶没同意，说道：“你应该看出来了，江奶奶的处境并不好。若是你二嫂找过去并且看好了，一旦名声传出去找她的人就多了，到时候她可能会有性命危险。”

    “怎么给人看病也会有性命危险？”

    田韶沉默以对。

    李爱华也自觉知道自己说了一句蠢话，她叹了一口气道：“算了，这事就当我没说。我叔跟二嫂娘家应该也有些人脉，应该能找着好大夫的。”

    田韶听到这话很奇怪，问道：“你们为何笃定是你堂嫂的问题？你堂哥呢，查了没有？也许是他的问题呢！”

    虽然说夫妻不孕大部分是女人的问题，但也有少部分是男人身体出现了毛病。

    李爱华赶紧捂着他的嘴巴，压低声音道：“你胡说八道什么，我二哥是男人怎么会有问题？若让我二婶听到了要跟你急的。”

    田韶觉得自己只是就事论事：“你二哥跟二嫂得先去医院检查，若两人都没问题那就是孩子的缘分还没到。若有问题，早点吃药也能让你二叔二婶早些抱上孙子。”

    李爱华可不敢跟李二婶说这些话，她一个云英未嫁的姑娘哪有脸呢！

    田韶转移了话题，说道：“你堂妹的未婚夫家世是不是很好？”

    “非常好。”

    李爱华贴着田韶的耳朵将褚明俊的家庭背景说了下，说完后她以蚊子似的声音说道：“我妈觉得这门亲事不妥当，还让我奶奶去劝，但红星跟我二婶都听不进去。我二叔看明星跟褚明俊感情好，也就没反对。”

    田韶恍然，原来李红星未来公公是省里的大领导，就是褚明俊也再百货公司担任领导职位。不过李二叔是机械厂的总工程师，两家相差也不大。不过田韶猜测，褚明俊会相中李红星，有一半原因是这姑娘长得好。

    李爱华见她没说话，怕她误会忙解释道：“我妈觉得红星的性子懒散，喜欢打扮又喜欢玩不适合嫁高门，这要嫁了以后有苦头吃了。

    田韶笑了下说道：“个人有个人的缘法，也许红星姐嫁过去会过得很好，这又谁知道呢？不过你以后要听阿姨的话，嫁给喜欢你并且家世相当婆婆性子好的人家。”

    “嗯。”李爱华点头应下。经过闫耀宗的事，她现在对任何接近自己的男青年都有防备之心。除非是父母认可，不然她不会嫁的。

    (本章完)

