
　　“不好。”

　　木槿寒见状，大吃一惊，在也顾不上守护钥匙，转身腾跃而起，朝着夜未央飞去。

　　“滚开！”

　　曹破天一剑挥出。

　　剑光席卷，气浪翻滚。

　　轰！

　　木槿寒子不是其对手，手中长剑被剑气斩碎，狂喷一口鲜血，倒飞出去。

　　“队长！”

　　“叶姐姐！”

　　其他三名少女大惊失色，瞬间同时舍弃了对手，齐齐出剑，朝着曹破天围攻而去。

　　“挡我者死。”

　　曹破天面如寒冰，手中的白云剑，丝毫不留情。

　　咻咻咻！

　　三剑连斩。

　　三名少女哪怕是在神恩祝福的加持之下，实力暴涨，但也不是曹破天的对手，瞬间就被劈的口喷鲜血，倒飞出去，狠狠地摔在甲板上！

　　“败。”

　　曹破天剑势不绝，无情斩向夜未央。

　　夜未央身体状况此时糟糕到了极致。

　　但她背后的剑翼，却是在关键时刻，产生一丝奇异的意识波动，自动护主，将夜未央包裹在其中。

　　轰！

　　剑翼包裹之中的夜未央的身形，被轰飞冲去，狠狠地砸在甲，不断翻滚，剑翼涣散开来。

　　曹破天眼眸之中，凶芒大炙。

　　他竟是仍不住手，再出一剑，直刺已经毫无防守之力的夜未央。

　　林毅几人，看的心惊肉跳。

　　这是要杀人吗？

　　想要阻止时，已经有点儿来不及了。

　　港口上，看到这一幕的观众和教习们，也都吓了一大跳。

　　白海琴的眼眸中，闪过一丝怒色。

　　这个孽徒，如此容易头脑发热，做事如此没有轻重？

　　就在所有人的心脏都悬起来的时候，也在战舰上的裁判主管正要出手阻止的时候，突然——

　　咻！

　　一道流光自天边而至。

　　曹破天还未反应过来，只觉得眼前清辉夺目，视线之中一切都被刺目的银色遮蔽。

　　接着一股沛然莫御之力涌来，他那已经凝聚到了巅峰、蕴含着巅峰四级武师境力量的剑式，竟是瞬间就崩溃了开来。

　　“呃啊！”

　　他闷呼一声，倒飞出去二十米，踉跄落地。

　　定睛看时，才见一个风华绝代的身影，不知道何时，已经出现在了夜未央的身边。M.23sk.com

　　是秦主祭。

　　绣有神剑标记的月白色连衣长裙，勾勒出神殿主祭犹完美无缺的身形弧线，黑色长发像是发光的焰火一样散开，衬托的那张羊脂软玉般白皙的面孔，焕发出绝代风华。

　　一种不属于人间的不真实的美丽，令整个战舰都像是被镀上了一层美颜一样。

　　战舰上的主裁判官被这种美丽所慑，忘记了开口。

　　甲板寂静，唯有海浪声起伏。

　　秦主祭将半昏迷状态的少女祭司抱在怀中，一只手掌按在其额头，浩瀚神力直接注入到了体内。

　　足足五息时间，夜未央面色转红，气息逐渐平稳下来，秦主祭的脸上，才露出了一丝轻松之色，长长地出了一口气。

　　“你……这……你这是干扰天骄争霸战，是犯规！”

　　曹破天回过神来，兀自惊魂未定，第一时间感应己身，感觉到身体内外并无异样，才松了一口气，立时大喝着抗议了起来。

　　秦主祭的目光，箭矢一般射在金发少年的身上。

　　只是这一眼，就让曹破天觉得自己的灵魂，都被万载寒冰给冻杀了，浑身冰冷，血液都凝固了一般。

　　“我……”

　　曹破天还想要狡辩。

　　“这场战斗，夜未央认输。”

　　秦主祭直接道。

　　她背后一对巨大的剑翼展开，施展治疗之术，将木槿寒等其他四个女孩子身上的伤势止住，然后抱着夜未央，冲天而起，剑翼震动，瞬间化作一个黑点，就消失在了天穹远处！

　　曹破天才长长地松了一口气。

　　刚才那一瞬间，他以为自己要死了。

　　“学长。”

　　“我们赢了。”

　　“曹学长，你击败了夜未央。”

　　林毅等四人冲过来，脸上带着难以遏制的兴奋。

　　曹破天惊魂未定地点点头。

　　“呸。无耻。”

　　木槿寒起身，道：“乘人之危，夜姐姐已经受伤，竟然还赶尽杀绝，曹破天，你真是一点儿天骄气度都没有。”

　　其他三个少女，也都怒目而视。

　　“无知蠢妇，懂得什么？”

　　“手下败将，何故再次效仿败犬，狺狺狂吠？”

　　郑硕和暮雨村同时呵斥出声。

　　曹破天呵呵一笑，道：“你们自己不是说过，每一场战斗，都是一场不可认输的战争吗？既然是战争，哪里有不死人的？”

　　说完，也不等四女在反驳什么，直接道：“不用和她们废话，夺旗。”

　　林毅等人，冷笑着将四个钥匙都拿到手，开启了主桅杆上的阵法，将【神恩号】的这战旗取走。

　　战斗算是落下了帷幕。

　　木槿寒四女，看着【白云号】扬长而去，都气的不行。

　　“这个曹破天，趁人之危的嘴脸，实在是可恨。”

　　“可惜我们实力不够，没有办法，为夜姐姐报仇。”

　　“所有的希望，都在林北辰的身上了。”

　　“是啊，除了这个败家子，只怕是没有人是曹破天的对手，可惜林北辰的队友，太弱了，就算他单人可以击败曹破天，但团队失败，亦是无用啊。”

　　“不，现在看来，其实林北辰也未必能赢，刚才最后一刻，曹破天展现出来的实力，都已经是四级武师境了，这太可怕。”

　　四女非常郁闷地坐在甲板上。

　　对于她们来说，随着夜未央的离去，团队夺旗战已经彻底结束了。

　　接下来的战斗，与她们无关。

　　一阵讨论下来，越发觉得曹破天的夺冠概率很大，这让四个美少女都非常之不爽。

　　“你们说，夜姐姐到底怎么了？她本有机会，击败曹破天，怎么突然之间就……”

　　叫做沧月的少女道。

　　木槿寒眼中闪过一丝遗憾之色，道：“应该是高负荷催动神力，导致肉身无法承担这种力量，关键时刻力量失控了……我曾听过传闻，夜姐姐的体内，是有一缕神明意志呢。”

　　其他三女，闻言皆惊。

　　……

　　……

　　同一时间。

　　【痛殴林北辰号】战舰上。

　　“呃，这不是巧了吗这不是？”

　　萧丙甘看着如狼似虎冲上自己战舰的白嵚雲四人，再看看远处战舰上虎视眈眈的林北辰，脸上挤出一丝笑容。

　　“呃……竟然和林哥哥的战队遇到了，这可真的是缘分啊，呵呵，不瞒你们说，这一届的天骄争霸战学员中，我最钦佩的，就是林北辰哥哥你了！”

　　他一脸真诚的笑容道。

　　“那这战队名称，怎么解释啊？”

　　白嵚雲指着主桅杆大旗上【痛殴林北辰号】四六个大字，目光不善地质问。

　　之前与王馨予的【第一学院战队】碰面时，没有捞到出战出风头的机会，此时正憋着满胸的战意，迫不及待地想要大战一场，抓住机会就找茬。

　　“呃……小美女，你听我狡辩……呸，听我解释啊。”

　　萧丙甘连忙道。

　　--------

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百九十八章 你听我狡辩啊免费阅读。https://xs.23sk.com 