    叶梵笙冷冷道：“姚青梨，你别忘了，昨天你的百叶芝，是谁助你拿回来的！”

    “噢，那还真是谢谢你了！可是，我同样不会忘记，我为什么要找百叶芝和那两种药！都是因为你给小宝下毒。”

    姚青梨声音冷如寒冰。

    就这一条，就足以让她杀他千次万次了！

    姚青梨冷冷一笑，现在他感受到了危机，就怕他狗急跳墙。

    要是他失足摔死了，倒是一了百了，就怕他成功到达山洞，那他们的处境就会逆转！

    想着，姚青梨不由加快脚步，轻轻地踩到前面的一个岩点上。

    越来越近了，马上……

    她伸着手，差一点就要碰到叶梵笙了，不想，突然银光一闪，一柄利剑突然甩了过来。穿过了姚青梨肩头的衣服上。

    “你——”姚青梨脸色一变。

    抬头，只见叶梵笙半眯着好看的眸子，嘲讽地凝视着她：“姚青梨，你还是一如既往的幼稚。”

    姚青梨小脸一寸寸冷下来：“不，是你一如既往的狡猾和爱装！”

    刚刚他的急切解释，都是装的！

    就在姚青梨站到他身后时，他就知道自己处于被动之态。

    与其陷入危机中，被她下黑手。不如引她过来，先发制人。

    “青梨——”远处的南宫止看到姚青梨攀在岩壁上，叶梵笙又突然祭出剑出来，落到姚青梨身上，不由倒抽一口气。

    别说这剑能不能刺穿姚青梨的喉咙，只要它稍稍用力，姚青梨就会失衡摔下去。

    “叶梵笙！你敢——”南宫止忍着断骨之处的疼痛，艰难地爬起来。

    姚青梨站在岩壁上，嗤笑：“叶梵笙，你杀了我，你们叶家还活得了吗？可别忘了，九转天机锁还在我手中！我死了，失去九转天机锁，整个天医谷都会失去价值。”

    “没关系。”不想，叶梵笙却轻飘飘地一笑，眼中幽深似不见底的黑潭，透着薄凉：“这个天医谷，早就没有了我们叶家的容身之所。既然如此，那就全都毁掉吧！只要有了鬼军，这个天下都是我们叶家的！”

    姚青梨瞳孔微缩，脸色森冷如冰。

    此时，叶梵笙手中的剑轻轻一挑。

    “嘶啦”一声脆响。

    姚青梨肩头的衣服被剑挑破，她冰蓝色的衣袖缓缓下滑，露出一截光滑雪白的手臂，与此同时，剑尖所挑起的动作，带得姚青梨的身子一晃。

    悬崖峭壁上，就这微小的一个动作，便足让人坠进万丈深渊。

    “啊——”姚青梨瞬间失去平衡，猛地朝着岩壁下坠落。

    说时迟，那时快，她眸光一厉，急忙之下一把抓住他锋利剑刃，瞬间温热的鲜血与冰寒的利剑碰撞出刺眼的艳红。

    叶梵笙一惊，闪光火石间，瞬间放手，否则，就要被她拉扯下去。

    但姚青梨已经抓住了剑刃，“砰”地一声，剑刃插进岩壁，这才没有掉下去。

    “哗啦啦——”她握住剑刃的手，鲜血暴涌而出，锥心的痛，还有急速失血，让她小脸泛青，头一阵晕眩。

    “嗤——”他薄凉一笑，“我劝你还是放手吧，至少能有个全尸。这剑很锋利，以你的体重，再过十息，手就会断！”

    “我的体重？呵呵，瞧不起谁呢……我的体重怎么了？”姚青梨死死咬着牙，忍着痛和晕眩之感，布满鲜血的手一点点地用力，把自己的身体往上引。

    “姚青梨，你的手就算断了，也无法支撑你爬上来！”

    “是啊……不足以让我爬上来……”话是这样说，但她另一只手，却往上举，“不过，却足以……拉着你陪葬！”

    她说，她阴厉地一笑，一把就抓住了他微微垂下来的雪白衣摆。

