    “武器行o1”看到的话，请加群私密苍山你要的角色名字或者书评区贴告诉我。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只说要角色，没有说叫什么，我怎么给你加啊！

    ——————

    王拱辰沉默了，唐奕要求的并不过分。不求鼎助，只求客观，他没有不答应的理由。

    只不过，他没意识到，默许，也意味着认可了革新。

    他的不带偏见，更是代表着已经向他原来的初衷之外偏离。

    ......

    至于包拯......

    自他上次无条件地偏帮唐奕开始，他就已经不是原本的那个包拯了。

    ......

    送走王拱辰、包拯和唐介。

    曹佾有点为唐奕叫屈：

    “何必呢？”

    唐奕看着三人离去的背影摇头，“却是有必要的。”

    “只要台谏不与我们为难，就算有再多非议，也是另一回事。”

    朝堂上的御史台谏若是不出声，别人叫得再欢，也总是感觉缺了点什么吧？

    此时，小楼之内只都是“自己人”。

    赵祯看着桌上的那几支竹签——官、后、钱、税、农、商......

    “大郎真的要从钱上下手？”

    ......

    没等唐奕回答，却是王德用、范仲淹默契的起身，“陛下，臣等不便多留，且先告退了。”

    赵祯一怔，随即明白了什么，不由苦笑，“两位爱卿却是多心了。”

    范仲淹摇头，“老臣已经致仕，新政初草有参谋的义务，一但真的开始动起来，却是不能公私不分的。”

    王德用也道：“王家在观澜有股，也是有咸英一人在此听命也就够了，老臣就不为陛下添麻烦了。”

    “......”

    赵祯心中莫名一暖，这两位肱骨之臣当真是为大宋鞠躬尽瘁了。

    其实不难理解，万事开头难，范仲淹是庆历之臣，在这个最敏感的时期，刻意避嫌多少会减轻一点赵祯和唐奕的压力，更能让反对之声少了一条攻伐新政的理由。

    而王德用的情况也差不多，作为复燕功臣之一，又是三朝元老，姿态放低一点，同样可以减少阻力。

    赵祯和唐奕要实行的是温和的改革政策，所以，当然是动静越小越好。这也是为什么富弼、宋庠等人，偏偏在这个关键时刻不在朝的原因。

    可是，赵祯却十分清楚，再起革新之举，若有差池，范仲淹、王德用绝脱不了干系。

    观澜表面上还是范仲淹的观澜，他这个烙上庆历标签的老臣，更与革新划上了等号，不找他，找谁？

    但是，若真的成功了，大宋兴盛可图，那二人今天一走，这个千古功绩也就与他们没关系了。

    范王二人这是为了革新，甘愿委屈自己了。

    ......

    等范仲淹、王德用一走，小楼里就只剩下赵祯和观澜的股东，只文彦博一个算是外人了。

    张晋文与马大伟对视一眼，也想起身。

    二人别的本事没有，眼力见还是有的。范公都走不，他们两个平头百姓还跟着掺合什么？

    可是不想，赵祯见二人起身，不等他们开口，就把人拦下来了。

    倒是没有了对朝臣的正式和威严，更是是话家常：

    “你们就别跟着添乱了，坐下吧！以后还要你们观澜上下一心，才能把革新之策推行下去。”

    二人不敢违抗圣命，只得又坐了回去。

    赵祯这句“坐下吧”，可不是一般说说的。

    一句“坐下吧”，也就就是承认了张、马两家在这场变革之位置，更是为以后观澜商合议事定下了基调。

    ......

    转回正题。

    “大郎要从钱上先下手？”

    “嗯！”唐奕点头。

    钱荒必须先解决，才能彻底释放大宋被制约多年的经济总量。老百姓手里连流通的钱都没有，他还怎么折腾？

    “推出银圆？恐怕没那么容易了......”却是曹佾突然出声.

    唐奕一挑眉头，看来不是i光自己得了消息啊。

    “你知道了什么？”

    曹佾眉头不展，“根据这一段时间的情形来看，似乎朝廷要以银代铜的消息传了出去。”

    “京西、京东、河北诸路的富户望族都在大力抛出存铜，京中更是热钱涌入。我算了一下，最近两个月，城中牙行接到的兑铺、购产的生意，有六成都是这些外来热钱。而且，都以铜钱交易！”

    “反倒银价飞涨，目前已经接近四贯一两了。”

    “这种时候还推银圆，岂不是正中人家的下怀？”

    唐奕更是好奇，曹佾怎么知道得这么详细？一看就是有针对性地调查过。

    “你是怎么觉的？”

    唐奕对于这件事泄露出去并没有太多的惊慌，说白了，就是拖的时间太长了。

    银圆的这个想法已经是五年前的事儿了，这么长时间，要么是条件不足，要么是有别的事情挡在前面不得不先放到一边，加之朝廷这些年一直在有意存银，被人察觉是意料之中的事情。

    他奇怪的是，他们这边要银改算是个秘密，可民间的资本储备由铜转银，也是个秘密吧？为什么冷香奴会告诉他？那个女人可还没站在他这一边呢。

    而更离谱的是，曹佾也知道了，而且是早一步知道的。

    “冷香奴告诉你的？”

    “冷香奴？”曹佾一疑。“与她有什么关系，我自己现的！”

    “哦？”

    曹佾撇嘴道：“近几个月，曹家的金店、酒店、粮栈都有人高价收购，用的还都是铜钱，我又怎能不疑？”

    唐奕闻言，眉头锁得更深。

    哪个二百五这脑子进水了，抛铜都抛到曹国舅头上来了，这是生怕咱们不知道吗？

    想着想着，猛的心头一颤，转向番丰、王咸英。

    “最近也有人收你们几家的产业吗？”

    潘丰和王咸英愣愣地摇头，他们自己家族倒是也有一点私产，却是没人去高价要收。

    见二人皆是否定，唐奕愣了一下，一时有点无措。看来，是自己想多了。

    又问向曹佾，“谁要收你的家铺子？你可知晓？”

    “知道啊，这个我怎能不查？”

    曹佾一脸的嫌弃，好像唐奕侮辱了他的智商。

    “真定，辜家！”

    唐奕登时瞪圆了眼睛：“又是那个辜胖子？”

    ......