    没一会儿，陈牧都还没吃盘子里的手抓羊肉饭，成子钧就回来了。

    “怎么这么快？”

    陈牧有点讶异。

    不过也转眼看了看那边的曹钰，看见曹钰起身走了过来，心里有点明白了。

    “不过是出去吃碗面而已……嗯，早知道医院里的环境这么好，就在这里吃好了。”

    成子钧说了一句，转头迎向曹钰，和曹钰抱了一下，才说：“老曹看到你，所以给我打了个电话，正好我也在，就回来见个面。”

    陈牧点点头，表示明白。

    成子钧问曹钰：“你来看什么朋友？”

    曹钰挑了挑眉，故意苦着脸说：“一个朋友……欠了我们几个一千多万，前两天突然入院了，唉，之前也没打听清楚，还以为是什么要命的病，没想到只是做了个割痔疮的小手术。”

    “哈！”

    成子钧一听这话，忍不住就笑了。

    现在这个社会，欠债的都是祖宗，必须得供着。

    尤其遇到什么身体不适的时候，债主都得上杆子探望，生怕人家一个不小心“一路走好”，那欠下的钱就彻底没着落了。

    现在曹钰这么巴巴的过来给负债人探病，可人家却是割了个痔疮，这事情一说出来，里面的尴尬特别可乐，让人听了忍不住想笑。

    陈牧也笑了笑，这种事情他没经历过，不过听着觉得很有意思，以后能当笑话说。

    成子钧对曹钰说：“晚上组个局，怎么样？”

    “好呀！”

    曹钰的目光一亮，当即一口答应夏利。

    成子钧也不客气，转过头看向陈牧：“你小子没问题吧？”

    陈牧想了想，说道：“晚上约了老李。”

    “老李”就是李少爷，成子钧直接道：“让晨凡也一起来。”

    “那好吧，我和他说。”

    陈牧听见成子钧这么说，也没意见了。

    “好，那就这么定了。”

    成子钧转头对曹钰说：“老曹，X市的地面我不熟，这个局只能由你来张罗了，没问题吧？”

    “没问题！”

    曹钰痛痛快快的一口答应了下来。

    能组这个局，这里面，就数他最高兴了。

    虽然他并没想着要占陈牧的便宜，不过多个朋友多条路，能和陈牧这么牛逼的朋友攀上交情当然最好不过。

    成子钧笑着和陈牧说了两句后，就和曹钰走到他们那一桌去了。

    陈牧吃完饭，对成子钧招呼一声，径自和维族老人夫妇俩返回产房。

    曹钰点了东西以后，还吃几口，所以一边吃，一边对成子钧问道：“上次听你说，你要和陈牧一起搞温室果蔬的项目，现在怎么样了？”

    成子钧说道：“温室正在建，嗯，钱已经都投入进来了，陈牧一直在盯着，应该没问题。”

    曹钰有点羡慕的看着成子钧：“我看过牧雅林业的那个发布会，这个项目可真够牛的，如果做出来……啧，比沙漠水稻还要牛，主要是影响力更大。”

    成子钧笑道：“怎么，你有兴趣？”

    曹钰思索了一阵后，颓然摇头：“投入太大，收益也慢，我玩不来。”

    “看来你的头脑还是很清楚的。”

    成子钧忍不住用手抓了一块羊肉塞进嘴里，说道：“你要是有兴趣，其实以后也未必没机会的。”

    “怎么说？”

    曹钰有些惊喜。

    “陈牧说了，以后想要把这个项目推到全国去，所以我们现在只是第一步而已，如果成功了，就会开始慢慢向外推广。”

    成子钧一边说着，一边过去点了杯奶茶，才继续说：“推广的投入太大，陈牧说在很多地方的温室农场会采用合资的方式来做，只要不妨碍整个计划的布局，他不介意把蛋糕分出去。”

    曹钰听明白了。

    也就是说目前第一个温室果蔬店项目，是大规模推广前的试水。

    如果运作良好，陈牧会允许外部资金进入。

    那个时候，曹钰如果愿意投入进去，成子钧会帮忙说项。

    有成子钧这一句话，曹钰就放心了。

    “好，那将来有消息了，你记得提我一句。”

    曹钰心念很快一转，说道：“既然知道陈牧当爹了，我也表示表示，待会儿我准备一份礼物，你帮我拿上去送他。”

    成子钧想了想，没阻拦，点头说：“好。”

    曹钰拿出手机打了个电话，不一会儿他的秘书就送进来一个小金锁。

    曹钰把金锁塞给成子钧：“这个给孩子的，你帮我送过去，我就先走了，等晚上组好了局，再给你电话。”

    “好！”

    成子钧拿着金锁，直接上了楼，交给陈牧。

    “这出手也太重了吧？”

    陈牧看了一眼那金锁，起码二十克以上，分分钟上万。

    价钱就先不说了，这玩意儿孩子根本戴不了，太重太大了。

    之前成子钧也给孩子送了出生礼，是一对大金镯子，实心的，看样子十万八万的弄不下来。

    现在曹钰又送这个，看起来这些倌二代都喜欢来这套。

    成子钧说：“送黄金实惠，就算不戴也可以存着，将来万一有急用，随时能换。”

    微微一顿，他又说：“这些都是伯伯们给孩子的一份心意，你收着行了，别废话。”

    好吧……

    陈牧只能把东西塞到维族姑娘的包里，让她自己给女儿存着。

    成子钧看了一眼女医生，打趣道：“你这么一个接着一个的来，我这里负担也很重啊，一想到这个就头疼，有点担心自己这点家底撑不住。”

    陈牧笑道：“要不你回去和嫂子商量商量，你们俩也继续生？我保证，我照着你这个规格，双倍给孩子出生礼。”

    “滚一边去！”

    成子钧没好气的瞪了陈牧一眼：“我要是敢开这个口，你嫂子还不杀了我啊？我还能不能好好过日子了？”

    两人聊着天，又出去街面上转悠了一圈，等晚上曹钰电话过来后，才一起出去了。

    因为是女医生家里的医院，维族老人夫妇俩和女医生都直接在医院里住下了。

    其他人则订了医院旁边的酒店住下，晚上出门的时候，陈牧只带了小武一个。

