    “你怎么想都行，这一点不重要。”

    巨灵神没有回答林宇的问题，而是挑起了另一个话题。

    “你刚刚能成功逃生，是因为掌握了时之法则，你的运气不错，竟然得到了那个大世界孕育出来的法则之力。”

    “我很好奇你到底是怎么做到的。”

    说完，巨灵神就静静凝视着林宇。

    林宇没有理会他，他正在思考该如何摆脱眼前的困境。

    他盯着修改器面板，此时修改器面板上元能后面的数字依然和之前一样，仍然是八十多亿源石的元能。

    这些元能依然不足以支持他提升修为。

    “刚刚没有获得新的元能，看来只能是试着修改一下法则之力看看了。”

    林宇迅速在时之法则后面的+号上点了一下。

    所幸弹出来的三个选项中，强化选项是亮着的。

    “可以强化！”

    “就是不知道将时之法则强化上去能否让我有一战之力。”

    这一点林宇没法找到答案，不过现在的他也没有其他路可以走，唯有强化法则这一条道。

    因此在迟疑了刹那之后，他便果断在强化按钮上按了下去。

    【此行为将消耗1000000000源石元能并提升一阶时之法则，是/否】

    “十亿源石？”

    “提升一阶法则之力，竟要如此多的元能！”

    林宇有些咋舌，实在是因为现在元能太不经用了，随便修改点什么就得消耗以亿计的元能。

    并且按照以前的经验，强化都是前面消耗的元能少，后面消耗的元能多。

    等到将时之法则修改到高阶，恐怕消耗的元能将以百亿计。

    如此巨大的消耗，估计大世界之中的那些源晶根本不够自己用。

    要知道搜刮完一个大世界，也就只能获得相当于十亿源石的元能，百亿那至少要搜刮十个大世界。

    那些神灵会坐视自己搜刮如此之多的大世界么？

    心中带着一些不舍，但林宇还是按下了确定按钮。

    因为此时不消耗元能提升时之法则，恐怕接下来将再也没机会使用这些元能。

    【法则：时之法则（二阶）（+）】

    【法则：时之法则（三阶）（+）】

    【法则：时之法则（四阶）（+）】

    林宇一口气将时之法则修改到了第四阶，使得元能后面的数字迅速下降到了2113150000。

    “四阶时之法则，也不知道是否能和巨灵神一战。”

    林宇心怀忐忑。

    时之法则提升到四阶，带来的变化非常巨大。

    首先，他又获得了另外两种改写固有时间规律的能力，其一是疾，可以令一定范围内的时间流速加快，其二是停，可以让一定范围内的时间停止。

    除此之外，他的法则之力也获得了大幅增强。

    不过即便如此，他还是不知道自己能否以此对抗巨灵神。

    毕竟他还没有和真正的神灵交手过。

    另一边，巨灵神见林宇迟迟不说话，便再次开口道：“告诉我，你是如何做到的，我会让你死得不那么痛苦。”

    林宇依然没有回话，而是催动了时之法则。

    “时之法则，缓！”

    时之法则一催动，周围的固有时间定律立即被改写，时间流速陡然剧减。

    相对应的，林宇的行动速度则变相暴涨。

    “你的法则之力怎么会？”

    巨灵神没有因为林宇的突然暴起而惊讶，而是被他展现出来的法则之力所震惊。

    他刚才明明看得很清楚，林宇拥有的法则之力很微弱，仅相当于刚刚掌握法则之力的下位神。

    然而现在他所展现的法则之力，却远远超越了那些新晋神灵。

    这实在是有些不可思议。

    虽然巨灵神早已通过回溯时间的方式了解过林宇，知道林宇获得神通之后，很快就能让神通的品级获得提升。

    但那毕竟是神通，神通怎么可能和足以改变世间固有规律的法则相提并论？

    此时的巨灵神意识到，林宇的威胁也许远比之前想象的更大。

    此人既然能以如此神速提升刚刚掌握的时之法则，想必也能迅速提升新掌握的其他法则。

    若是放任这么一个人逃走，恐怕后果会不堪设想。

    想到这，巨灵神心中杀意更甚，决定无论如何都要将林宇彻底毁灭。

    “林宇，你没有真正的神格而且修为如此低下，即便掌握了高阶法则又如何？”

    巨灵神的身体虽然被林宇的时之法则影响，但是他的思考速度没有减慢分毫。

    因此他立即就想到了破解之法。

    “空间法则，隐！”

    林宇急速接近巨灵神的真身，然而就当他来到巨灵神身旁之时，巨灵神却突兀地消失不见了。

    很显然，这是空间法则的功劳。

    下一刹那，巨灵神的真身在另一边缓缓显现。

    “我说过，你所做的一切都是徒劳。”

    “我对法则之力的理解远超于你，你的任何行为在我看来都极其笨拙。”

    巨灵神的表情依然平静如水，似乎林宇刚才的袭击只是个笑话，不值一提。

    随后，他又开口道：“不过，我也承认你很特别，所以我会用我最强大的法则之力彻底毁灭你。”

    “你很快就会知道，为何我的名号会是巨灵神。”

    话音一落，巨灵神的目光瞬间锐利如箭，像是要将林宇刺穿一般。

    “力之法则，引！”

    瞬间，林宇便感觉身体周围凭空出现一道无比强大的重力场。

    在这种重力环境下，他的身体比原先重了万倍乃至几十万倍，如此重荷使得他的身体几乎无法运转。

    巨灵神看着被折磨得痛苦不堪的林宇，缓缓开口道：“我所掌握的高阶力之法则，可以轻易改写这世间的四大基本力。”

    “刚刚是重力，现在再让你体会体会强核力。”

    话音一落，林宇立即发现自己的身体重归轻盈，那道凭空出现的重力场已经消失不见了。

    但紧接着，他就发现自己的身体将要分崩离析。

    他忙意念内视，这才发现，构成自己身体的原子已经无法维持稳态。

    这是因为巨灵神改写了强核力的运行规律。

    构成原子核的中子和质子本来是由强核力也就是强相互作用力牵引着的，但现在这种牵引力突然变弱，从而导致原子核无法继续维持原先的稳定。

    “怎么样，感受如何？”

    巨灵神淡淡笑了笑，随后说道：“是时候送你上路了，等我毁掉你的肉身，再震散你的神魂。”

    “力之法则，散！”

    巨灵神加大了改写强核力运行规律的力度。

    然而就在他这么做的刹那间，林宇的身体却出现了令他出乎意料的巨大变化。

