
　　“接着。”

　　沃姆抛出一罐饮料丢给了大河，这是他出来时在冰箱里面顺手拿的。

　　“这是。。孩子们生日，节日时才能喝的啊。。”

　　沃姆自顾自开了一罐喝了一口。

　　“已经不重要了，喝吧，明天就是结束的时候了。”

　　大河走到沃姆身边问到。

　　“明天？难道说你们明天就要发动攻击了吗？”

　　沃姆没有解释，而是抬头看着漫天繁星。

　　“大河，你的心结应该可以解一下了。”

　　大河下意识回避道。

　　“那里有什么心结。。。”

　　沃姆打断了他。

　　“你并不讨厌奥特曼，但是你极度抗拒依赖奥特曼，如果我猜的没错，这应该跟你小时候有关，你今年二十岁吧，算起来，以你们那边的时间流速来看，飞鸟应该消失了快十五年，十五年前，是他守护地球的时候，你今年二十四岁，也就是说大概在你九岁左右，应该发生了一些事情，而这个事情，大概率是你的父母在某次怪兽屠城的时候，成为了牺牲者，从而导致你变成了现在这样对吧？”

　　大河满脸震惊的看着沃姆，沃姆笑到。

　　“你这什么表情。”

　　“基本上。。是这样的，秦教官，您是怎么知道的？”

　　沃姆再次喝了口饮料。

　　“想知道这个事情很容易，到你们的世界进入档案系统查一下就能知道，不过我的办法更简单，那就是阅历。”

　　“阅历？”

　　沃姆指着自己。

　　“大河，你觉得我多少岁了？”

　　大河试探性的伸出了一根手指头。

　　“一。。一百岁？”

　　“不，八千多岁了。”

　　“纳尼！？”

　　“你不用惊讶，奥特一族属于高级生命体，寿命悠长，虽然我八千多岁，但是跟我们族人比起来，差不多等于你在人类里面的年纪吧，即便如此，八千多年就是八千多年，说句不好听的话，像你这样的事情，我见过太多了，我五百岁就在宇宙游历，见证过星球的毁灭（自己打的），也见证过无数牺牲（自己杀的），放眼宇宙望去，你的事情对我来说微不足道。”

　　大河捏起了拳头。

　　“那是我的父母，不是微不足道！”

　　沃姆冷静的看着大河。

　　“不，就是微不足道，不仅仅是你的父母，还有你，我们，宇宙里面一切生命都是微不足道，当然，这是我的见解，以人类的认知来看，我这样说的有些无情，但是宇宙的规则，就是无情的，地球有个词，叫丛林法则，这个法则也通用于宇宙，这就是一个优胜劣汰，弱肉强食的世界。”

　　“你父母弱小，所以倒在了怪兽脚下，怪兽弱小，所以倒在了奥特曼脚下，奥特曼弱小，所以死在了黑暗之中，但就算这些生命都死光了，宇宙还在，所以我说，任何生命，都为不足道。”

　　大河听的有些毛骨悚然，但偏偏沃姆说的又很有道理，本能的反应让他直接选择了逃避。

　　“那关我什么事，我只想让我身边的人过的好，其余的与我何干。”

　　“啪啪啪。。”

　　沃姆拍了拍手。

　　“说的好，我跟你是一个想法，其他人与我何干？这里的那些女孩，小孩也于我无关，一会儿等她们都睡了，我就带着巴莱鲁他们跑了，既然都没有关系，又何必去帮他们呢，走啦。”

　　说完，沃姆拍拍屁股站了起来往屋子里面走去。

　　“喂！沃姆！别吓他！”

　　沃姆转头眼神带着从所未有的冷漠。

　　“不，赛罗，我认真的，你也跟我一起走。”

　　“什么！？你要临阵脱逃吗！我才不走，就算只有我一个人，也要救他们！”

　　“那你有没有想过，你要是死了，赛文叔叔怎么办？安奴阿姨怎么办？乌利怎么办？他们都是跟你有血缘关系的亲人，赛罗，你的觉悟还比不上大河，这些人都与你无关，你何必去救他们？杀死他们的是怪兽，又不是我们。”

　　沃姆一句【杀死他们的是怪兽，不是我们】如同钉在了大河脑海里了一样，他又想起了十几年前自己在废墟里面找爸爸妈妈的模样。

　　赛罗脾气上来了。

　　“你个家伙是不是吃错药了！？老爹他们不用我操心，今天本少爷话就放这了，这里的人，我救定了！黑暗之主来了都没用！”

　　“那你真的是觉悟太低了，连自己生命都不爱护的人，又怎么去保护宇宙，要玩你自己玩吧，我是要走了。”

　　“我也走。”

　　巴莱鲁从暗中走了出来站在了沃姆旁边。

　　“巴莱鲁，怎么连你也。。。”

　　“没什么，我就感觉沃姆说的对，赛罗，你自己选择吧。”

　　说完，巴莱鲁与沃姆转身朝着基地外面的方向走去。

　　“等等！！”

　　大河突然大喊，拦住了沃姆俩人。

　　“不。。。不要走。”

　　“凭什么？”

　　大河眼睛通红。

　　“那些孩子。。不能没有父母。”

　　“关我什么事？”

　　“你们是奥特曼啊！”

　　巴莱鲁平淡道。

　　“我不是。”

　　“奥特曼又不是义务英雄，我为什么要救他们？大家都不熟。”

　　“啪。”

　　大河对着沃姆跟巴莱鲁直接跪了下去，巴莱鲁眉头一皱，用能量把他拖了起来。

　　“你这是干什么？”

　　“求。。求求你们，救救他们。”

　　赛罗也急眼了。

　　“大河！你求他们干什么！这两个怂蛋要跑就跑，我赛罗没有这样的兄弟！”ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆没理会赛罗的吼声，而是看着大河。

　　“你让我们去救？那你为什么不自己去救？”

　　大河连忙说到。

　　“我也要去！所以求求你们别走！”

　　巴莱鲁摸了摸下巴。

　　“可你一个人类，怪兽不小心一脚都能踩死你十次，你去了也没用啊。”

　　大河立即抬起了手臂指着上面赛罗的终极护腕说到。

　　“我还有赛罗！我们可以一心同体的，求求你们，不要让我的悲剧再发生到这些孩子身上了！”

　　“就你那小不点变身能干嘛？”

　　“不会了！我这次一定全力跟赛罗合作！”

　　“真的？”

　　“千真万确！”

　　“OK，老巴，录下来没？”

　　“录好了。”

　　“哦了，回去睡觉。”

　　“我也是闲的，大半夜陪你出来演戏，散了散了，对了，刚刚那个叫小武的小孩想开溜，我给打晕丢回去了，你一会儿记得去看看啊。”

　　“我擦，你是把我当随身医生吗？”

　　“看看又不吃亏，我上去了，明儿见。”

　　“明儿见。”

　　知道沃姆跟巴莱鲁离开后，大河才说到。

　　“所以我是被骗了吗？”

　　“不，是我们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第640章，奥特曼传奇（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 