    变异幽魂就好像一盏盏散发着白色光芒的灯笼，将墓地照的如白昼一般。

    就在宋健查看融合后的长剑属性时，一只特殊的幽魂慢慢从墓地中央出现。

    普通幽魂在没有遇到活物之前，身体表面是散发着乳白色的光芒，光芒中是一个半透明的人影，若隐若现，如果仔细观察，还能看到这个人影的五官和身体形状。这是幽魂生前的模样。

    但是这个特殊的幽魂，身体表面却散发着赤红色的血腥光芒，就好像一团燃烧着的烈焰，里面的人影是一个头戴王冠，身穿华丽礼服的女子，这名女子生前应该很漂亮，但是变成幽魂后，整个脸庞都扭曲变形，充满着暴虐和嗜杀的气息。

    在这只特殊的幽魂出现之后，身旁的普通变异幽魂似乎受到了惊吓，慌忙朝着远离它的方向飘去。

    这只特殊的幽魂一出现，就疯狂的四处捕捉那些普通的变异幽魂，将它们一个个撕成碎片，吞噬进自己的体内，每撕碎一只变异幽魂，都会有一道凄厉的惨叫声响起，环绕在这只特殊的幽魂身边，就好像灵魂都被它禁锢了一般。

    每吞噬一只变异幽魂，它的体型就会增大一分，身上的暴虐气息也变得更加强悍，当宋健注意到这只特殊幽魂时，它已经吞噬了十几只变异幽魂，体型已经增大到了两米多高，远远望去，就好像一只巨大的移动火炬，在追逐着一个个白色的灯笼。

    “恶灵之主？三十级精英BOSS？”宋健眯着眼睛朝前望去，仔细分辨这只巨大怪物的属性，显然，这只突然出现的恶灵之主，就是这片墓地的BOSS。

    “它似乎能够吞噬普通的变异幽魂，增强自己的实力，如果真让它把整个墓地的变异幽魂全都给吞噬消化掉，那它岂不是可以轻易的突破精英级的限制，成长为领主级的怪物？一只三十级的领主级怪物，恐怕现在没有任何一个玩家能够打的过……”宋健心中暗自盘算，不知道在获得了金光斩妖剑，实力大涨之后，自己能不能对付的了这样一只三十级精英BOSS。

    当这只恶灵之主的体型增长到接近三米时，它突然就停止了继续追逐吞噬变异幽魂，好像吃饱了一般，变得懒洋洋的，对周围的变异幽魂也失去了兴趣，即使普通的变异幽魂不小心撞到了它的身体，它也只是将之恐吓走，并没有出手撕碎对方。

    “看样子，它每天吞噬变异幽魂的数量，也是有限制的，恐怕再吞噬不但不能增强实力，反而会受到伤害。”

    吃饱了的恶灵之主好似一个国王巡视领地一般，开始围绕着整个墓地游荡起来，普通的变异幽魂纷纷远离它，有一些变异幽魂甚至站在远处，朝它发出一阵阵愤怒的咆哮嘶吼，但恶灵之主对于这样的挑衅，似乎视而不见。

    宋健所在的地方，似乎正好是恶灵之主巡视的路线，看着恶灵之主朝着自己慢慢飘了过来，宋健忍不住握紧了长剑。

    “这片墓地倒是一个升级的好地方，不能再让它继续吞噬下去，一旦让它真正成长起来，恐怕整座城市都没有人能够压制住它了！”宋健握着长剑跃跃欲试。

    就在恶灵之主距离宋健还有十几米的时候，恶灵之主似乎察觉到了什么，扭过头朝着站在墓地边缘的宋健望去，一双猩红的眼睛满是贪婪的神色。

    一声尖锐的咆哮，恶灵之主的移动速度陡然变快，周围刮起了一阵阴风，无数鬼魂凄厉的惨叫声随着恶灵之主的移动越来越近。

    宋健右腿猛的朝地上一踏，一道乳白色的獠牙型气团，呼啸着朝着恶灵之主冲去；

    地牙突！

    面对扑过来的恶灵之主，宋健毫不畏惧，率先释放出技能，试探对方的实力。

    獠牙型的气团和恶灵之主碰撞在一起，绽放出无数如火星般的光点，恶灵之主身躯只是微微一颤，继续朝着宋健扑来；

    2级的地牙突，只给恶灵之主造成了三十多点的伤害，对于气血值已经超过五千点的恶灵之主来说，这点伤害简直就和挠痒痒差不多，毫不在意；

    “看起来是灵体，但是防御好强，地牙突的伤害，至少削减了一半！”宋健心里一沉，顿时对恶灵之主的实力有了一个大概了解。

    光明斩！

    宋健挥舞长剑，朝着已经冲到三四米远的恶灵之主释放了伤害最大的一个技能。

    一道璀璨的金色剑气，朝着恶灵之主劈砍过去；

    恶灵之主发出一睁惊恐的咆哮，似乎很惧怕这充满着神圣力量的剑招，两只手不断在胸前比划着，周围突然狂风大作，一道道冰冷的气息不断朝它凝聚过来，在它身前凝聚成一块巨大的半弧形盾牌；

    阴影之墙！

    恶灵之主的声音尖锐刺耳，就好像有一只爪子在玻璃上抓挠。

    轰！

    金色剑气劈砍在半弧形的盾牌上，发出了剧烈的爆炸声，盾牌直接碎裂开来，而金色的剑气，也被这一招给抵挡下来，消失不见。

    恶灵之主的脸上露出了一丝庆幸的神色，就在它收回手臂的一瞬间，一道手臂粗细的金色剑气狠狠劈砍在了它的身上。

    -980

    一个接近一千点的伤害数字，从恶灵之主的头顶上飘了起来，恶灵之主突然停滞在半空中，人脸发出了一声凄厉的惨叫。

    “这是……二次伤害？”宋健有些惊讶，但很快手中的长剑朝他传递过来一道信息。

    融合了金光斩妖剑之后，宋健每一次攻击，都能造成二次伤害，哪怕是平砍，也相当于是两把长剑一起攻击；

    对于宋健来说，这简直就好像伤害翻倍一样，而且无论释放什么技能，都会以百分比的形式，对目标造成二次技能伤害，而且第二次攻击比第一次攻击更具有隐蔽性，这也是为什么恶灵之主会在猝不及防下，被第二道攻击命中的原因。

    “这简直太强悍了！”宋健一时间信心大增，挥舞长剑，朝着恶灵之主扑了上去。

    ……