    高蕊婷将方静思拉了出来，笑道：“这就是我说的朋友，叫方静思，现在和秦小姐切磋一下，应该叶没什么的吧。”

    老太爷不感兴趣的看了方静思一眼，说道：“云书可不是随便哪个人就能跟她一起切磋的。”

    老太爷这话说得毫不客气，高蕊婷的笑容僵了僵，但还是继续道：“既然秦小姐不会弹钢琴的话，那就不切磋了，改为静思弹奏一曲给您贺寿如何？”

    方静思觉得有些丢脸，但她现在已经处于十分尴尬的地步，只能硬着头皮走下去了。

    看在人家女孩子的份上，直接拒绝会让她出了大丑，老太爷也没有拒绝，只是担忧的看了一眼秦云书。

    他知道秦云书会弹古琴、吹笛子、和下棋，几乎是样样都会，当叶家的媳妇绰绰有余了。

    但是钢琴这种西洋乐器，他却不知道秦云书会不会。

    但秦云书不展现出一种才艺的话，难免会落下话柄。

    老太爷刚想说让秦云书表演别的时，秦云书忽然开口道：“只是钢琴而已？”

    只是？什么只是？

    这话说得好像秦云书会的不止一样似的。

    高蕊婷问道：“难道秦小姐会？”

    “会啊。”秦云书无畏的点头，随意的说道：“琴棋书画，得精通一样，刚好，我都会，哦，不仅如此，我还会点别的小技术，比如，剪头发？”

    最后那个像是开玩笑活跃氛围那样，而且与前面的格格不入，其他人还以为秦云书在说笑。

    但只有在场的少数几个人听明白了她所说的意思，尤其是高蕊婷，气得七窍生烟，看着秦云书那带着坏笑的脸，喉咙都像是要喷火一样。

    叶瑾墨忍俊不禁，他也知道了剪头发的意思是什么，见秦云书在这个时候还不忘气一气高蕊婷，就有点手痒痒的，想揉乱她的头发。

    真是个，小坏蛋。

    高蕊婷忍着气，“既然如此，那就切磋一下吧，秦小姐，你愿意吗？”

    “我无所谓啊，既然你们这么希望的话。”

    此话一出，显得高蕊婷她们求着秦云书比一样，但是又叫人揪不出什么错来。

    不上不下的，堵得她们心闷。

    老太爷见秦云书会，就不担心了，直接叫人拿最好的钢琴过来，让她们切磋一番。

    秦云书做了一个请的手势，礼让道：“那就请方小姐先吧，听说方小姐是小有名气的钢琴家，我十分期待，能听一听方小姐的琴技。”

    无形中给了方静思压力，就算方静思对自己的钢琴很有信心，但还是紧张了起来。

    这秦云书，好像不只是会这么简单。

    但一想到秦云书这个人在钢琴界上听都没听过，恐怕说会也只是业余爱好而已。

    而且态度这么狂妄，肯定也弹不出什么东西来。

    她可是从小到大一直练着的，轮琴技，纷纷秒杀这个业余的秦云书！

    给自己做足了心里准备，方静思就大大方方的走上前去。

    因为要经过叶瑾墨，她忍不住多看了几眼，里面含着的情意简直要溢出来。

    秦云书明白了为什么在高蕊婷不要命的挑衅下，她依旧要跟自己切磋了。

    原来是为了叶瑾墨啊。

    叶瑾墨真的是个蓝颜祸水一样的男人。

