    果然如师淼淼所料，像何俊这样的明星，没有经济压力，而且又有自己的专业领域，再给别人打工，纯属傻子行为。

    “这么说，何老师您也同时拒绝参加我的综艺邀约。”师淼淼问。

    何俊点头：“嗯，不过对于师总的邀约我本人表示荣幸以及感谢。”

    谈判第一轮，直接吃了闭门羹。

    不过何俊的拒绝，却让师淼淼更加想签下他，毕竟她上任后，所布局的发展战略，何俊就在其列。

    “我知道何老师的顾及和担心，不过您放心，我们推出的选秀综艺以及慢生活类综艺都是网络平台播放，跟你之前和前公司的签订的合同是不会产生任何违约行为的。”师淼淼道。

    何俊点头：“我知道，只是目前的我，只想在音乐剧里打磨自己。”

    师淼淼突然觉得自己年少时所追的那个人，其实只是一个人设，而真实的他，不为人知。

    “这年头，不爱钱的明星还真是少见！”师淼淼感慨。

    何俊纠正：“我不是不爱钱，我还没活的那么清新脱俗。”

    师淼淼笑了笑，这话倒是实在，虽然淡出观众视野，但他依旧活跃在音乐剧的领域，做着跟音乐有关事业。

    师淼淼随后道：“你是不想活在聚光灯下。”

    何俊愣了愣，两只眼睛盯着师淼淼，随后淡淡的说道：“也不能这么说，毕竟出演音乐剧也算是在聚光灯下。”

    师淼淼致歉：“我的说辞有些不严谨。不过我是你的粉丝，一直都关注着你，知道你在降临男团活动时，有段时间身体状态不是很好，可是每次上台表演你却又拿出最完美的状态呈现给观众。后面团队解散，想必几起后台晕倒事件并不是传闻。”

    何俊听后，笑了笑：“看来你真的是我的粉丝。”

    师淼淼笑：“铁粉一个！”

    何俊有些感动：“其实现在见到当年的团粉，还是很开心的。”

    师淼淼笑：“我见到你本人更开心。”

    “荣幸！”何俊十分客套。

    师淼淼接着道：“不过何老师，你今天能赴约，说明其实你还是有一定想法的，只是你这边可能也有顾及的地方，但请您相信我的诚意。”

    “师总，你亲自跟我见面，我便知你的诚意，只是我更喜欢现在的生活状态。”何俊道。

    第一次和何俊的签约谈判，以失败告终。

    在何俊离开之后，高厉道：“师总，有句话不知道当讲不当讲。”

    “讲！”师淼淼直言。

    “我之前提醒过，第一次谈判最好由下面的人出面去谈，不成你再出面，这样成功的几率会更高一些。”高厉小心翼翼的提醒道。

    师淼淼自然知道这个谈判法则，层层递进，留有余地，最后力挽狂澜。

    可她高估了自己，觉得以自己的身份以及背景，肯定可以直接签下何俊。

    不过一次没有成功，不代表就直接放弃。

    于是，师淼淼道：“高助，你去帮我查下何俊当年解约的详细情况？”

    高厉愣了下，连声道：“是，师总。”

