    至于前者所说的不死之身，更令他感到不可思议了，而且话中的他们，指的不单单是这个人而已。

    “大哥，我们兄弟两也好久没有并肩作战过了吧？”柳明宗转过头看着自己的大哥，露出了一丝微笑问道。

    柳明宗转过脸，相视一笑，说道“那今天就让我们战个痛快吧！”

    右金卫看着兄弟情深的两人低声冷笑，腰间弯刀慢慢抽出，森冷的寒意引来了两双目光。

    没有多余的废话，绿色、金色、土黄色的气盾猛然间乍现，三个身影在同一时间冲撞在了一起。

    为了抵挡住‘日照天穹’的攻击，右金卫消耗了庞大的灵气，而且还和秦天周旋了不短的时间，现在体内的灵气只有全盛时期的十之二三。

    即便如此，身为一名武灵五转强者，对付起一名刚刚进入武灵三转强者还有一名武灵一转强者的联合攻击，还是有着很大的优势的。

    柳明宗和柳明朔并肩作战相互配合，一攻一防，忽而一左一右，转而一上一下，默契的意识让人叹为观止。

    一时间，右金卫被打的步步后退，两兄弟脸上并没有因此而乐观，因为无论他们的攻击有多犀利，都被右金卫巧妙的躲开或是抵挡住，根本没有对他造成实际性的伤害，换句话说，这样的攻击只是徒劳，是毫无意义的，只是浪费体内灵气罢了！

    柳明朔一刀朝着右金卫下盘砍去，后者高高跃起躲闪而开。

    “好机会！”

    柳明宗眀眸一亮，隔空对着不远处的树身传递了一股木属性灵气，刹那间，树上的树藤开始蠕动，然后快速生长，朝着一跃而起的右金卫卷缩了过去。

    面对这些树藤不厌其烦的攻击，右金卫恨的牙痒痒，只觉得很是烦人，并非因为这些树藤的伤害有多高。

    凌空之上，弯刀划出一道道金色气流，数十条树藤靠近他不得，就在他全神贯注应对的时候，脚踝上依稀觉得有什么东西在动，低头一看，不知何时，两条树根从地面破土而出，直接窜上虚空，紧紧缠绕着他的脚踝。

    随后，树根猛的扯着他的脚踝将他往地面摔去，右金卫不由得大吃了一惊……

    柳明宗得逞的笑容绽放，偏过头，流露出只有柳明朔才明白的眼神喊道“二弟~”

    “收到。”

    柳明朔会意一笑，单掌虚空往地面上传递着土属性灵气，大喝一声“土之·刺岩”

    旋即，那右金卫即将被甩落的地面凸起密密麻麻的土质尖锥，看样子尖锐无比，如果右金卫在这么猛的一个摔打前提下撞上去，有可能武灵五转的气盾都不一定能护他周全。

    看出了这一点，右金卫连忙加固了一圈金色气盾，为了以防万一，手臂的金色盾牌也凝聚了出来。

    ‘嘭’

    另一处……

    “前辈，您使用的是什么武技？威力实在太可怕了。”

    武卫曾经的描述和这个场景如出一辙，天资聪慧的红娘早就猜到峡谷外那件事就是秦天从中作梗，所以也毫不避讳看向前者问道。

    秦天看向红娘笑了笑，手掌平举，一团鲜红色的火焰照的两人的脸潮红一片，红娘眼瞳内闪烁着火光，错愕的问道“这是？”

    “这是炙炎灵兽的兽火，在暗黑森林里，大宁国的暗部和你们武部在围攻炙炎灵兽……”

    秦天诉说着当天所发生的事情，红娘听的津津有味，最后才说道“难怪古烈大人会受这么严重的伤势，原来是庆添前辈所为！”

    红娘知道秦天是一名武灵强者，但是没有料想到他的修为比武灵三转的古烈还要高，差点还要了后者的命，当初知道这件事以后，红娘还在揣测着是何人有这个能耐，原来竟然真的是他……

    “那也是无法避免的，如果可以，我并不想伤了谁的性命……”

    秦天一时竟然忘了红娘也是武部成员之一，死伤在他手上的武部人员可不在少数，真怕里面有哪个是她的朋友。

    正想再次解释的时候，红娘踱步徘徊，迷离的眼神看不出她在想着何事，只见她缓缓接过秦天的话说道“如果可以，红娘还希望前辈将古烈永远留在那暗无天日的暗黑森林之内。”

    红娘曾经说过她的过去，从小失去双亲，在几度辗转之后才进入到武部，因为弱小，还时常成为同伴们欺凌的对象，直到她成为武师六转强者以后，才稍稍得到些许尊重。

    但是，古烈的骚扰又成了她新的噩耗，前者眷恋她的美色，无时无刻不想霸占她的身体。

    也因此，在武部的日子过的实在太累，无时无刻不在提防着，所以，古烈一旦死去，或许是一个不错的结局。

    秦天听出了红娘的话中之意，看来古烈的存在令她活的很不开心，甚至是提心吊胆。

    秦天微笑着从纳物戒指中取出刀，开口道“留他在暗黑森林那是不可能的事了，不过，让他长眠于此并非什么难事。”

    闻言，红娘看向秦天的眼神很是复杂，疑惑、欣喜、担忧嘈杂在一起。

    下一秒，秦天朝她使了个眼色，红娘不知何意，只见秦天猛的一个转身，手中的刀挥出一道刀气径直奔向前方。

    ‘嘭’

    刀气落在一棵正在燃着熊熊烈火的大树上，瞬间将大树一劈为二，与此同时，树后一个黑影闪过，直接来到了树前。

    等到看到来人的模样，红娘惊呼出声，下意识躲到了秦天身后，不敢再将目光投向来者，像是被惊吓到了。

    也难怪红娘害怕，任谁看到古烈此时此刻的模样都会觉得恶心恐怖。

    当初被严重烧伤，全身上下已经没有一块完整的皮肤，它们浮肿挤兑在一起，一块块烧伤的痕迹触目惊心。

    特别是他的左眼，已经干瘪在眼洞里面，黑漆漆、空洞洞，十分瘆人，看的人心里有种反胃的感觉。

    犹是红娘见过他重伤以后的模样，也止不住此时的惊慌和害怕。

