    燕初渺从来没有给人取过名字。

    唯一次取名字是给火凤，取的是焚明，小名焚儿。

    这会正儿八经的给人起名，就显得有点纠结了。

    在心里想了一大堆乱七八糟的名字，并且一一放弃之后，她索性懒得想了。

    “那就景戎吧。”

    正好，这也是他的本名。

    “好。”

    他并不知道这个名字的由来，但是这个名字是她给的，所以他觉得格外的好听。

    —

    一直躲在暗处偷偷跟踪的人，如今走到了明面上。

    燕初渺觉得他整个人看起来特别的紧张。

    甚至是不敢真的靠近她，像是害怕被她发现，又像是在隐瞒着其他事情。

    一路走来，遇到了好一些恶心的人。

    但是这些人最后都被希戈特背着燕初渺给处理掉了。

    她无意间询问了一次，没有得到回答之后，接下来也就不再问了。

    遇到吉娜莱，是在一场舞会上。

    舞会上觥筹交错，所有人都着一身盛装，言笑晏晏的，和认识或不认识的人交谈亲密。

    希戈特是和燕初渺一起进来的，两人脸上带着差不多的巨大面具，将整个五官给遮住了。

    容颜被挡住，过来搭讪的人就大大减少了。

    燕初渺寻了一个相对安静的地方坐了下来。

    希戈特就这样直挺挺的站在她身边不远处，整个人散发着一种不好靠近的气息，让人下意识的想要远离。

    就在燕初渺坐下后没多久，不远处响起了动静。

    她目光看去，正好看到了人群中央的吉娜莱。

    吉娜莱来这个位面已经三年了。

    这三年来，她都在寻找着改变这个世界人思想的办法。

    她自以为自己这一想法从来没有改变过，一直坚定不移。

    可三年的时间，以及里面发生的事情，足以让一切都潜移默化。

    “艾里亚，我以为你和其他人是不一样的，我以为你是真的喜欢我，是真的愿意为我放弃一切，只喜欢我一个的，没想到到头来，你居然是这样的人，你太让我失望了。”

    穿着豪华礼服的吉娜莱，双手插着腰，因为情绪的过分激动，她的声音甚至显得有几分尖锐刺耳。

    在她面前不远处，有一名男子正慌乱无措的看着她。

    他想要解释，可是又不知道该从何说起。

    吉娜莱也没有给他解释的机会和时间。

    “分手吧，渣男！”

    这句话说完后，她随手夺来了两杯红酒，一杯一个，将那男子和男子身边的女子都泼了一个正着。

    那女子也不是吃素的，立马尖声叫了起来，瞪着个眼睛，语言动作极致夸张。

    原本慌乱无措，想要解释的男子，脸色也不好看了。

    他抹了一把脸上的红酒，看着这样的局面，只觉得有点崩溃。

    “能不能冷静点？现在的你……哦，我的天呐，简直太糟糕了，哦，我的上帝呀，你怎么会是这样的一个人！”

    在他这句话说完后，迎来的是第二杯红酒扑灭。

    接连被泼了两杯，男子的脾气更不好了。

    但这个时候的他对吉娜莱到底是有几分真心的喜欢。

    于是他忍了又忍，最后握着拳头，没忍住，直接掀翻了一桌子的红酒。

    有一半的红酒杯，随着他的力度，朝着吉娜莱而去。

    在吉娜莱脚边的地上炸开了，好几块碎片划过了吉娜莱裸露在外的肌肤。

    当然，她这情况还算好的了，其余离得近的人，或多或少都被割伤了，那伤口看起来比她严重多了。

    一时间，尖叫声，惨叫声，骂咧声混合在一起，喧嚣吵闹的，让人只想立马逃离。

    燕初渺远远的看着。

    看着愤怒的吉娜莱，直接打了艾里亚一巴掌，然后转头就朝人群外去了。

    她不想待在这里，想立马走了，离开的时候，正好路过燕初渺身边。

    她转头看了过来，看着那个坐在偏僻角落里，戴着面具看不出容颜的女子，不知为何，她总觉得她落在外面的那双眼睛有点眼熟。

    翠绿色的，真的很像她的那个姐姐……

    想到简西尔，她心头更是恼火，甚至有点恨了。

    如果不是那个人逃了，她又何必要周旋在那么多人之间呢？又何必被逼着挑选联姻的对象呢？

    这些本不该是她要经历的。

    【任务发布:作为一名优秀的女主，脑袋上怎么能少得了漂亮的绿帽子呢？0/100】

    看着这说不出来的怪异任务，燕初渺微微沉默。

    【你这是要让我去给吉娜莱戴绿帽子吗？】

    【是的，宿主，你只要给吉娜莱带够100顶绿帽子，就算完成任务了。】

    【……】

    等任务完成，吉娜莱的头顶都可以媲美大草原了吧。

    【什么样的人都可以吗？】

    【当然不是，必须是吉娜莱已经认可的对象。】

    说完元一号又很贴心地补充了一句。

    【宿主，放心，毕竟吉娜莱是要开后宫的，她男人那么多，每一个都找上几个，就能完成任务了。】

    【哦。】

    和元一号对话完，燕初渺就开始思索办法了。

    结果才刚思索，就听到了脑海里的声音。

    【吉娜莱头上的绿帽子:2/100】

    ？？？

    明明她还什么都没做，明明她还没有换一下动作。

    怎么就一下子完成两个了？

    元一号很贴心的为她做了回答。

    艾里亚愤怒的离开后，在路上遇到了一对漂亮的姐妹花。

    完全不认识的两方人看上眼，然后宛如相恋多年的情人一样，抱在一起，黏腻着去了最近的仓库里。

    那仓库破旧的，只有半扇门，门外人来人往，不需要靠的太近，就能听到里面三人的声音。

    于是很快有人怪笑着进去了。

    至于进去是干什么，就不言而喻了。

    听完元一号的描述，燕初渺整个人都麻了。

    所以这个任务，是用来让她躺赢的吗？

    大概是看出了她的心思，元一号又开口了。

    【宿主这只是中期，随着剧情的发展，男主们会因吉娜莱而改变，最后为吉娜莱守身如玉，再也不碰任何人。】

    而在这之中，自然少不了他们为了展示自己有多爱吉娜莱，从而对简西尔展开了疯狂的报复。

