
狐女来到苏幕遮的家里，准备把小狐狸门都接回家去，怎奈，小狐狸们都打算赖在这里，已经做好了长期抗战的准备。

狐女没有办法了，只能无奈的看着苏幕遮，苏幕遮本想开口，却突然有人推门走了进来，打断了他即将脱口的话。

苏幕遮和狐女一齐往门口看去，就见门口站着的竟是消失了许多天的狐尊大人。

狐女脸色大变，忙跪倒向狐尊行礼。

狐卿看她也在这，不怎么高兴地问道：“你怎么这么晚了还在这里？”

狐女被狐卿话里带着的冷意吓得一个激灵，连忙解释道：“我是来接狐族稚儿回狐宅，无奈……它们和渡灵师大人亲近，不愿随我离去。”

狐卿闻言向屋里看去，只见沙发上，椅子上，还有苏幕遮的怀里，都趴满了白茸茸的小狐狸，也是一惊：“怎会我族稚儿都在这里？”

狐女正要解释，狐卿却突然脸色一白，他强压着涌上喉间的腥甜，对狐女挥挥手：“你先将他们带回去，等我回了宅子再把事情的原委告诉我。”

狐女有些疑惑，想问狐尊殿下难道你不回狐宅么，这么晚了还要待在渡灵师大人这里的行为真的的大丈夫么……不过她只能在心里腹诽几句，可不敢真的把这些话说出口，于是便把小狐狸们带回去了。小狐狸们这次很有眼色，见狐尊殿下发话，就乖乖的和狐女离开了。

见此时屋内只有苏幕遮一个人了，狐卿不再强撑，捂着嘴剧烈咳嗽起来，然后便有血从他捂住嘴的指间渗出。

苏幕遮大惊，妖类的血可谓是除了内丹之外最重要的东西，它们蕴含着妖类的修为灵力，但现在狐卿却吐了这么多血，看来真是伤的不轻。他忙上前去扶住狐卿，问道：“狐尊殿下，你这是怎么了？”

狐卿并未回答苏幕遮的话，他此时脸色的苍白如纸，衬得那沾了血的唇越发娇艳。见苏幕遮在身边，便阖上了眼睛，软软的倒在了他的身上。

苏幕遮被狐卿的体重压的一个踉跄，这才发现原来狐卿比他高了大半个头，死沉死沉的。他呼唤了两声狐尊，却见狐卿身上有淡淡的白光闪现，然后，人不见了，怀里倒是出现了一只大号的白狐狸。

于是我们男主的脸上就露出“Σ(?д?；)”这样的表情？

那当然不可能，苏幕遮实质上就是个面瘫，要他做出太多的表情简直是天方夜谭。于是他只是无语了一会儿，就将大狐狸抱起放在沙发上。

他沉思着，狐卿的修为少说也有两千年，而且既然能做狐族的王，想必也是天赋奇高。那究竟谁能伤了他，莫非狐尊这次出去遇上了某些不得了的妖物？

不过，苏幕遮也没想太久，因为当务之急，是要马上为狐尊疗伤。他在窗边的地上铺上薄毯，用符纸简单的布置了一个聚灵阵，就把狐卿抱起放在了聚灵阵中。

又检查了一遍，发现没什么疏漏，苏幕遮便放心的去休息了。

……

……

第二日凌晨，狐卿醒了过来。他恍惚间发现自己的视野变得有些低，不由疑惑地站起身来，这才发现，自己变回了原形。

一瞬间，狐尊殿下的脸黑了（虽然被他脸上的毛遮住了看不到）。他想起了昨晚发生的事，他居然在！苏！幕！遮！面！前！变！回！了！原！形！重点是在是在苏幕遮的面前！！！

狐尊殿下深深地抑郁了。于是苏幕遮端着盘子进房间时，就看到地上有一只低垂着脑袋无精打采的大白狐狸。他放下盘子，问道：“饿了吧？我把早餐给你端过来。”

狐卿闻言立即抬起头，闻到了饭菜的香味，便要抬腿向饭桌那边走去。

苏幕遮连忙阻止：“不要出来，你身边的是聚灵阵，它正在为你修补身体的损伤。”

狐卿这才感觉到自己身体内的疼痛已经减轻了大半，体内的气血也顺畅了很多，看来这聚灵阵的确非常有用。不过……苏幕遮……不应该是很喜欢狐狸么？他现在也变回了原形，虽说不求有和小狐狸一样的待遇，但也不至于让他直接睡在地上吧？（狐尊殿下此时无视了身下的那张薄毯。）貌似，狐尊殿下在变回原形后，节操就消失了至少百分之九十呢……

苏幕遮见他发呆，只当他是饿了，便给碗里放上食物，拿到狐卿的面前，道：“赶快吃饭吧。”

狐卿却不肯吃，举起自己的一只前爪，指了指盘子。苏幕遮想了想，不确定地开口：“你是想要筷子？”

大狐狸点头，苏幕遮有些为难：“可你现在拿不了筷子。”

大狐狸听罢又沮丧的低下了头，苏幕遮见他不肯吃，饭菜又都要凉了，只能迟疑地开口：“要不…………我喂你？”

狐卿听了这话猛地抬起了头，眼神闪闪发亮。苏幕遮无奈，只能去拿了筷子，将食物一点一点喂给狐尊。

狐卿觉得满意极了，无论是对口中的美食还是对眼前的人。

看看时间，也该去上课了。苏幕遮和狐卿道了别，就匆匆出了门去上课了。

狐尊殿下目送他的身影离开，懒懒的打了个呵欠，又趴到了聚灵阵中，他要尽快变成原形，族中的事还未处理，还有苏幕遮……他想着想着，就睡着了。

…………

…………

就这样过了两天，狐卿除了偶尔在苏幕遮的屋里转两圈，其余时间一直都是在聚灵阵里，吸收灵气来疗伤。

第三天中午，苏幕遮回到家，就看到自家沙发上坐着一个俊美绝伦的白发男子，正在慢慢的喝着茶，见苏幕遮回来，他懒懒开口：“回来啦。”

又是这语气这姿态，不知道的人还以为这是他家呢。

苏幕遮都懒得吐槽了，他放好东西，也坐到沙发上：“你终于变回原形了。”

狐卿点头，又道：“我饿了，你快去做饭吧。”

苏幕遮只得无奈的去给这位大爷做饭了。

饭桌上，狐卿上看着狼吞虎咽的黄一黄二，问苏幕遮：“他们平时也和你一起吃饭？”

苏幕遮咽下口中的食物，答道：“大部分时间是这样的，我一个人吃饭也无聊，有他们陪着就会好很多。”

狐卿的眼神变得有些奇怪，但这次倒是没有再说什么了。

饭后，苏幕遮问狐卿：“这几天到底是怎么回事，你又是因何受伤了的？”

狐卿的神色沉郁下来，缓缓对苏幕遮说出了这几日他去无量山发生的事。

原来狐卿听闻族人在无量山中采药时失踪，下落不明，便打算亲自去寻找他们。

结果才一靠近无量山，他便感受到一种强大的威压，似乎有什么东西正盘踞在山中。

狐卿心中奇怪，原来这无量山灵气丰足，又生长了许多灵草仙植。许多修行的妖怪都爱去山中采药。但因为各方势均力敌，相互制约平衡，倒是没有发生有谁独霸无量山这样的事。

但现在他能感觉到越靠近无量山，那种威压便愈强。但狐卿好歹是修行了两千年的老妖怪（划掉）狐尊殿下，所以他还是能顶着的了那种威胁继续靠近无量山。

狐卿在山腰处发现了族人留下的痕迹，便顺着这些痕迹一路上到了山顶。

山顶上有一个巨大的山洞，洞口被藤蔓杂草所遮盖。若不是那那威压之源正在洞中，他又从色里面感受到了族人的气息，狐卿很有可能就会忽视了这个洞。

他使用法术隐匿了周身的气息，悄悄遁入了洞中。这山洞黝黑，似乎深不见底。洞中阴风阵阵，还有股刺鼻的恶臭味。

狐卿屏住呼吸，越往里走，空气中的血腥味就越浓重。

突然，有光芒自黑暗中闪现。他不由加快了脚步，去到那个地方。

原来这里洞中有洞，别有洞天。狐卿藏在角落里，向洞内望去。

这一眼，可是令他大吃一惊。那洞中用来照明的不是蜡烛也不是什么明珠，而是一颗颗冥蝶的内丹，数量竟足有百颗之多！

（冥蝶，蝶身巨大，性格温顺，可在夜晚散发出各色美丽的光，三百年修炼后就可化成人，无论男女，皆是绝色。）

洞中央有一张巨大的石床，床上侧卧了一个身形颀长的怪物。他近乎有着人形的身体，为什么说近乎呢。因为这个怪物的身体看似是人类，头部却是幽幽的骷髅，眼珠是深绿色的。它着一身破烂的衣服，被衣服遮盖的地方是肉身，露出的部分却同样是幽绿色的骨头。

狐卿呼吸一滞，他认出来，这怪物竟然是螭魅，此时螭魅手提着血肉模糊的妖怪残肢，嘴里正不断咀嚼着。等咽下去后，尖锐的利齿又咬住手中的肉，轻易地就撕下一块来。

（螭魅又名魑魅，是山林中的异气化生的鬼怪，杀人无形，极为凶恶。）

螭魑的身边堆了无数尸骨，皆是各妖族的妖怪。在看到尸骨里有一具狐狸尸体后，狐卿霎时目眦欲裂，不再隐藏，而是直接冲了上去。螭魅是凶鬼又怎么样，若他连族人都保护不好，还做什么狐族的王！

那螭魅见洞中突然来了一人，立时扔下手中的肉，化成黑气飘了过来。

狐卿清楚的看到，凡是黑气所经之处，所有的东西都如同被泼了硫酸一样开始融化。他连忙后退，突然想起身上还有临行前苏幕遮送给他的符纸，便从怀中将其取出，掷了一张避邪符过去。

这符纸设计巧妙，无论是人族，妖族还是鬼族，只要是气息纯净的，都可以使用它。

那符纸从狐卿手中脱离，便立刻向那团黑气贴去。而后，那黑气就像是遇到了天敌一般，不再向前，而是四处躲闪。

狐卿见那黑气四处奔逃，立时祭出法术，罩住了它。螭魅无法逃脱，被符纸击中，身上的黑气也无法再凝聚，它不由大怒，举起身边的妖族尸体就往符纸砸去。

符纸被砸中，瞬间就腾起了火焰，然后便消失殆尽了。

那螭魅转过头，恶狠狠地看向了狐卿。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707716"  chaptername="第二十一章  狐尊受伤">加入书签</a>
</div>
