    苏淮听自己女友说话的语气，就知道她还在为脸的事情生气。

    忙岔开话题，问：“央央，听说你们剧组今天停工了，这么晚，你怎么还在看剧本？”

    说起这个，宛央的脸就更难看了：“甭提了，我好不容易接部戏，资方也不知道抽什么疯，居然把女主给换了，还不知道这部戏还能不能拍下去，”

    她一脸愁容地看向视频里的苏淮，似是撒娇又道：“都说了，最近不要联系，你拍戏一定很累，早点休息吧，我还要好好熟悉剧本。”

    苏淮：“央央……”

    刚刚宛央愁眉不展的样子，好像比她往常的状态看着更美！

    可惜他还来不及好好欣赏，手机的视频画面一卡，通话视频就被她挂断了。

    从酒店的卧室来到客厅，经纪人看他一脸郁闷的样子，就问：“怎么了这是？跟宛央吵架了？”

    “没有，就是她忙着看剧本，忙得都没时间让我看她。”苏淮说着露出更加郁闷的神色：“我把那个演戏不专业的演员弄走了，她反而更不高兴了。”

    经纪人一听，也是不解：“你那么有男友力，问题说解决就解决，她怎么会不高兴呢？”

    “她不知道那个演员事情是我解决的，还说资方抽风，才把她那个剧组的女主给换掉。”

    他这么一说，经纪人就明白怎么回事了。

    他家这位少爷，当初跟他说要谈恋爱的时候，是他亲自去查的对方资料。

    他很了解宛央的家庭，以及她的个人的情况。

    这姑娘进他们这个圈子，完全是因为她那个患病的妹妹。

    而且按照她的样貌优势，如果稍微没点底线怕是早红了。

    偏偏这姑娘在缺钱的情况下，连公司安排的陪酒都不去参加。

    导致她那个小经纪公司也不怎么重视她，让她野蛮生长，工作什么的，也由她自己解决。

    这也是苏淮要和小演员谈恋爱，苏家不出手干涉的原因。

    身为优秀的经纪人，他当然要给自己的主子排忧：“少爷，你也知道，宛央能有份工作很不容易，现在她那部小网剧，没了女主，接下来还不知道能不能再拍下去，她当然会不高兴。”

    “我这部戏什么时候有假期？”苏淮根本没心情听经纪人的劝导，脑子里全是宛央视频里最后的画面。

    “后天没你的戏……”

    ……

    “晴晴，来，看镜头。”宛央这边，剧组没戏可拍，自然就不想承担演员住宿酒店的费用。

    所以她第二天就和经纪人报备了一下，来到女主宛晴所住的医院。

    “姐，录视频……我都不知道要说什么”宛晴病态的脸上，带着几分腼腆。

    坐在病床另一边，穿着朴素的宛母，有些不高兴，道：“你妹妹不想录，你就不要勉强她。”

    “妈，你看妹妹长得多漂亮啊！就应该实时记录在镜头下，虽说我现在没什么的名气，但我要让所有喜欢我的人，同样也喜欢我的妹妹。”宛央把刚刚这段保存，又重新打开新的视频录制。

    然后，要好地抱着宛晴的肩膀，开始对着镜头说话：“大家好！我是宛央，这个是我的妹妹，大家看我们是不是长得一模一样，我们是双胞胎哦……”

    宛央介绍完，轻拍了一下宛晴：“晴晴，你对着镜头打个招呼。”

    “啊？”宛晴傻住，完全不知道说什么。

    宛央就提醒她：“你就说，大家好！你是宛晴，后面想说什么，就说什么。”

    “大家好！我是宛晴……”宛晴腼腆地停顿了一下，微笑道：“我是宛央妹妹……”

    宛母看宛晴难得露出笑容，就不反对录视频这件事了。

    只是，还没录完，宛父拿着个蛋糕，从病房外走了进来：“晴晴，蛋糕给你买回来了，爸爸祝你生日快乐！”

    宛央看见蛋糕，眼神儿露出不可轻易察觉的失望，随即又高兴地对着镜头，道：“要是不看到蛋糕，我都忘了今天是妹妹的生日了，我妹妹身体不好，我拜托大家今天一定要祝福一下，说不定我妹妹收到你们的祝福，就能好起来哦。”

    宛央说完，结束了录制。

    编辑文字：今天是我妹妹的生日，希望得到大家的祝福。

    然后发到原身只要几万粉丝的微博里，女主不是喜欢的用原身的名气嘛！那就提前把女主曝光好了。

    宛父宛母这个时候根本没想到，今天也是原身的生日，自顾讨论着，今晚应该给宛晴做什么好吃的带过来。

    以前条件不是很好，为了让宛晴这样的心脏病人，保持个良好的心情，只给她过生日也就算了。

    现在因为原身的工作，他们日子过得去了，再这样忽略原身生日那就是偏心了。

    怪不得让宛晴去代替原身，他们连犹豫都没有。

    就算原身没有出事，这对儿父母估计还不知道，怎么从原身身上扒皮呢！

    这会宛晴根本没兴趣管父母，要给她过生日事。

    只关心，宛央发那条微博的评论。

    因为宛央不红，更没什么黑料，所以基本都是路人粉，收到的都是简单的祝福。

    大概也就四五条的样子，但这也够宛晴暗暗开心了。

    她好像发现了新大陆一般，兴奋地说：“姐，你这个微博账号能不能给我，我想用它记录生活。”

    现在要微博，以后要身份证和男人，怪不得这个妹妹用原身的名气，那么心安理得呢！

    还有原身和苏淮谈恋爱的这件事，没知几个人知道，到底是谁爆出了的，这个小说剧情里没提，那宛晴就不是没有嫌疑……

    宛央心里吐槽着，表面温柔地笑了笑：“这是公司给我注册的微博，不能给你哦。”

    “啊？这样啊！”宛晴低着头，不舍地把手机递给宛央。

    宛母看到小女儿失落，又有些不高兴了：“不就是个微博，给你妹妹怎么了？”

    “妈，这个是公司的要求，如果给了妹妹就是违约，会让我们赔钱。”

    宛母已听说要赔钱，坐在那里呶了呶嘴，不再说什么。

    宛央今天过来的目的也达到了，才不要和这样的家人多待，说自己还有工作就离开了病房。

