    第295章别提有多解气

    就在这时，周圆圆听到有人讨论：

    “搞了半天，叶少不是一个人来的啊，他是陪乐潼潼来试镜的！”

    “乐潼潼？就是去年暑期档古偶剧小火了一把的那个女演员？”

    “对啊对啊，就是她，他们还一起参加了那个恋爱节目，当时好多人磕他俩的CP呢！”

    “叶少陪乐潼潼一起来，那岂不是说明，他们在现实生活中……已经……”

    “别瞎说，刚才有人问两个人是什么关系了，叶少说是朋友呢！”

    “切！这你也信？真要是普通朋友，叶少还如此大费周章陪乐潼潼来试镜？”

    “我可记得当时录恋爱节目的时候，叶少是给白梨送了玫瑰呢！”

    “综艺节目都是有剧本的！你瞧现在白梨坐在这儿跟我们一起排队等，但人家乐潼潼可是一步登天，直接由叶少陪着过来的……”

    “说的也是……节目录完之后，白梨跟班师私下吃过饭，跟苏御在巴黎走过秀，跟叶少可没什么交集……我当时看综艺的时候，还觉得叶少对白梨很不一般的呢，甚至比对乐潼潼还要好，现在看起来，都是节目组为了制造噱头，特意安排好的！”

    “啧啧……还有一群脑残粉追着白梨要撩男攻略呢，依我看啊，全是她立的人设！真要那么厉害，现在叶少陪着来试镜的，就不会是乐潼潼了，不应该是白梨么？”

    听着这些女人七嘴八舌的冷嘲热讽，周圆圆那个生气啊！

    可回头一看，她家艺人还在看老电影呢！

    周圆圆还以为白梨是看的专注，没听见那几个女孩子的八卦，没想到白梨忽然抬起头来，冲她轻轻摇了摇头，示意她不要放在心上。

    明显就是听见了，却并不以为意。

    这要是以前的白梨，估计话没听一半，就冲出去跟人扯头花了，哪能这么坐得住，还反过来劝她啊！

    看白梨压根不受影响，周圆圆索性也回到白梨身边坐下来，正好手机有信息进来……是白梨粉丝站的运营给她发的数据汇总。

    也就这十天半个月的功夫，白梨全国各地的粉丝团都建了起来，不同于一般女明星粉丝女多男少的情况，白梨的粉丝团里，男女比例均衡极了，以技术男为主，一进粉丝团，就承担了各种技术活。

    这不，他们刚出了一版白梨近一个月来全网的数据监测，便令周圆圆是刮目相看。

    从数据上来看，白梨在参加综艺节目以来，全网的各项数据指标都遥遥领先，别说像乐潼潼这种有点知名度的小花了，就连之前一直稳居人气高位的白娉婷，都快被白梨赶超了。

    而白梨新近代言的几个商品，不止品牌的讨论量维持着较高的热度，销量也节节攀升，证明白梨带货能力超强，人气可不是虚的！

    周圆圆看着手上的数据，心里别提有多解气了。

    真想把这些数据直接摔在周围这些人的脸上，让他们看清楚一点，她家白梨离开了综艺节目，也依旧是红红火火，哪儿还需要蹭综艺和人设的热度。

    (本章完)

