    第1338章 挨打使我快乐   

    姜独的假身此时隐藏在魇魔力量之中，他清清楚楚的看到了红月的神色，这一刻，说实话，着实是一言难尽了起来。

    

    你特么一副要出水一般的神情，这好端端的算是怎么回事？

    

    姜独完全摸不到头脑。

    

    甚至还有些小小的害怕。

    

    介娘们看着可不像是个好人呐！   

    不过苍盟洞之中，大战正激烈着，姜独也是仅仅打了一个寒颤，随即被一道赤红色的光束重重的砸中，怼着姜独的胸口，就是一阵疯狂且猛烈的冲击。

    

    “嗯~”   

    姜独的口中发出了一声闷哼，三阶至尊，果然很强，他的皮肉都被冲击的有些溃散了。

    

    不过骨骼还是很坚硬的。

    

    其实对方的攻击，能够让他肉身变强的还少，主要还是能量宙环的增加。

    

    不是姜独吹牛逼，肉身经历了这么多次毒打，早就锻炼的极为结实了。

    

    毕竟身体才是革命的本钱，恐怕从古至今，就不存在着明明相差三个大境界，弱者一动不动，任凭强者攻击，强者却只能打烂他的皮肉这种事情。

    

    因为着实是太过匪夷所思了。

    

    可是在姜独的身上，却是真真实实的发生着。

    

    无他，挨打耳！   

    疼吗？

    疼就对了，不疼还不舒服类。

    

    其他的三阶至尊一拥而上，各种各样的攻击，对准姜独的头颅，咽喉，心脏，裆……   

    姜独的脸上，露出了一抹祥和的笑容。

    

    来吧，让暴风雨来的更加猛烈一些吧！   

    “轰！”

    

    血红色的光芒直接形成了一个覆盖在大地之上的半圆形光团，随即向着四面八方快速的扩散。

    

    猛烈的能量波动，横扫着一切。

    

    “叮，你遭受强大的能量攻击，能量+1+1+1……”   

    此时，在姜独的神海之中，一个两个三个，宙环从暗淡，到明亮，都在不停地亮了起来。

    

    系统面板上的数字也开始缓缓的跳动。

    

    其实姜独大致上还算满足，唯一不满足的点就是，对方没有宝物，若是挨着打再收获着宝物，那种感觉，绝对要比一条龙要爽上太多了。

    

    可惜啊！   

    半圆形的光团渐渐的暗淡了下去。

    

    一群人围绕着姜独，姜独的肉身再次变成了一具骷髅，骨骼之上，有细微的裂缝在散发着金色的光芒，眼睛之中，两团火焰剧烈的跳动。

    

    一张骷髅嘴还在咧着。

    

    “就这？”

    姜独的声音响起。

    

    众多疯魔之意形成的生物无比的愤怒。

    

    可恶，他怎么敢的，明明肉身都已经被打成这样了，他怎么敢这样嘲讽他们的？

    

    所有身影同时离开，下一秒更加汹涌的力量全力爆发。

    

    姜独极为配合的再次发出了一声惨叫，这一下，骨头裂开的更多，只不过实际伤势，也就那样。

    

    “对对对，就这样，多来几下，我就会被你们彻底打死了，你们想象一下，我若是唤醒大长老，他的疯魔之意就会散去，那你们就会永久的消失，所以为了你们的安全考虑，就不要客气了，照死的打！”

    

    这些疯魔生灵一听，说的竟然还真的挺有道理的。

    

    攻击再次加强一分。

    

    姜独舒服的就好像在蒸桑拿一般。

    

    系统的提示声就如同催眠曲一般，姜独还有种睡一觉的想法。

    

    他太喜欢这样的战斗了，不用担心被打死，实力还可以提升，至于这些痛苦？

    

    郑智化不是曾经都说过吗？

    

    “他说风雨中，这些痛算什么，擦干泪，不要怕，至少我们还有梦……”   

    姜独为了自己提前退休的梦想，可以说真的做到了竭尽全力。

    

    一种疯魔生灵此时有些难受。

    

    他们已经尽全力了，为什么这个人依然是如此淡定。

    

    你好歹还一下手啊，最起码让我们有些紧张感啊！   

    慢慢的，姜独脑海之中的系统提示声音已经变少了，姜独本着能不浪费就不浪费的想法，还在坚持着。

    

    可是从少到没有，也就是经过了三分钟的时间。

    

    姜独本来暗淡的魂火，猛然间开始熊熊燃烧了起来。

    

    “各位，还有什么绝活没有？”

    姜独微笑着问了一句。

    

    众人……   

    没有人回答！   

    看来他们似乎真的已经尽全力了。

    

    罢了，自己也不用太过于为难他们。

    

    姜独体内，瞬间出现了一轮太阳，一道道宙环开始快速的悬浮起来，恐怖的力量横扫四面八方，将这一群疯魔生灵全部扫飞了出去。

    

    七十二品莲花从他的白骨脚下绽放，一丝丝一缕缕的血肉，开始快速的在他的骨骼之上延伸。

    

    骨骼之上所有的裂缝，被一层金色的光芒笼罩，金色光芒就如同奶油一般，填充所有的裂缝，固化之后，彻底成型。

    

    而姜独的面容已经浮现。

    

    一种疯魔生灵此时面面相觑。

    

    这人……好强！   

    该死，大家都是同阶，为什么总有一些妖孽如此的不合群，大家一起平庸下去不好吗？

    

    “联手！”

    

    一个最为强大的三阶至尊此时一声怒吼。

    

    “轰！”

    

    所有的疯魔之意此时快速的向着他汇聚了起来。

    

    姜独还在缓缓的恢复着，系统之中的清凉气息在缓缓的涌入他的身体，反正系统提供的恢复伤势的那种气息，又不花费宙点。

    

    免费的谁不喜欢啊！   

    很快，一个高大的人影，就出现在姜独的面前。

    

    单看此人，方脸大眼，目露神光。

    

    确认过眼神，是不认识的人。

    

    “小子，你确实很强！”

    

    这方脸大汉口中声音恍若雷鸣的对着姜独说道。

    

    姜独身上最后一点伤势恢复，露出了一个灿烂的笑容。

    

    “一般一般，至尊第三！”

    

    方脸大汉脸色一沉，呸，真不要脸，随便来一个四阶至尊就能捏死你了，你还至尊第三。

    

    “但是，你哪怕再强，也无法战胜这个该死的家伙，所以现在我给你一个机会，你若是乖乖的退去，或许能给你一个活下来的机会。”

    方脸大汉说道。

    

    姜独幽幽的叹了一口气。

    

    “废话真多，要打赶紧打！”

    

    方脸大汉瞬间目光凝实。

    

    “找死！”

    

    一把长刀，出现在他的手中，随手一刀，天地间血红色的光芒似乎在这一刻消失了。

    

    因为它们全部融入了这血红色的长刀之中，这刀光，就仿佛鲜血浇灌而成。

    

    姜独心中瞬间有危机感开始预警了起来。

    

    危危危！   

    这一刀的威力，竟然极其像四阶至尊的攻击，不，就是四阶至尊的攻击！   

    姜独不敢托大，这一道攻击若是他再不挡，他可能会死的。

    

    “共生之术！”

    

    我与苍盟洞共生！   

    同时姜独的双手交叉了起来。

    

    “轰！”

    

    刀光宛若匹练，重重的砍在了双臂之间。

    

    “咔！”

    

    双臂直接裂开，快速的裂开，最终完全的脱落。

    

    同时，整个苍盟洞开始颤抖了起来。

    

    刀光暗淡了一些，继续落下，姜独的头皮直接炸开，一头帅气的长发直接崩碎，成为了秃子。

    

    姜独是不想要长发的，可是单玉这家伙极为的骚包，他若是不留长发，那就有可能引起别人的怀疑，真是让人脑壳疼。

    

    真·头皮炸开！   

    刀光撞在了姜独的天灵盖之上，金色的火星和血红色的火星迸溅。

    

    苍盟洞越发的震动，入口处的漩涡都在快速的荡漾起涟漪。

    

    外边的红月看到了漩涡上荡漾起的涟漪，心神俱震。

    

    里边的战斗，已经让苍盟洞震颤到如此的地步，苍盟洞不仅大，而且向来极为的坚固，四阶至尊进入其中，基本上很少能够通过战斗的余波撼动它的，可是现在单玉竟然撼动了。

    

    单玉竟然……强大到这种地步？

    

    这一刻，红月痴痴的看着那漩涡处的涟漪，心中已经开始疯狂的思考要如何讨好他了。

    

    因为在红月看来，单玉强横如此，未来甚至会成为长老，她自己的潜力自己清楚，基本上已经走到尽头了。

    

    若是单玉能够成为长老，而自己又能和单玉在一起，再生个孩子，自己岂不是会直接飞黄腾达？

    

    甚至有机会冲击第五阶至尊？

    

    红月这一刻，感觉身下都开始痒了起来，她已经下定决心。

    

    这个单玉，她要定了！   

    Ps：感受到大家对我的关心了，竟然为了让我保重身体，愿意让我砸蛋，呜呜呜，真特么的感动，我谢谢你们哈！！！   

    

    

