
　　12月11号傍晚，天色已经暗下来，明亮的路灯照亮了整个公交车站。

　　车站门口，不少经过的游客都好似商量好一般向某个方向瞥上一眼。在那里，一个女孩儿正坐在行李箱上无聊地晃着双脚。

　　一个背包、一个大大的旅行箱、还有一个看样子分量不轻的手提包，女孩儿的行礼很多。但这并不是重点，真正吸引人们视线的是这个女孩儿的身材、相貌！白色的旅游鞋、黑色修身牛仔裤、红色羽绒服，尽管如此简单，穿在女孩儿身上却顿时给人一种“身价倍增”的感觉。

　　并不是漂亮到让人迈不动脚步的外貌，比不上娱乐圈中那些精致的美女，但是，女孩儿给男人的却是一种惊艳的感觉！

　　如果非要用一个词来形容，那就是“初恋”！

　　女孩儿年纪不大，也就20岁左右，脸蛋还有一点点婴儿肥，让人有一种轻轻捏一下的冲动。双眉整齐修长，并不是那种漂亮的弯月眉，有些直，为女孩儿增添了一分英气；标准的杏眼，尤其眼白和眼瞳的比例非常好，给人印象最深刻的是眼神，清纯、清澈、清新、清亮……真正犹如“心灵的窗户”；比例很好的鼻子，鼻梁笔直，鼻尖微微上翘，俏丽生动；标准的“少女嘴唇”，粉嫩小巧，嘴角微微上扬，给人一种乐观开朗的印象，尤其女孩儿张嘴时，露出两颗洁白的小虎牙，更是平添了几分可爱。

　　线帽，长发披肩，明显没有首尔女生那种时尚的气息。不过，却更加衬托出女孩儿的清纯。乍一看，有一种坂井泉水的感觉。

　　天气有些冷，女孩儿的双手插在口袋里，双脚互碰，也是为了缓解一下脚上的冷意。

　　很多男人，在看到女孩儿的瞬间，脑中原本模糊的理想型突然清晰、丰满起来！

　　女孩儿已经在这里等了不短的一段时间，足够一些徘徊在附近不肯离开的男人将她观察清楚。

　　终于，有一个男人忍不住走了上去，很是矜持地放轻语调，用自认为最礼貌、最温柔的声音问道：“请问，有什么可以帮你的吗？”

　　女孩儿很是礼貌地从行李箱上跳了下来，165左右的身高，更是让附近所有男人的眼睛都是一亮。

　　“不用了，谢谢。”声音清朗，仿佛每一个音节都能让人听得清清楚楚，尤其这种不卑不亢、没有丝毫不快的态度，更是让周围男人对她的好感爆棚！

　　“哦。”男人很是遗憾地应了一声，没再纠缠。

　　不过，他的遗憾却是周围男人的幸福。这样的女孩儿，怎么舍得看到和别的男人接近？

　　一些年轻的男生，已经开始跃跃欲试，准备也上前尝试一下。至少，打个招呼也好，说不准还能要到手机号码呢！

　　就在这时，一个男人急匆匆地跑了过来。

　　女孩儿先是漫不经心地扫了一眼，而后眼神一顿，恬静的脸蛋陡然变得活泼起来，踮着脚、挥手喊道：“哥！这里、这里！”

　　陡然“活”了过来！一脸欢喜的模样让人情不自禁地顺着她的视线看了过去。

　　哪个家伙居然这么幸福？

　　然而，让人懊恼的是，居然无法看清这个男人的容貌。

　　或许是因为太冷，这个男人把羽绒服的帽子扣在头上，遮到了眉毛处，脖子上裹着一条围巾，遮住大半个嘴巴，跑得又急，根本看不清长的什么模样！

　　转眼间，这个男人已经来到女孩儿面前，一边喘气、一边忙不迭地道歉：“对不起、对不起！”

　　女孩儿很是不满地撅嘴说道：“哥也太放心了！”话虽如此，一只手却挽住了男人的胳膊，分外亲密。

　　“对不起！”男人只能再次道歉，而后一手抓起行李箱、一手提起大大的手提包，说道：“我们走吧！”

　　女孩儿放开男人的胳膊，跟在男人身后，离开时还不忘对周围那些待了很久的“游客们”微微点头示意。

　　礼貌十足！

　　“啊——”不少人都忍不住发出一声懊恼的**。

　　“是妹妹！”不知道是谁说了一声。

　　而后，**声突然消失，这才记起，女孩儿是喊那个男人“哥”的！

　　男人带着女孩儿坐上来时的出租车，这才摘下帽子，正是之前急匆匆奔出的朴志勋，不过围巾却没有摘下来。车子已经被赵大熙开回去，他只能打车前来。至于通告，已经没有。

　　“哥……”女孩儿再次叫道。

　　“说过多少次了，不准再叫我哥，你已经不是小孩儿！”朴志勋假装生气地敲了一下女孩儿的头，说道。这个称呼，用于男生间。

　　“知道了，哥！”女孩儿吐了吐舌头，说道。

　　“扑哧！”司机忍不住笑了一声。

　　朴志勋只能无奈妥协。

　　很快到达公寓，女孩儿帮着朴志勋一起把行礼抬了上去。

　　“哇——好漂亮！”刚一进入房间，女孩儿便眼睛一亮，把行礼全部扔给朴志勋，小跑进去。

　　三室两厅，有厨房、有浴室、有阳台，尤其刚刚装修不久，给人一种崭新的感觉，更是显得漂亮。唯一美中不足的是，家具太少，没有太多布置，显得有些空旷。不过，这对女人来说，却反倒成了优点！

　　“这里放一个鱼缸不错，这边放两盆吊兰……”女孩儿一边打量房间，一边不住口地嘀咕着，俨然已经当做自己的家。

　　“呀！朴敏雅！”朴志勋满脸无奈地叫道，“给我过来收拾行礼！”

　　女孩儿，也就是朴敏雅，这才转身回来，拎起手提包，俏皮地对他吐了吐舌头，问道：“哪个是我的房间？”怪不得这么爽快，原来是着急看自己的新房子！

　　“跟我来吧。”朴志勋拎起行李箱，带她来到左边的一个卧室。

　　推开门，是一张白色的双人床，上面铺着嫩绿色的床单，粉红色的被子，女性气息十足！角落摆放着一张转角电脑桌，连同书桌一起，已经安好一台电脑。

　　“哇——”朴敏雅直接把背包一丢，欢快地转了一圈后，一个飞扑，抱住朴志勋的脖子叫道：“果然哥是最了解我的！”颜色、类型、包括窗帘都是她最喜欢的类型！

　　“好了！都要上大学的人了，还和小孩子一样。”朴志勋的脸上，终于真正露出一抹笑意，拍了拍她的头，说道。

　　“嘻嘻……”朴敏雅重新站好后，问道：“在这里买这样一幢公寓，哥的积蓄应该花得差不多了吧？”

　　朴志勋的脸色微微一僵，随即苦笑着说道：“不是差不多，而是花光了！”

　　“啊！”朴敏雅轻呼一声，飞快地眨了眨眼睛。

　　“你在算什么？”朴志勋好笑地问道。对她的每一个习惯，都最为清楚不过。

　　“我在算我的生活费，够养活我们两个多长时间的！”朴敏雅皱着小脸说道。

　　“哥哥还有工作呢！而且并不是连生活费都没了。”朴志勋心头倏地一紧，而后不动声色地说道。

　　“早知道就不去首尔大学了，别的学校都有好多奖学金呢！”朴敏雅轻声嘀咕道。

　　“嗯？”朴志勋的脸色倏地一沉。

　　“我开玩笑的！”朴敏雅急忙露出一个灿烂的笑脸，讨好地晃了晃他的脖子，说道。

　　“再敢说这样的话，我就把你的屁股打烂！”朴志勋一本正经地说道。

　　“知道啦！”朴敏雅乖乖应声，见他神色缓和后，才又调皮地吐了吐舌头，说道：“哥刚才还说我已经是上大学的人了，现在就又要打我的屁股！”

　　“你就算80了，我不还一样是你哥？”朴志勋想也不想地回道。

　　“嗯！”朴敏雅眼睛微眯，露出一个漂亮的笑眼，乖乖应道，同时伸手拉下他裹着半个半个嘴巴的围巾，说道：“我说怎么觉得这么怪异，哥……啊！”突然发出一声轻呼，整个人瞬间愣住。

　　“没事，一点小伤。”朴志勋勉强笑了笑，说道。

　　然而，朴敏雅的表情却没有一点缓和的迹象，明朗、活泼的眼神突然变得很是深沉，抬起一只手，在他的嘴角处轻轻摸了摸，带着一股压抑的哭腔说道：“我就说过，哥不要进娱乐圈。”

　　“不是你想的那样！”朴志勋苦笑一声，说道，“这是和人打架弄伤的。”

　　“和人打架？”朴敏雅眼中的深沉顿时消散许多，却仍是带着一股狐疑问道。在自己印象中，他可不是这种会打架的性格。

　　“不说了！”朴志勋摇摇头，说道，“行礼先放这里，我带你去吃饭，回来再收拾。”心情舒缓一些后，突然感觉饿得有些发慌——整整一天都没吃任何东西！23sK.com

　　“不用！”朴敏雅放开他后，一边脱掉外套、挽起袖子，一边说道，“哥已经很久没有吃过我做的饭菜了吧？今天我亲自下厨，保证比外面饭店里的好吃！”

　　“厨房里没菜。”朴志勋有些尴尬地说道。

　　朴敏雅的动作一顿，无奈地看了他一眼，说道：“真不知道哥自己一个人是怎么生活的！如果我不来……啊！对了！哥说要介绍嫂子给我认识的！人呢、人呢？”

　　眼睛陡然绽放出好奇、期待的神采，幻想着，哥哥喜欢的女孩儿，会是什么样子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第二章 朴敏雅【恭贺盟主“唯爱灬少时”】免费阅读。https://xs.23sk.com 