
　　不得不说，这个小姑娘的运气真不错。抓到拐子，这可是大功一件。不说明面上的好处，只隐形的好处就不少。

　　当然了，眼下江茶还小，还不懂。根本不知道，自己将会在上级领导跟前挂上号。

　　刘冬阳和派出所的民警说了几句话，带着江茶一家三口离开了。回到刘老的院子，江华有些不好意思的对他说道：“刘老，不好意思。原本给您带了些东西，因为抓拐子，有些损坏了。这次就不给您了，下次我再给您另准备一份。”

　　“来就来，还带什么东西呢。下次可不能这样了，你们的东西我是不会收的。”

　　刘老和江华说了几句话，眼看着时间不早了，也不跟他们废话，直接带了江茶进屋学习去了。

　　刚开始嘛，刘老自然不会一来就教医术，而是让她先把各种药草以及各自的习性给背熟了。

　　为此，他把早就准备好的本草纲目拿了出来，教江茶背诵。也不管江茶能不能理解，总之把知识塞进她的脑子就对了。

　　一个上午的时间，一老一小就呆在屋子里，一个读一个背。至于江华和孙英，也不好在刘老家吃饭，找了一个借口说有事要办，就离开了。

　　不过，他们和刘老约好了，下午来接江茶。

　　带来的拜师礼，没能送成刘老，江华也不打算带回去，直接在县城找了一个看上去比较有钱的小区，摆起了摊。

　　江华带的都是乡下自己种的，或者是山上采的东西。品相好不说，看着也新鲜。

　　刚摆出来没多久，就有几个大妈过来问价。一问比市场上的还便宜，立马就买。

　　东西不多，很快就卖完了。所有的东西加起来，一共卖了十块钱。算起来，还净赚了四块钱。

　　赚钱如此的容易，倒让江华生出把家里的东西拿到县城来卖的心思。不过，眼下房子还没建好，就算要卖东西也得过段时间。

　　总归这是一条不错的路子，以后估计能用得着。因为这个想法，夫妻二人带特意的去菜市场打听了一下菜价。问过之后，二人的心里都有数了。

　　他们带来的菜，哪怕比菜市场便宜一点，也有赚头。

　　一个上午的时间很快就过去了，江茶就像是一块海绵，拼命的吸收知识。刘老越教越高兴，每教一会都会停下来，让江茶把教过的东西背下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　当江茶一字不漏的把书下的内容背下后，刘老还会故意的挑一些字让江茶认。

　　发现她不仅背下了内容，连字都认识了，越发的高兴了。他觉得，这些年自己的等待是值的。这不，让他收了一个天才小徒弟。他相信，只要江茶愿意好好钻研医术，以后的成就肯定不会在他之下。

　　吃过饭，师徒俩休息了一个小时，又开始了下午的学习。一天下来，江茶不仅没有厌烦，反而对医术更加的感兴趣了。

　　这让刘老更加的高兴，都恨不得把江茶留下来。他觉得，一个星期学一天，真是太少了。

　　当江茶听到刘老说她应该留在县城多学习的时候，不由有些好笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第61章 开始学医免费阅读。https://xs.23sk.com 