    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　所以这一回林逸连刀势都懒得用了，反正用了也试不出威力，所以他在考虑用什么武技来解决对手，才会显得比较尊重对手？

    　　

    　　“岂有此理！受死吧！”

    　　

    　　林逸的对手似乎觉得林逸的问题伤了他的自尊心，尤其是那种目中无人的态度，简直能让人发狂，所以挥手取出一对铁钩，全速冲向林逸。

    　　

    　　其实这家伙还真是冤枉了林逸，林逸真的没有目中无人，只是觉得对方不值得自己认真对待罢了。

    　　

    　　那个八分的天才身在半空，双铁钩左右一分，划出两道诡异的弧线，一取林逸咽喉要害，一取林逸胯下要害……

    　　

    　　这就有点阴毒了，被铁钩勾到的话，必定会出现一些不可描述的负面影响，哪怕是林逸，看到这一招，都脸色微变。

    　　

    　　这傻泡！

    　　

    　　什么仇什么怨，要下这种狠手啊？

    　　

    　　林逸心中有些不爽！

    　　

    　　虽然这是幻阵中，不会死也不会伤，可是这种招数，怎么看都是欠揍想找抽的节奏！

    　　

    　　既然如此，那就满足你的愿望好了！

    　　

    　　狂火千腿！

    　　

    　　林逸原本还在考虑用什么招数呢，现在也不用想了，还有什么比踩人一千脚更能出气的？

    　　

    　　如果有，那一定是踩人一千零一脚！

    　　

    　　狂火千腿最初还是带着攻击目的去的，等踹断了那个八分天才的两条腿，令他倒地不起之后，就变成彻头彻尾的踩人了！

    　　

    　　只是呼吸之间，这密密麻麻的腿影就全部落在这倒霉蛋的身上，没有一脚落空的。

    　　

    　　等林逸把怒气出的差不多了，这家伙几乎肿了一圈！

    　　

    　　要不是林逸脚下留情，他已经是被踩成肉酱了，所以能有这个模样已经很幸运了。

    　　

    　　林逸面前再次出现三道光门。

    　　

    　　长出一口气，林逸神清气爽的走入中间的光门，没有再去理会地上不停抽搐的八分天才。

    　　

    　　反正是幻阵，估计一会儿就会恢复，然后继续他的第三轮比试。

    　　

    　　不知道比试过的人，还会不会再次遭遇，如果可以的话，林逸不介意再来踩他一回。

    　　

    　　穿过光门之后，林逸的目光就直接落在了对面的光门上，他的对手正从那道光门中走出来。

    　　

    　　“咦，两个九分天才居然遇到了，这个几率可是不高啊，你们没有动手脚吧？”

    　　

    　　在高台上观看众多比赛的学院联盟高层，第一时间就发现了林逸和他的对手，另外一个九分的天才，报考的是三大顶级学院之一。

    　　

    　　这一届没有出现十分的天才，九分的天才倒是有六个，但是在个人战中相遇的几率还是很低的，没想林逸居然遇到了一个。

    　　

    　　“怎么可能动手脚，这完全是随机的，都是他们自己的选择！不过能够遇到也好，可以看看这两个九分的天才，究竟有多大的差距。”

    　　

    　　负责幻阵的人赶紧辩解了一句，然后就扯开话题，这种话说多了没有任何意义，只会招惹麻烦。

    　　

    　　操控比赛什么的，绝对是大忌，别说做了，说也不能多说。

    　　

    　　高台上的人也都懂这个道理，所以只是开玩笑的提了一嘴，然后就没有继续深入下去，而是专心的观看林逸这边的战斗。

    　　

    　　“林逸，报考飞扬学院的九分天才之一，这次飞扬学院倒是出风头了，一下子出现三个九分的天才，不过你们连顶级学院都不敢去报考，想来也只是些窝囊废而已，怎么样？主动认输吧？你不是我的对手。”

    　　

    　　对面出来的年轻人一脸冷傲的表情，似乎对林逸他们报考飞扬学院很是不屑。

    　　

    　　在他看来，天赋能够得到九分的人，就应该报考三大顶级学院！

    　　

    　　飞扬学院虽然在次顶级学院中排名靠前，可毕竟还是次顶级，连顶级学院都不敢报考的，显然是极度缺乏信心的表现。

    　　

    　　这次林逸倒是没有和鬼东西说话，所以对方说的什么他听的很清楚。

    　　

    　　正因为听清楚了，他才觉得好笑，实在不明白这傻泡究竟是哪儿来的自信？

    　　

    　　报考顶级学院就是有勇气了？

    　　

    　　那你不在招生大年去和更多的天才比拼，却偷偷的在招生小年来参加考核？

    　　

    　　以这家伙玄升大圆满的实力，别说什么之前没有机会参加之类的，那明显就是胡扯！

    　　

    　　“你是那个谁？”

    　　

    　　林逸伸出手指点了点对面的年轻人，然后皱着眉头努力回忆着。

    　　

    　　这还真不是装的，林逸倒是知道对方是个天赋测试拿到九分的天才人物，不过并没有注意叫什么名字。

    　　

    　　记得他只是因为他测试的时候亮起九个格子，所以多看了一眼而已。

    　　

    　　除了林逸自己这边的人外，得到九分了也就三个，所以林逸在想，这家伙究竟是三个中的哪一个？

    　　

    　　可落在对方眼中，林逸这明显就是在侮辱他！

    　　

    　　他刚才一出来就叫出了林逸的名字，很显然是因为在乎林逸，认为这是自己的对手才会关注，而林逸连他的名字都叫不出，分明是瞧不起他的表现。

    　　

    　　若是林逸能够知道他在想什么，一定会好好的跟他解释一句：“我真不是瞧不起你，而是这次参加考核的人，我都瞧不起！……除了我自己的人以外。”

    　　

    　　“我是薛鹏，报考的是神炼学院！”

    　　

    　　薛鹏强忍怒气，干脆自报家门，看到林逸的表情他就难受，还是赶紧结束这种煎熬吧！

    　　

    　　只是如此一来，薛鹏又觉得自己似乎弱了气势，实在是有够闹心的！

    　　

    　　看来只能好好教训一下这个不知道天高地厚的小子，才能好好出了这口气！

    　　

    　　“哦，对，你是叫薛鹏，我知道！神炼学院报考者中唯一一个天赋九分的人！”

    　　

    　　林逸一脸恍然大悟的样子，伸出手指点了点薛鹏。

    　　

    　　“你知道就行，我再给你一次机会，要不要直接投降？这样还能免得你浪费体力，后面可还有两轮比斗，你应该留下力气多拿点分，要不然连飞扬学院都考不上就丢脸了。”

    　　

    　　薛鹏心里是很想出手教训林逸的，不过这种讽刺的机会他也不想错过，所以决定先来一波嘲讽，再出手好好教训林逸。

