    而我坐在砖瓦厂屋顶上面，一根烟还没有抽完，就见砖瓦厂的大铁门外，突兀有阴风在呼啸，紧接着，就有五个人，急急忙忙的从外面跑了进来。

    是三男两女。

    但他们不是活人，而是五只孤魂野鬼，实力也不是很强，才修炼成阴灵而已。

    能修炼成阴灵的，对于人类来说，就已经是可怕的厉鬼。

    不过在我面前，就是两只蚂蚁。

    “宋大哥你慢点，我们用不着这样火急火急的。”有只披头散发，穿着身白色寿衣的女鬼开口。

    “这种好事肯定得急啊。”

    宋大聪道：“鬼王说有大买卖，我们就得第一个赶到，这样才能获得最大的好处，要不然等其他人赶过来，我跟你讲，那就有得抢了。”

    说到后面，他就激动得笑了起来。

    而我打量眼他们，就拿起手电筒照在了过去。

    “谁这么缺德啊？”

    宋大聪等人，拿手去挡手电筒的光芒，同时仰起头看了过来，看到我是个大活人，顿时就让他们愣了愣。

    因为他们一眼，就认出来我不是他们的同类，更不是双头鬼王。

    而是个活人。

    不过，砖瓦厂有活人不奇怪。

    要知道这地方，就是人贩子鬼聚集地，他们抓来的人，就是要卖给双头鬼王的。

    但是。

    只要卖给双头鬼王，基本就没有活着的人，更不可能放出来。

    结果倒好，他们竟然看到个大活人，坐在砖瓦房上面抽烟赏月，还敢拿手电筒照他们。

    “这是哪来的傻子啊？”

    白寿衣女鬼道：“我们可是鬼，看到我们竟然不知道怕，他怕是个傻子吧？”

    “别拿手电筒照我们。”

    宋大聪瞪眼我们，就恼怒道：“信不信老子吓死你？”

    这话落音。

    他的脸庞变得惨白狰狞起来，双眼也翻了白瞳，露出副比恶魔还要可怕的模样。

    而的他同类，同样原型毕露来吓唬我。

    但是。

    没有看到我惊恐尖叫，更没有看到我吓得屁股尿流。

    反而，我还指着他们大笑起来。

    “你们这群傻子。”

    我看着他们就笑道：“你们这是在耍猴戏，扮鬼脸给我看吗？”

    “说我们是傻子？”

    “还说，我们是扮鬼脸给他看？”

    宋大聪五人听着，顿时就愣了愣，旋即看着我，宋大聪就笑了起来，“这是个神经病，我们不用理会，办正可要紧。”

    其他四只鬼，同样把我当成神经病了。

    而且还是病得不经的那种。

    如果是个正常人，他们原型毕露，露出副可怕的模样，就算没有被活活吓死，也会被直接吓昏过去。

    跟个神经病计较没有必要啊。

    “你们说谁是神经病呢？”

    我站起身来，看着他们便说道：“我看你们五人才是神秘病，另外，你们给我过来，我要把你们给统统杀掉。”

    “宋大哥这该怎么整？”

    白色寿衣女鬼是个暴脾气，此刻那张可怖的脸庞上，气得露出来一条条青筋。

    然后便双眸喷火，咬牙切齿道：“我好想宰了他。”

    “你给我消消气，跟个神经病计较什么？”

    宋大聪说道：“双头鬼王没有杀他，还让他在砖瓦厂这般活蹦乱跳，肯定是有双头鬼王的原因，我们不用理会他就是。”

    他正说着，铁门外有响起了一阵脚步声。

    紧接着。

    便有四只人贩子鬼走了进来。

    同样是群阴灵。

    这二波人贩子，看眼宋大聪等人，顿时就目露诧异神色，旋即笑眯眯迎了过去，“老宋你这人真够精的啊，鬼王说有大买卖，你就在第一时间赶过来了。”

    “原来是老杨啊。”

    看着老杨，宋大聪就笑道：“你可别说我精明，你才是猴精猴精的，我这才刚刚过来，你也就赶过来了。”

    “老宋。”

    老杨旁边的男子问道：“那你们怎么没有进去呢？在这里聊什么聊得这么兴奋？”

    “聊个屁啊。”

    宋大聪伸手，就朝砖瓦房屋顶上面指去。

    老杨等人顺手看去，此刻才注意，拿着手电筒照过来的人，竟然是个活人。

    “他是个活人？”

    老杨目露孤疑，“咋这么大胆，看到我们都不带害怕的？”

    “那年轻人就是个神经病。”

    白色寿衣女人道：“他要是知道怕才怪。”

    “神经病我见得多了。”

    老杨说道：“但是也知道怕啊，甚至被我吓死的都有，这年轻人怎么就不知道怕呢？”

    其他的孤魂野鬼，同样也都很好奇打量我。

    毕竟活人，最怕见到的就是孤魂野鬼，如果撞见子，魂都会被吓出来。

    突然遇到一个不怕的，让他们能不好奇吗？

    “他不会是个驱魔人吧？”

    有个满头白发的老太婆，佝偻着身躯，手里拄着根拐杖，用浑浊的眼神瞅过来，同时一边说道：“老妪看他的眼睛很亮，给我的感觉不像是一般人。”

    “老婆婆你老糊涂了吧？”

    老杨道：“这里是鬼王的老巢，哪有驱魔人敢来这里放肆啊？”

    “没有错。”

    老杨的人开口道：“就像老宋说的，他就是一个神经病而已，不过像这么胆大的神经病，还真的很罕见啊。”

    “我看他怕是吓傻了吧？”

    又有孤魂野鬼开口道：“你们看，他看着我们一动不动的，这跟吓傻了有啥区别？”

    “老六你脑残啊？”

    另个年轻人说道：“这本来就是个傻子，跟吓不吓傻有什么区别？”

    “你们别听老宋瞎说。”

    我站在砖瓦厂屋顶上面，指了指宋大聪他们，我才很激动说道：“我不是个傻子，也不是个神经病，他们五人才是傻子，才是真正的神经病，我叫楚南，我是个正常人，你们不要用怀疑的眼神看我，我真的不傻。”

    我说得有板有眼，解释得跟个傻子没啥区别。

    而我也没别的意思。

    就是想逗这群孤魂野鬼玩玩。

    突然发现，这些邪物，虽然看起来都很可忾，其实还是有很可爱的一面。

    当然。

    我故意在他们面前装疯卖傻，除了逗他们玩，还有就是为了拖延时间，好让其他的孤魂野鬼也赶过来。

    既然要出手，就得人数凑齐点啊。

    要不然一个个去去斩杀，那还不得把我给累死啊？

    而我这话落音，老杨和老六等人，顿时就愣了愣，旋即看着宋大聪等人，就哈哈大笑起来。

    “老宋，那年轻人说你才是傻子。”

    拍着宋大聪的肩膀，老杨哈哈大笑道：“有意思，你这傻子很有意思啊呀。”

    “老杨你啥意思？”

    宋大聪黑着张脸说道：“你在说我这傻子有意思？”

    “没有…没有啊。”

    老杨错愕笑道：“老宋你别生气了，我这是嘴误，纯粹是嘴误。”

    “哈哈！”

    就在此刻，一阵洪亮的大笑声从铁门外响起。

    等大家转头看去，就见又有群人贩子鬼走了进来，而为首之人是个老者，但是穿着身清袍，留着有鞭子。

    毫无疑问，这只孤魂野鬼，生前是清朝的人。

    实力不弱，是只怨灵。

    而这只清袍老者出现后，老杨和老宋对视眼，带着自己的人就迎了过去。

    “见过曹公公！”

    他们目露恭敬神色，纷纷打召唤。

    “老宋你们都来得挺早啊。”

    曹公公笑眯眯看眼他们，目光就落在白寿衣女鬼身上，他走过去打量两眼，伸手就捏了捏寿衣女鬼的脸蛋，“小青，咱家有些日子没看到了，可有没有想咱家？”

    “曹公公。”

    老宋黑着张脸说道：“这是我媳妇，你怎么能随便摸？”

    “老宋，你就是不会做人啊。”

    曹公公看眼宋大聪，便没好气说道：“女人如衣服，你那当回事做什么？咱家能看中你媳妇，我跟你讲，这可是你八辈子修来的福气。”

    听到这句话，宋大聪不怒而笑。

    然后伸手，就将曹公公身边的一个女人给抓了过来，直接就抱在了怀里。

    “老宋你什么意思？”

    曹公公瞪眼，顿时怒恼道：“这是我妹妹阿紫，你竟然敢动咱家的妹妹？”

    “曹公公你别生气啊。”

    宋大聪笑道：“我能看中你妹妹，我跟你讲，这可是你八辈子修来的福气，你跟我生气做什么？”

    “你……”

    宋大聪把原话，一字不差还给了曹公公，这让曹公公听着，顿时肝胆都要被气炸了。

    “连咱家的妹妹你都想动？”

    曹公公瞪着宋大聪，顿时就冷笑道：“老宋，你这是想找死吗？”

    这话落音同，他眼里就露出了惊人的杀意。

    “公公息怒。”

    曹公公身边的立即说道：“双头鬼王有规定，不能在他的地盘闹事。”

    “老宋你给我等着。”

    曹公公虽然是只怨灵，但是双头鬼王可是凶灵，根本不是他能招惹得起的，此刻看着老宋，便阴森森笑道：“等离开砖瓦厂，咱家一定会让你好看，要是咱家不没能力把你媳妇抢过来，我特喵跟你睡。”

    “你把我抢过去能怎么样？”

    白色寿衣女人鄙视眼，就一脸嘲笑道：“曹公公，你就是老太监，老娘躺着让你来，你也没有鸟用啊。”

    “哈哈……”

    这话说出口，其他孤魂野鬼听着，顿时都哈哈大笑起来。

    而我也跟着笑了起来。

    有意思了。

    这都用不着我装疯卖傻，他们这群人贩子鬼就先窝里斗了。

    先让他们斗吧。

    等都赶过来，我就将他们灭团。

