    　　兰斯洛随着布鲁托走出自己修炼的山洞，回到了矿坑边上。

    　　短短的三天时间，此地已经变成了一个临时的矮人工坊。兰斯洛看到了堆积的煤炭，土制的锻炉，在地上挖的铸模，以及用恶魔监工翅膀加工成的风箱。

    　　虽然这里的设施非常简陋，但它成功让所有的矮人都装备上了铠甲和头盔，腰间别着手斧和战锤，一个个都是副武装到牙齿的状态。

    　　“只有失去过自由的人才知道自由的滋味多么美妙。”布鲁托把背在背后的头盔戴上。“还试图奴役我们的人要么只能得到我们的尸体，要么什么也得不到。”

    　　“你这头盔上是什么？”兰斯洛注意到布鲁托的头盔上有一个高高的狂战魔雕像，做的颇为传神。

    　　“哈，这是纪念第一个被我杀死的敌人。”布鲁托骄傲的答道，“现在大家都叫我蛤蟆杀手。”

    　　“那是你的第一次战斗？”兰斯洛表示惊讶，当时布鲁托的冷静和勇猛可是给他留下了深刻的印象。

    　　“千真万确，我才35岁，之前一直在老爹的工坊里当学徒呢。”布鲁托挺直了腰板。“也许我有成为冒险者的天赋呢。”

    　　才35岁，兰斯洛心理默默的悲叹了一下。不过对于寿命超过300年的矮人来说，50岁以前都算是年轻人。

    　　他又看了一眼布鲁托的头盔，暗暗怀疑那个蛤蟆像的主要作用其实是让使用者看起来高一点。

    　　“哦，兰斯洛爵士，你来了啊。盔甲怎么样？”布鲁托的父亲，大师级的矮人工匠走了过来。

    　　“矮人的手艺真是名不虚传。谢谢你巴伦德大师，我很满意。”

    　　“哈！其实都是应急，临时凑合凑合的。”巴伦德笑了起来。“这里的条件实在太差啦，以后有机会我一定要给你好好展示展示，什么叫矮人真正的工艺水平。”

    　　兰斯洛也笑了。和这群乐观的矮人呆在一起，他都快忘了自己身处的是个多么恐怖的位面。

    　　--------------------------

    　　一行人整理好了装备，开始朝着山顶的另一侧进军。

    　　尽管看上去距离并不遥远，但由于需要绕开的矿坑实在太多了，他们在各个坑洞边缘蜿蜒的小路上折腾了半天的时间，终于在那轮有气无力的太阳爬到他们头顶时抵达了破碎山脉的另一侧。

    　　兰斯洛走到一处山口的边缘，向远方眺望。

    　　精灵的祝福已经对他的视力有过一次提升，此刻运转真气聚集于双眼，他的视力得到了进一步的强化，让他能看清极远的地方，直到视线被云层或者山脉阻挡。

    　　在他面前的是一片红色的荒原。地面上布满了恐怖的裂痕和坑洞，到处都有冥河毛细血管般的支流。一个又一个黑斑点缀其间，那是恶魔和魔鬼们的钢铁要塞。

    　　在他的视野范围内，至少三个地方发生着千人以上规模的大战，有恶魔与恶魔间的，也有恶魔和魔鬼间的。

    　　恶魔之间的战斗混乱无比，大家伙们捉对厮杀，炮灰们则打成一片。兰斯洛有点好奇炮灰们是怎么区分谁和谁是一边的，也许双方的指挥官对此其实也不在意？

    　　魔鬼们的队伍则非常好辨认。它们有着整齐的军团，严密的阵线，以及良好的指挥——兰斯洛眼睁睁的看着大群的恶魔走进了魔鬼们预设好的伏击圈，先是被从天而降的石块砸了个晕头转向，随即被恰到好处的骑兵突袭撕了个粉碎。

    　　看到那些魔鬼的骑士，兰斯洛内心不禁期待未来能有与之一较高下的机会。

    　　更远的地方，一个手持火焰巨剑，背生双翼的巨型恶魔正凭着一己之力拆卸着一座城堡，里面的居民们像被扒了老巢的蚂蚁一样四处奔逃，城堡的毁灭只是时间问题。

    　　这就是深渊位面，战争和毁灭才是这里的主旋律，想要生存下去必须要不断的变强，兰斯洛在心里默默的提醒自己。

    　　巴伦德手搭凉棚的四处张望着，突然朝着某处一指，开口道：

    　　“那里，看见了吗？在冥河中间的那个岛上，那应该就是双桥镇了。”

    　　兰斯洛顺着他的手指望去，那是位于他的左下方、距离山脚不远的位置。双桥镇建在一个巨大的冥河河心岛上，城镇的中央矗立着一座红色的城堡。两座拱桥将岛与两侧的河岸相连，这应该就是双桥镇名称的来源。

    　　兰斯洛移开了目光，开始在破碎山脉上来回搜索，寻找合适的下山路线。他不由自主的喃喃自语道：

    　　“下去的路看起来可不好走啊，怕是得走上两天了……”

    　　“用不着两天，最多半天就到了。”布鲁托抱着什么东西走了过来。“只要你学会使用我们矮人的交通工具。”

    　　闻言兰斯洛转过身来，发现所谓的交通工具不过是一对细长的金属板，其中一头的末端向上卷起，中间则焊着一个像是放靴子的地方。

    　　“呃，这是什么？”兰斯洛开口问道，心里突然有一种不好的预感。

    　　“这叫滑雪板。”布鲁托脸上充斥着一种兴奋的狂热。“滑雪是我们高山矮人最喜欢的运动之一，而且滑雪板使用简单，非常好学。”

    　　“我知道滑雪是什么。”兰斯洛艰难的咽了口唾沫。“可这里哪里有雪啊？”

    　　“看看我们脚下，大个子。”布鲁托踩了踩地面，扬起了一阵烟尘。“万渊平原的每个角落覆盖着厚厚的一层灰，你完全可以把它当成雪，它们的摩擦力甚至比雪还小。看见那些光滑的坡面了吗？那种地方的灰层至少有三米厚。”

    　　“可这看上去非常的危险。”兰斯洛坚持道。

    　　“所以我们才做了全套的护具啊。额，当然，它们也是盔甲。”布鲁托把两根滑雪杖塞给了兰斯洛，开始帮他穿滑雪板。“我们跟在其他人后面就行，那些老手会在前面找出一条合适的路线的。”

    　　一旁的巴伦德已经随着其他矮人陆续出发了。有必要指出的是，滑雪对于矮人这种重心较低的生物来说，确实是一项非常简单的运动。

    　　而且他们的肉体就跟石头一样，真要撞在什么东西上，受损更严重的也许并不是这些矮人。

    　　凭借精灵祝福和修真对身体的强化，我应该能活着抵达山脚吧，兰斯洛自我安慰着。

    　　“对了，你这身盔甲应该可以承受1吨以上的冲击力吧？”

    　　兰斯洛脸色一变，正要回答，布鲁托已经把他推了出去。

    　　“布鲁托！！！！！！！！啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”

    　　布鲁托一脸的坏笑，随后扶了扶自己的头盔，也跟着跳了出去。

