
　　最后就是自身法术的变化。

　　一个人的修为提升，法术威力也会大增。

　　江林如今真元堪比阳神巅峰境界，施展出来的法术威力不比阳神巅峰差。

　　要是用出领悟了势的法术，威力更是比普通阳神巅峰要强，当然了，能够成为阳神巅峰的人，没有一个是不领悟一项意境的，比如酒剑仙的天剑诀，并不比江林要差，不过江林不知道酒剑仙领悟的是什么意境，他只知道自己的剑之杀意不弱于天下任何一种意境。

　　另外江林这数月来，真元增长得不算太多，但是他对于雷之一道领悟颇深。

　　雷灵珠在手，江林领悟雷意更是迅速，如今却是真正地掌握了雷之意境，不比他的剑之杀意要弱。

　　“可惜没有领悟剑神诀，我的剑之杀意，始终还是没有晋升剑之杀道。”

　　道之一言，妙不可言，当江林领悟了剑道之时，也就是他入道之日了。

　　。。。

　　从南诏回余杭镇，这次江林没有再往北边走，来的时候是因为要去汴京寻找蜘蛛精，所以绕路了。

　　南诏到余杭镇之间，正好有大江作为水路，顺水乘舟，何其惬意，先是北上到了渝州，他没有去见景小楼和杨若山等人的打算。

　　在渝州买了一条船后，一路顺流而下，遇到阻碍直接御剑飞行，不过半月时间，他又回到了洞庭湖这里。

　　“巨龟前辈，你放心休养吧，应该不会有人能够打扰到你的。”

　　巨龟毫无动静，仿佛是睡得死死的。

　　察看了一番掩盖巨龟的阵法，发现并没有变化，然后再次加强了一下阵法后，江林才安心地继续往下游而去。

　　苏州，江林回到了这座园林之城，南诏那边江林也走过许多地方，但是始终没有一处能够媲美苏州城的地方，哪怕是南诏的京都太和城亦是如此。

　　他准备去林家堡看望一下传授自己两门绝技的林堡主和自己的弟子刘晋元，让江林一直觉得可惜的就是没有给他起一个阿七的外号，毕竟阿七可比晋元好听多了不是吗？

　　进了苏州城，到处一片欣欣向荣的样子，不得不说，大宋在繁衍生息上面做的非常好。

　　而在路过旁边的酒楼茶摊的时候，以江林如今强大的神念，他轻易就发现不少江湖中人竟然不时在谈论着他。

　　“诸位，不知你们可曾听说七绝剑仙李江林之名？”一个佩剑的江湖侠客在酒楼中如此问向在座的同行。

　　“可是那杀了魔门长老的七绝剑仙？”

　　“……听说七绝剑仙是咱们苏州人，是和林盟主学过武功的。”

　　一个路人甲喝着酒大声嘟囔道。

　　“怪不得他能够杀了魔门长老，原来是林盟主的徒弟。”围观的人点点头，一副原来如此的模样。

　　佩剑的侠客哈哈一笑道：“诸位，你们的消息可就太落后了，我从渝州那边得知了一个消息，数月前，七绝剑仙就再一次杀了魔门的一个长老。”

　　“什么？竟然如此恐怖？听说魔门的长老可都是丹劲，甚至还有修道金丹者，那可是江湖一等一的高手啊。”

　　“哈哈哈，这又算得了什么……”还不等佩剑侠客说完。

　　有人不屑道：“这位兄台莫不是想说七绝剑仙还杀死了魔门门主？这件事情早就在江湖中传的沸沸扬扬了，也就诸位刚从闽州上来不知情而已。”

　　只见此人身穿一身白色长衣，身上还绣着一条青色的剑。

　　“他是泰山派弟子。”有人认出了此人的衣着，顿时有些讶异地看着他。

　　“在下泰山派林湖冲，见过诸位。”

　　众人向他纷纷行礼，毕竟在座的多是江湖散人，基本都是小角色，像泰山派这种庞然大物对于他们来说还是非常有震慑力的，于是也纷纷相信了林湖冲的话。

　　“什么？魔门门主？竟然也被七绝剑仙所杀？”不过这些人第一次听说这个消息，顿时满脸的惊讶之色，甚至是颇为震惊。

　　毕竟魔门一直也在江湖中威名赫赫，特别是魔门门主幽寒空，那是和南北两位武林盟主一个级别的高手啊，七绝剑仙听说也不过弱冠之年，怎么可能杀了这等高手？天籁小说网

　　“诸位别不信，这条消息乃是渝州游击将军杨若山亲自放出来的，证据确凿无疑，魔门门主的尸首也被杨将军呈给了当今圣人陛下，听说圣人陛下还要亲自给七绝剑仙下一道圣旨嘉奖呢。

　　不过后来也不知道因为什么原因没有下旨，不过就算如此，这七绝剑仙之名，也已经名传天下，被誉为当今武林第三人，仅在南北两位盟主之下，也不知道他们三人到底谁最强。”说完，林湖冲还颇为遗憾地叹了口气。

　　这话说的，让听到的江林都差点羞红了脸，这个世界上比他强的人还有很多，江湖中大多是修武道之人，修道者都成为方外之人，没有被列入江湖，不过江林严格意义来算，其实也是修道者，不应该和武道中人相提并论，毕竟是两个世界。

　　而且就算在修道者中，也还有不少的前辈高人，最鲜明的例子就是蜀山的酒剑仙和剑圣了，其次还有拜月这个疯狂的科学家以及老谋深算的千叶禅师，林青儿就更不用说了，她已经入道，还引领江林突破，为江林的半师也无不可。

　　还有一个人有可能比江林还强，那就是赵灵儿，每一个女娲后人都有天生的神力，生来就可以媲美真丹境界的人，要是经过系统的修炼，那阳神也不过轻而易举。

　　唯有入道，需要她们自己领悟女娲之道方可，那时候的女娲后人，实力超凡脱俗，强大到甚至可以控制这个世界的时空之力，比如林青儿。

　　江林听完江湖中人对自己的评价，发现大多数人都是在吹捧他，毕竟江林是南方武林中人，他们南方不吹捧，难道要等到北方武林吹捧吗。

　　七绝剑仙之名，彻底响彻江湖，甚至上达天听，让皇帝也知道了，当然，江林并不在乎这些。

　　自从他突破阳神后，整个人彻底发生了变化，他已经不用在刻意寻求道了，悟道，唯有拿起，才能放下，江林在寻找自己要拿起的东西，然后去放下他，而他自己觉得，这一切就是追求实力的过程。

　　他恰恰领悟到了，在放下自己一心追求实力后，他的实力反而越发精进，甚至比之前修行还要快上一些。

　　不过变化更多的是江林的性格，他一直以来都觉得自己像是这个世界的局外人一般，可是在林青儿帮他突破的一瞬间，他能感受到这个天地开始对他钟爱。

　　“原来，我一直都游离在这个世界之外。”江林稍有一些领悟，然后放下了心中那一直戒备着的心，真正地把自己当做了仙剑世界中的一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百四十四章 剑闻天下免费阅读。https://xs.23sk.com 