    第112章 不良帅怀疑人生（三更）

    “凸(艹皿艹)！”

    看到不良人藏兵洞副本任务，嬴玄直接麻了。

    【不良人藏兵洞副本】

    【任务一：镇压或击杀李星云】

    【任务二：镇压或击杀不良帅袁天罡】

    【任务三：征服姬如雪】

    前两个任务还正常。

    但第三个任务是什么鬼？

    系统你是认真的吗？

    你是正经的吗？

    姬如雪作为不良人世界女主，出现在任务里，嬴玄不意外。

    但征服是什么鬼？

    莫非是觉得此刻的姬如雪实力太垃圾，镇压或击杀太容易，所以提高了难度？

    虽然任务有点不对劲。

    但嬴玄也不可能放弃。

    “朕离开一会儿！”

    嬴玄从月神怀里坐起身，对着众女说了一声，身影便消失在桃林湖泊之中。

    ……

    不良人藏兵谷。

    灰沉沉的地下密室中，昏暗的灯光摇曳，四周寂静无声，给人无形压力和恐惧，让人喘不过气。

    姬如雪被侍女洗漱干净用一块丝绸做的大红长布裹着放到石室中央的石床上。

    “这是哪里?他们想干什么？”

    冰凉的石床传来阵阵凉意，刺激着姬如雪如雪般滑腻的肌肤，浑身鸡皮疙瘩掉一地，心中有点渗得慌。

    她身上没有丝毫布缕，仅仅盖着一张丝绸做的大红布。

    更被人点了穴道，不能动弹。

    在这样一个昏暗、死寂、密闭的地下空间，每一分每一秒，都是煎熬。

    让人不安。

    让人恐惧。

    让人发疯。

    即便姬如雪是女帝的侍女，从小在幻音坊长大，被当做杀手培养。

    在这样的环境下，依旧显得可怜、弱小、无助、瑟瑟发抖。

    “到底是谁？”

    “想做什么？”

    随着时间流逝，姬如雪一颗心沉入谷底，心中充满恐惧！

    对未知的恐惧！

    嗡！嗡！

    伴随着石门摩擦地面的噪音响起，姬如雪心神一颤，一颗心提到了嗓子眼儿，猛然喝道：

    “谁？”

    深沉有力的沉稳脚步传入耳中，不能动弹的姬如雪能够感到对方正在一步一步走来，向她靠近。

    每一步都如同踩在她的心尖上。

    让人她的心脏狠狠跳动一下。

    她眼中恐惧更浓。

    脸上害怕更深。

    “你是什么人？”

    “你要干什么？”

    “你别过来啊！”

    姬如雪无法动弹，只能通过声音大喝，可惜并不能阻止来人的靠近。

    咻！

    而来人似乎不喜欢姬如雪的吵闹，屈指一弹，便点了她的哑穴。

    霎时间。

    姬如雪不仅身体不能动弹分毫，连话都不能说了。

    无穷无尽的恐惧犹如滔滔江水从心底涌出，连绵不绝，席卷浑身每一个细胞。

    她勉强能够扭动的眼珠不安的转动，努力瞪大，想要看清来人。

    “哈哈！”

    戏谑沙哑的大笑声传来，只见一个身材魁梧有力、浑身裹得严严实，带着斗笠和铁面具的怪人走到姬如雪面前。

    他居高临下俯瞰姬如雪，犹如神灵俯瞰苍生，目光在姬如雪被丝绸大红布遮盖的娇躯上下打量，沙哑的声音仿佛神经质般响起：

    “你与本帅有缘！”

    “过不了多久，你的生命将与本帅融为一体……”

    带着斗笠和面具的怪人张开手，声音悠长有力：

    “这……可是无人能及的幸运啊！”

    说话间，面具怪人上前来到石床前，他弯腰俯身，凑到姬如雪身前。

    他深深吸了一口姬如雪如玉娇上躯弥漫的女子气息，满是陶醉道：

    “呼……好美的身体啊！”

    “即便隔着这块红布，本帅也能感受到你体内散发出来的青春气息！”

    看着近在咫尺的怪人，听着他的疯言疯语，姬如雪恐惧更甚，眼神不断摇晃！

    就像一只受惊的兔子。

    害怕极了。

    带着斗笠和面具的不良帅袁天罡在空中再次贪婪的吸了一口女子体香。

    但看到姬如雪害怕恐惧的眼神，不由悠悠一声长叹：

    “唉！”

    “看来你和之前的那些女孩子一样，上天空给了你一副娇美无瑕的躯壳，却没有赋予你相应的智慧！”

    袁天罡盯着姬如雪精致无瑕的面容、白皙胜雪、吹弹可破的肌肤，隔着红布依旧掩饰不住的玲珑曲线！

    他的声音突然变得高亢激昂起来：

    “纵然你肤如凝脂，即便你貌似天仙，但在岁月面前，你的生命不过昙花一现！”

    “青春，在你们的躯体内没有任何意义，只有融入本帅的身体，才能实现它真正的价值！”

    “本帅，早已看透了光阴的本质！”

    “本帅，已经洞悉了生命的奥秘！”

    袁天罡声音宏大，充满骄傲和自豪:“在本帅眼中，时间，已经停滞！”

    “在本帅的眼中，你们的生命，没有任何意义！”

    “如同蝼蚁！”

    说到这里，袁天罡摘下面具。

    “啊……”

    姬如雪瞳孔皱缩，吓了一跳，差点没吓死过去。

    那是怎样的一副面容？

    太可怕了。

    太恐怖了。

    那是一张如同腐败、溃烂的面孔，森森白骨、牙齿完全暴露在外，眼珠子都烂了。

    比厉鬼还要恐怖。

    比修罗还要可怕。

    姬如雪呼吸凝滞，脑袋一片空白！

    浑身冰凉。

    太吓人了。

    这还是人吗？

    地狱来的魔鬼也不过如此吧？

    最恐怖的还是。

    袁天罡竟然想要对她……

    嘶。

    姬如雪不寒而栗！

    不敢想象。

    她多么想这是一个噩梦。

    她多么想现在就死去。

    但这一刻。

    她想死都成了奢望。

    姬如雪不敢看袁天罡。

    太吓人了！

    袁天罡也知道自己有多吓人。

    他看着姬如雪，用低沉而富有哲学的声音缓缓说道：

    “不管你见或不见，本帅就在这里！”

    “不管你愿或不愿，你都终将化作本帅的养分！”

    “这，就是你们这些人，存在至今的意义！”

    袁天罡声音骤然变大，神色越发狰狞冷漠，宛如高高在上的神灵，俯瞰众生。

    下一刻。

    嗤啦！

    布条撕裂的声音刺耳声响起。

    袁天罡大手用力一扯，脱下一身黑袍，露出魁梧溃烂的吓人恐怖身躯。

    “不！”

    姬如雪心中怒吼。

    恐惧到极点。

    然而那宛如魔鬼般的身影却不会因为她害怕或不愿而停下。

    无助。

    绝望。

    痛苦。

    只见那道魔鬼般的身影不断在她瞳孔中放大。

    “不要……”

    姬如雪心中嘶吼、呐喊。

    这一刻。

    她多么希望奇迹发生。

    然而。

    奇迹……

    真的发生了！！！

    啪啪啪！

    一阵鼓掌的声音突兀的在封闭的石室中响起，袁天罡大惊，原本朝姬如雪扑去的动作一顿。

    他直起身，犀利的目光沿着掌声传来的方向望去。

    下一刻。

    袁天罡瞳孔一缩，眼中带着难以置信。

    只见一个身着黑色镶金边滚龙袍的俊美男子双手交叉抱在胸前，凌空虚立，玩味的望着他。

    就如同看戏一般。

    “你是谁？”

    说话间，袁天罡随手抄起黑袍披上，再戴上斗笠和面具。

    “你不是看透了光阴的本质，洞悉的了生命的本质吗？”

    嬴玄眼神玩味，淡淡道：

    “竟然有眼不识真神？”

    “这声音好好听啊……”

    躺在石床上的姬如雪被袁天罡魁梧的身体挡住，看不到嬴玄，但听到嬴玄的声音，脸上不由浮现一抹酡红。

    她，太激动了。

    她，太兴奋了。

    那种从地狱到天堂的感受，无法用任何语言描述。

    何况嬴玄声音本来就充满无边魅力。

    即便放在平时。

    也是少女少妇杀手。

    更何况原本处于绝望恐惧中的姬如雪。

    嬴玄的声音对她来说不仅是天籁。

    更是命运的交响曲。

    改变了她的命运。

    当然。

    能否改变命运，还要看嬴玄是不是那个魔鬼的对手。

    不过姬如雪心里相信。

    嬴玄一定能够打败那个魔鬼。

    否则。

    她将重堕地狱，万劫不复。

    “小子，就你也敢在本帅面前称神？”

    袁天罡笑了，虽然不知道嬴玄怎么来的，不知道嬴玄用了什么特殊手段悬浮在空中。

    但在他一个活了几百年的不良帅面前称神？

    何其可笑？

    “跪下！”

    嬴玄目光微凝，一股宛如实质般无法用任何语言的恐怖神威弥漫而出，压在袁天罡身体和精神之上。

    轰。

    拥有三百年功力的不良帅袁天罡双腿一软，扑通一声跪在地上。

    咔咔！！

    厚重坚硬的大理石地面瞬间龟裂，以他的双膝为中心，宛如蜘蛛网般碎裂，露出一条条狰狞的裂缝。

    “怎么可能？”

    袁天罡惊呆了。

    这是什么修为？

    这是什么力量？

    一个眼神就压倒了他？

    毫无反抗之力？

    他骇然抬起头，这一刻仿佛看到了一尊端坐凌霄宝殿，俯瞰三千世界的无上天帝至尊。

    在这尊天帝面前，他就如同大千世界中的一粒尘埃。

    无比渺小。

    无比卑微。

    而伴随着袁天罡跪下，嬴玄的身影终于出现在了姬如雪眼中。

    姬如雪振奋期待的眼目一顿。

    作为岐国岐王和幻音坊女帝身边贴身侍女，她见过无数或俊美，或英武，或气质出众，或天资妖孽等等各种青年才俊。

    甚至女帝男装时扮作的岐王，堪称人中龙凤，俊美非凡，霸气英武，是她心中最完美的男人。

    可惜女帝不是男人。

    但今天她的认知颠覆了。

    这个男人竟然比女帝男装时还要好看，还要完美。

    她从来没有想过，一个人可以完美到这种程度。

    挺拔的身形宛如高山峻岭，散发着擎天巍峨之意，面容完美俊逸到不似凡间该有，似远古天神临世。

    那漆黑分明中透着淡淡金色的眼眸，深邃宛若浩瀚星空，又似一尊亘古以来就俯瞰天地众生的无上帝王，神秘中透着恐怖威严。

    即便女帝也难以企及。

    在他身后，姬如雪隐隐看到一尊通天彻地、伟岸无边的仙神帝王。

    周身金龙神龙环绕，震动天地，威慑众生，散发至高至大，至圣至强的无上尊贵之意。

    但再仔细一看，刚才那一切仿佛都是错觉。

    在那双温润明亮的目光注视下，姬如雪有种如沐春风的舒适，心中原本的恐惧、不安、忐忑都一下烟消云散。

    整个人就像刚刚泡完温泉出来，说不出的轻松惬意，舒适愉悦。

    这一刻。

    在姬如雪眼中，嬴玄那完美如天神般的身影就是天，就是地，就是一切，将她身心全部占据。

    她望向嬴玄的眼神顿时痴了。

    但嬴玄心里却有些不满意。

    因为系统还没传来他完成任务的提示。

    要知道。

    他降临的那一刻，就已经镇压了外面的李星云。

    袁天罡也被他镇压了。

    姬如雪看眼神就知道沦陷了。

    但任务却没有完成。

    “凸(艹皿艹)！”

    “狗系统，看来是逼老子使用杀手锏了。”

    嬴玄心中暗骂了一句，然后看向袁天罡。

    此刻袁天罡已经呆滞了。

    这世上真的有神？

    “朕看你是可造之材，给你一个机会，一个时辰后，不臣服则死！”

    “李星云也是一样。”

    说完，不给袁天罡开口的机会，随手一挥，将袁天罡扔了到了地上大厅，落在被禁锢的李星云面前。

    “不良帅！”

    “大帅！”

    李星云和上官云阙一惊。

    刚才李星云从上官云阙口中得知袁天罡要采补姬如雪，正威胁上官云阙带他去密室。

    但还没有行动，就被一股力量给禁锢了。

    李星云自然以为是袁天罡干的。

    “你把姬如雪怎么了？”

    李星云盯着袁天罡，怒吼质问。

    然而袁天罡却没有理会。

    因为嬴玄挥手间，不仅将他送到了地面大厅，更是传了一大推关于大秦的信息到他脑海。

    “大秦世界……天帝……始皇帝……”

    “天地秘境……”

    “这里已经不是原本的世界了？”

    “怎么可能？”

    “整个藏兵谷被挪移到了大秦世界？”

    “嘶！”

    “本帅不是做梦吧？”

    ……

    (本章完)

