    差不多整个晚上他们都在忙着换衣化妆。

    特意修缮的德和楼的后台也比青云院的宽敞舒适了许多。

    所以即使忙乱，一切也都在有条不紊的进行中。

    此刻导演也带着那一般吃饱喝足逛够的明星们来到了德和楼中。

    刚一进门他们便被那雕梁画栋，俱都有榫卯结构制成的三层小楼惊叹道。

    恍若是一进门就穿越至古代似的。

    但他们还来不及多想，就被一个个的小戏子们引导至了自己该坐的座位上。

    待得他们刚刚坐好，突然舞台上，灯光亮起。

    “咚……锵……”

    两道巨大的鼓声响起。

    随即一段节奏明快的贝斯弹奏迅速跟上，强烈的节奏，迅速带动着全场观众们的情绪

    现场的明星都知道，自己是要来做观众的。

    这是，节目开始的预兆吗？

    正当他们犹豫着要不要鼓掌的时候。

    “那一年的雪花飘落，梅花开枝头。”

    “……”

    “只想梦里，与你一起，再醉一回。”

    “……”

    “马嵬坡下，愿为真爱，魂断红颜……”

    略带一些低沉的嗓音，缓缓诉说着什么故事？

    此刻坐在观众席的明星们，纷纷抬头朝着台上望去。

    却不见主角。

    这是，人未至，声已出？

    可紧接着。

    一声长啸啼鸣猛然出现，将观众们的思绪彻底打断。

    他们的心神再也无法想其他的，而是全神贯注在舞台之上。

    就在此刻，舞台上所有的灯光全部聚拢在于一处。

    只看着一身霓裳羽衣，头戴着凤冠金钗，容颜明媚的戏装美人自升降台上缓缓升起。

    看着这一幕，现场的明星观众们的眼神中，俱都是惊艳。

    他们还没有的反应过来。

    但是，弹幕中的观众们已经是激动无比。

    这是《新贵妃醉酒》啊！！！！

    “我的天，这是又能让我再看到一次女装沈飞白了吗？？？？”

    “呜呜呜感谢节目组，能让我再看到戏装少班主！！！”

    “满满的回忆啊，真是满满的回忆。”

    “当初，就是因为这绝美的场景我才入了坑。”

    “说起来，这首《贵妃醉酒》好像是我白哥第一次接商演吧。”

    “……”

    观众们在讨论的时候，舞台下的观众们也惊叹了起来。

    没听过这首歌的人，已经被舞台上的布景和人彻底的代入到了杨贵妃和唐明皇那生死绝恋中去。

    听过的人，早已听过许多回。

    虽没那么容易被代入，但终究也迷醉在了现场。

    而舞台上，沈飞白的表演依旧如故。

    随着最后一幕衔杯脱袍的场景再现，弹幕中迎来了阵阵狂欢，现场中迎来的是一片寂静。

    就在这一片的寂静中，幕布渐渐拉上。

    一整天都没有出现在沈飞白身边的黄一飞导演，倒是在此刻走上了舞台。

    “欢迎大家来到德和楼的开张盛典，也来到了《一路上有你》的收官节目上。今晚我们的音乐会有一些些的特殊，我们的沈飞白将会在今晚的舞台上彻底重归青云班少班主的身份，亲身为大家带来一折《贵妃醉酒》，请大家欣赏。”

    说完，他便简简单单的就下了舞台。

    而另一边，观众们都蒙了。

    “这是……迟来的报幕？？”

    “黄一飞傻了啊，不是已经唱过贵妃醉酒了？”

    “接下来应该是戏曲了啊，我看着戏班子里的人都忙活一天了，难道就让我们看一曲沈飞白的《贵妃醉酒》？”

    “没明白，什么意思……”

    “等等！《贵妃醉酒》，演出者，青云班全体？？？”

    “这个报幕单，是唱戏啊！！！！”

    “我去，牛啊！沈飞白在唐宫的时候就说了这个歌是戏曲改编的，接下来唱的就是那出戏吧！”

    “……”

    就在观众们的疑惑，刚刚得到解释后。

    舞台上，幕布拉开，映入众人眼帘的就是那雕栏玉柱，花丛顿生。

    “叮，叮，哆……”

    随着戏曲中专有的钹声响起，观众们的眼前也渐渐出现了工作人员放上的解析。

    “京剧《贵妃醉酒》又名《百花亭》，是一出单折戏，取材于华夏唐朝历史人物杨贵妃的故事，经过华夏著名京剧表演艺术家梅兰芳先生创作、表演而广为人知，是梅派代表剧目之一。”

    “该剧描写的是杨玉环深受唐明皇的荣宠，本是约唐明皇百花亭赴筵，但久候不至，随后知道他早已转驾西宫江妃处，于是羞怒交加，万端愁绪无以排遣，遂命高力士、裴力士添杯奉盏，饮致大醉，后来怅然返宫的一段情节。

    《贵妃醉酒》通过动作和唱词、曲调，表达杨贵妃由期盼到失望，再到怨恨的复杂心情。”

    这段字体极小的解析，就端端挂在直播间的最顶上方循环播放，既不碍着观众的眼，也让观众们至少能够大概看懂剧情。

    至于舞台底下的观众，手中也有专门的折子解析看。

    这是沈飞白特地要求的，不为别的。

    只因大多数第一次看这种单折戏的人，在什么都不知道的情况下，是真的可能连剧情都看不懂的。

    至少在有了这个解析后，大多数人都可以真正将心思都用在戏上了。

    而这时，戏……也开场了。

    PS：最后一天，我保证QAQ，换季不舒服

