    他身后还跟着李栓子，赵氏，芳娘。

    他们全部都急的红了眼眶。

    夏木朝李白蛋看去，只见三四岁的孩子，烧的满脸通红，还不停的抽搐着。

    “把人给我，你们都在外面等着。”她匆匆上前接过李白蛋，转身进了屋。

    “木丫头你一定要救救白蛋呀！”

    “木妹妹求求你了。”

    李全福带着人伸长了脖子在外面等着。

    夏木先给李白蛋打了一针镇定剂，等他不再抽搐后，又给他打了一针退烧药。

    “里长，大妹子，你们就放心吧！有木丫头在，白蛋他一定不会有事的。”许大娘张嘴安慰了他们一句。

    “哼，里长你也信木丫头会医术吗？可别让她越治越重了，依我看还是抓紧带白蛋去镇子上看大夫吧！”

    “对，木丫头怕不是个骗子，里长你怎么能信她？”没讹到钱的那几户人，赖在这里不走，纷纷抹黑夏木。

    “你们说谁是骗子？”顾筝冷冷看了他们一眼。

    他气势十足，那些人不由得缩了缩脖子。

    团团也大声说道：“我姐姐才不是骗子呢！你们坏。”

    许怀山站在那里没有开口，只是讥讽的看着他们，他们哪里知道夏妹妹的厉害！

    听着他们的话，许大娘也生气了，她刚要开口。

    “你们都住嘴。”李全福已经黑沉着脸看着他们呵斥道：“别以为我不知道今天的事，你们要不走，我这就去报官，告你们讹诈，让官差统统把你们抓进大牢。”

    他们知道个啥？

    他们就是刚从镇子上回来的，白蛋已经病了好几天，就是在镇子上看的，谁知道白蛋的病非但没好，反而越来越重。

    方才镇上的大夫只看了白蛋一眼，说是没救了，让他们抱回去。

    他们这才想起木丫头来。

    如今他们更是把全部的希望都放在她身上。

    “里长你别报官，我们这就走，这就走。”李全福这么一说，那几户来找事的人，一脸惊恐转身就走。

    许大娘家这才清净了。

    夏木已经诊断清楚，李白蛋得的是乙型脑炎，哪怕在现代这个病都十分凶险。

    今天幸好有她在，不然李白蛋怕是要……

    即便他命硬，只怕以后也会变成一个傻子。

    她配好液体，给他静脉滴注。

    李全福他们还在外面焦急的等着。

    闹事的那几户人并没有离开，他们全部都在许大娘家外面猫着。

    他们倒是要看看夏木究竟能不能治好里长的孙子。

    要是不能，只怕里长都饶不了她。

    他们就在这等着看好戏。

    看她怎么收场？

    大约半个时辰后，夏木推门走了出来。

    看着她走了出来，外面的那些人全部打了鸡血一样，立马支棱着起耳朵。

    “木丫头，木妹妹，我家白蛋他怎么样了？”李全福他们全部围了上前，赵氏和芳娘不停的抹泪。

    “爷，奶，娘……”不等夏木开口，李白蛋虚弱的声音就响了起来。

    “白蛋……”听着他软软的声音，李全福他们全部喜极而泣。

    “木丫头谢谢你救了我家白蛋。”赵氏还有芳娘更是对着她跪了下去。

    “大娘，嫂子你们快点起来，白蛋已经醒来了，不过他这几天要留在这里，你们可以进去看看他。”夏木赶忙把他们扶起来。

    赵氏，芳娘，还有李栓子拔腿就往屋里跑。

    “木丫头不知道诊金多少？我这就给你。”李全福一脸感激的看着夏木。

    “每天一个刀币。”夏木笑着说道。

    “啥？”李全福不由得拔高了声音，“真的只要一个刀币吗？”

    白蛋在镇子上吃了几天药，每天都要二十多个刀币。

    早知道他就不该听老婆子的话。

    其实村子里不信夏木的人，大有人在，毕竟她年纪小。

    围在门口看热闹的那些人也惊呆了，夏木的医术竟然这么好，而且一天只要一个刀币。

    想到自家男人还半死不活的躺在炕上，她们全部冲到夏木面前来，舔着脸说道：“木丫头刚才都是我们不好，你能不能也去给我们家的男人看看，他们伤的可不轻，求你了。”

