    “自古以来，忠孝两难全，国和家之争比比皆是，如果我等乃是普通百姓，只要不是大是大非的情景，一心为自己小家考虑倒无可厚非。然而我等诸子百家不同，我等在发展自家学说之时，如果不能为国为民，最后乃是一场空，先有国，后有家。当初无数墨家子弟为了天下安定，舍弃小家，奔赴战场，这才有了墨家的兼爱非攻的理念，孔子周游列国，漂泊一生，法家为了国家强盛，变法图强，善终者寥寥无几，却依然前赴后继。………………”

    墨顿将自己心中的家国理念一吐而出，当初很多墨家子弟都不理解，墨家为何将如此多的墨技公之于众，诚然如果墨家将其控制在手中，的确是可以暴敛横财。

    然而那仅仅是富了墨家一家而已，只有整个天下因墨家墨技而受益，有了深厚根基，墨家才会真正的复兴，将自己的学说发展壮大。

    “如果这世间再次出现一家肥天下瘦的局面，佛家就是前车之鉴。”墨顿郑重道。

    “一家肥天下瘦！”众僧不禁郝然，二武灭佛之时，佛家占据了天下三百万人口，十分之一的土地，朝廷没有兵源，没有财富，困顿不堪，岂不正应了佛家肥天下瘦之言。

    这么说来，佛家两次遭劫可以说一点也不冤屈，佛家并未为天下考虑，而天下自然也将佛家抛弃。

    “墨施主果然慧根不凡！佛家受教！”慧园大师郑重一礼道。

    法琳大师含笑道：“慧园大师有所不知，说起来墨施主可是百家兼修，可也是修行过佛家学说之人，而且佛法不浅。”

    “当真？”慧园大师满脸惊讶道。

    “那是自然！”法琳大师朗声道：“众人皆知墨施主诗才不凡，其中就做过半阙诗篇，让整个佛家为之轰动。”

    “世间安得两全法，不负如来不负卿。”一个高僧朗声吟道。

    慧园大师眼睛一亮，不禁眼前一亮，此诗虽然只有两句，却道尽了佛家的真谛，将佛门子弟面对红尘诱惑时的犹豫写的淋漓尽致。

    “可惜我佛家未能出现像墨施主这般子弟，实乃佛家之遗憾。”慧园大师感慨道，其他众僧纷纷颔首。

    而此刻的辩机听到众僧纷纷称赞，不由的心中一片浮躁，脑海之中不由自主的浮现出前往洛阳之时那名贵妇若即若离的挑逗，心头的火气越来越盛，当下再也忍不住，一跃而出道：“小僧不服，此乃佛门内事，墨施主虽然代表朝廷，但亦是诸子百家之一，难保没有私心！”

    其他高僧看到辩机主动反对，眼神闪了闪，竟然没有人出来制止，辩机此举虽然鲁莽，但是却说出了不少佛家心底的担忧，墨顿所说的的确是句句有理有据，然而他到底乃是诸子百家的人物，虽然墨家刚刚复兴，并未参与前两次佛家之劫难，和佛家并无实际冲突，然而墨家子毕竟是诸子百家的一份子，此事谁也不能保证墨家子没有私心。

    墨顿抬起头，从头到尾第一次正眼看辩机道：“以你之言，应该如何？”

    辩机傲然道：“我佛家每每遇到理念不同，都会高僧云集，以辩经而论高下。小僧知道墨施主兼修百家，颇有慧根，今日我等就以佛经来辩，如果墨施主能够用《佛经》将小僧折服，小僧定然心服口服。”

    墨顿晒然一笑，转头看向众僧问道：“尔等的意思呢？”

    会昌法师立即护短道：“如果墨施主用佛经辩倒辩机，我等也好向天下僧尼交代，否则恐怕佛家难以心服。”

    在他看来，辩机虽然名声和见识之上不如墨家子，但是单论佛经，辩机早已经是佛家的下一代的翘楚了，而且墨家子虽然也同佛法，但那只是兼修而已，哪里比得上辩机，在他看来，辩机已经是稳操胜算了，自然不会阻拦。

    不少僧人纷纷点头，他承认墨家子所说的的确有些道理，可是全部下来只有佛家受限，墨家只空口白牙的出了两条寻求佛经的路线，恐怕难以让天下僧人心服。

    这一次，就连慧园大师和法琳大师都没有反驳，毕竟他们还要考虑佛家众僧的悠悠之口，如果不让众僧出一口气，连他们也不一定压得住。

    对于墨家子的是否愿意，二位并不在意，毕竟墨家子前来充当朝廷说客之时，早就知道会有如此遭遇。

    墨顿见状，不由的双手合十，郑重道：“阿弥陀佛，道兄请！”

    辩机闻言，不由露出一丝志在必得的笑容，他承认作诗方面墨家子的确是一绝，然而他却又一个必胜的法宝。

    辩机朗声道：“小僧前往少林，虽然停留短暂，除了见到慧园大师之外，还有一个巨大的收获，那就是得以拜年神秀大师，神秀大师的佛法高深，有一诗篇让小僧受益匪浅，久闻墨施主诗才绝世，还请指点。”

    “神秀？”墨顿眼神一闪。

    “身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃！”辩机朗声道。

    “此乃神秀之诗？”众僧一片哗然。

    当年释迦牟尼就是在菩提树下觉悟，明镜乃是少林禅宗的典故，经常拂拭，方可保持佛心纯净，此诗富含哲理，可以说充满了佛理，乃是佛家难得的经典菩提歇。

    “神秀大师果然智慧不凡，俗话说，天道酬勤，勤奋修炼佛法，日后必有所成，由此可见，神秀大师已经得道。”墨顿由衷的赞道。

    法琳大师不由露出得意的笑容，神秀乃是佛门的中流砥柱，能够得到墨家子的赞赏，自然让他脸上有光。

    “小僧恭听墨施主高论。”辩机步步紧逼道。

    墨顿举目四望，露出一丝羞涩道：“在下亦闻佛祖菩提树下悟道之典故，心有所感，正好有一诗和此十分契合，菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃！”

    “菩提本无树，明镜亦非台？”

    “本来无一物，何处惹尘埃！”

    众僧不禁动容，不禁骇然的看着墨家子，神秀乃是师出名门，精通佛法，早就名传天下，然而墨家子不过是兼修佛家，竟然能够做出和神秀抗衡的诗篇，甚至还隐隐约约压了神秀一头，因为佛家最为重视悟性，而墨家子的诗篇充满了悟的哲理。

    “墨家子果然慧根不凡，竟然有如此悟性！”法琳大师感慨道，墨家子兼修佛法，就能做出如此充满佛理的诗篇，足以证明其悟性超绝。

    “可惜，他是墨家子弟！”众僧心中无不遗憾道。