    第10章 凝聚，血云

    在山上盘修了一天之后，殇璃也是在晚上回到了自己的房间，用泡澡的木桶撞了一桶水，然后便取出当时买的青回灵液，看着这小小的瓶子，打开瓶盖，殇璃便闻到了一股清香，他内视经脉，发现自己体内的血气都有点躁动。不经喃喃自语“真是好东西，炼器师果然名不虚传。让我来试试这效果吧。”

    说罢，殇璃便滴了一滴灵液在木桶里面，然后便褪去衣衫，露出了少年略微有点瘦的，却有些修长的身体。褪去衣衫后，就走进木桶中，看着木桶中的水也因为青回灵液变成了青色。少年旋即盘坐下来，整个人只有一颗脑袋露出水面。

    在水中，少年身上缓缓放出淡红色光芒。殇璃不停的运转着血气，走过自身的经脉。脸上也开始浮现出些许汗珠，在殇璃的感知中，青回灵液的药力开始发力，不断的冲击着少年的身体。少年身上的淡红色光芒渐渐浮现出了一丝绿色光芒。少年强忍着自己内心的痛苦，还在不断的引导血气疏通这吸收进来的药力，不断的颤抖着，血气在触碰到经外奇穴时，经外奇穴发生巨大的吸力，血气陡然减少。

    少年体内情况开始变得有些混乱，血气的减少，让殇璃无法顾得体内吸收的药力。药力和血气在不断的消耗。终于在血气和药力消耗干净后，经外奇穴终于止住了吸力。

    从远处看来，少年现在脸色苍白，而青色的水也重新变回透明。然而殇璃却并没有动，由于体内血气变得干涸，所以他便直接在木桶中修炼了一夜。

    第二天一早，殇璃睁开双眼，发现自身还有点疼痛，便略微苦笑:“这种修炼可这是要命啊，不过还不够，还得加力了。”说罢，便穿上衣服推门而出，去主堂陪着殇月，柳心吃了早饭，便早早的出去。

    ..........

    三个月后，在山腰处一位身着黑衣的少年不断的向前跑去，运转着血气，消耗完了后便在这盘坐下来，开始恢复血气，

    这位前面自然是殇璃，这三个月，他不停的消耗，恢复。晚上也受着药力的折磨，早在半个月之前，他就已经到了血气九段巅峰，可是他为了根基却一直没有突破，而在今天这次恢复后，他双眼突然睁开，少年清秀的面庞露出令人舒适的笑容:“是时候了，今晚就凝聚血云吧。”说完他便来个练习对血气的掌握。

    晚上，他回到了自己的房间。关上门，这三个月，他又去买了几瓶青回灵液。以至于现在他一天晚上用两滴。还剩下一小瓶青回灵液。随即他便把这一小瓶青回灵液倒入木桶中。看着水慢慢变为碧青色时，殇璃笑了笑，褪去衣衫，走了进去，盘坐下来。

    随后便运转着自身所有的血气，不停的汇聚在自己的体内，而吸收进来的灵液变得愈发狂暴，不停的冲撞着体内的经脉穴位。殇璃也是冷哼一声:“我这些天收了这么多折磨，还怕你这小小的药力？给我吸收掉。”说罢便运转着自身聚集的运气向冲撞的药力吞去，在不停的吞噬中，血气慢慢变得强大，而自己的经脉也开始受到淬炼。

    在这时，吸收完了药力的血气开始疯狂的向着死穴流去，在体内横冲直撞，殇璃喉咙一甜，嘴角溢出一点血。少年的上身也开始出现些许血珠，不知不觉中，木桶中的水已经干涸。

    殇璃拼了命的把血气引出死穴，却发现它有点控制不住了。在此时，有殇璃眉心而出，一段血红色纹路布满额头，体内的血气也慢慢平静，仿佛被什么东西镇压一般，随后血气在殇璃的运转下缓缓流出死穴。在殇璃的凝聚下，慢慢成为云状，在成为云状后，无论殇璃怎么运转，云状血气一动不动。在之后，云状血气突然分成两半，一半飘向死穴，呈鲜红色，将所有死穴包裹在内，而另一朵则是飘到心脏旁边，呈淡红色，随即殇璃体内便平静下来。

    殇璃过了一会，便睁开双眼，感受到了体内的两朵红色云彩，对于色差感到诧异，随即催动体内的血气却发现自己只能驱动心脏旁边的血云，而包裹着死穴的血云任他怎么办也催动不了，对比殇璃感到非常疑惑。闷声道:“怎么会有两朵血云呢？不应该啊。而且为什么鲜红色的血云催动不了？”这也令殇璃哭笑不得，闷闷不乐。

    他明显的感觉到鲜红色的血云更为强大，可是却催动不了，这能怎么办。好像一盘美食，只能看，不能吃。想了想，便释然了。体内有两朵血云，现在对他还没有危害，所以没事。旋即摸了摸自己的额头，因为这次突破，殇璃并没有失去意识，他感受到了眉心一热，将他狂暴的血气压制下来，并且形成了血云，只是目前他还不知道这是什么。

    “算了，不管了，先感受一下血云境界的力量。”淡红色血云随心而动，殇璃运转血气，发现现在的血气比以前不知浓厚了多少。心中也是略微有些开心。心中想了想，现在还是深夜，先睡一觉吧，明天起来了再开始修炼。

    随即殇璃便走出木桶，穿上了衣服。走到床边，沉重的倒下去，睡了过去

    (本章完)

