    “我会调香，而且我现在也需要工作，所以……”

    温夏微微一笑，说道：“虽然我调不出战先生需要的香水，但我会调制别的香水。”

    “所以，挖煤这些，是你欺骗阿夜和阿懿的？是为了博取孩子的同情？”

    战司宴的声音沉了下来，他不喜欢满嘴谎话的女人。

    就像温曼。

    “温家人，还真是像。”他嗤笑道。

    温夏的脸色略显尴尬，她很想解释自己不是温家人，但她不能解释。

    因为，她的身份不能暴露，她必须要以温夏的身份，留在江南苑一个月。

    “战先生，我挖过煤，但不证明我一直在挖煤。”温夏定定地看着他，只是淡淡开口：“请您考虑一下，是否聘用我吧。”

    “明天到公司面试，技能要是过关，自然会聘用。但若是想走后门，我的公司不养闲人。”

    战司宴冷冷撂下这些话，便转身离开。

    温夏松了一口气，立刻关上了房门，下一秒，她放在床头柜的手机便震动了起来。

    她嘴角微微抽了抽，走上前去，接听了电话，压低声音：“喂。”

    “夏娜，你怎么不辞而别？”战司宴的声音显得有些阴郁。

    温夏轻嗤道：“战先生，我不离开，难不成还留下陪睡吗？”

    “我说过，我不是那个意思。”

    战司宴还想解释，却被温夏打断：“战先生，不管您是什么意思，香水我会按照约定给你，其他的……我们没有任何关系。”

    说罢，温夏便直接挂了电话。

    看着黑掉的屏幕，战司宴的脸也黑了。

    这个女人就这么想和他撇清关系？

    还是说，他的做法让她无法接受？

    觉得他是登徒子？

    但是……

    战司宴眯了眯黑眸。

    夏娜是他这么多年来，唯一看上的女人，他不会就此罢手。

    重新拨通了一则熟悉的号码，是特助成帆的电话。

    “夏娜在国外的情况，继续查。”

    ……

    清晨。

    温夏留在江南苑，为战夜和战懿做早饭。

    这是昨晚她答应两个小宝贝的，不然他们就闹着不肯睡觉。

    尤其是战懿，闹腾得很，但温夏却并不觉得厌烦，反而觉得他们很可爱。

    再加上她现在也不方便送小爱去幼儿园，所以早上没有赶着去漫悦湾，因为她也没想到战夜和战懿竟然和小爱在一个幼儿园。

    “夏姐姐，今天早上你为我们准备了什么早餐？”战懿小短腿哒哒哒地跑了过来，一脸期待地朝着温夏问道。

    战夜也迈着轻快的步伐走来，他嗅了嗅厨房里的味道，直接道：“我猜，是香菇粥。”

    “没错，小夜你的鼻子好灵。”温夏笑了一声，抬手摸了摸战夜的小脑袋，回答道：“你们的早餐是香菇鸡肉粥。”

    战夜被夸奖后，有些害羞地摸了摸鼻子，全然没了之前的冷酷。

    “哇！好期待啊！”战懿激动地蹦达了起来。

    “已经好了，我给你们盛粥，你们快去餐桌坐好。”温夏一边拿碗，一边吩咐着。

    战夜和战懿一起离开了厨房，两人都乖巧地坐到餐桌旁。

    战司宴走下楼的时候，看到了这一幕，微微有些惊讶，想到了昨晚奶奶和他说过的话。

    温夏和两小子的关系很不错，看来确实如此。

    只是……

    战司宴微微蹙眉。

    温夏和温曼是姐妹，按理说温夏是温曼的妹妹，那就应该是孩子们的小姨。

    可是这两小子喜欢小姨，却不喜欢亲生母亲，倒是有些稀奇。

    “爹地，你也来了！你要不要尝尝夏姐姐的香菇鸡肉粥？”战懿先看到了战司宴，高兴地问道。

    战司宴脸色沉了沉，走过去，冷声道：“她的年龄不小了，你们叫她阿姨吧。”

    虽然战家没有承认温曼，但他也不希望两个孩子把辈分给弄乱了。

    温夏这时候正好端着两碗粥走过来，听到战司宴让两个孩子叫她阿姨，她整个人都凌乱了。

    “战爷，您自己喜欢被人叫老，不代表别人喜欢，我才二十几岁，叫姐姐有什么不合适吗？”她立刻反驳。

    战懿也很赞同，说道：“夏姐姐还年轻，不需要叫阿姨的。哥你说呢？”

    战夜被点名，他看了一眼丑丑的温夏，虽然很丑，但他却觉得温夏很善良，也点点头道：“嗯，叫姐姐就可以。”

    战司宴脸色一黑，嘴角抽了几下。

    两个儿子不听他的话，却对温夏言听计从。

    阿懿不奇怪，可阿夜也跟着附和，这让他很是惊讶。

    温夏给两个孩子端好粥，便转身面向战司宴，认真开口：“战爷，我觉得我没有得罪你什么，你同意我留在江南苑一个月，也是因为需要香水，所以我也不欠你，对吧？”

    她的意思很简单，她不欠战司宴什么，也希望他不要找她的茬儿。

    闻言，战司宴脸色更黑了，但不可否认温夏说得很有道理。

    他只是点了点头，便也坐到了餐桌旁，询问道：“李妈准备早饭了没？”

    “今早是我准备早饭，战爷要是不嫌弃，我给您端一碗？”温夏抿了抿唇。

    战司宴陷入了一分钟的沉默。

    等他薄唇轻启，温夏已经将一碗粥递到了他的面前。

    “战爷别客气，毕竟都是您家的食材。”温夏弯了弯唇，提醒道。

    战司宴无言以对。

    这时候，战夜和战懿面前的碗已经空了，战懿闹着说：“夏姐姐，我们还要一碗！”

    “好，我去帮你们盛。”

    看着两个孩子这么给面子，温夏其实还是很开心的。

    要是她有儿子的话，也会这么卖她的面子吧！

    等到温夏前去厨房，战懿赶紧给对面的哥哥递了个眼色。

    战夜一向话少，难得开口：“她真的只能待一个月吗？”

    他是问自己爹地的。

    战司宴拿着勺子的手微顿。

    若这话是从战懿口里说出来，他倒不会觉得有多奇怪，但这话是从大儿子战夜口中说出来的。

    “你也很喜欢她？”

    战司宴蹙了蹙眉，询问缘由：“为什么？”

    这时候，温夏端着两碗粥又走了出来，笑眯眯地端给两个孩子。

    战司宴上下打量了她一番，沉声道：“赶紧换身衣服。”

    “嗯？”温夏疑惑。

    “不是说要去Y集团面试调香师？顺路。”

