    在塔南的军队之中，半兽人一直处于一种极为尴尬的位置。

    当法师还保持着对克鲁洛德的奴役时，半兽人由于数量众多，再加上实力较为低下，被当时的法师，认为是种类上佳的一种奴隶。

    正因如此，半兽人一直处于一种极为困难的境地，如果不是塔南的到来，及时解放了整个克鲁洛德，半兽人的困境不知何时才能解决。

    出于这一点，在半兽人群体之中，塔南有着极其崇高的地位，对于塔南所表现的最为狂热的，多半也是一些半兽人。

    半兽人的忠心，与其余生物所表现出的情况截然不同，理应得到塔南的重用，但实际的情况却并非如此。

    由于半兽人的实力较差，并且智慧也达不到常规生物的水准，在塔南的军队之中，几乎所存在的任何一种高阶生物，都能够轻易消灭大量半兽人。

    如同瑞奇身旁所存在的这些雷鸟，哪怕仅仅只是其中一只，都足以消灭出现在这里的所有半兽人，只不过瑞奇并不会选择这样做。

    塔南同样明白这一点，因此哪怕这些半兽人对其表现的极为忠心，塔南所需要他们达成的，也只是负责维护军队的正常行进，类似于像这种传递消息的任务，便需要这些半兽人达成。

    比起其余生物来说，塔南虽说极其信任这些半兽人，但由于实力的关系，这些半兽人很少会上战场，也只有当塔南通过禁魔球，完全控制了局势之后，才会在战场上看见这些半兽人的身形。

    由于这一点，这些半兽人自然无法取得军队当中其余野蛮生物的看重。不过在塔南的这一举措之下，这些实力较差的半兽人，反而成为了军队中最少受伤的一种生物。

    在这些半兽人之中，塔南最为看重的一位，便是出现在瑞奇眼前的古洛。这一点，是军队当中任何生物都了解的。曾经那些因为古洛的实力不佳，便对其不敬的，最后也都受到了塔南的惩罚。

    比起其余的半兽人来说，古洛虽然不像他们那样，有着战斗的天赋，但古洛依然有着一种其余半兽人所不具备的东西，那便是智慧。哪怕比起野蛮生物之中公认智慧最佳的食人魔，古洛的智慧也显得毫不逊色。

    当瑞奇刚刚返回，古洛在收到消息后，便立即出现在这里，显然代表了塔南对于瑞奇看重，但瑞奇心中明白，自己很可能会让塔南感到失望。

    此时，当这群半兽人全部来到这里后，仿佛是感受到了周围数量众多的五阶以上的雷鸟，这些半兽人不由得感到有些畏惧。

    哪怕这些半兽人心中清楚，自己与这些雷鸟处在同一个阵营，但他们的本能依旧会让他们对实力高强的生物产生畏惧。

    经历了法师的奴役之后，这些半兽人的心态早已发生了改变，这种对于高阶位生物的恐惧，已经进入了他们的本能之中。

    位于这些半兽人前方的古洛，同样感受到周围所存在的五阶雷鸟，不过他的脸色却没有如同周围的普通半兽人那般，显得极为恐惧。古洛脸上的表情，甚至没有任何出现变化。

    此时，望着正位于雷鸟身旁的瑞奇，古洛向其询问道：“英雄瑞奇，塔南大人对你这一次的行动极为关心，之前存在与天空之上的那名法师，你有没有将其消灭？”

    在说完这句话的同时，古洛的视线，已经从周围所存在的所有雷鸟身上扫过。仿佛是注意到了什么，古洛补充道：

    “塔尔维奇呢？它没有与你一同返回吗？”

    听到古洛所提到这一名字，瑞奇之前强行压抑住的悲伤，此时又重新出现。塔尔维奇正是与瑞奇一同战斗的英雄雷鸟的名字。

    按照瑞奇原本的想法，塔尔维奇很可能在之前的战斗之中便已经死去，此时古洛重新提出这一名字，无疑是让瑞奇再一次的回忆起之前的场景。

    本身，对于没能带回塔尔维奇所存在的任何事物，让它的灵魂重新返回祖先的怀抱，瑞奇便感到无比的愧疚，当他再次听到英雄雷鸟的名字时，这种愧疚感无疑再度从他的心中浮现。

    位于瑞奇身前的古洛，同样发现了瑞奇此时所处的异常状态，正打算出言改变这一话题时，瑞奇的回答已经先行传到了他的耳中。

    “塔尔维奇已经死了，他死在了之前的战斗之中。让英雄塔南失望了，我没能完成他交待的任务。”

    说道最后，瑞奇的声音甚至出现了一丝哽咽。发现了这一点之后，并且从瑞奇那里得到了这次任务的结果之后，古洛也只能暗叹一声。

    在古洛的想法之中，瑞奇目前的状态，已经不适合继续询问下去，关于这次战斗的具体情报，在任务失败之后，也显得无关紧要。

    古洛现在需要做的，便是立即将这一情况汇报给塔南，让塔南能够对原先的计划作出一些改变。

    对于瑞奇本人，古洛的选择，便是将空间留给他。比起其他的任何人来说，对于塔尔维奇的死去，瑞奇才是最感到伤心的那一个，并不需要古洛说什么话语对其进行劝导。

    正当古洛打算离去的时候，出乎他意料的，瑞奇竟然叫住了他。

    对着正打算离去的古洛，瑞奇强忍着心中的悲痛，说道：“我想要见英雄塔南。”

    “在战斗的过程中，由于法师所施展的魔法，我的雷鸟陷入了深深的异常状态之中，情况也一直在恶化，希望能够得到英雄塔南的帮助，借助它手中的禁魔球，拯救这些雷鸟。”

    对于瑞奇所提出的这一要求，古洛并没有在第一时间拒绝，而是向着瑞奇询问道：“什么样的异常状态？”

    “就像是一种持续衰老的状态，作用在雷鸟的身体之上。我尝试过许多方法，但都无法将其解除，只希望英雄塔南能够使用他的禁魔球，解决这一点。”

    瑞奇所没有注意到的是，就在他描述雷鸟身上的异常状态时，古洛的眼中闪过一丝惊讶的神色。