    同行，这大半夜的对方为什么经过这里呢？

    我再次陷入疑惑，准备开口问王俊辉问题的时候，我的脑子忽然一阵尖痛，感觉有什么东西忽然要从我的脑子中跑出去似的。

    觉察到这些，我立刻运转自己的相气死死封住自己印堂的相门。

    “叮铃铃……”

    又是一声脆响，我脑子一阵眩晕，脑子里还有什么东西在撞击我印堂的相门，想要从那里跑出来。

    “叮铃铃……”

    我脑子的眩晕越来越厉害，顿时整个人一步跄踉，差点摔倒，幸好徐若卉在旁边紧紧扶住了我。

    只不过她没说话，不对，她说话了，而且看她的表情好像说话的声音很大，只不过我现在却只能听到那诡异的铃声。

    不光是徐若卉，李雅静、秦广也是纷纷跟我说话，可那些声音仿佛都被那“叮铃铃”的铃声给吞噬了似的。

    而王俊辉也是快步过来捏了一个指诀点在我印堂上，然后嘴里默念了一阵，我才开始渐渐听到他们说话的声音。

    首先是徐若卉，她一直问我怎样了，好点了没。

    我深深吸了一口气把我刚才的情况说了一遍，然后问王俊辉：“我刚才是不是又被拘魂了？”

    王俊辉对我点点头说：“是，看来竹林里的那个道者来者不善啊，他和那个何艳苏一样，都想着拘你的魂，他们目的相同，有可能是同一伙儿的人。”

    同一伙人？那竹林的道者会不会就是十五年前对蒋潇尸体做过手脚的那个道者呢？

    想到这里我就又想去问王俊辉，可他现在已经穿好道袍，整理道冠，看样子是准备出去会一会那一直在竹林里摇铃拘魂的道者了。

    所以我问题收回去对着王俊辉道了一句：“我跟你一起去。”

    说着我就掏出了林森给我的那把凶刀“冤戮”，这把刀宰鬼快，杀人绝对也不慢，只不过我是不会拿这把刀杀人的，爷爷曾经说过，无论我以后见到多坏、多可恶的人，切不可动“杀念”。

    这是我们的相门的大戒，那些犯下罪过的人，自然有世间的法律和天理大道去惩罚，我们要做的只是揭穿那些恶人的嘴脸，想办法制止他们继续犯错而已。

    我当时问过爷爷，那杀了那些恶人不就是最好的阻止吗。

    他只是对我笑笑说：“杀戮只是最后的手段而已，等你有一天真有杀戮资格再说吧。”

    我好奇追问爷爷，到底怎样才会有杀戮资格，我很清楚的记得爷爷拍了拍我的脑瓜子说：“这个我跟你说不清楚，不过有一天你自然会得懂的。”

    现在想起爷爷的那一番话，我忽然又想到青衣邪道，他动不动就放出一些稀奇古怪的东西去惩恶，他应该是有了“杀戮”的资格吧，难不成那资格和实力有关？

    也不对，这世界上，有很多国家，每年有多少死刑犯，给他们执行死刑的人，大多数都是普通人，他们也有资格“杀戮”。

    这么一想，“杀戮”的资格似乎又和实力关系不大。

    既然和实力无关，那就应该是——职责！

    我脑子忽然明白了一些，执行死刑的人，那是他们的职责，所以他们有资格；而青衣邪道既然在世间惩处“恶人”，多半也是有什么职责，只不过他的职责到底是什么，我却不是很清楚。

    我心里想的这些事情只不过是几秒钟的功夫，可王俊辉已经走出房间到了竹楼的楼梯口，同时回头看了我一眼道：“初一，不是跟着来吗，愣在原地做什么？”

    收住心思，我赶紧走上几步跟了过去。

    至于这里剩下的三个人，王俊辉犹豫了一下，扔给秦广三张符箓说：“老秦，把符箓分一下，你们每人一张，这是紫阶的静心符，贴在身上保证你们不会被拘魂术所控，这竹楼四周有我的符箓镇守，只要你们不离开这里，那何艳苏所化的厉鬼也就伤不到你们。”

    静心符可以防止被拘魂，那王俊辉之前为什么不拿出来给我呢？

    不等我问出心中疑问，秦广便应了一句：“放心，王道长，如果这里真有什么孽畜来滋事，我就算拼上性命，也会保护两位女士的安全的。”

    王俊辉点点头这才放心下楼，我也是紧握了一下凶刀冤戮跟着下去。

    李雅静和徐若卉也是在楼上分别嘱咐了王俊辉和我注意安全之类的话。

    下了竹楼，我就感觉周边的风似乎更大了。

    而且那铃声也是越来越刺耳。

    我怕一会儿再忍不住眩晕，就问王俊辉借静心符防身，他回头对着我苦笑说：“不是我不借给你，是那静心符我只有三张，而且是三张上好的紫阶符箓。”

    我好奇问王俊辉为什么静心符会带这么少，他就给我解释说，这静心符是最没用的一种符箓，只有低道行的心境不稳的人才会依靠静心符来平稳心境，而王俊辉这种天师级的道者，早就摆脱了对静心符的依赖。

    而那三张紫阶的静心符，也是他拿来应对突发事件的。

    如此一来我还是有些不明白，问他，我一开始被拘魂的时候，他为什么不把静心符给我，王俊辉大概是以为我生气了，就笑着给我解释说：“因为我在你身边，用不上，现在我们去竹林会那个道者，竹楼那三个人我照看不了，自然把符箓给他们才放心的。”

    听王俊辉这么一说，我就点了点头。

    问了王俊辉这么多，我忽然发现自己有些小心眼了，所以我就对王俊辉说了句抱歉。

    王俊辉则是笑着说：“这不怪你，毕竟你本事有限，有些事情，你理解不了很正常。”

    说话间我和王俊辉已经到了竹林的边缘，我们没有立刻进去，而是站在竹林的旁边仔细听铃声的由来。

    听了一会儿，我就觉得那铃声来自林子的深处，具体多远我也说不上来。

    王俊辉沉了一口气对着那竹林就道了一句：“何方道友，既然来了这里，又何必装神弄鬼，不肯以真颜相见呢？”

    王俊辉的声音很洪亮，他这么一喊，整个竹林的风声都被盖了过去，甚至那刺耳的铃声也是一时间被压制住了几分。

    在他喊了一嗓子后，那竹林里的铃声就停了下来，接着一个沙哑的老者的声音传来：“你们还不配看到我的真容！”

    好嚣张！

    听了这话，我就去看王俊辉。

    他不生气，反而冷一笑一声：“前辈不要太过狂妄了，你大概是神通一阶的天师吧，不过看你的样子，怕是也刚由入门进入神通一阶没多久，不是我小看你，以你的道行，怕还不是我这个入门天师的对手！”

    王俊辉说完，我心里忍不住道了一句：“这俩人还真是一个比一个狂妄啊！”

    不过很快我想起唐二爷曾经说过的一段话，他说，王俊辉如果神通尽出，甚至可以暂敌唐二爷、鹭大师和江水寒三位大能连手。

    如此说来王俊辉的这一番话并不是狂妄之言！

    我明白这些，可竹林里那位却不知道，听了王俊辉的话，竹林那位不由暴怒起来：“哼，你刚入天师之门没多久，就这么狂妄，哼，真是不知道天高地厚，本道就让你见识一下神通和入门两者的差距到底有多少！”

    说完竹林里缓缓走出一个人影来，我有些明白了，难不成王俊辉这是激将法？

    我看了看王俊辉的表情，他脸上表情平淡，没有丝毫的紧张可言。

    至于我则是有些紧张了，从等阶上来说，王俊辉毕竟比对付低了整整一阶天师。

    所以看到那有些邪乎的人影走出来后，我就问王俊辉：“真的没问题吗？”

    王俊辉对我点头说：“初一，你退到一边，看好自己就行了，不要随便出手，这家伙身上邪的很，怕是一个邪道！”

    我点点头往后退了几步。。

    可就在我往后退的时候，竹林里走出来的那个渐渐清晰的影子就又摇晃了一下手中的铃铛。

    “叮铃铃……”

    随着一阵铃响过后，我的监察官和采听官不由同时开启，接着我就看到邪道的旁边飞出一道青影来。

    那青影正是我们昨晚见过的何艳苏。

    果然他们两个是一伙儿的，这西樾村的事情果然是一个阴谋，可究竟是什么阴谋我们却还是搞不太清楚。

    看到何艳苏显身，我忍不住道了一句：“果然，这里的一切都是你搞的鬼！”

    说话间我已经看清楚了那邪道的大致轮廓，个子很矮，只有一米六左右，头上还戴了一个蓑笠，左手摇铃，右手耷拉着，斜挂着一个布袋，背后还背了一把剑。

    离的近，我就更加能感觉到他身上的邪气了。

    还有，我也能够看到一些他周身和面门的命气。

    虽然在黑夜中看不清他的五官，可是命气的的流动我却能够清晰的辨识出来。

    在看了一会儿那邪道的命气后，我忍不住道了一句：“你阳寿早就结束了，维持你生命的命气，不纯粹是你本人的，你拿别人的命续给了自己？”

    听到我这么说，王俊辉那边就冷哼一声道：“果然是一个邪道！”

