    晚上八点。

    八王子歌剧院外。

    几个人在一旁抽着烟叨磕，聊着最近东京发生的都市传说。

    “Death‘s very emissary（死亡特使）？”

    “是啊是啊，不知道？前两天青之守护者的二把手挂了，脖子都被捏爆了，当时那两位看热闹的仁兄也是运气好，被人无声绕后，幸好那人没有灭口的习惯。”

    “我滴个乖乖……”

    “那两位仁兄可都是3级进化的高手，对方才2级，这……你们敢相信？”

    “2级进化都这么凶吗？可怕……”

    “不仅如此，现在的一些黑道大佬都特意请了4级进化者保镖，就是怕被那怪物杀手神不知鬼不觉的抹脖子。”

    “牛的一批……”

    这几个人指的自然是上次周三晚上，折原枫进行暗杀任务，巧遇两位同行，顺便打听了一些事情的那次。

    关于【死亡特使】的传闻，最近有十分高的流传度。

    地下世界都传疯了。

    日语地区就是这样，本土语言大杂烩，融合了很多语言，尤其是喜欢玩英文，专门起一些中二的外号。

    就像折原枫自己都不知道的外号：Death‘s very emissary（死亡特使）。

    除此之外，对他的标签有很多：

    “2级进化的传奇剑道大师。””骇人听闻的暗杀者。”“超SS级评分的异化基因序列拥有者。”“疑似其他区的高手。”

    他的人气起源，最初是由一个与鬼爪超近距离对抗的视频，然后是一系列的暗杀行动，再经过一系列的口口相传。

    酝酿…发酵……

    最终，连折原枫他自己都不知道。

    自己不知不觉，居然在地下世界有了巨大的名气。

    地下世界就是如此。

    黑道，帮派，杀手，罪犯，黑客……都归属于地下世界。

    人们每时每刻都需要证明自己，通过暴力，才能达成自我实现，已成为社会大众普遍遵从的生活信条。

    因为在底层，动用拳脚就能解决大部分争执。

    像公司杀手都属于地下世界的高端流派，隐藏度很深。

    只有一些黑道高层，特殊的黑客，情报贩子, 黑市商人才对此有所了解, 普通底层还都只停留在有杀手这个职业。

    还都很少见过。

    他们绝不知道就在这个世界, 就在自己所处的城市，有一个如此庞大的地下杀手组织，早已经盘根错节的渗透到世界的每个角落, 就像阳光背后无处不在的阴影。

    因为这个传奇度颇高的怪人，在之前都没有什么事迹, 也没有传闻, 就像是突然从某个角落冒出来似的。

    所以。

    很多人猜测可能是第九区的大佬。

    因为只有那个地大物博的地区, 才可能诞生这种剑道高手。

    “切。”

    这一番夸大的话，旁边一个默默听着的人, 不禁摇摇头。

    不过是耸人听闻罢了。

    实际上，那人的本事不是很大。

    认为不过利用了人们的恐惧心理，视频他没看过, 但, 逻辑有很大问题, 真有这么神, 会才2级进化？

    闹呢？！

    说不定是某个帮派，特意弄出来的造神行动。

    无聊的流量运营。

    这个人带着一张黑色面具, 背上有两把交叉放置的武士刀，有着精湛的双刀流剑术，在地下世界还是有一定名气的。

    人送外号：黑面武士。

    如果他换一身红色皮套, 那妥妥就是死侍了。

    因为救出了小仓爱之后，青教的地下角斗场个个逃生出口都有人把控，算是彻底失去了暗道潜入的选项。

    只能易装潜入了。

    于是就有了刚才的那一幕。

    折原枫和Mon5刚才就挂在他们隔壁的巷子墙面上，相距不到三米，听了他们吹了好久的牛逼，才终于等到一个家伙落单的时机。

    颇为不容易。

    但，自己在地下世界这么出名，折原枫是没有想到的。

    之前遇到那两个韩国人分析的东西，让两个当事人感到十分合理，说什么特意为了打出名气，吸引金主，后面只接大订单。

    额……

    实际上，当时他只想刷积分，换新装备，为此不择手段。

    结果阴差阳错的，达成了一个目标，还被外人脑补出一个完美的逻辑闭环。

    不过。

    无所谓。

    折原枫开始扒这个“黑面武士”的衣服，换到自己身上。

    其实只是换一个外套而已，其他的差不多，自己的高端护甲风衣放到伪装便携袋里，背上扛着两把交叉放置的武士刀。

    “面甲不换一下？”Mon5提出问题。

    “……”

    折原枫看着汗津津的黑色面具内侧，多少有点迟疑，Mon5伸出触手，把面具往他的面甲上用力一盖。

    咔嚓一声，再用肉粘粘了一下，顿时重合的浑然一体。

    “当当！”

    Mon5得意的看着自己的作品，“就这样！你的能量场和3级进化者差不多，不作死自爆估计也看不出来。”

    “行，咱们就这样混进去。”

    “对了，比赛怎么办？”

    “看情况。”

    折原枫摘下面甲看了一下，黑色的面具彻底粘在面甲上面了，乍眼一看的话，还看不出什么来，仔细看就有问题了。

    思索了一下，又把除了赤狐，和关闭了的屏蔽装置带上，其他的装备都放进便携袋，在巷子上面的平台找地方藏好。

    离开巷子，径直前往歌剧院。

    就这样，折原枫靠着相似的装束和参赛选手名片，他成功伪装成“黑面武士”，在经过指引之后，撘乘前往地下角斗场的电梯，来到离地三十多米的地底世界。

    刚打开电梯，像潮水般的喧闹声将他淹没。

    巨大的倒圆锥形地下角斗场，尽是青与蓝的霓虹光，绚丽夺目，播放着赛事的宽大高清屏幕，以及数百人情绪高涨的舞动。

    这种比赛果然盛大非常。

    还没观察几秒，一个穿着西装的男人急匆匆跑了过来，焦急的责备他，“这都什么时候了啊？刚才哪去了？！”

    不等他有所反应，就被男人推着走。

    碍于周围虎视眈眈的打手，以及无处不在的监控装置，他只好顺着，一路来到选手等候室。

    这个地方位于角斗现场的地下，到时间，选手将会被升降平台送上场地，然后在数百双眼睛的目睹下，参与青蓝之争的角逐。

    砰。

    门被关上。

    折原枫淡淡的看着紧闭又被锁死的门，他很清楚这意味着什么。

    自己不得不以“黑面武士”的身份，参与这个比赛。

    只能胜，不然死。

    “我靠，阴差阳错，怎么到了这种地步？！”

    “明明就是想混进来……”

    “唉，算了，没办法了，看看比赛内容……怪兽级！？”

    “神马几把玩意？”

    Mon5无奈接受现实之后，被屏幕上，扯淡的宣传语震的说不出话来，让不知道的人一看，还以为是什么奥特曼之类的特摄剧？

    随后，眼睛被下面的规则困住。

    选手只能用简单的近战肉搏方式，打败对手，只能使用规则内的冷兵器，不能使用一切热武器，电磁武器……

    辅助的面甲不局限。

    但绝大多数人都不会佩戴面甲，因为那会影响自身判断。

    然后就是。

    人与突变体的较量，突变体在规则上是随机抽取的，可以让所有人都不知道接下来的对手，以拉高期待感。

    至于有没有暗箱操作就不得而知了。

    对选手也不太友好。

    折原枫和Mon5认识的突变体很多，但遇到的却少的可怜。

    毕竟他们不是整天往外跑的雇佣兵，和整天处理突变事件的反应小组，遇到的突变体都只局限于城内，城内反倒是异种多。

    几分钟后，准备时间结束，广播里刚才那个似乎是经纪人的男人的声音响起。

    该上场了。

    “……”

    折原枫默默踩上升降圆柱体，腰间悬挂着赤狐，等待着登上比赛现场。

    任谁也想不到。

    前半个小时在工作区大闹一场的传奇杀手不太冷，居然会以一个参赛选手的身份，登上青蓝之争的比赛现场，进行角逐。

    只能说……

    造化弄人。

    等电梯升起的那一刻，折原枫低声对Mon5交代了一些事情。

    引起对方的震惊。

    偌大。

    宛如小足球场一般的角斗场地，青与蓝的霓虹之光，与数百的目光尽皆交汇于此。

    场中央悬浮着一架带着麦克风的无人机。

    全息投影着一位主持人。

    主持人正用激情四射，抑扬顿挫的声音，向几百位观众进行比赛预热词，充分的调动着观众们的情绪与期待感。

    “今晚…是盛大之夜！”

    “即将进行大战！”

    “剑道大师与残忍凶兽的决一死战！”

    “接下来出场的是，连胜多场，技艺精湛，无人能挡，在前几场战斗中，都以冠绝的剑道技艺夺取了对手的生命！”

    “…有请……黑面武士！！（震声）”

    随着观众们的欢呼声，场地上一个略小的黑洞消失。

    一个挺拔，背置双刃的身姿，随之出现在数百人的目光中，因为之前几场的出色表现，黑面武士成功让许多赌徒和观众都下了注。

    所以欢呼声有些热烈。

    “干了奥利给！”

    “活着干！死了算！”

    “妈的，不管是谁，狠狠干死它！老子压了500点！！”

    “……”

    折原枫缄默无言。

    只是默默的盯着对面的一个巨坑。

    从升降平台的尺寸来看，可能是一个大家伙。

    等欢呼声熄灭一些，主持人指着偌大的升降平台大坑，嘘声问道：“你们能听见吗？究竟……是何方凶兽？”

    “要来摧毁此地！”

    随着平台一点点升起，一个狰狞的巨影出现在众人视野里……

    这是一个形似重甲暴龙的直立生物。

    粗壮的五肢，膨胀的肌肉，一看就蕴含以吨为计量的怪力。

    显然是一个只为暴力而生的巨型生物！

    光是体型就高达5米！！

    像一栋矮楼一样矗立在场地上，哪怕是处于场外的观众，都能清晰的感受到，来自巨型生物的强大压迫感。

    这还只是刚步入四级突变的巨兽。

    若是再成长几级，它会拥有几十米的体型，与特摄剧的怪兽无异。

    “作弊是吧！”

    “突变四级的怪兽！”

