    第1167章你真的打算收徒吗

    秦致远愣了几秒，眉心紧紧皱成一团。

    看他脸上的表情，唐曼就知道秦延肯定不会来了。

    唐曼也皱起了眉：“秦延到底怎么回事！之前瑶瑶拿了冠军，他那会儿还在国外，都马上就赶回来给瑶瑶庆祝了。”

    “现在怎么……”

    看了眼身旁脸色不大好的秦瑶，唐曼停顿几秒，改口道：“瑶瑶，你哥哥有很重要的事情回不来，那就我们三个人吧。”

    秦瑶捏紧了垂在身侧的手指，抬起头，笑容勉强道：“嗯。”

    秦延……

    既然你选择了向着秦烟，选择了和自己亲妹妹一队，从此以后，你就不再是我的哥哥。

    但凡是和秦烟一个队伍的，不管是谁，都是她的敌人。

    *

    宴子修推荐的那家火锅店味道果然不错。

    吃饭间。

    宴子修犹豫再三，还是忍不住问道：“大佬，您真的打算收徒弟吗？”

    宴子修对秦烟也是有一些了解的。

    如果她不想收徒的话，当时就直接拒绝了。

    但她说会考虑。

    这说明她可能是看上了那个秦瑶了。

    秦烟在烫毛肚，在滚烫的红锅里涮了七八秒，捞入碗里，沾着香油碟里的蘸料不急不慢吃下后，才慢悠悠的开口道：“收徒？没兴趣。”

    宴子修一愣，眼里全是困惑：“那您怎么没直接拒绝？我还以为，您看上那个叫秦瑶的学生了。”

    秦烟又夹了一块毛肚放锅里烫，她吃东西的时候挺专注的，一直盯着锅里的毛肚，头也没抬的说：“当然是为了给她一点希望，让她高兴高兴。”

    宴子修：“？”

    他以为自己听错了。

    “大佬，您说什么？我不大明白您的意思。”

    秦烟眼皮往上抬了下，看了他一眼：“你不需要明白。”

    宴子修：“……”

    “叫服务生再叫两盘麻辣牛肉和毛肚。”

    宴子修：“……”

    他就没见过像秦烟这么能吃的女生！

    看起来娇娇小小，清清瘦瘦的一个女孩子，饭量比他还要大。

    关键是，她吃这么多也不长胖。

    不像他们，不管男艺人女艺人都需要控制饮食，尤其是那些女艺人对身材管理严格到几乎变态的程度，别说是吃火锅了，她们吃个青菜也还得在水里涮涮油。

    *

    吃过饭，宴子修送秦烟。

    “大佬，要去哪？”

    (本章完)

