
许美丽见春生娘突然冷着脸回家，不好挽留人家，毕竟这帮工不是强求的，人家帮自己是人情，不帮是本分，况且，春来和春生还没走。

“老姐姐，晚上一定过来吃饭啊，看看今天你可累坏了！”

此时解淑珍正想着给春生找媒人，根本没耳朵听许美丽的话。

以前净忙着家中一口吃食了，恍惚间儿子都到了要找媳妇的时候了，自己这当娘的还真粗心大意。

可是，这满村子里的小姑娘，哪个能配上自己的儿子，还真要斟酌一番，那解丫和春芽自己还真不希望儿子选这两个人。

春生见自己的娘回家，于是转身看向解丫。

解丫此时正一边干活一边和春芽说话，根本就没看春生。

那奶奶一家按人头数数，还真是各个都是极品。

就顶数大姑带着两个女儿还算值得同情，二婶子也就是表面能过得去，小婶子刚刚也看见了，整个一个混球球。

小姑这生不出儿子，自己又没帮助人家找办法，以后也不能好生相处了。

爷爷奶奶更不用提了。

“解丫，你要是累就歇歇，我来帮你干活。”

春生走过来，抢去解丫手上的铁锹，很心疼的对解丫说道，完全忽略了春芽的存在。

解丫注意力根本没在春生这边，抬眼却见春芽涨红了脸，低头吃力的搬起一块石头往墙根下走去。

解丫忙伸手抢过春生手上的铁锹，低声道：“我不用你帮助我，你应该找需要你帮助的春芽。”

说着，端着一铁锹沙石扔进筐里，拽着就走。

春生忙又追上，帮着解丫抬筐。

来到墙根处，解丫扔了箩筐转身就走，自己对这个春生真的无语了，这些人看着呢，不要人误会自己吧。

于是解丫躲避春生，忙转身往屋子里走去。

许美丽将这些都看在眼里，跟着解丫进屋了。

轻轻关上房门，许美丽低声问：“我说傻丫头，你看出来春生的意思了吗？”

解丫耸肩，洗洗手，甩了甩手上的水，低声道：“我的娘啊，我这小小年纪怎么能这样着急？我可不找。”

说着，解丫看着娘那幸灾乐祸的神情，瞪眼：“许美丽女士，你想问题不要这样猥琐行吗？我可是你亲生女儿，再说了，我也会自己挣银钱养活自己，你可不要把亲女儿往外推啊！”

这砌墙也能发生这些事情，真是无语。

晚上吃饭的时候，那好强不知道什么时候溜走了，许美丽特意盛出饭菜，让解丫和春芽去送给好强。

“哎，那孩子还真可怜，这又光干活不吃饭，真是让我们家过意不去，你们俩快去快回。”

春芽自然高兴，毕竟自己真的生怕春生对解丫好，不理会自己。

干活的人们也都陆陆续续的往屋子里走，许美丽在一边忙上菜上饭，解华翔可高兴了，看着自家的院墙马上竣工了，站在院子里看个没完。

“解大炮，你赶紧屋里来，陪着大家吃饭了，这晚上家家活计多，人家回家还能帮着婆娘干点活计。”

解华翔忙进屋，陪着人们开始坐下吃饭。

宋春生见解丫又端着饭菜出去，想要追出去问去哪里，却又不好意思开口，只能默默的坐到小妹春来身边闷头吃饭。

春来也魂不守舍的吃了点饭，直接问许美丽：“我解丫姐去哪了？怎么还不回来？”

许美丽刚从宋婶子家回来：“人家好强干了活没吃饭，我就让解丫送点饭菜过去。你娘也不过来，一会你回家直接端点肉，你娘可累坏了。”

这下春生春来知道解丫去了哪里。

春生也吃不下饭了，紧吃了两口饭，放下饭碗就往外走。

“婶子我吃完了，明天我再过来。”

“你这孩子，就吃这点饭菜可怎么行？”

许美丽摇头看向走出房门的春生春来两个小哥俩，大声说道。

春芽出了大门刚要回家，春生心情不好，直接掏出手帕低声呵斥道：“你看看这是什么？小小年纪怎么就能这样不害臊？娘要是知道了，非扒你皮不可！”

说着，直接将那手帕仍在春来脚下，转身愤愤往家大门走去。

春来早就看见哥哥拾起手帕，当时就想要回手帕，可又怕哥哥生气。

这下好了，手帕回来了，春来瞪了哥哥倔强的后背一眼，转身攥着手帕往河西跑去。

解丫和春芽端着两个小盆饭菜，直接来到河西好强家。

好强回到家中，院子里冷冷清清的，让他感觉到一阵心痛。

又想起爹娘在世时，将自己视若宝贝，尤其是娘，明明是身体不好，偏偏还每日三餐侍奉自己吃饭。

家境不好，自己的吃住也是这村上一流的。

每年的四季衣服，都是做双份，什么薄棉袄厚棉袄，单鞋棉鞋，春秋也有衣服鞋袜，真的让自己感受到了公子的待遇。

那个时候，自己还真没特在意，反正那是自己的亲爹亲娘，就觉着是应该如此。

可是现在这这一切都化作泡影了，好强才觉得哪有那些理所当然？

好强进了屋子，一头栽在炕上，呜呜的哭了起来。

好强也不想让别人看见，不是自己不坚强，真的太想爹娘了。

不知道过了多久，院门口进来了解丫和春芽，手里还端着饭菜。

听着屋子里低低的哭泣声，两人同时收住脚，相互看看，想起好强家的情况。

“还真可怜，走，我们进屋看看。”

解丫往前面走，春芽想起好老蔫和那老婆子生前的样子，忙恐惧的跟在解丫身后进了屋子。

好强听见有开门的声音，忙抬手擦泪，转身看了过去。

“你们怎么来了？”

好强迟疑的转身看过来。

解丫将盆放在炕上，忙上前安慰道：“好强，我就说你在我家吃完再回去，你自己一个人了，忙什么回来？”

好强有些尴尬，抽噎着点头：“我这心里不好受啊。”

春芽在一边也说道：“好了好了，这人死不能再生，你也要让你爹娘在天之灵安息吧。”

说是那样说，人心都是肉长的，哪有不想爹娘的道理？况且还走的这样急。

好强看见解丫手上的饭菜，眼泪又忍不住掉了下来。

解丫生平最看不了谁在自己面完哭泣，忙伸手掏帕子。

“好强你不要这样，要振作起来，赶紧吃饭吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185655"  chapterid="70320451"  chaptername="第73章  哪有那些理所当然">加入书签</a>
</div>
