    第269章 诸天万界的漫威宇宙！与南海观音菩萨！

    三界西天灵山。

    但见三千诸佛也都不禁看得诡异。

    那道祖太上老君，怎么戴了佛祖给那观音菩萨的紧箍咒过来了？莫非道祖跟那观音菩萨动手了？

    明显并不是太上老君跟那观音菩萨动手了，而应该是其他的什么原因，但究竟是什么原因？除了洪荒万众瞩目看着之人，却无人能想通。

    那观音菩萨手中的紧箍咒，到底是怎么戴到道祖太上老君头上的？

    就只有瑶池天宫无人知道的瑶池王母娘娘，正借武庚隔垣洞见神通看着一切, 而知道到底发生了什么？才让那紧箍咒戴到了太上老君的头上。

    于是一下瑶池王母娘娘也忍不住古怪了，反正都已经跟武庚双修过，任由被武庚饱尝过不知多久的美色，往后却也只能做武庚的女人妃子了。

    而且终于等来了武庚，心中也是忍不住绝不会承认的激动。

    而接下来往乌鸡国的一段路，明显就要走稍微长一点时间了。

    瑶池王母也忍不住：“陛下，你的人会不会直接将那唐僧送到西天去？”

    武庚同样看得有趣道：“朕天庭的人应该不会, 因为都已经默契的知道这场大劫是有功德的, 将那唐僧直接送到西天，却就只是捣乱了，而无法功德圆满。

    所以朕天庭的人应该只会助其功德圆满，而不会捣乱直接送唐僧过去。不过洪荒中的一些散修，却就说不一定了，万一谁将那唐僧追送到西天却也有可能。”

    瑶池王母也再忍不住道；“嗯，那等功德圆满，陛下你准备如何对付这三界？我们此时的三界，可是已经许多年没有善恶之分了。”

    武庚也微沉吟道：“到时候再看吧，如果能斩杀洪荒的那几位圣人，那就将几人斩杀。如果斩杀不了，却就只能将几人永久封印了，这三界的五老同样是。

    并且到时候，如果朕能得到一份那功德之力，也应该足以对付洪荒的道祖鸿钧了。

    朕却有种预感，打破这三界额同时，或者真正打破那鸿钧天道的同时，也是诸天万界打开的同时，到时打开的恐不是这一个三界位面, 但更还有其他的宇宙世界。”

    其他的宇宙世界？瑶池王母娘娘同样忍不住好奇，但既然都打开了一个浩瀚无边的洪荒，就肯定还有其他的宇宙世界存在。

    于是瑶池王母也再不禁好奇道：“陛下，你说的是那雷神索尔所在的宇宙吗？”

    武庚点头：“嗯，既然那雷神索尔过来了，那其所在的宇宙就应该也能打开。而且朕机缘之下所穿越的宇宙，也正包括那个宇宙。

    那银河系宇宙，却就像是一个破碎的洪荒一般，里边也有些土著的神存在，有那众神之父，还有那神域之地，不过那里的人都是生存在一颗颗星球上。

    不像我们这洪荒三界一般浩瀚无边，仅一条流沙河就上下千万里远，那里的一颗星球大小周围也才不过八万里。不过那种星球，却有无数无数颗，而形成一个浩瀚无垠的星空宇宙。”

    瑶池王母娘娘再不禁向往好奇：“如此的话，我更好奇想过去一看, 到时打开之后，要不陛下你偷偷带我去看看吧？”

    武庚自不会一直留在瑶池天宫陪瑶池王母娘娘一人。

    然而不想等再次‘醒来’。

    却怎么也想不到的，或者以为绝不可能再发生了，不想竟然又发生了！自己竟然又被女娲惑乱了神志，自己都已经准天道境了，助女娲突破天道境的后果，就是又被其压制了！

    竟然再一次被惑乱了神志，并给安排一个认识的绝色女仙，只见依旧是一丝不挂绝色完美诱人到极致的身体，而且该发生的明显也都已经发生过了！

    即生米煮成熟饭，每一次却都是这样！该发生不该发生的都发生过了，剩下也就只剩下认识了，还有以后的关系。

    但见眼前也正一双好奇疑惑的美眸，一瞬不瞬的盯着武庚脸上，同时两人法力、元神、肉身也都是融为一体的双修状态。

    即我就是你，你也是我，互相都能感应到对方的修为，感应到对方的实力。

    美眸主人不由就是好奇问道：“你是，那位陛下吗？”

    只见被女娲翻了牌子，明显同样被女娲惑乱了神志的绝色女仙，准确却是一位绝色女菩萨，正是那位三界天地五方五老的南方南极观音菩萨！

    竟然一下便明显猜出武庚身份！又说明什么？说明其对武庚已经有了一定了解。

    武庚同样一下好奇了，这位观音菩萨是怎么猜到自己的？其实从哪里了解的洪荒？

    于是武庚也不禁微不确定的故意好奇四周看一眼，大手也不知道该放哪里，或者正放在不该放的位置，只能不敢动故意好奇道：“朕现在是在做梦吗？

    朕乃洪荒人皇武庚，菩萨你怎会跟朕，我们这……应该是在做梦吧？以朕的境界，还有菩萨同样圣人的境界，怎么可能还会再做梦？”

    终于观音菩萨也不禁左右看一眼，同样美眸好奇道：“我也以为我是在做梦，不然我绝不可能如此跟陛下你，并且我都还没有见过你，就算见过你，我二人也不可能如此。

    陛下你修为，果然跟女娲娘娘说的一样深不可测，我们现在应该不可能是真的吧？”

    武庚也一下再忍不住诡异了：“朕也从洪荒观看过菩萨，菩萨说的女娲娘娘，可是朕洪荒的女娲娘娘？菩萨见过那位娘娘？”

    观音菩萨继续一边美眸好奇左右看看，一般轻点臻首道：“嗯，正是那位娘娘，前段时间曾到我南海做客，故此我对陛下提前有了些了解。

    此时感受到陛下体内深不可测的圣人修为，还有陛下体内的混沌钟，我便一下猜出陛下的身份。只是，我跟陛下，我们怎么会如此？”

    显然观音菩萨也不知道怎么回事，便被那位女娲安排成了自己的妃子！如今都生米煮成熟饭了，而且已经跟自己双修过了，以自己的身份似乎也只能做自己的女人了。

    于是武庚也忍不住大手微动道：“或许这就是朕跟菩萨的缘分，不然以朕跟菩萨的修为，哪怕此时就只是一场梦，待醒来后朕跟菩萨也依旧会清晰记得。

    既然朕跟菩萨都清晰记得此时我们在一起的一幕，那跟真实发生的又有何异？”

    观音菩萨同样轻点臻首，但眼前一幕却又不知道该说什么好，反正都已经跟武庚，难道此时还能再拒绝？也只能任由被武庚。

    (本章完)

