    升到54级后。

    立马从包里拿出【龙骨项链】。

    虽然还是未强化的平板状态，不过这次张奕做好了准备。

    防止之前对付亡灵战龙时的情况再次发生，张奕提前在背包里储存了大量的高级强化石，以备不时之需。

    于是，从包里一堆的4星5星强化石中，取出25颗4级强化石，全部砸在龙骨项链上，在神级强化的作用下，只听得，一道道悦耳的系统提示音从耳边传落——

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【龙骨项链】强化等级达到1级……”

    “叮……”

    ……

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【龙骨项链】强化等级达到25级，开启超级天赋【超级能量转换】！”

    神级强化，是一个后期天赋。

    越到后期，这个天赋的的优势越明显。

    因为随着装备星级提升，需求的强化石等级也越来越高。

    高级强化石的获取难度会越来越大。

    就现阶段而言，常规成功率下，只要脸不是太黑，一件4星装备强化石到满级大概需要500颗4级强化石。

    在没有团队共同拼凑的情况下，这么多的强化石，一个普通玩家起码要半个月以上，才能收集到。

    这是一件装备，还只是4星的。

    天启世界，玩家全身装备7个部位，而且装备最高星级255星……

    以至于上一世的时候，直到末世七八年后，张奕还看到许多天榜大神玩家，身上装备强化清一色都是十几级的……

    强化天坑，并非浪得虚名。

    看了下龙骨项链强化后的数据，惊喜的发现，这次运气好，开启了一个宝藏天赋：

    【龙骨项链】（+25）：

    品质：4星

    等级：54

    能量值：+3850

    附加属性：智力+158，智力+158，体力+158，体力+158

    附加技能：骨噬（被动，攻击恢复40点能量，群体技能恢复效果减半）

    超级天赋：超级能量转换（1星，装备者每1点能量值额外转换为0.02点敏捷属性）

    描述：利用上古龙皇的龙骨所打造而成的项链，被赋予了龙族的强大力量，使得装备了龙骨项链的人，能够获得龙皇的庇护……

    对于目前身拥1035点敏捷属性的张奕来说，他的速度与暴击，几乎就已经达到一个50多级玩家的极致，在别人眼里，简直是个刺客法师。

    要知道，现在即使一个50级三转刺客玩家，在装备精良的状态下，才勉强能有这么高的敏捷。

    获得这个超级能量转换的加成，张奕就是一个当之无愧的刺客法师了！

    于是，接着从包里拿出100多颗4级强化石，将龙骨项链的超级天赋，直接升到满星：

    超级能量转换/4星满星：装备者每1点能量值额外转换为0.08点敏捷属性。

    打开状态栏看了看。

    发现在强化顶级的龙骨项链的加成之下，自己的能量值一下从3140点，飞升到了5560点！

    好家伙！

    这么高的能量上限，加上【骨噬】被动的能量吸取。

    用张奕的话来说：妈妈再也不用担心我打怪打到一半没蓝了！

    除此之外，根据4星超级能量转换的换算。

    5560点的能量值，更是为张奕额外带来445点的敏捷属性！

    使得张奕现在的敏捷点数，飞升到1480点之高！

    而强化过后的龙骨项链所带来的累积316点智力与体力属性，也是让张奕的攻击力与生命值，得到了不小的提升。

    这个实力，别说单挑魔龙巫卡娜。

    张奕感觉，自己已经能够去单挑巴鲁特了！

    另一边，拾荒者与龙族不灭他们，也简单的清理了一下战场。

    见得今日战队任务已经完成，而且时间也不早了，几个人便准备打道回府。

    正当龙族不灭与龙行天下俩人拿出回城卷轴，准备捏碎时。

    忽然被张奕制止。

    “今天别用卷轴了，走回去吧。”

    听言，龙族不灭有些诧异：“老大，你是认真的吗？平时能不走路，你都从来不走路的，10个金币一张的回城卷轴，跟不要钱一样的用……今天这是咋了？”

    张奕沉默了下，说道：“最近吃的有点多，走路锻炼，减肥。”

    随着张奕话音刚落。

    众人纷纷陷入一阵匪夷所思。

    而这时，张奕已经转身离开了白鹫海岸。

    “快走吧，回城卷轴的钱留下来，等会回城我请你们吃饭。”

    看着张奕渐去的背影，龙族不灭与龙行天下他们，一脸懵逼。

    “减肥？开玩笑呢……”

    “老大的脑回路向来清新脱俗，走路就走路吧，还能省下10个金币呢，去拍卖行可以买到不少强化石了，美滋滋，哈哈哈！”

    说着，几个人便跟上了张奕。

    走路回城，的确难能一见。

    因为以往，张奕从来不会吝惜回城卷轴的使用。

    能传送，坚决不走路。

    赶着回城的途中。

    龙族不灭有些兴奋的问道：“老大，咱们准备什么时候去进行你那个隐藏任务啊？我都有些迫不及待了！”

    听言，张奕反问龙族不灭：“现在咱们队里，三转成员达标率怎么样了？”

    龙族不灭立马打开战队界面，利用战队精英的特有权限，进行快速统计了一下。

    然后对张奕说道：“已经有900了！达标率90。”

    “另外还有不到一百的弟兄，虽然没有三转，不过都已经达到50级了，”

    张奕点了点头，有些欣慰：“那还可以。”

    “所以咱们这个实力，应该可以去做那个任务了吧！”

    传说级龙族隐藏任务的诱惑，确实巨大。

    张奕则是接着说道：“可以是可以了，不过在那之前，还有一件事情先解决一下。”

    “什么事？”龙族不灭与龙行天下俩人异口同声。

    “跟你们没有关系。”

    张奕说道：“这是我自己的事，我自己来就行了，解决了这件事，再去做任务。”

    “那好吧。”

    俩人也没有多问，话题转移到今晚的晚餐上。

    在火锅与牛排上面，几个人产生了争议。

    龙族不灭与龙行天下想吃火锅。

    拾荒者跟林倩，则是盯上了牛排。

    张奕这一票，成了关键。

    于是，在四双眼睛直勾勾盯着自己的时候。

    只听得张奕说道：“行，那听我的，今晚咱就吃牛蛙！”

    话音刚落，四人纷纷陷入沉默。

    “咋的，我请客，白嫖的牛蛙还不乐意吃啊？”

    “请客”这两个字说出了重点。

    龙族不灭几个人立马欢笑道：“没有没有，牛蛙也不错，碳烤牛蛙好吃！”

    紧接着，众人在碳烤牛蛙，与泡椒牛蛙上面，再次产生争议……

    而就在几人兴致勃勃的讨论着晚餐的时候。

    一边继续赶往月光城。

    途中，前方忽然出现一道身影，挡住五人的去路。

    那是一名身着全封闭式银色铠甲的骑士。

    头顶一行让周边过往的路人玩家，忍不住驻足观望的红色ID——

    52级三转骑士·一骑绝尘！

    锵！

    以长枪驻地。

    透过遮掩住整个面部的封闭式金属头盔，一骑绝尘目光冰冷的注视着前方五人之中的张奕。

    冷声说道：“一诺倾城，死！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

