    “明天便是黑岩拍卖会开始的日子，费仁兄弟若不介意，到时候可以一同前往。”

    “我们林家身为黑岩城三大家族之一，在天下商会那边也算是老客户了，介时可以直接包下一个地字号豪华房间，也不用拥挤在拍卖会的第一层大堂....”

    点了点头，林帅又是说道。

    天下商会每年都会在黑岩城举办一个大型拍卖会，虽然位于黑岩城的天下商会组织只是一个小小的分会，不过底蕴和规模倒也不小，整个拍卖会现场足以容纳上万名武者。

    同时，拍卖会现场一共分为三层，其中第一层大堂最为宽敞广阔，大部分前往拍卖会现场的武者以及散修都会跻身在第一层大堂，鱼龙混杂。

    而拥有一定的实力地位的武者高手，又或者是林家这等八品家族的豪强势力，则可以包下第二以及第三层的豪华房间，这些豪华房间同样宽敞，不仅可以避免人多繁杂，同时还有专门的天下商会人员为其提供服务，堪称实力地位的象征。

    “这是自然。”

    “不过林兄，反正都是竞拍，什么房间其实都一样吧...”

    闻言，费仁微微颔首，同时反问道，按照对方的说法，似乎这其中还有一些门道。

    “倒是有点不一样。”说着说着，林帅当即也从灵戒中取出一张银光闪闪的卡片，随后说道：“这玩意叫做天下银卡，是天下商会特别为一些实力强大的武者或者家族势力发放的，拥有此卡的人不仅可以包下第二层的地字号豪华房间，而且在拍卖会中购买物品还能享受一定的折扣，其中最低都是九折。”

    “天下银卡，这股气息....是阵法？”

    目光视线落在林帅口中的银色卡片上，费仁脸色一愣，随后双眼微眯。

    从这张银色卡片上面，他竟然察觉到了一丝阵法的气息，似乎是某种微型阵法，十分玄妙。

    “没错，这上面有肖恩会长布下的一种微型阵法，不仅可以验证持卡人的身份信息，同时还能预防真伪，以免被有心之一捡到加以利用。”

    咧嘴一笑，同样看到费仁的讶异神情，林帅也是点头道，似乎已经见怪不怪。

    “好家伙，不仅是半步武灵境高手，同时还是一名阵法师，能够布下如此玄妙的微型阵法，对于武者的精神力考验也是十分严苛.....”

    “如此看来，肖恩此人倒也是一个狠角色，精神力造诣只高不低！难怪能够坐镇天下商会的黑岩分会，同时没有任何一方宵小胆敢上前捣乱。”

    闻言，费仁同样深以为然。

    “肖会长的实力算是当今黑岩城的第一人，放眼整个黑岩城上下，其地位也和古大师差不多，只不过古大师是一介五品炼药师，倒是很少参与什么势力之间的利益争夺，仅一心炼药...”

    “不过说来可惜，我们林家手里只有一张天下商会的银卡，倒是没有得到过他们发放的金卡，若是有一张天下金卡的话，不仅可以去第三层的天字号豪华房间，还能享受七折优惠，同时节省一大笔元石。”

    点了点头，林帅当即收回银色卡片，白暂的脸庞上流露出一丝可惜。

    他们林家如今虽然是黑岩城三大家族之一，不过已经逐步走向没落，能够拥有一张天下银卡已经是颇为难得，至于天下金卡则是想都不敢想。

    放眼整个黑岩城上下，也只有三大家族之首，如今的曹家手里拥有一张天下商会发放的金卡，毕竟曹家这些年发展势头迅猛，而天下商会为了赚取更多的利益，也乐意向对方抛售一些好处。

    .....

    不一会儿，费仁便是离开了林家，同时直奔黑岩城中心一处交易所。

    毕竟在明天黑岩拍卖会正式开始之前，他还要把手里的魔兽材料以及两枚高阶魔核兜售出去，否则以他手头灵戒里那几千枚下品元石，别说是淘宝了，就连买一枚四品丹药都不够。

    若是因为元石不足，到时候在黑岩拍卖会上错过了好宝贝，那就悲剧了。

    穿过一条人流不息的街道，费仁当即也是来到一处交易所门口前。

    “应该就是这里了....”

    抬头确认了一眼没有错，费仁踏步便是走入其中。

    黑岩城内除了天下商会的分会之外，在城中四处还散布有不少的交易所，这些交易所都是专门为武者服务，其中大部分背后有天下商会的背景，因此他倒也不担心对方不识货。

    只要手里的宝贝是真的，就不愁卖不出去。

    “阁下是要购物还是出售？”

    刚一踏入交易所内，迎面也是走过来一名年轻侍女，只见那年轻侍女长着一张瓜子脸柳叶眉，同时身着一袭紧致旗袍，看上去十分艳丽，然而费仁却没有功夫欣赏这份艳丽，仅是点头道：“出售一批魔兽材料以及魔核，品阶玄阶高级以上。”

    “玄阶高级以上的魔兽材料和魔核？”

    闻言，这名年轻侍女也是俏脸微讶，随后恭敬地朝着费仁微微躬身道：“还请阁下跟我这边请....”

    虽然来人的费仁看上去十分年轻，不过手里能够拥有玄阶高级以上的魔兽材料以及魔核，其修为实力也必然不低，至少也在高星境八重以上，甚至更强！

    因此，这名年轻侍女下意识地也将眼前的费仁当做了难得的贵客，自然不敢怠慢。

    几分钟后，费仁也是跟着这名年轻侍女左转右逛，最后来到一处单独的隔间。

    只见那隔间面积不大，对面则是一排横栏铁窗，恰巧将房间一分为二，其中铁窗后面则端坐着一个戴着眼镜，身着灰布长袍的白发老者，白发老者面庞苍老，看上去便如同一个行将就木之人。

    “阁下要出售什么物品，放在这里即可....”

    看到费仁过来，白发老者也是伸出枯瘦的手掌，随后轻轻敲了敲了铁窗下的桌面。

    只见那铁窗下方的桌面上特意留有一个空洞口，似乎正是用作交易，十分便利。

    “木老，人已经带到，奴婢先行告退....”

    一旁，同样朝着铁窗后面名为木老的白发老者躬身行礼，下一刻这名年轻侍女也是悄然退去，同时留下费仁一人在房间内。

    “货都在这里，至于价格可以慢慢谈....”

    顺势从指间灵戒中取出一个大鼓鼓的麻布包裹，下一刻费仁也是递向对面的铁窗。

    “一些魔兽材料么，这些蛇鳞可以制造灵宝甲胄，不错，这是碧纹赤炼蛇的魔核吧，品质也还可以....”

    “等等，这是....？一枚无限接近于灵阶的火灵熊魔核！”

    打开包裹，只见白发老者也是扶了扶鼻梁上的眼镜，随后慢里斯条地验着货，然而下一刻其却是神情微滞，同时枯瘦的右手掌紧握着一枚通体红火的菱形晶体，眼神惊讶。

