    1.

    黑影倒在角落，手捂着胸口，动也不动，像是已没了气息。

    执扇阎罗的腿抖得更厉害了。他看着那个黑影，双目圆睁，竟已变成赤色。

    “四弟……”麻脸阎罗用一只眼睛，紧紧盯着那个黑影，泪水混杂着鲜血，肆意流淌，看起来煞是骇人。

    “南宫若喻！你先害死我三弟，此刻又亲手杀了我四弟！我！我若不能为我两个弟弟报仇，我此生誓不为人！”麻脸阎罗怒喝着，已自地上挣扎起来。

    血泪沿着他的脸庞，雨点儿似的滴在衣襟上。

    南宫若喻看着他，目光冰冷。

    此时的他，看起来全然不像个只有束发之年的孩子。

    他的目光太冷，冷的像冰。

    他的神色太过淡然，淡然如风。

    他轻抿薄唇，沉声道：“你本就不是人。”

    苏掌门在看他，看的很认真。他还是从未如此认真看过一个人。

    “你们四个，本就不是人。”南宫若喻口中说着，暗中已狠狠握紧了拳头，“你们是狼，贪婪的狼。这世上，怎会有你等如此贪婪的饿狼？”

    他对这四个人简直已仇恨入骨。

    苏掌门还在看他。

    南宫若喻却不再开口了。

    因为麻脸阎罗已饿狼般扑了上来。

    他的确已和饿狼无异了。

    他向前伸着手，十指微曲，略有些发黑的长指甲，已抓向了南宫若喻的脑袋。

    他面目狰狞，张着大嘴，露出一排森白的牙齿，看起来恨不得一口咬下南宫若喻的耳朵。

    南宫若喻手中有剑。

    剑上有血。

    那个黑影的血。

    麻脸阎罗的狼爪已经近了。

    剑，寒凉。

    血，温热。

    当寒凉的剑，碰上温热的血时，人是如何感受？

    麻脸阎罗只感受到了疼。钻心的疼，刺骨的疼。他的两只手，竟已在眨眼间被南宫若喻手中的剑，齐腕砍下。

    他从未见过如此快剑，不，准确来说，他从未见过一个孩子，可以使出如此快剑。

    苏掌门还在看，在看南宫若喻。唇角却是微扬，含着一丝淡淡的笑意。

    南宫若喻只觉腿都要软了。他险些瘫坐在地，若不是那血泊，南宫若喻想，他也许早已躺在地上了。

    在此之前，他从未杀过人，也从未被人追杀。

    他从来不知道，原来自己还有杀人的能力。他原以为，他这辈子都不会亲手杀一个人，衣服染上他人的血迹。

    可现在他不仅杀了人，身上的银灰色的袍子，也已被麻脸阎罗的血染红，看起来像极了衣上绣了几朵血红的梅。

    执扇阎罗的腿也不抖了。

    他已瘫软在地。

    明明活着，却与死了无异。

    上官五公子腰间的玉箫还是好好的斜插在那里，他那双好看的眸子还是轻轻眯着，他的唇角还是轻扬着，看起来像在笑。

    好像方才什么事都没发生一样。

    那十三个人，去寻褚门秘籍的十三匹饿狼，也已经变成了十三匹死狼。

    谢九钱正把他们的尸体，一个一个的往外扛。

    因为白掌门又给了他九文钱。

    2.

    “苏兄，别来无恙？”上官五公子走上前，朝着苏掌门微一抱拳道。

    “五公子。”苏掌门亦是回礼，可他的眼睛却还是在南宫若喻身上。

    苏夫人自然了解他的心意，当即便朝着南宫若喻挥了挥手，笑道：“那孩子，你过来。”

    南宫若喻仿佛还未从方才的打斗中回过神来。

    只见他怔怔的望着苏夫人，薄唇轻抿的模样看起来竟像个怕生的女孩子。

    苏夫人又挥了挥手，笑的更加亲切，南宫若喻这才缓步走了过来。

    “苏兄，”上官五公子拍了拍南宫若喻的肩，道，“这孩子名唤南宫若喻，因着褚门秘籍一事，自江南一直被人追杀到这里。他此番前来，为的就是找你。”

    苏掌门看着南宫若喻，了然的点了点头，道：“我大概知道他是谁了。”

    南宫若喻闻言，突然动了动嘴唇。尔后竟又抿紧唇，垂下了头。

    “南宫姓在我朝并不多见。”苏掌门看似很随意的说道，“瞧他的衣服，倒也像出自名门望族。”

    “名门望族我认识一家。那家的家主，此刻就在褚门。”

    南宫若喻猛然抬起头，等着苏掌门继续说下去。

    “去我褚门的原因，则是为了寻找他失踪已久的独子。”

    苏掌门看着南宫若喻的神色，顿了一顿，又道，“他们来自京城长安。”

    南宫若喻神情微微动容，却还是咬紧下唇，没有开口。

    “哦？”上官五公子面上笑意更浓，接着苏掌门的话，又说，“长安姓南宫的我倒知道一家。”

    “哦？不知五公子说的是谁？”

    “还能有谁？当朝的昭宁侯不就恰好姓南宫吗？而且，小弟听说啊，那昭宁侯年过半百，膝下只有一子。”

    “的确。”

    “小弟还听说，那孩子自生下来便体弱，武师们都说他不宜习武，而偏偏昭宁侯家又是武将出身……”

    “我想那些武师定是睁眼瞎子。”苏掌门截口说道。

    “哦？”

    “我相公的意思是，若他见了这孩子，定要收下当徒弟。”苏夫人在一旁听了许久，自然也明白二人话中的意思。她看了看苏掌门，又看了看南宫若喻，忍不住抿唇笑道。

    南宫若喻看着苏掌门，犹豫片刻，才道：“家父……”

    “在褚门。”苏掌门淡声说道。

    “嗯。”南宫若喻默默点头，炯炯目光，紧紧盯着苏掌门的眼睛，又问，“褚门为何不发声，以证我清白？”

    “若喻，若褚门发声，只会将事情越描越黑，将你置于更加危险的境地。不如随波逐流，谣言总归是谣言。总会有揭开真相的一天。”苏夫人摇了摇头，无奈笑道。

    南宫若喻沉默了。

    他自然听懂了苏夫人的话。

    他本就不能强求褚门为他作证。

    他来这里，也不过是想将心中的话问出口，至于所得到的答案为何，他并不在乎。

    对于他来说，决定的事情，做到了就好。管他结果是什么？

    3.

    南宫若喻拜入了褚门。

    南宫若喻自幼体弱，昭宁侯不让他习武，他便自己偷偷学，他想做的事，没有任何人能够阻挡，死也不能。

    可拜入褚门这件事，南宫若喻却是想也不敢想。

    可他的的确确拜入了褚门。

    这件事简直就像一场梦。

    一场分不清是现实还是幻境的梦。

    三年，转瞬即逝。

    苏掌门的眼光果真不错。

    南宫若喻这个孩子，竟在三年的时间内就成为了褚门十大高手之一。

    其实，南宫若喻作为苏掌门最小的徒弟，他的师兄们总是在好奇。

    为什么南宫若喻整个人看起来死板的很，决定的事情绝不会变，可他的剑法却是诡秘多变，甚至可以与当年的“伪君子”顾舟相比呢？

    没有人知道答案，因为他们永远也不愿承认，南宫若喻远比他们刻苦的多，并且比他们更有天分。

    “陌上人如玉，公子世无双。”

    树下，一个身着天蓝色长裙的少女，手中捧着一个红彤彤的大苹果，一边大口大口的吃，一边盈盈浅笑道，“怪不得武林中人唤小师叔为‘玉君子’呢，这称呼实在是贴切的很。”

    “玉君子”，便是武林中人对南宫若喻的称呼，与“伪君子”，“谦君子”并称武林三君子。

    南宫若喻斜倚在树下，身着白袍，腰悬长剑。

    柳目微眯，眼神迷离若醉。

    听到少女的话，南宫若喻只是抿唇笑了笑，笑的很是含蓄、温和。

    “晔儿听其他师叔说，”少女口中含着一口苹果，眨着一双脉脉含情的杏眸，凝望着南宫若喻，道，“不日小师叔你要去关外……”

    “的确。”南宫若喻点头，浅笑道。

    “唔。”晔儿闻言，垂下眸子，鼓着腮帮子，一小口一小口的啃着苹果。

    苹果的甜味似也觉不到了，只有苦涩，满满的苦涩。

    “听说，”少顷，只听晔儿讷讷道，“关外的大漠上可以烤死人哩。”

    “我知道。”

    “那你为何还去？”

    南宫若喻看着她，忍不住抬手摸了摸晔儿的头，无奈笑道：“我自幼生在侯门，每每出府，身边定有千百人左右跟从，今入褚门，虽甩开了这千百束缚，却还是无法体会到真正的自由。”

    “所以你想出去看看？”

    “是。”

    “那为何要去关外？关内不好吗？”

    “我只是想去看看那一望无际的大漠。”

    “任何人都没办法阻挡你吗？”

    “嗯，任何人都不能。”

    晔儿不再开口了，她扭过头，眼睛眨也不眨的看着南宫若喻，嘟嘴道：“那你何时回来？”

    “不知。”

    晔儿沉默的点点头，整个人突然扑进了南宫若喻的怀里，双臂紧紧环住了南宫若喻的腰，头靠在南宫若喻的胸膛上，轻声道：“那小师叔答应晔儿一件事可好？”

    南宫若喻两颊泛起一抹淡淡红晕，看起来像极了羞涩的孩子，整个人有些发愣的“嗯”了一声，问道：“何，何事？”

    “早些回来，与晔儿成亲。可好？”

    南宫若喻闻言，良久无语。最后，才轻轻点头，应道：“好。”

