    就在这时青霄也赶了过来，恼怒道：

    “狐王，你怎么回事，连个人都看不住！”

    “这下好了，原本准备炼化林阳的魂魄，现在人跑了，还害我损失一只仙鹤！”

    “青宗主，事已至此你埋怨我也没用啊！”

    璃月眼神幽怨道：“你以为我不想瓜分人皇族血脉吗？谁知莫四海连死都不怕，要帮那小子！”

    “哼！”

    人称‘笑面虎’的青霄，此刻也是脸色阴沉，憋了一肚子火！

    可就在这时不远处一张房门推开，曲檀儿惺忪着睡眼从屋里走了出来。

    “外面好吵啊，发生什么事了？”曲檀儿之前听到林阳的声音，以为他在外面呢。

    “咦，差点忘了，林阳还有同伙在呢！”

    璃月眼珠一转，脸上露出一抹诡异的笑容。

    得知曲檀儿是林阳的朋友，青霄这才狞笑道：“看来这场游戏还有的玩！”

    说完，他与狐王身形一闪，眨眼间就到了曲檀儿面前。

    “你，你们想干嘛？林阳呢？”

    曲檀儿见对方眼神不对，顿时心中大惊，下意识地往后退了几步。

    “嘿嘿，林阳回昆虚界了！”

    “不过有你在，我相信他还会回来的！”青霄一脸戏谑地看着曲檀儿。

    “不可能，林阳不会这么做的！”

    曲檀儿一听傻眼了，林阳回昆虚界也不叫她？

    是故意的，还是忘了？

    其实这件事真不能怪林阳，之前他的魂魄被仙鹤不断地抽取，整个脑子都快炸了，根本想不了那么全面。

    “来人，把曲小姐带到地牢里去！”璃月嘴角上扬道。

    “是，狐王！”

    几名狐族弟子迅速赶来，将曲檀儿架住就走。

    “你们放开我！”

    曲檀儿拼命挣扎，可璃月屈指一弹，一道劲气直接射入曲檀儿脑门，导致她瞬间晕厥！

    就这样，曲檀儿被关进了狐族地牢。

    “青宗主，你别生气了，大不了今晚我陪你啊！”璃月让属下离去，主动走到青霄面前一双媚眼，含情脉脉地看着青霄柔声道。

    青霄被璃月近身，感觉浑身的骨头都要酥了！

    “你真是个狐狸精啊！”青霄连随从都懒得回避，搂着璃月的小蛮腰坏笑道：“那你今晚就得好好伺候老夫了，不然我还会生气的！”

    “讨厌！”

    璃月娇嗔一声，整个人仿佛一堆面团一样瘫软在青霄怀里。

    “你们先回宗门，明日我自会回去！”

    青霄精虫上头，说完一把将璃月抱在怀里，朝着不远处一所熟悉的房间走去......

    ......

    华夏，宁城天鹅湖步行街。

    街口，一堆人正聚在一起，好像发生了什么事情。

    突然，天空中一道白光闪现，紧接着林阳和火鼠出现在此。

    “咦，这两个人怎么冒出来的？”

    “哇！妈妈我怕，好大的老鼠啊.....”

    “......”

    不少路人都被吓了一跳，林阳赶紧解释火鼠是cosplay，就是披了张鼠皮而已，这才让众人松了口气！

    “林大侠，这里围了好多人，不知发生什么事了？”火鼠看到不远处的人群一脸好奇道。

    “不管了，咱们赶紧给白虎去送解药！”

    林阳说完刚想走，突然，耳边传来一句英语：“F*CKYOU！”

    “走吧，我们去看看！”

    韩天宇去了炼狱界，要是有人在步行街闹事，自己身为大股东还真得管管！

    两人走进人群，发现一名金发碧眼的年轻人，正趾高气扬地指着一个外卖小哥，嘴里不干不净的说着中文骂人的话！

    而外卖小哥明显是弱势一方，仍有对方指着自己的鼻子，不敢有任何反抗，满脸哀求表情！

    “你这个该死的黄皮猪，踩坏我詹姆斯的鞋子，赶紧赔钱！”外国人大声叫嚣道。

    众人听到‘黄皮猪’三个字，一个个气得撸起袖子都想打人了！

    “在华夏的土地敢骂我们，太过分了！”

    “狗日的！要不是我打不过他，我真想大嘴巴抽死他！”

    “嘘，你小声点！听说这个家伙是天鹅湖的负责人呢！”

    “......”

    负责人？

    林阳听到这句话不禁皱了皱眉，韩天宇什么时候换外国管理人员了？

    “先生，您一双鞋子要两万块，这不是讹人吗？”黄衣服外卖小哥满脸苦瓜，两万块对他而言绝对是笔大钱。

    “你不赔？”

    詹姆斯冷冷一笑，说完打了个响指，他身后两尊铁塔般的黑人壮汉立刻站了出来。

    “德罗巴，你们把这个低贱的华夏人，给我废了！”詹姆斯说道。

    “是，詹姆斯先生！”

    那名叫德罗巴的黑人满脸狞笑，双手握拳立刻发出一阵爆豆的响声！

    “嘿嘿，华夏人，既然你不赔钱，那我就只好让你去医院躺着了！”德罗巴说完直接一拳，夹杂着呼呼的风声朝外卖小哥脸上砸去！

    周围的吃瓜群众一看，不禁暗暗摇头，看来这个外卖小哥要倒霉了！

    嘭！

    就在众人惋惜之际，现场突然传来一声闷响。

    紧接着，德罗巴就像断了线的风筝一样，整个人倒飞了出去，倒在地上犹如死猪一般一动不动了！

    林阳脸色铁青站在外卖小哥身前，冷声道：

    “我华夏人，什么时候轮到黑鬼来欺负了？”

    “好！哥们，好样的！”

    “哇！这个男人好帅啊，我可能爱上他了！”

    “路见不平，拔刀相助！这哥们真棒！”

    “......”

    众人看到林阳出手，纷纷竖起了大拇指，他们或许不敢向德罗巴动手，但见到德罗巴挨揍还是很高兴的！

    “浑蛋！你是什么人？”詹姆斯怒视林阳。

    “我是谁你还不配知道！”林阳冷冷地瞥了詹姆斯一眼，冷哼道：“你是天鹅湖的管理者？”

    “哼！你知道最好，敢打我的人你是不是活腻了！”

    詹姆斯朝着另一名黑人，大吼道：“你这个卑贱的华夏人！巴拉克，给我弄死他！”

    “找死！”

    林阳见那名黑人真的想动手，又是一脚，直接把他踢飞！

    “......”

    围观群众再次爆发出一阵热烈的掌声，像林阳这种踢人像踢毽子似的高手，看他打架太爽了！

