    第2798章 真正作用！

    “什么意思？”楚风闻言，灿烂一笑。

    下一秒，楚风向前走出了一步。

    紧接着，“轰”的一声巨响，一股恐怖到了极致的气势就在他的身上勃然扩散。

    “交出你们身上的玄煞虎丹，然后你们就可以滚了。”

    白川脸色顿时一变，怒视着楚风，语气森寒地说道：“楚风，你不要太过分了！”

    “过分？”

    楚风眉毛微微向上一挑，微微抬起自己的手掌，一团灵气就汇聚而出，悍然拍出。

    “咻！”

    这一团灵气在虚空中骤然扭曲变形，形成了一只拳印，闪烁着金色光辉，眨眼之间，就已经来到了白川的面前，狠狠的轰击在他的胸膛上。

    白川也是完全没有想到楚风连话都不说就直接出手，令他的脸色蓦然一变。

    不过再怎么说，白川也是属于冥王宫的杰出学生，所以很快他就反应过来，口中发出了一道怒喝声，紧接着拳头也是迎了上去，同时有着滚滚冥气翻腾而出，煞气冲天。

    “嘭！”

    黄金拳印与青幽冥气便是在半空中狠狠的碰触在一起，然后青幽冥气就直接被瓦解，黄金拳印撞击在了白川的拳头上。

    “喀嚓！”

    当下，白川的身体就连连后退，踏出的每一步都是踩得地面出一个清晰可见的脚印，而他的拳头表面上更是血肉模糊，森森白骨，隐约可见。

    这让白川的心情一下子就变得沉重起来。

    一招！

    不过只是一招而已！！

    楚风就让自己受了伤。

    这究竟是什么样的变态啊？！

    “我不是在跟你商量，而是在命令你！”

    楚风脸庞上的笑容逐渐的收敛起来，目光森冷地盯着白川，寒声说道：“既然你们都做出了这样的事情，那么合情合理，也应该让你们冥王宫付出一点代价才是吧？”

    白川咬牙切齿，他心中很是不甘，但是他没有办法，因为如果不答应楚风的话，恐怕楚风是不会让他们这般平安的离开。

    所以，白川不得不将手中的玄煞虎丹丢了出去，同时冷冷的看着楚风，寒声说道：“楚风，这一笔账，我们冥王宫迟早会跟你算的！”

    接过储存宝袋，楚风稍微感应一下宝袋里的玄煞虎丹，竟是有七、八颗，这让他的内心还是觉得有一些意外的。

    收起储存宝袋，楚风看着放下狠话的白川，笑眯眯地说道：“随时奉陪。”

    “不过记得下一次要备好玄煞虎丹，不然的话，可千万不要来找我噢！”

    听到这话，白川的脸色顿时一变，再也没有多说什么话，带着冥王宫的人离开了此处。

    只不过，看着冥王宫这些人离开的背影，显得颇为的狼狈。

    看着冥王宫的人离开，楚风的脸色也是稍微缓和了一下，然后转过身看向了杨蓉等人，张口问道：“怎么样了？你们没事吧？”

    “没事，我们没事！”

    看到楚风朝着她们这边看了过来，杨蓉等人的情绪都是变得非常激动，杨蓉双眼都是绽放着明亮的光芒，然后对着楚风拱手作揖，行礼道：“多谢楚风学弟的救命之恩，如果不是你们的话，恐怕我们现在早就已经命丧黄泉了！”

    楚风闻言，不过是淡淡一笑，摆了摆手，张口说道：“不碍事，大家都是同为战神堂一员，说这些话就有一些见外了。”

    “不过你们为什么会与冥王宫的人对上？”

    “因为玄煞虎丹，”杨蓉闻言，俏丽脸庞上有难看的神色浮现，“我们之前费劲千辛万苦将一头上品的玄煞尸怪击杀，凝聚出了不少玄煞虎丹，好巧不巧正好被他们发现了，所以他们就想要抢夺我们身上的玄煞虎丹。”

    “原来是这个样子。”

    听到杨蓉的话语，楚风轻轻点了点头，旋即又问道：“你们有看到周毅和柳如是吗？我听说他们也在这玄煞虎神者密藏之地里。”

    杨蓉听到这话，当下就摇了摇头，回答道：“我们也没有看到，这一次我们正是奉杨军大哥的命令进来找寻他们二人的，同时也是收集着玄煞虎丹，因为玄煞虎殿马上要开启了，所以我们的任务比较繁重，只是没想到遇上了冥王宫。”

    “恩？玄煞虎殿？”

    杨蓉之话，让楚风有一些意外，眉毛向上挑了一挑动，张口问道：“什么意思？你口中的玄煞虎殿，跟玄煞虎丹有什么关系吗？”

    “楚风学弟，你不知道吗？”

    楚风的话，反而是让杨蓉的俏脸上有着惊讶之色浮现而出，似乎有一点不相信。

    楚风看到杨蓉如此吃惊，这让他丈二的和尚摸不着头脑，扫了一眼他们几人，问道：“我该知道什么吗？”

    看到楚风不像是作伪的样子，杨蓉当下解释道：“是这个样子的，玄煞虎殿是玄煞虎神者密藏之地的主要殿宇，据说在那里才能够得到玄煞虎神者的真正传承。”

    “只不过，玄煞虎殿有着一个极为可怕的禁制，这个禁制哪怕是古神境大圆满的强者都难以破开，但是唯一有一个办法就是，在等到禁制削弱的那一天，利用收集起来的玄煞虎丹，用玄煞虎丹内蕴含的玄煞虎神气来破开禁制，形成一条暂时稳定的通道，进入到其中。”

    “再过几天，玄煞虎殿的禁制就会开始削弱了，所以各大势力都在纷纷寻找玄煞尸怪，将其击杀收集玄煞虎丹，为此就是可以在禁制削弱的那一天，可以开辟出更快更稳定的通道进入到玄煞虎殿中。”

    楚风听到这些话，顿时恍然大悟，言道：“原来如此，我说为什么冥王宫的那些家伙会跟疯了似的一定要从你们的手里抢夺玄煞虎丹，原来是这个关系。”

    杨蓉轻轻地点了点头，说道：“是的，玄煞虎丹的数量越多，所蕴含的玄煞虎神气就越浓厚，那么进入到玄煞虎殿的成功率就越高，所以他们自然是不会放过这个机会的。”

    “而且，我们战神堂的人现在都聚集在那，也传出了消息，如果柳如是和周毅有听到消息的话，想来他们应该也会到那边才是，毕竟杨军大哥在那里，就算是北海龙宫和冥王宫的人也不敢放肆！区区的悬赏令，对于他们来说，根本就不需要有任何的忌惮。”

    (本章完)

