
　　本体宗，瞭望塔上，有两名本体弟子正在侦察。

　　说是侦察，其实两名本体弟子并没有多用心，一边闲聊，一边侦察。

　　在他们看来，本体宗素来神秘，能够找到本体宗的具体位置已然不易，更别说，攻打位于天堑的本体宗。

　　本体宗位于这片山脉中的最高峰，云霄峰，易守难攻，只要脑袋不抽筋，应该不会有人会来攻打。

　　可他们没想到的是，在今天，偏偏就有人来攻打本体宗。

　　咻咻~

　　尖锐的破空声在那两名本体弟子的耳边响起，那两名本体弟子心中一凛，连忙朝着破空声响起的地方看去。

　　下一秒，那两名本体弟子脸面失色，瞳孔微缩。

　　他们看到无数魂导射线自远处的丛林之中射出，朝着自己这边暴射而来，从散发的气息可以看出，这些魂导射线没有一个是低于七级。

　　夺目的光芒从魂导射线上散发，照映着半边天，狂暴的魂力波动散发，搅动着天地元气，形成一道恐怖的能量风暴。

　　“敌···敌袭！”其中一名本体弟子惊恐的说道。

　　他没想到真的有人会脑袋抽筋，攻打他们大陆第一宗门，本体宗。

　　“快禀告···”本体弟子慌乱地说道，他们已经很久没有遇到这样的事情了。

　　还没等他们把话说完，无数魂导射线便冲到了他们的跟前。

　　轰隆轰隆

　　本体宗外围的瞭望塔瞬间爆裂开来，强横的能量冲击直接将瞭望塔中的本体弟子尽数撕碎，无数碎石纷飞、滚落。

　　摧毁瞭望塔后，剩余的魂导射线余势不减，继续朝着本体宗而去。

　　嗡的一声，十二道墨绿色光柱从本体宗内部升腾而起，墨绿色光柱于本体宗上空正中央撞击在一起，形成一个墨绿色光罩落下。

　　密集的魂导射线命中墨绿光罩，发出剧烈的轰鸣声，宛如惊雷一般，墨绿色光罩剧烈闪烁，爆炸是拦下了，但它的光芒也变得十分黯淡。

　　璀璨的光芒亮起，将整个本体宗笼罩，就连太阳的光芒也难以匹敌，恐怖的爆炸力道透过墨绿色光罩，将本体宗的大量建筑摧毁。

　　“混蛋，是谁敢攻打本体宗？活得不耐烦了？”

　　一道怒吼声响起，一道墨绿色光芒从本体宗内部冲天而起，紧接着又是九道光芒飞出。

　　墨绿色光芒散去，露出一名老者。

　　老者身材高大，脸色红润如同婴儿一般，甚至没有多少皱纹，一头墨绿色长发披散在身后，但好笑的是，此人聪明“绝顶”。

　　这位老者不是别人，正是本体宗的现任宗主，毒不死。

　　而那些在他身后的九道光芒同样散去，露出一个个精神矍铄的老者以及精芒四溢的中年人。

　　能出现在毒不死的身边，说明这九名老者实力不简单，而他们确实不简单，他们的实力都是封号斗罗级别的。

　　对于毒不死的怒吼声，似乎并没有起到任何作用，众多魂导射线再次袭来。

　　在毒不死身后的九名封号斗罗中，有三名身形一晃，出现在墨绿色光罩之外。

　　武魂释放，那三名封号斗罗身体上的某个部位发生明显的变化，九个魂环从他们脚下盘旋而上。

　　魂环闪烁，三名封号斗罗发动攻击，正面迎向众多魂导攻击。

　　轰！

　　二者撞击在一起，一道惊天动地的轰鸣声响起，一个硕大的爆炸光团膨胀，散发着耀眼的光芒。

　　一道强横的能量冲击出现，宛如实质一般向四周扩散，被扫中的山峰发出阵阵爆裂声，无数山石掉落，激起一阵浓烟。

　　能量冲击落在墨绿色光罩之上，墨绿色光罩不断闪烁，光芒愈发黯淡，看样子它顶多还能再承受住一击。

　　在爆炸光团之中，三名封号斗罗现身，浩瀚的魂力席卷，将他们身体保护，免受爆炸的伤害。

　　爆炸逐渐消失，三名封号斗罗魂力一荡，朝着魂导射线出现的地方暴冲而去。

　　本体宗的地牢。

　　外界的爆炸声传到这里，地牢之中的囚犯一个个面露喜色，大声欢呼，听声音就知道，有人正在进攻本体宗。

　　本体宗一乱，他们就有机会逃出生天。

　　地牢之中的一间空牢房内，地面颤动，紧接着，轰的一道爆炸声响起，围栏被炸飞，无数碎石飞溅。

　　循着声音，众多囚犯的目光被吸引过来。

　　一个巨大的坑洞出现在这间空牢房之中，一道道人影从坑洞之中飞出，这些人影都身披黑衣，带有面具，令人看不清他们的模样。

　　他们正是笑红尘等人。

　　确定此时他们正处于本体宗内后，镜红尘沉声说道：“开始行动，尽情破坏吧！”

　　“是！”众人齐声说道。

　　紧接着，除了笑红尘、镜红尘和程刚之外，其他人都反散开来。

　　砰砰的破裂声响起，关押囚犯的牢房被打开，囚犯们发出一阵阵欢呼声，纷纷从牢房中蜂拥而出，朝着地牢外冲去。

　　而看守地牢的本体弟子注意到地牢之中的动静，连忙返回地牢进行查看，正好迎面撞到刚解放的囚犯们。

　　这些被关押的囚犯们在心中早已积攒了大量对本体宗的怨气和仇恨。

　　正所谓仇人见面，分外眼红，一见到本体弟子，那些囚犯们发出阵阵怒吼，双眼之中有熊熊怒火在燃烧。

　　虽然被关押已久，体内魂力只有十之三四，但能被本体宗关押到这里的囚犯，进来之前无一不是高手，依旧有着一战之力。

　　魂力运转，武魂释放，魂环闪烁，本体弟子与那些囚犯发生战斗。

　　入侵的魂导师见到本体弟子袭来，也不墨迹，直接掏出自己的魂导炮，十几道魂导射线和魂导弹射向地牢的入口。

　　轰的一声，剧烈的爆炸声从地牢入口处响起。

　　强横的爆炸出现，凄惨的叫声响起，本体弟子要么被炸飞，身体残缺，要么直接被炸碎，血肉飞溅。

　　能量冲击扩散，碎石纷飞，直接将两人宽的入口扩大，变成了直径超过五米的大缺口。

　　一些支援的本体弟子被飞溅的碎石击伤，轻则血肉模糊，重则直接殒命。

　　浓烟从缺口处弥漫，遮盖了负责支援的本体弟子的视线。

　　咻咻的破空声响起，众多魂导攻击袭来，一个个爆炸光团扩散，将负责支援的本体弟子全歼。

　　没有了本体弟子的阻拦，解放的囚犯们和入侵的魂导师们纷纷从缺口之中蜂拥而出，在本体宗内大肆破坏。

　　在本体宗上空的毒不死等人注意到宗门内部的动乱，连忙组织人手进行抵御。天籁小说网

　　谷</span>由于并未察觉到封号斗罗的存在，所以毒不死决定让宗门的其他人员进行抵御，并未让身后的封号斗罗下去。

　　战斗爆发，惨叫声、爆炸声、尖叫声···等等此起彼伏，本体宗内更是硝烟四起，血染当场。

　　不少本体弟子被斩杀，也有不少魂导师和囚犯被消灭。

　　笑红尘三人从缺口之中冲出，笑红尘取出寻神魂导器，查找着封神台的位置，找到封神台的具体方位后，笑红尘三人直奔目标而去。

　　程刚在前方开路，镜红尘和笑红尘跟在程刚的身后。

　　“堂主，本体宗有三名封号斗罗直奔阵地而来，我们的魂导器根本拦不住啊！”

　　在镜红尘耳边的传音魂导器中传来外围的战况。

　　镜红尘道：“我知道了，你们发射标记弹，后面的交给我。”

　　“明白！”

　　话音刚落，位于丛林之中的四个阵地再次发起攻击，数十道魂导射线飞出，直逼迎面冲来的三名封号斗罗。

　　面对来势汹汹的魂导攻击，三名封号斗罗的脸上浮现一丝冷笑。

　　像这样的攻击，根本无法对他们造成任何伤害。

　　璀璨的魂环亮起，三名封号斗罗同时发起进攻，硬撼射来的魂导攻击。

　　剧烈的爆炸声响起，一个硕大的爆炸光团出现，强横的能量冲击扩散，三名封号斗罗在魂力的保护下，根本没有受到任何影响。

　　原本他们准备像之前一样，继续朝着对方发起进攻，但是一枚金属炮弹倏地出现在他们面前，令他们心中一惊，连忙催动魂力布下防御。

　　可还没等金属炮弹冲到跟前，砰的一声，金属炮弹便自行炸裂开来，无数金色荧光弥漫，将他们包裹。

　　对于金色荧光，三名封号斗罗布下的魂力防御居然没有起到任何作用。

　　金色荧光透过魂力护罩，依附在三名封号斗罗的身上，不过并没有对三名封号斗罗造成任何伤害。

　　“堂主，已经成功将三名封号斗罗标记。”

　　“好，我知道了，你们继续朝着本体宗发起进攻。”

　　“是！”

　　就在三名封号斗罗在为金色荧光感到诧异的时候，四大阵地再次发动攻击。

　　这次的魂导攻击，并没有以三名封号斗罗作为目标，而是以本体宗作为目标。

　　见到魂导攻击绕开自己，欲要向自己的宗门落去，三名封号斗罗怎会答应。

　　正当三名封号斗罗准备出手拦截时，一股强烈的危机感从他们的心底出现，令他们如坠冰窖一般。

　　怎么回事？这股危机感是怎么回事？以眼前魂导攻击的威力，压根就威胁不到自己，那这股危机感是从何而来，三名封号斗罗心中诧异。

　　嗡的一声，天地颤鸣，一道璀璨的橘红光柱袭来，光柱颜色深邃，所过之处，一道道空间裂缝浮现。

　　强横的魂力波动从橘红光柱之中散发，它的速度极快，不过眨眼间便越过众多魂导攻击，来到其中一名封号斗罗面前。

　　随着橘红光柱袭来，三名封号斗罗心底的危机感越发强烈，全身汗毛炸起。

　　尤其是那名作为目标的封号斗罗，他甚至嗅到了一丝死亡的气息。

　　可那道橘红光柱速度太快，作为目标的封号斗罗根本来不及抵御，只是下意识地催动魂力进行防御。

　　在他的潜意识中，对于魂导器还是嗤之以鼻的，他认为以自己封号斗罗的实力，魂导器什么的根本无法伤害到自己。

　　只要自己抗下了这道魂导攻击，那么下一次，自己绝不会再被命中，那名封号斗罗心中暗想。

　　可惜的是，那名封号斗罗没有下次了。

　　橘红光柱正中那名封号斗罗，他原本轻松的脸色瞬间变得凝重，随即又变得大惊失色。

　　保护自己的魂力在橘红光柱中几乎瞬间土崩瓦解，自己的身体直接暴露在橘红光柱之中，剧烈的疼痛感冲击着那名封号斗罗的身体。

　　“啊！救我，救···”

　　那名封号斗罗发出凄惨的叫声，另外两名封号斗罗听到队友的呼救，正准备出手营救。

　　却不想，轰的一声，光柱爆裂开来，一个橘红光团急速胀大，恐怖的能量冲击竟直接将那两名封号斗罗弹飞。

　　当那两名封号斗罗稳住身形之后，看向橘红光团，瞳孔骤缩。

　　橘红光团消失，原本那名封号斗罗所在的地方，现在空空如也，死得连渣都没有。

　　见到这一幕，两名封号斗罗脸色大变，定在了原地。

　　这···这是什么？居然一击解决了一名封号斗罗，两名封号斗罗心中暗想。

　　看了看了丛林，他们再也不敢轻易前行了，刚才的一击直接令他们心生畏惧。

　　在本体宗上空的毒不死破口大骂，道：“TM的，日月帝国，居然跑到老子头上动土！”

　　九级！绝对是九级魂导器！

　　虽然被灭杀的斗罗魂力只有九十一级，但那也是封号斗罗，能够一击灭杀封号斗罗的魂导器，除了九级，毒不死想不到其他的。

　　在全大陆上，能够动用九级魂导器的，除了日月帝国，没有别人了，只是毒不死还不知道进攻本体宗是日月帝国的哪一方势力。

　　此时的毒不死既心疼，又气愤。

　　对于入侵者的身份，毒不死已经完全没有兴趣了，他要做的，就是将入侵者全部歼灭。

　　众多魂导攻击越过被九级魂导器镇住的两名封号斗罗，直奔本体宗而去。

　　虽然刚才的一击确实震撼，但毒不死身边的六名封号斗罗反应了过来，又有三名封号斗罗冲出，催动武魂准备拦截魂导攻击。

　　三名封号斗罗同时发动攻击，数十道魂导射线被拦下。

　　还没等他们缓口气，两个八级定装魂导炮弹骤然出现在那三名封号斗罗面前。

　　这两个八级定装魂导炮是藏在之前的魂导攻击中。

　　轰的一声，巨大的爆炸出现，一道小型蘑菇云升空而起。

　　强横的冲击扩散，砰砰的声音响起，周围的山峰分崩离析，一些山峰更是倒塌，大块大块的岩石掉落。

　　咔嚓一声，本体宗的墨绿光罩直接破碎开来，最边缘的建筑顷刻间破碎开来。

　　在爆炸之中，三道身影倒飞而出，重重的落在地上，双腿犁出两道深深的深壑，他们轻咳几声，脸色微红。

　　那三道黑影不是别人，正是冲出的三名封号斗罗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第二百二十一章 进攻本体宗免费阅读。https://xs.23sk.com 