    第819章 灵月城！

    第二天。

    叶辰便准备带着小青和阿信，准备离开了。

    小青虽然是从下界来的，但是小青是妖族，因此也不会被追杀。

    阿信乃是上界的蛇族，自然也不会被追杀。

    至于叶辰的话，他直接将自己的气息改变成为了其他种族的，因此，在外面也是非常方便的。

    以人族的身份在外面行走的话，只怕走到什么地方，被追杀到什么地方。

    这个时候，仙琳儿来了。

    她看向叶辰，眼神之中流露出了不舍。

    叶辰看到了仙琳儿，点了点头，然后淡淡道：“我要走了。”

    仙琳儿也看向叶辰道：“你还会回来的吧？”

    叶辰点头道：“我答应过大祭司，我会帮助你们守护这个部落的，所以，我会回来。”

    叶辰说着，伸出了手，一枚符咒出现在了自己的手中。

    叶辰将符咒递给了仙琳儿，然后开口道：“这枚符咒给你，若是你有危险，便立即捏碎这道符咒，我第一时间便会感受到，赶来救你。”

    仙琳儿抬起头来，眼中尽是含情脉脉。

    她点了点头道：“好，我等你回来。”

    说完之后，仙琳儿接过了符咒。

    叶辰点了点头，然后转身离去。

    就在这个时候，仙琳儿立即道：“等一下......”

    叶辰回过了头，连忙问道：“怎么了？”

    仙琳儿双手抓着衣角，似乎是要告诉叶辰什么一般，红着脸看着叶辰。

    “你是有什么话吗？”叶辰问道。

    “嗯嗯！”仙琳儿点了点头。

    “我.....”

    “我.......”

    仙琳儿吞吞吐吐，却无法将自己的心中想法说出来。

    叶辰静静的站在仙琳儿的面前，等待着仙琳儿。

    “还请一路小心。”仙琳儿最终还是没有说出口。

    因为她知道，叶辰是有妻子的人，她非常的忐忑，她不知道叶辰是否会接受自己。

    叶辰点了点头，他转身离去。

    仙琳儿的感情，他又怎么会看不出来，只不过，他现在是有家室的人，所以，他也不知道，自己对于仙琳儿的感情，到底是什么。

    一切，都等以后再说吧。

    又不是以后又见不到了。

    叶辰带着小青和阿信离开了。

    这个时候，只见小青歪着脑袋笑道：“主人主人，那个姐姐看来是很喜欢你啊！”

    叶辰笑了笑，揉着小青的小脑袋道：“哦，你是怎么知道的？”

    “嘻嘻，因为我也喜欢主人，所以，我知道喜欢主人的人是什么样的。”小青立即笑道。

    叶辰笑了笑，然后摇了摇头。

    这个时候，阿信立即问道：“主人，我们接下来要去什么地方？”

    叶辰想了想道：“灵云洲！”

    “既然参加仙灵大会要进入前一百的话，那么，我们从灵云洲开始吧。”叶辰淡淡道。

    叶辰现在将自己的气息改变成为了青鸟一族的，和小青一样。

    因此，在别人看来，叶辰和小青几乎是一样的。

    叶辰来到了他们继续走着，对于叶辰他们来说，阿信就是他们的活地图。

    阿信乃是黑蟒一族的族长，黑蟒一族密布整个世界，也就是说，整个上界，都有着黑蟒一族的眼线。

    各地的小蛇们，都会给阿信收集信息，然后通过特殊的秘法，传送给了阿信。

    因此，阿信便可以知道大陆的各种各样的事情。

    不得不说，这条黑蟒，收服的很不错，要是当初将他给杀了，现在怎么会这么方便？

    “主人，从这里走，前面就是灵月城，哪里据说正在举行分赛！”阿信说道。

    叶辰点了点头道：“好吧，我们就去那里！”

    说着，只见叶辰停了下来。

    “主人，怎么不走了？”两人不解问道。

    这个时候，叶辰大手一挥，然后开始在面前画了一个圈。

    大圈之中，只见一个空间，瞬间出现在了三人的面前。

    “主人，这是......？”

    阿信无比震惊的看着叶辰。

    叶辰淡淡道：“空间隧道！”

    “我现在掌握了一些空间大道的皮毛，撕破空间这种事情还是能过做到的，现在我勉强能够构建空间隧道了，我们走吧！”

    两人点了点头，跟着叶辰踏入了空间隧道之中。

    瞬间，只见三人一瞬间就传送到了灵月城。

    灵月城，乃是灵云洲的一座大城，比起之前叶辰前往的枫谷城大了不知道多少倍。

    既然是这样，那么，这里肯定也是强者辈出。

    不过，他们却遇上了叶辰这样的强者。

    那些天骄们再强大，能够达到真我境的强者能够有多少？

    能够和那些遁一境长老战斗的人，也没有多少。

    叶辰来到了城中，城中非常的繁华。

    各种种族的人在城中走动，叶辰他们也来到了城中。

    这个时候，只见小青非常的激动。

    “哇！这里也太大了吧！”

    “也太豪华了！”

    “太棒了！”

    小青立即激动的大声道。

    “哼，没见过世面的小丫头，这不过是灵族的其中一座城池罢了，算什么大？”阿信立即就反驳道。

    “哼，这里本来就大嘛！是不是，主人？”

    小青拉着叶辰问道。

    叶辰知道，小青出生在了一片荒芜的狱界。

    那个时候，叶辰已经将他们世界的所有一切都转移到了自己的领域之中了，所以，小青出生的时候，他们的世界乃是一片荒芜。

    所以，小青自然是没有见过什么世面。

    叶辰比较宠小青，淡淡道：“你说的对！”

    得到了叶辰的认可之后，只见小青立即就趾高气昂了起来，她掐着腰立即说道：“哼，看吧，主人都这么说了！”

    “好了，我们去吃点东西吧！”叶辰开口道。

    两人点了点头，跟着叶辰来到了一个酒楼之中。

    酒楼是吃饭的地方，同时也是打听消息的最好的地方。

    叶辰带着两人走了进来，然后在一个桌子上坐了下来。

    点了几个小菜之后，便静气凝神，开始听着周围的声音。

    “真是大消息啊，这一次算是一场小型盛会了，仙灵大会就要开启，这是上界天骄们的大决战啊！”

    叶辰进入一座酒楼，刚坐下没多久就听到了各种议论声，这正是他所需要的。

    “这一次不同以往，除了各教的子弟前往，还有一些传说中的年轻至尊将要露面，注定要激烈争锋。”

    (本章完)

