    超神兽！

    萧沐凌看着萧沧澜，无声笑了起来。

    不得不说，老爹真的隐藏很深。

    难怪他这些年动手都没怎么召唤魔兽了，感情对方已经是超神兽级别。

    眼角余光看到地上趴着那魔兽的反应，萧沐凌眼中笑意多了几分狡黠。

    “爹，我记得你当年的召唤兽不是超神兽，什么时候晋升上去的？”

    萧沐凌注视着萧沧澜，给了他一个眼神。

    不就是契约一头魔兽，他们办法多的是。

    赢的不行，他们可以换换其他。

    收到眼神的萧沧澜愣了一下，顺着萧沐凌的视线往魔兽那看去。

    见魔兽听到超神兽后，一直盯着他们，刚才还视死如归的样子，现在多了几分动容，他立刻反应过来。

    “萧家是召唤家族，要让自己的契约兽晋升，这并不算什么。”

    他说的简单而又轻松，仿佛真的是轻轻松松就提升上去的。

    云暝听到这话，一脸汗颜。

    这父女两，开始挖坑忽悠了。

    不过这样，魔兽这样栽进去吗？

    萧！

    萧家！

    魔兽一怔，看着萧沧澜的双眼转眼全是诧异！

    他是萧家的人！

    召唤家族！

    它注视着萧沧澜，眼眸中露出探究。

    他当真是萧家的人？

    “怎么，听说过萧家？”萧沧澜看向魔兽，含笑问道。

    对上萧沧澜视线，魔兽微微一怔，随即扭头看向另外一边，轻轻一哼。

    他别以为它会动摇！

    他说他是萧家的人，它就会相信吗？

    萧家又如何，他们如果是那个萧家，又怎么会到这小小的沧灵国。

    如果是萧家的人，哪里还需要他们两个人打它一个。

    “爹，你再吃两颗药丹。”萧沐凌拿出药丹递给萧沧澜，他脸色好了很多。

    萧沧澜接过吃下，感觉到身体在逐渐恢复，他暗暗调息。

    萧沐凌若有所思看着魔兽，它明明已经动容了，但却还不肯答应。

    目光落在它不断挣扎的爪子上，萧沐凌挑了挑眉梢。

    双手交叉胸前，萧沐凌走到魔兽面前。

    “喂，不如我们打个赌。”

    话语传来，云暝轻笑摇头，他就说萧沐凌怎么能保证，用超神兽做诱惑，这神兽就一定会上当。

    原来，是在这里等着。

    “你看中的人跟你一样。”挖坑不留半点痕迹！

    打赌！

    这哪里是打赌啊，明明是挖坑好吧！

    后面半句话，云暝肯定是不敢说出来的。

    他还想好好的好吧，被爅惦记上，看不是什么好事！

    东陵爅斜视了他一眼，冷硬的嘴角上扬，双眼染上几分笑意。

    清冷的声音在头顶响起，魔兽抬眸。

    少女一身白衣，气势不凡，可身上却没有半点修炼气息。

    想到刚才她出手的样子，魔兽不敢小视。

    这小女娃娃刚刚出手那么狠，怎么可能不能修炼。

    她刚刚说，打赌？

    怎么赌？

    见它挣扎的爪子稍微停顿，萧沐凌知道它是听进去了。

    “我给你恢复身体的药丹，你再跟我爹打一场，这一场输了，你必须跟我爹契约！”

    萧沐凌注视着它，自信十足。

    对上萧沐凌的视线，魔兽身体狠狠一颤，眼中多了几分恐惧。

    这个男人跟它对战那么长时间，它也没觉得什么，这小女娃娃一个眼神，它竟然就觉得吓人。

    吃药丹恢复，再打一场？

    好啊！

    当然好！

    反正那个人类也吃了药丹，他们现在状况也差不多。

    再打一场，它定然能赢！

    它迟疑点了点头，虎视眈眈注视着萧沧澜。

    萧沐凌看到它同意了，眼中笑意划过，拿出一颗药丹递到它面前。

    魔兽张开嘴巴，萧沐凌将药丹扔进它嘴里。

    “你放心，这药丹就是我爹吃的那种，三颗。”萧沐凌开口。

    魔兽点了点头，这人类还算公平。

    看到魔兽满意的模样，萧沐凌目光流转，眼中狡黠飞闪而过。

    手上力量凝聚，四周缠绕的树根树藤散去，大部分都回到土壤之中。

    “凌儿？”

    真的再打一场？

    萧沐凌含笑看着萧沧澜，“爹，你恢复的怎么样了？”

    萧沧澜点了点头，三颗药丹吃下去，他觉得自己已经恢复了六七成。

    “那你就把它打得心服口服，用力打，不然它都不知道我们萧家人的厉害。”

    萧沐凌说着，目光落在萧沧澜手臂上的剑伤上。

    这剑伤不是魔兽导致，也不是他的兵器。

    眼睛深处划过寒霜，萧沐凌平静抬眸面带微笑，往后面走去。

    萧沧澜没有注意到她这点细微变化，点了点头，“你就在旁边看着，爹会契约到它的！”

    他必须要契约到它！

    “好。”萧沐凌应道，把他的剑递给他，然后往东陵爅站着的方向走去。

    云暝含笑看着她走回来，高深莫测抱了抱拳。

    “萧小姐，佩服佩服。”

    这魔兽估计都没反应过来，它吃下的药丹不过就一颗，可是萧沧澜是连吃三颗！

    药丹是一样的，数量也是一样的，这些都不是关键。

    最重要的是，三颗药丹萧沧澜都先吃，第一颗萧沧澜都吃下去好久了，可是它刚刚吃下去三颗……又能恢复多少。

    说是没有差别，可其中的差别，大了去了！

    这个坑这么大，它居然还跳下去了！

    “云暝大人真谦虚。”萧沐凌扔了个眼神过去。

    她听说过他做的事情，就那些事情拉出来和这件事一对比，那这件事真的不值一提。

    云暝摸了摸鼻子，低头轻咳一声。

    后面寒意袭来，他身体一僵，缓缓扭头。

    艰难对上东陵爅的视线，他一阵心颤！

    赶紧往旁边退了一步，额角流下冷汗。

    以后萧沐凌的事，还是让爅来说。

    他轻咳一声，迅速又退了两三步，尽量和萧沐凌拉开距离。

    东陵爅沉默注视着萧沐凌，看着她眼中所露出的杀意，他走了过来。

    “发生了何事？”

    她很少显露自己真正的情绪，像这样露出杀意，他还是第一次见到。

    她这情绪变化，是看到萧沧澜身上的伤以后，那些伤，有问题。

    云暝远远看着萧沐凌，认真看了好几眼，心里泛起疑惑。

    萧沐凌有事吗？

    他看着，和平时一样啊。

