    “这怎么说呢？关键就看你对幸福的定义，对生活的选择了。

    这样说吧，如果我老公每年给我个几百万生活费，那么他一年回来一次，甚至不回来，我都没意见的。”江南微笑着说道。

    雅诗目瞪口呆地看着江南，过了好一会儿，才不情愿地吐槽了一句，

    “明知道你说的是歪理，我特么居然觉得好像也没错。”

    “本来就是啊！

    我们假设——我只是假设，如果琳琅追求的是一种物质生活。

    那么她就无所谓自己另一半是个什么样的人，只要她能过上奢侈的生活，不用那么辛苦的付出，那么哪怕她的另一半是弯的，或是一年半载都不会陪她一次，又怎么样，她自己还是能够过得很滋润不是吗？”

    雅诗似乎茅塞顿开地点了点头，

    “你说好像也有道理。”

    “所以你也没必要为了琳琅的事气得变形，毕竟这是琳琅自己的选择，我们更多应该支持和祝福她的选择。”江南开导到。

    “可是我觉得琳琅不是这种人。”

    “你别觉得了，你不是她，你也不敢保证自己百分之百了解她不是吗？”

    “好吧，你说的也没错。”雅诗轻叹了一口气。

    虽然潜意识里还是觉得琳琅不是这么物质的人，但江南说的话，也不是完全没道理。

    琳琅买好的东西，打的回去，心情有些复杂。

    她知道雅诗是在关心她，是在替她着急，不希望她受到伤害，但她还是没有听她的话，还是明知道可能是陷阱，依然往里跳。

    也许是因为在雅诗和赫连兰翊之间，她的潜意识里，还是更愿意相信赫连兰翊的话。

    他说他不是，她就相信他了。

    再加上雅诗说过，赫连兰翊连前女友的手都没牵过，但她和赫连兰翊在一起不到一个月，都KISS过了。

    到底是赫连兰翊根本不是GAY，还是他为了演得更逼真不得已的付出，她一时之间也很难知道答案，但到底是选择相信赫连兰翊，也就更愿意相信他是真心想跟她在一起，而不是带着其他目的和企图。

    琳琅心烦意乱的，但这似乎也没有改变她的决定。

    或许就如雅诗说的那样，她不撞南墙不回头吧！

    琳琅提着东西回到家里，交给了母亲后，就进卧室去洗澡换衣服了。

    等她从卧室里出来，母亲已经准备好了晚餐。

    琳琅走到餐桌边一看，母亲果然是个厨艺高手，也就半个小时的时间而已，已经将她买回来的烤鸭和小龙虾都摆弄好，而且还加了新菜色。

    “今天就跟过节一样！”琳琅感叹了一句。

    “今天本来就是个特别的日子，你忘了吗？我还以为你记得才要买菜回来。”罗丽有些惊讶地看着女儿并说道。

    “今天——哦，我想起来了，是爸的生日　。”琳琅笑道。

    “老公，你还是别高兴得太早了，你女儿根本就不记得你生日，只是心血来潮买菜回来而已。”罗丽转头对自己老公说道。

    “爸，不是这样的，前几天我还记得的，这两天工作忙忘记了而已，而且我买菜回来了，现在也想起来了，应该可以将功补过吧！”琳琅连忙解释到。

    说实话，她今天还真忘了是老爸的生日，买菜也是因为下班早临时决定的，但也不能伤了老爸的心啊！

    “知道你孝顺，你妈跟你开玩笑的！”肖辉煌笑呵呵地应道。

    “你们父女俩，沆瀣一气！”罗丽评价到，然后想到了什么，转头对女儿说道，“兰翊有加班吗？没有的话，让他过来一起吃饭啊！”

    “妈，兰翊这段时间挺忙的，而且周末还要出差，我们改天再约他吧！

    对了，还少了一样东西，我下楼去买。”

    “什么东西啊？都要吃饭了。”肖辉煌问道。

    “蛋糕啊！”琳琅朝着门口走去，并应道。

    “不用买了，我已经买好放冰箱里。”罗丽连忙说道。

    “还是老妈想的周到啊！”琳琅又折返了回来夸到了。

    “开饭了，就你话多。”

    琳琅笑眯眯地走过去盛饭，帮父母的也一起盛了，然后不忘跟父亲说一句——

    爸，生日快乐，祝你年年有日今日，岁岁有今朝　，祝你老婆一天比一天温柔，你女儿一天比一天美丽。

    “想当妖精啊，还一天比一天美丽。”罗丽吐槽了一句。

    琳琅笑了，

    “你女儿漂亮一点不好么？”

    “现在就很好了，再美下去就不好了。”

    “好吧，那说明我已经完美了。”琳琅自我评价到。

    肖辉煌倒是明白老婆的意思，因为红颜薄命，太美反而不是一件好事，所谓过犹不及，美到恰到好处就好。

    一家三口，一边吃饭，一边聊着，气氛很温馨。

    琳琅也是最喜欢家里的这个时刻，一家人坐在一起，开着玩笑，聊着日常的事情，就好像没有什么是他们过不起的坎，没有什么是他们不能得到的幸福。

    后来，琳琅还喝了两杯葡萄酒，因为开了一瓶好酒，父亲喝了一杯，母亲一杯，剩下的就都是她的了，不然剩下不喝也浪费了。

    琳琅的酒量是还可以，两杯葡萄酒喝了，除了有点晕之外，意识还很清楚。

    父母就不行了，一杯酒下去，开始找不到天南地北，后来直接回卧室睡觉了，琳琅则收拾了餐桌，并将碗筷洗好，然后坐在客厅的沙发上看电视。

    最近她在追一部刑侦局，觉得很好看，可惜她经常加班，也就周末和下班早的话，可以看两集。

    赫连兰翊给她打电话的时候，她因为手机调为震动没有听到，后来去拿手机，想看看信息的时候，才发现有未接电话。

    琳琅回拨了回去，没一会儿就听到赫连兰翊的声音。

    “你在忙吗？”琳琅声音欢快地问道。

    “没有，在家，刚洗完澡。”赫连兰翊解释到。

    “哦，难怪我刚才听到了水声。”琳琅振振有词地应道。

    “我洗好十几分钟了。”赫连兰翊笑道。

    “那估计是我的幻觉。”琳琅跟着笑了。

