    “李先生，有时间常来呀！您来这里做头发，免费的。”梁安盈站在门口，望眼欲穿的冲着李峰的背影喊道。

    杨锦荣满脸惊讶的看着李峰，不明白李峰是怎么在短短的半个小时之内，就让梁安盈对他态度大变的。

    “美男计？”杨锦荣小心的问道。

    李峰点燃一根香烟，不耐烦的说道：“少废话，梁安盈我已经搞定了。她现在算是咱们的人，她会帮咱们监视胡志勇，并且手机证据。你注意常跟她联络。”

    在摸清了梁安盈的心里漏洞之后，李峰的催眠大师，在强大的精神力加持之下。很快，李峰就攻破了梁安盈的心理防护。把梁安盈心中对胡志勇的恨意无限放大。

    最终，李峰在梁安盈的内心之中植下了一颗立志对付胡志勇的种子。

    但是，因为李峰过多的接触到了梁安盈的内心。也难免在梁安盈的内心中留下了自己的痕迹。

    所以，就造成现在梁安盈内心中对李峰无比迷恋，完全像是变了一个人。

    现在可以说，李峰想要梁安盈干什么都行。

    但是，李峰可不是生冷不忌的色中饿鬼。他有好几个红颜知己，才看不上梁安盈这种货色。

    但是，利用一下还是可以的。

    杨锦荣敬佩的看着李峰，说道：“以前都传说李警司你是花中圣手，只要被你看上的女人就没有能逃脱你的手掌心的。以前还不信，现在算是见识到李警司你的本事了。不知道能不能教我两手，我还没女朋友呢！”

    李峰不屑的看着杨锦荣，说道：“这个全靠天分，学不来的。”

    现在虽然搞定了梁安盈，但是同样的，她手里也没有任何关于胡志勇的的证据。想要获得证据吗，还需要等待机会。

    李峰可不是坐着等的人，接下来李峰要去找的是一个在电影剧情里面戏份不多，但是对于破案却十分重要的人。

    韦耀庭。

    韦耀庭就是负责150亿关怀基金融资Z基金的相关方面负责人。

    在反贪风暴的电影剧情里面，他就对Z基金的安全性有所怀疑，所以想要暂缓关怀基金的认筹。

    但是，在胡志勇的安排之下，韦耀庭的想法没能得到实施。

    但是，在李峰看来，这个韦耀庭一定是知道了一些消息。所以才不想关怀基金注入Z基金。

    李峰沉声说道：“走，咱们去见见关怀基金的负责人韦耀庭，他一定知道一些Z基金的相关消息。”

    韦耀庭能负责150亿政府关怀基金，当然也不是普通人。但是在杨锦荣保安科的证件之下，也得乖乖的接受谈话。

    韦耀庭皱着眉头问道：“不知道两位保安科的先生找我有什么事？”

    李峰笑着说道：“韦先生请不要紧张，我们来找您不是想要调查您。而是想要询问您一些事情。”

    韦任谁面对杨锦荣那种保安科的死人脸，心中也得发凉。在听到李峰的解释之后，韦耀庭紧张的神色缓解了下来。

    韦耀庭点头说道：“有什么事尽管问吧！”

    李峰看着韦耀庭问道：“不知道韦先生对Z基金有什么看法?”

    韦耀庭听到Z基金，面色立刻严肃起来，沉声说道：“Z基金的初衷是好的，为了帮助那些贫困儿童。后来运转额也很不错，即将上市，很有发展潜力。”

    李峰笑了笑，说道：“原来韦先生这么看到Z基金，但是我怎么听说韦先生对Z基金心存顾忌，并不想把关怀基金融入到Z基金里面。为了此事还找到Z基金的负责人胡志勇先生谈过话。不知道是不是真的？”

    韦耀庭的面色立刻阴沉下来，沉声说道：“你们监视我。”

    旁边的杨锦荣语气冰冷的说道：“每一个对港岛有威胁的人，都是我们保安科的监视目标。不知道韦先生你有什么意见。”

    李峰发现保安科的威慑力对于韦耀庭这种人来说，威慑力真是太大了。

    韦耀庭听到杨锦荣的话，脸上立刻漏出惊恐的神色。

    “不是，我不是。”韦耀庭语无伦次的说道。

    李峰笑着说道：“韦先生你不要害怕，如果你跟我们合作，当然就没有什么事情了。”

    当然，如果不合作，那肯定就有事情了。这句话李峰没说，但是韦耀庭也听出来了。

    人在屋檐下，不得不低头。

    韦耀庭立刻哭丧着脸说道：“Z基金虽然看着很完美，但是我却发现Z基金却跟一些国际上的金融机构有着不清不楚的关系。但是我手中有没有证据。就在我要调查的时候，就接到了好几个港岛高层的警告。他们要我不要多管闲事。”

    李峰点头说道：“所以，你为了明哲保身，所以就放任Z基金上市？”

    韦耀庭说道：“我也是没办法呀，那些人，我惹不起。”

    李峰沉声问道：“那些人是谁？”

    韦耀庭立刻惊慌的说道：“我不能说，说了我就死定了。”

    杨锦荣语气冰冷的说道：“不说你马上就会死，你选一个吧！”

    韦耀庭立刻就选择了以后死。

    “里面有几个很有实力的议员，但是最让我害怕的是，港督葛洪。”

    李峰震惊的脱口而出：“什么？港督葛洪也参与其中？”

    韦耀庭苦着脸说道：“这些人我都惹不起，所以我才放手Z基金上市。”

    “嘶！”

    李峰倒吸了一口冷气，港督葛洪竟然也参与其中，这是李峰没想到的。

    本来以为这次案件，充其量也就是几个港岛的高层议员，政府部门的长官，甚至是警务处处长薛定国，李峰都考虑到了。

    但是，就是没想到港岛港督葛洪竟然也参与了其中。

    李峰的眼睛微微眯起，想道：“妈的。这下麻烦了！”

    李峰现在才知道麦里善和张炳耀的用心之　险恶，这两个鬼佬一定早就知道了港督也参与进去了里面。薛定国一定也知道这件事，并且还推波助澜的让李峰接下这件案子。

    警务处的三个处长联手给李峰挖了一个大坑。

    “哎！还是利欲熏心，被一个机动部队的队长就引诱得上当了。”李峰暗自懊恼。

    但是现在想这些也已经没用了。

    既然涉及到了港岛，那就不能还想以前一样调查了。接下来的调查必须要慎重了。

    李峰面色凝重的跟杨锦荣离开了韦耀庭的住所。

    李峰手里拿着一个文件袋，这些都是韦耀庭对Z基金的一些调查资料。里面也包括一些跟Z基金有联系的港岛高层，里面就包括港岛葛洪。

    攥着文件袋，李峰就感觉这玩意有点烫手。

    李峰回想起刚才韦耀庭好像丢烫手山芋一样的把这个文件袋丢给自己，当时自己下意识的就想把这个文件袋丢给杨锦荣。但是为了面子问题，还是忍住了。

    杨锦荣跟在李峰身边问道：“长官，咱们还查吗？”

    杨锦荣也知道事情的严重性，要是真的深挖下去，他们两个没准就会被意外死亡。所以，杨锦荣现在也有点心虚了。

    还查吗？那还用说吗？当然得查了，不差任务怎么完成？不查机动部队的队长怎么当？

    所以，必须要查。

    但是，现在必须要慎重了。

    李峰沉声说道：“当然要查下去，既然已经接了这件案子，如果忽然不查了，我可丢不起那个脸。”

    颜景荣语气担忧的说道：“但是，再查下去，我怕会出事呀！”

    李峰皱着眉头说道：“不要紧，咱们现在的目的仅仅是为了阻止Z基金上市。只要抓住胡志勇的犯罪证据。胡志勇又是Z基金的负责人，他要是出了事，Z基金自然就不能上市了。所以，咱们接下来就是把所有的目光都集中在胡志勇身上，不要牵扯过多，应该就不会出大问题。”

    杨锦荣小声说道：“但是长官，这件案子现在可不仅是咱们再查，万一被人把港督挖出来怎么办？”

    “我靠！陆志廉！”李峰震惊的说道。

    没错，这件案子现在不仅自己再查，还有廉政公署的陆志廉再调查。

    廉政公署是什么行事作风李峰可是知道的一清二楚，那是不把天捅出个窟窿都不算完的地方。他们要是没发现港督葛洪还好，要是发现了港督葛洪也参与其中。

    李峰可以想象，廉政公署肯定会像打了鸡血一样盯着葛洪不放手。

    因为，廉政公署一直以能搬倒港岛高层为荣。要是能用这件案子搬倒港岛葛洪，那廉政公署立刻成名了。

    而且依照反贪风暴剧情里面陆志廉的性格，他也是一个不撞南墙不罢休的主。

    李峰要是没有接手这件案子，肯定是乐呵呵的等着看着港督葛洪或者廉政公署的笑话。

    但是现在不一样，李峰已经参与进来了。

    陆志廉孤家寡人一个，可以毫无顾忌。但是李峰不行呀！

    李峰不仅在港岛有着庞大的基业，而且自己身上的系统也要求他必须以港岛为中心。所以，李峰绝对不可能长时间离开港岛。

    现在这个Z基金可不仅仅是葛洪一个人参与其中，还有很多国际上的金融大鳄。如果被陆志廉查个底朝天，那到时候不仅陆志廉倒霉，李峰这个参与者也落不了好。

    李峰咬着牙说道：“妈的，给我盯紧陆志廉，千万不要让他坏事了。”

    这下，李峰不仅要阻止Z基金上市。还要看着陆志廉，万一他要是挖的太深，李峰必须立刻阻止他。而起，还要在一个合适的机会完结这件案子。

    本来简单的案子，按照熟悉剧情的先知先觉本来很简单。可是现在李峰不仅要查案，还要当保姆。

    “靠，老子一辈子也没这么查过案，真是晦气！”李峰心中恨恨的想道。

