    第60章 突破

    天边已经有了第一缕光，给了本该漆黑的天空一丝破晓的光芒，好像救赎一般。慢慢的，太阳升起，光芒透过森林，照亮了整个森林。

    森林中，已经有了一片空地，周围一片狼藉。一个接着一个坑，看起来刚刚发生过一次大战一般。而这些坑的旁边，有着一具白色的尸体，但头盖骨已经被切开，鲜血洒露了一地。

    在那一片空地中，有着两个帐篷，一个灰色，一个白色，就那么放在那有些多个坑的空地中。一时间，看起来显得有些突兀。

    在那个灰色帐篷周围，可以明显感觉的到，这周围的天地灵气竟然有些粘稠，感受上应该是正常情况下天地灵气的一点五倍左右。

    灰色帐篷里，一位赤裸着上衣的前面，在胸前和背后，还有着触目惊心的伤口，不过现在已经结痂，嘴角也有着一丝血迹。

    一头凌乱的黑发，散落在自己那棱角分明，有着清秀的脸庞上。少年那有些消瘦的身体，仿佛蕴藏着巨大的能量。

    而这位少年，自然是昨天晚上刚刚经历了大战的殇璃了。他现在还没有清醒过来，他感觉自己体内疯狂吸收着空气中的天地灵气，没有丝毫的懈怠。而自己的伤，也在这些范围内慢慢变得好了起来。

    而另一顶白色帐篷，里面有一位白衣女孩正在修炼。她那如瀑一般的黑色头发散落在身后，俏脸看上去并没有什么变化，只是静静的在修炼。这位女孩自然是苏星月，她虽然没有做太多事，但还是有些累，以至于今天已经早上了，两人还没有起来。

    太阳懒散的爬上了天空正中央，不断的散发着自己的光辉，把整个世界的温度都提高了几分。没有人知道，这太阳中能隐藏多么庞大的能量。

    突然，殇璃觉得自己的脑海刺痛了一下，开始他还没有多注意，但接憧而来的却是阵痛，然后就是一阵令他无法忍受的痛苦，从脑海中传来。

    现在的他，头痛欲裂，感觉自己的脑袋，好像被虫子由内而外的不断蚕食着，仿佛只有将自己的脑袋吃完才肯罢休。

    紧接着，由于脑海传来令他无法忍受的剧痛，他的意识慢慢模糊，意识一沉，就昏睡过去。

    大概又过了几个时辰，殇璃意识渐渐回归，他睁开双眼，看到了周围是自己熟悉的场景，略微有些激动。刚刚一动，脑海中头痛欲裂的感觉再次传来。

    他立即盘坐下来，进去修炼状态。内视自己的脑海，紧接着就被震惊了。因为他看到了一片蓝紫色的海，就是一片蓝紫色的海，海面很平静，没有任何的风浪。

    殇璃非常惊讶，他不知道自己的脑海里面为什么会有些蓝紫色的海，意识进入。就发现自己可以在蓝紫色的海中来去自如，并没有什么阻挡，暂时他也看不出来，这到底有什么用。

    他的意识在蓝紫色海洋中不停的游走着，在走到自以为是海的中间的时候，他突然感受到了牵引一般，跟着感觉走了过去。没过多久，他就看到了一个蓝紫色的圆形珠子。

    虽然是珠子，但在他的意识看来，这珠子的直径起码有数米那么大，这可不小啊。珠子体表有些一些犹如小蛇一般的花纹，散发着无尽的力量，这也让殇璃对自己的体内充满未知。

    殇璃接着抬头，就看见了一个类似于太阳的蓝紫色球体，散发着无尽的光辉，这光辉当然是蓝紫色的。球体的直径大约数丈，表面也有些一些纹路，在整个球中，只有那些纹路是深蓝紫色，看的格外清晰，犹如一条条小蛇一般，看上去极为美丽。

    先是一朵血红色的血云，现在自己的脑袋中又多了一个这样来历不明的蓝紫色海洋，以及那中间有些奇怪的巨大珠子，和巨大球体。

    殇璃慢慢的退出了自己的意识，不在里面继续探查。苦笑一声:“这可真是惊喜啊！”是啊，太惊喜了，自己体内的不明力量又多了一股，但是自己还不知道怎么使用，真是太悲催了。

    悲喜交加的殇璃，感受了一下自己身上的伤，发现已经好了一点后，就拉开了帐篷的帘子，走了出去。

    刚出去，就看见坐在不远处的苏星月，坐在那里，沐浴着阳光。

    阳光照在她那精致的俏脸上，散发出了不一样的光辉。仿佛现在的她是神圣的，不容任何人侵犯她的的尊严。

    感受到了殇璃的目光，苏星月转过头，对着他笑了笑:“殇璃，你的伤怎么样了？”

    “没事，我来做饭。”殇璃摆了摆手，接着就把一些东西准备好了，开始准备今天的早饭，昨天晚上他们的消耗实在是太大了，所以今天他们打算饱餐一顿。

    闻言，苏星月点了点头。坐在旁边静静的看着面前这认真做事的少年，一时间，竟然看的有些发呆，直到听到声音“怎么了？发什么呆？吃饭了。”

    苏星月的脸瞬间红了，一直红到了耳后根，感觉自己整个脸都在发烫。只是低声的应了一声，然后就走了过去，坐在殇璃的对面，两人一起吃早饭。

    没过多久，两人就简单的吃完了早餐。殇璃缓缓站起身来:“收拾一下，我们准备离开，换个地方休息，这里血腥味太重，很容易吸引来其他的灵兽。”

    “好，我这就去收拾。”说完，苏星月就走回自己的帐篷，简单的收拾了一下，然后就过来找殇璃了。

    殇璃对着她微微一笑，伸手指了指前方:“走吧。”

    “嗯。”

    然后就上马，拉着苏星月，就向前奔去。

    大概到了傍晚时分，一行两人终于停了下来，现在他们已经距离白虎死的地方差不多几十公里了，已经非常远了。

    两人下马简单的把所有东西都准备好了以后，就生起了篝火，准备晚饭。

    解决掉晚饭后，殇璃就对着苏星月说:“这几天我在帐篷里面闭关了，你尽量帮我看着一下。然后这几天你先吃点自己带的干粮，等我闭关而出，我一定给你做一顿好的。”

    “闭关？要多久？”

    “少则几天，多则半个月。”

    苏星月点了点头，没有多说什么，就向自己的帐篷走去，在过去的过程中，他听到殇璃说了一句谢谢，嘴角微微一笑，就走了进去。

    殇璃无奈的摇了摇头，也走了进去，眼神一凝，拿出聚灵风，就开始修炼，这次的他，势必要突破到血云七段，要不然的话，对阵血天境一段，还是有些艰难。

    想到这里，整个人也进入了状态，开始疯狂的吸收着周围的天地灵气，因为他在与白虎战斗过后，就感觉到了自己的血气已经快接近饱和了，所以他可以准备突破，只是需要时间来准备，而这些时间，自然是闭关的时间。

    晚上，森林里有些一些沙沙的声音，还有一些鸟的叫声，半月高高的挂在空中，散发着属于自己的光辉，而一顶灰色的帐篷里面，有位少年正在努力的修炼。

    …………

    十天后，森林里面一位白衣少女蹲在地上，眉头微皱，有着郁闷的声音:“他怎么还在闭关，我这两天吃的都快吃土了。”

    这位白衣少女，俏脸极为美丽，一双笔直修长白皙的细腿裸露，双手托着粉腮，秀眸稀松，看着前面紧闭的灰色帐篷。

    而这位少女，自然是和殇璃一起的苏星月。自从殇璃闭关以后，看上去一点动静都没有，只剩下她一个人，在这里进行着机械般的生活。以她的性子，都快要无聊死了。

    况且自己每天的食物也没有之前好吃，她感觉现在的日子就好像噩梦一般。她每天都会用一点时间看着灰色帐篷，除了发现这周围的天地灵气比起正常时候要浓郁以外，就没有什么特别的了。

    她静静的看着面前的灰色帐篷，她多么想现在他能够闭关成功，然后帮她做一顿饭，来养养她自己的胃。

    本来她是准备出去看看的，但又怕殇璃突然闭关成功，或者出现什么变故，所以她只是留在了这里。

    突然，灰色帐篷旁边的天地灵气，被一个红色光芒给震散，红色光芒冲天而起，将周围的森林都染成红色。

    一道人影突然闪身到了灰色帐篷门前，这人身着黑衣，一头黑色头发垂下，清秀的脸庞透露着坚韧。这不正是殇璃吗？

    看到刚刚的冲天红柱的变化，苏星月瞬间反应过来，就向着灰色帐篷跑了过来，她以为殇璃是出了什么事。结果刚过来，就傻眼了，因为她看见了站在帐篷门口的殇璃，显然刚刚的动静是他弄出来的。

    “殇璃，你出关有必要弄这么大的动静吗？吓死人了。”苏星月翻了翻白眼，没好气的道。

    “抱歉啊，作为补偿，现在给你做一顿饭，保证管饱，没问题吧？”殇璃尴尬的挠了挠脑袋，刚刚他弄出的那个动静确实有些大了，但是他突破到了血云七段，这才是真正可喜可贺的，所以他现在可是心情大好。

    “那还差不多。”听到了殇璃的话，苏星月两眼发光，因为这几天的干粮实在是太难吃了。

    殇璃点了点头，就开始做饭，而苏星月则是坐在他的旁边，静静的看着他。

    (本章完)

