    暗红色的气血，狂涌九重天，如同万古火山爆发了。

    而随着暗红色气血爆发的，还有一股恐怖的圣境波动。

    “这是什么？”那位夜叉王族圣人发出惊呼声。

    君逍遥再怎么妖孽，也不可能立地成圣，一下就变成圣人强者啊。

    在万众骇然的目光当中。

    君逍遥身前，出现了一道巍然魔影。

    那道魔影，身材壮硕，长发垂落脚跟，一双被黑发半掩的眸子，猩红如血，散发着一股狂乱之意。

    赫然是君逍遥从盘武陵内带出来的堕落圣体！

    之前君逍遥带出堕落圣体的时候，心里就有打算。

    荒古圣体，有相通之处。

    若让他的部分真灵之力，入驻堕落圣体神宫之内，便可以将其操控。

    当然，这种操控也有限制。

    若是时间过长，次数过于频繁，君逍遥本身的荒古圣体，有可能沾染堕落圣体的魔意和不祥。

    所以只能应急使用。

    而现在，正是合适祭出来的时候。

    “这……这到底是什么东西，傀儡吗？”其余一些罪族圣人，也是面色震动。

    “不对，此人气血滔天，有活人的气息，不像是傀儡。”

    “这是什么鬼东西？”

    四方众人皆是不解。

    但是那种圣人的波动却是无法掩盖。

    君逍遥看向夜叉王族圣人，唇角勾起一抹笑意。

    他伸出手指，点在自己眉心。

    一道弥漫着浓浓魂力的光团浮现而出，然后直接是遁入了堕落圣体神宫之内。

    霎时，堕落圣体双眸，迸射三尺血光，好似被激活了一般。

    “结束了。”

    君逍遥和堕落圣体，竟是同时开口。

    君逍遥清冷淡漠的嗓音，和堕落圣体沙哑沉重的嗓音叠加，带着一股说不出的压迫之感。

    简直就像是最强boss出关！

    轰！

    堕落圣体仰天一啸，黑发三千丈，暗红色的气血喷涌而出！

    他直接对着夜叉王族圣人冲杀而去。

    “同样是圣人，怕你不成！”夜叉王族圣人也是迸发一身气息，轰击而去。

    但结果却是……

    砰！

    夜叉王族圣人的攻击，轰击在堕落圣体身上，没有对其造成一点伤害。

    甚至连一道血口子都没有！

    “这……”夜叉王族圣人呆滞了，整个人的灵魂都好似被抽空了一般。

    他可是圣人啊！

    哪怕只是圣人前期，这一击下去，也足以轰碎山川湖海。

    但现在，却是对面前这人造成不了一点伤害！

    不仅是他，所有罪族生灵，此刻都是狂吸一口凉气。

    东玄老祖和古元等人也是一脸惊愕之色。

    因为这是君逍遥第一次祭出堕落圣体，所以他们也是第一次见。

    所有人都在惊骇，头皮发麻。

    但他们却不知道，荒古圣体，同阶无敌。

    哪怕是堕落圣体，但肉身强度，依然没有变化。

    既然是同阶无敌，那夜叉王族圣人的攻击，自然不可能对堕落圣体造成什么伤害。

    但相对的，堕落圣体却是两手分别抓住夜叉王族圣人的两边肩膀。

    然后……

    猛然一撕！

    嗤啦！

    如同撕一张纸一般。

    这位有着赫赫威名的夜叉王族圣人，直接被堕落圣体生生撕成两半！

    血雨飘零！

    圣血洒落！

    天地，在这一刻死寂！

    那可是一位圣人啊，高高在上的圣人！

    但此刻，却像是手撕鸡一般，被撕扯成了两半。

    这震撼的一幕，令所有人都是喘不过气来！

    脖子像是被一双无形的大手扼住了一般。

    “吼！”

    堕落圣体受到圣血洗礼，更加狂暴！

    他血色双眸，喷薄三尺血芒，再度锁定另一位夜叉王族圣人。

    那位夜叉王族圣人，甚至连交战的勇气都没有，转身就要破空逃离。

    但又如何逃得过堕落圣体的追杀。

    砰！砰！砰！

    堕落圣体三步踏出，直接抓住了那位夜叉王族圣人。

    “饶……饶我一命！”夜叉王族圣人发出惊恐的求饶声。

    但堕落圣体，此刻是被君逍遥操控的，他怎么可能会饶过这些罪族。

    嗤啦！

    下一秒，这位夜叉王族圣人也被撕成了两半。

    接下来，堕落圣体没有停歇，直接是杀向天妖王族的圣人。

    “啊！”

    “怪物，这是什么怪物？”

    “绝对不是圣人，难道是圣人王，还是大圣？”

    惊恐声，尖叫声，此起彼伏。

    所有罪族生灵，这一刻头皮都要炸开了！

    浑身毛骨悚然，像是得了疯癫病一般不停颤抖着！

    别说是普通的罪族生灵。

    便是那些罪族的圣人，此刻一个个都是吓得亡魂皆冒，骨头里都好像结冰了一般。

    他们从未见过如此恐怖的存在，手撕圣人跟闹着玩似的。

    恐怖！

    太恐怖了！

    “这……这……这……”

    天妖太子呆滞在原地，整个人魂魄好似都被抽离了。

    他万万没想到，君逍遥身边，还有这样一位恐怖的存在。

    杀圣人如屠狗！

    绝望！

    无穷无尽的绝望，如同潮水一般，淹没了天妖太子的心脏。

    “你这只蝼蚁，也该死了。”君逍遥随手一掌拍出，金色掌印横推虚空，碾压向天妖太子。

    天妖太子这一刻，终于后悔了。

    他后悔，没有听颜如梦的告诫，早点回仙域。

    但世上，没有后悔药吃。

    轰！

    毫无意外，天妖太子在无尽绝望中，被君逍遥一掌拍死。

    君逍遥探手一抓，将天妖太子遗骸抓来，扔给了燕清影。

    “吞噬掉他，别浪费妖神血脉了。”君逍遥道。

    妖神血脉，他自己用不上，倒是对燕清影有很大帮助。

    燕清影露出感激和激动之色。

    她先是吞噬了堕神子，现在又吞噬了天妖太子。

    若这样继续吞噬下去，天知道她将来会有多么厉害。

    而看到这一幕的颜如梦，深深一叹。

    她本来也想着，救不回天妖太子，至少妖神血脉要得到。

    现在，完全落空了。

    不但如此，颜如梦更是被君逍遥“冒犯”了。

    她简直血亏。

    “小姐，快走！”

    妖神宫的两位妖圣也是发出呼声。

    有堕落圣体在，根本没有圣人是他的一合之敌。

    哪怕这两位妖神宫的圣人，都对付不了堕落圣体。

    颜如梦也很是果决，拿出一张遁空符直接离去。

    “倒是忘了你们，这次罪族破封，也有你们的功劳。”君逍遥微微眯起眼睛，看向两位妖神宫圣人。

    他直接是操控堕落圣体，杀向两位妖神宫圣人。

    结果也是没有丝毫悬念。

    伴随着两声惨叫，两位妖神宫圣人，惨死当场！

