    江小白听到季文的话，就不再说什么了。衣服首饰弄好后，又挑选了一双鞋子，鞋子的高度是七八厘米的，这在女星中绝对算不上高的，只能说是普通高度。

    多数女星穿高跟鞋不是为了有多高，而是为了从视觉上拉长腿型，显得腿又细又长，且穿高跟鞋走路也会比较婀娜多姿，很显气质。

    但江小白就有见过不少女星会穿十厘米以上的跟，那真是“恨天高”了，走路的样子都摇摇欲坠，如果摔一下那绝对是能疼到骨子里的，恐怕连站都站不起来。

    不过一般穿那么高的人要么是本身个头太低，怕撑不起来场面，要么就是礼服太长必须得高一些的跟才能搭配。

    还有些情况就是不容艺人自己决定了，往往是造型师或者是品牌方那边定下的，所以她们即使不乐意也没办法。

    谁愿意穿那么高的跟呢？脚会痛，走路累，长久站摆造型拍照时腿都是僵的，而且万一摔跤了还会出糗，要是倒的时候走光那就更是丢人。

    “不是太舒服。”

    江小白穿上鞋子后就皱了皱眉，很小声的抱怨。

    鞋子是尖头的，很窄，而且包脚的地方很少，穿着确实挺好看的，但是各种地方都不舒服，江小白觉得自己如果敢穿它超过半小时，脚是一定会磨泡的。

    “不舒服吗？我是看这个鞋子的颜色和礼服很搭。”季文有些为难，“你觉得能忍忍吗？”

    这种情况，怎么说呢，其实是很常见的。

    新鞋子大多不合脚，更别说还是高跟鞋了，而且可能越是漂亮的鞋子就越是会在舒适度上有所牺牲，导致看着是好看，可穿着就会有这样那样的问题——

    太紧，太勒，太磨脚，不拔脚易掉跟，太沉重走路累……

    不过女艺人往往是见惯了这种问题的，不过她们大多能忍，为了美是可以有所牺牲的，甚至如果给她们两双鞋，一双普通但是舒适，另一双非常美但是会磨脚，那她们会毫不犹豫的选择后者。

    哪怕活动结束后脚跟磨出血，脚趾磨出泡也在所不惜。

    “哪里磨脚，不然我们贴层防磨贴吧。”董冉也说。

    江小白则是摇摇头，“哪里都不舒服，算了吧，换双鞋子。”

    “那好吧，我再去找找有没有合适的鞋子好了。”季文点点头，不过却是有点纠结。

    临时去找，还真不一定能找到合适的。

    “就穿我那双鞋子吧，米色，有着黑色细带装饰的那款。”江小白想了想说道。

    “可那双鞋子是旧的呀，是去年的款，你还有穿着它参加过活动呢。”季文立即道。

    身为江小白的造型师，她对新款旧款是相当敏感的，江小白参加活动穿的每一件衣服她都有记录，就是为了经常给她改变风格，不至于给人以单一的造型印象。

    而且江小白衣柜里的衣服，包括各种首饰配饰，没有人比季文更清楚了，就连江小白都没她记的清。

    所以江小白只是一说，季文立即就想起来了那双鞋子。

    不得不说，江小白也是有眼光的，就那双鞋子本身而言，和这件礼服是非常搭的。

    但是，那是旧款啊！

    哪有出席典礼时穿旧款的艺人？

    “不要紧，只要搭配好看就行。”江小白不甚在意，“也不会有人记着我那双鞋子什么时候穿过了，就算记得也不要紧，随便他们怎么说。”

    去年的款怎么了？那双鞋子一共穿的次数也不超过三次，崭新着呢。

    “也行，就这么办吧。”董冉想了想也答应了。

    季文看了看她们，只得妥协——

    这样佛系的艺人，还真是少见。

    也罢，那就这样吧。

    “郜导有联系我，试妆的时间是在五月一号，然后一周后就是开机的时间，这些天你多准备一下，把剧本好好熟悉。”

    等到装扮的事情定下来后，董冉就把最新的情况告诉了江小白。

    “还好，时间不算紧张。”江小白听后点点头。

    她已经有很认真了，可以说没有什么空余时间，只要没事就会熟悉新剧本，事实上以她现在的状态去拍戏进剧组都已经没有问题了，只是江小白对自己要求很苛刻，她觉得还有再进步的空间，如果时间宽裕点，那准备的也会更充分。

    很快，宝珠奖电影节终于开始了，江小白是在电影节开始的第四天，也就是宝珠奖各奖项提名的那天前往了X城大剧院。

    按规矩，电影节的闭幕式才是真正的重头戏，那时的走红毯也就是各位女艺人争奇斗艳的时候，不过今天因为是初评，所以还是有亮相的机会的，各位女艺人打扮的仍然很出彩。

    提名奖项有最佳故事片提名、最佳导提名、最佳男女主角提名等近二十个奖项，入围的作品很多，而奖项都是各位业界权威投票表决出来的，不敢说完全公平，但基本上还是能代表实力的。

    因为参与评奖的是两年内的作品，所以在这里江小白有看到很多导演、编剧以及圈内的电影演员们，而且能站在这里的人都是有几把刷子的，很少会见到默默无闻之人。

    “小白！”

    李碧莹远远看到她就喊她的名字，向她招招手，在江小白看过去的时候她就笑了一下，然后迈着优雅的步伐走了过来。

    她走路的姿态很美好，穿着裹胸式长裙的她十分优雅动人，白嫩的皮肤，天鹅般优美的脖颈，步态婀娜，就像一位翩翩走来的公主。

    江小白面部似乎有抽搐了一下。

    她知道，如果这不是公开场合，到处都是圈内名人还有一直在按着闪光灯的摄影师，那此时的李碧莹大约是直接跑过来的。

    优雅？那根本是不存在的。

    “我本来想跟你一起来的，但是今天早上都还有工作，忙死了。”李碧莹小声抱怨着。

    “注意身体。”江小白提醒。

    “放心啦，我身体好的很，你的手绳超好用！”李碧莹说着就得意的甩了下头——

    有江小白的手绳，她才不怕！

    【注：电影节系虚构，规则可能跟现实不同，不用考究哈。】

