    第158章以其人之道还治其人之身（三更）

    盛时璟现在还没有资格想闺女不闺女的事情，他想要的是女朋友的字帖。

    当着全国人民的面送的字帖。

    收回视线，他从导师座位上站起了身来，抬步往后台走去。

    看似不紧不慢，实则速度很快，终于赶在谢羲和回到大化妆室前把人拽进了自己的化妆间里。

    俯身就抱住了人。

    谢羲和：“？？？”

    盛时璟把脑袋埋在了她颈间，声音有些闷：“谢小姑，能给个名分吗？”

    谢羲和失笑：“盛小叔，你有点得寸进尺啊。”

    盛时璟：“我想进丈。”

    最好是直接能结婚产崽的那种丈。

    “比如……”盛时璟的声音更闷了，也不知道是不是谢羲和的错觉，竟然听出了些委屈，继续道：“丈夫的丈。”

    谢羲和：“……”

    面无表情，一脚就把人踹开了。

    “下一轮我和孟轲的双人赛，抽到了第五位上场，要去换衣服了。”谢羲和说道，话落便转身离开了。

    盛时璟：……就很无情。

    *

    虽说是第五位，但谢羲和只需要简单的补个妆再换件衣服就好了，半个小时都不需要，因此时间上其实绰绰有余。

    单纯就是担心自己意志不够坚定又被勾引了才找借口离开的。

    直接回了大化妆室。

    但才走到门口，就听到了里面传出的隐约的争执声，还有人提到了自己的名字。

    谢羲和眉目微挑，推门走了进去。

    大化妆间里，以孟轲为首，向司和薛映正站在她的两侧，对面是六七个团里的练习生以及他们的经纪人或者助理。

    以孟轲和谢羲和为界线，在她们之前上场的练习生们都在大化妆间的上妆室里上妆了，在她们之后的练习生们则在更衣室这边继续等待着。

    此时孟轲手里抓着一件被对中扯开的演出服，眉目很冷：“到底是谁干的？”

    对面的练习生们交换了一个眼神，同时退后了一步，其中一人作为代表道：“都说了跟我们没关系了，孟轲你还有完没完？”

    孟轲狭长的眸子眯了起来，带上了很强的进攻性：“你说了我就要信了？”

    “更衣室就你们这些人，现在羲和的演出服被人扯烂了，不是你们，难道还是我？”

    谢羲和顺着她的目光望去，终于认出了她手上残缺不全的演出服——正是她下一场比赛准备穿的衣服。

    合着又是冲着她来的？

    谢羲和目光从对面的一行人身上扫过，抬步走上了前去：“跟你们没关系？”

    谢羲和说道，视线不偏不倚的在每个人身上逗留了片刻。

    是过分干净透亮的目光，一落在身上便有一种被望穿的错觉。

    众人心下微紧，立刻道：“当然没有！”

    视线从更衣室里一扫而过，刚刚提起的心顿时放了下来。

    先前作为代表的张涵再次开口道：“凡事都要讲证据，你们一没有人证，而没有物证，随便出了点事就想往我们身上栽，哪有这样的？”

    她加重了语气：“更衣室就这点地方，要真有人干坏事，大家这么多双眼睛呢，肯定会有人注意到的，既然没人看见，就只能说明这衣服早就坏了。”

    这是仗着更衣室没监控，咬死了她们拿她们没办法呢……

    孟轲眼中冷意翻涌，差点就忍不住想动手了，不过余光瞥见身边女孩平静依旧的脸，她心下一动，忍了下去。

    谢羲和等对方说完了才开口，嗓音冷淡又散漫，道：“你说的对，凡是都要讲证据的，我们确实没证据。”

    “所以，”她掀眸看向他们，再次确认道，“只要没证据，就跟你们无关了？”

    张涵总觉得她这话不太对劲，但又说不上来是哪里不对，便干脆不想了，一点下巴就道：“当然！”

    谢羲和点头：“行。”

    话落便收回了视线，也不多说什么，身形一偏就走到了一个储物柜的边上——女更衣室里一共十三个储物柜，每个练习生一个，大家不方便随身携带的东西都放在了柜子里。

    包括自行准备的演出服之类的私人物品。

    谢羲和在一个储物柜前站了下来，用力一拉就将柜子连柜门带柜锁的扯了开来，伸手就从柜子里掏出了一件衣服，唰的一下把衣服撕成了两半。

    动作之流畅，速度之迅速，快到等她将破衣服丢在了地上，走到下一个储物柜前的时候才反应过来。

    张涵看着自己残破不堪的演出服，目眦欲裂：“谢羲和！！！”

    一边喊着一边冲上前去。

    其他练习生也大吃了一惊，连忙跟了上去。

    孟轲也反应了过来，一边收起自己快掉到地上的下巴，一边凉飕飕的道：“听说沈梦月不知道伤到了哪里，明明去医院检查什么问题也查不出来，但等回到家里就躺着起不来了。”

    众人神色一僵，前冲的动作顿时顿在了原地。

    迟疑着没敢上前。

    谢羲和的动作却没有因为她们的迟疑纠结而有任何的停顿，这会儿的功夫，她已经再度扯开了两个储物柜的门，将里面的演出服掏出来撕成了两半。

    继续往前走去。

    剩下还没被破坏了演出服的三名练习生终于坐不住了，其中一人咬了咬牙根就大声喊道：“我想起来了，之前我看见了，就是张涵扯坏的你的演出服！”

    谢羲和终于停下了手上的动作，转头朝剩下的三人看去，倏尔扬唇一笑道：“想起来了啊，可惜，太晚了。”

    她说着，用力拉开了第四个储物柜，将演出服掏了出来……

    撕拉。

    撕拉。

    撕拉。

    连续的三道声音后，最后三人的演出服也毁于一旦。

    六个人，一个都不带剩的。

    更衣室里静的落针可闻，六名练习生呆呆的看着自己残破的演出服，到了这会儿都不敢相信发生了什么。

    某一刻，猛的朝谢羲和看了过去：“谢羲和！！！”

    谢羲和随意的倚靠着身后的柜门，淡淡抬眸看向她们：“怎么说？”

    怎么说？

    她居然还跟问她们怎么说？

    她到底知不知道自己做了些什么啊？！

    ?  ?12点以后效率真的是负数，眼睛都睁不开了。

    ?      晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

