    只是秦逸尘不知道的是，当赫泽族护族大阵的缺口刚刚平息时，却见远处的星域上，飞来一众流光！那些流光速度极快，而且皆是以神纱遮面，气息强横，若是秦逸尘在场，必然要惊诧，那道婀娜倩影，不正是以头撞少昊钟，龙角破碎，头破血流的……龙女！在那倩影身旁，有数道身影悲愤至极，仰头狂喝：“什么宵小之辈，也敢闯吾族祖地？”

    “我赫泽族，还没死绝呢！！！”

    “嗖嗖嗖……”那一众流光不由分说，便自守在大阵外的一众大能之中穿梭而过，一时间，上古妖庭，乃至邪光族的强者，无不是道威涌动，杀意渐起。

    “果然还是不消停，主动送上门来了！”

    各方强者几欲出手镇杀，而鲲鹏族大长老与乌啄天则是神眸闪烁，袖中暗暗蕴藏道法。

    他们还是蓄势待发，却见苍茫帝君直接朗声高喝，神音响彻寰宇。

    “诸位，赫泽族想要回祖地看看，难道这都不允许么？”

    有邪光族的强者当即怒喝：“苍茫帝君，这轮不到你出头！怎么着，你苍茫族也想步入赫泽族的后尘是吧？”

    苍茫帝君环顾八方，神威澎湃，看得出来，这道化身，绝不止是他本尊的一缕实力那么简单。

    “诸位，我这化身的面子不够，是不是非要我真身来此，才肯放行？”

    诸多强者一怔，面露忌惮，而趁此机会，道道神影赫然飞掠入赫泽祖地之中！苍茫帝君双手负背，与一众强者对峙，一道道冷喝传来：“苍云天，前朝已经是前朝，你又何必执迷不悟！”

    苍茫帝君不曾理会，然而突然间，他原本冷峻的脸上，竟是浮现出阵阵惧意。

    只见原本深邃绚烂的星空远方，正在被一股黑暗迅速吞噬！那黑暗所过之处，一切星光不复存在，苍茫帝君心底咯噔，果然还是来了！不仅是一道可怖的黑暗，在远方，更有无数邪恶身影传来。

    那些邪恶身影飞掠掀起的神音，竟令苍茫帝君耳边好似有无数邪魅之音呢喃。

    随着那些身影越来越近，呢喃也变为了好似无数邪恶低吼嘶吼！不仅如此，那无边的邪恶涌荡，临近之际，苍茫帝君周遭的磅礴神力竟然变得紊乱，甚至在他周身反噬。

    就连苍茫帝君神色间的刚毅冷峻，都变得扭曲，五官蠕动，狰狞渗人。

    无边的黑暗和漫天邪光涌来，最终汇集到一处，在黑暗之中，似乎还有身影涌动。

    黑暗中的声音似低沉嘶哑，令人不寒而栗，遮住了天地星辰。

    “来的正好，若是咱们来早一步，那些余孽岂不是吓得不敢露面？”

    那道黑暗和邪雾不曾逗留，在一众大能敬畏而又躲闪的目光下，如入无人之境般飞入赫泽祖地。

    唯有苍茫帝君感受的清楚，当那黑暗自面前而过时，耳边邪恶的嘶吼，化作阵阵桀笑。

    “放心，清算之时，你苍茫族也跑不掉……”赫泽祖地之中，一切都好似如同数千万年前一样，神光璀璨，琼楼玉宇，更有让赫泽族人修炼的无数圣地。

    祖地，本该是一族孕育后代，朝气蓬勃，亦是古老庄肃之地，然而如今却看不到一道赫泽族的身影，有的只是漫天神魔飞掠而过的流光。

    “天行，你此行有什么目标没？”

    “先生，咱们先去哪？”

    阙文山的询问与风九蛮的传音同时响起，秦逸尘神眸凌冽，扫视八方：“那边应该是赫泽族的一处圣地！”

    “先过去看看，这里边的机缘，谁敢抢，就砍谁！”

    “好！”

    帝阙三族十余万强者浩浩荡荡，不过也要小心，毕竟破碎护族大阵的强者，只是破碎出一角。

    而且那只是最外层，当然也是最为强横的大阵，赫泽祖地内部，自然也有无数禁制阵法。

    与此同时，梵万星身边的心腹指着秦逸尘的背影：“殿下，他们好像向那处圣地而去了，咱们要不要跟上？”

    “当然！就是有机缘，也不能让那贼刀捷足先登！”

    赫泽祖地似乎保存的还算完整，而随着秦逸尘一众的飞掠，那处圣地近在眼前。

    远看之时，圣地乃是神光粼粼，令人心驰神往，而一旦临近，秦逸尘一众便不禁惊叹。

    原来这是一尊汪洋！不知是用多少天材地宝开辟的汪洋！汪洋中的神海清澈见底，可见汪洋底部有着道道高深玄奥的道印。

    道印闪烁，散发出的道纹又与神海渐渐相融，令这汪洋充斥着更无穷的神妙！汪洋之中矗立着一尊圣山，圣山有着清晰可见的道道山洞山涧，曾经不知有多少赫泽族人在其中修行。

    梵万星等天庭以及各族的强者也是不甘落后，几乎与秦逸尘同时注意到这处汪洋之中的玄机，顿时动容。

    “没想到这圣地还有这么多道液！”

    这毕竟是过去了数千万年，俨然梵万星没想到赫泽祖地的机缘仍未枯竭。

    不过，这神海的汪洋，俨然已经枯竭了许多，但依旧一眼难见边际，可见当时赫泽族的底蕴！“要是我能炼化这片神海……”梵万星神眸闪烁，那到时候，他碾死风天行，简直是易如反掌！但是很快，梵万星就郁闷了，因为出行前父帝和母后再三告诫他，大意就是……尽量放低身段，别事事都高人一等，至少对麾下得友善些。

    提到此事梵万星就气得牙痒痒，这都是因为帝阙帝君当年大度到将碧海帝器赏赐给风天行，就连人族的陨日弓也同意归还给炎黄宫。

    甚至风燧城悍匪的佣金，都是相当不菲！梵万星知道，天庭若是再既吃肉又喝汤，只会长了帝阙族的威风！所以想要独吞，俨然是不可能了，十余万天庭强者以他为尊，陪他来闯荡，自然也是要分好处的。

    而更令梵万星郁闷的，是心腹的悄声传音：“殿下，想要清场，恐怕有些难……”尽管他天庭各部，再加上梵明族，未央族，天雀神族的势力，在帝天界，是毋庸置疑的第一！任何帝族想要单独抗衡，那只会被天庭碾杀。

    但是如今的赫泽祖地中，可不止帝阙族，还有诸多帝族，乃至是上古宇宙！别说他无法独吞，就是他天庭想要清场，也得掂量一番代价…… 

