    姜筱斜眼瞅了瞅他，觉得自己大概是摸到了点儿真相。

    孟恶霸不是受过感情的伤，就是吃过女人的亏。

    啧啧，哪个女人这么有本事啊？

    “反正你娶不娶媳妇是你的事，我是不可能花你的钱的，你要是钱多，就尽量扶贫去，我不需要。”

    扶贫去......

    她好歹也是堂堂美院出来的毕业生，也画过那么多年的画了，又比他们多活了一辈子，如果还要靠别人资助，被扶贫，那不是显得她很废物？

    她都已经有了这么逆天的外挂了，就该把被资助的机会让给别人。

    再说，她自己也的确不喜欢被人扶贫。

    重生之后，她就已经发过誓，这一辈子，她要靠自己带着外公外婆走出泗阳村。

    尽量扶贫去......

    孟昔年被她这一句话给噎得半天说不出话来。

    她当他是在扶贫呢！

    孟昔年深呼吸。

    他很想把这猫儿的脸蛋给掐紫了怎么办？不过，好歹当着人家长辈亲人的面，总不能对人家的小孙女放虐吧。

    小猫儿，你给我等着。

    孟昔年咬牙切齿，把包打开，将里面的钱拿出来，塞回自己裤兜里，又把包丢到姜筱怀里。

    “行，钱我收回，我拿去扶贫！但是这些糖我买都买了，我也不吃糖，你若不要，拿去丢了！”

    这话说得杀气四起，让葛小彤他们都忍不住抖了抖。

    姜筱抱住了那只包，瞅了他一眼，咕哝了一句，声音极低，“幼稚鬼。”还让她不要就丢了，这种话最幼稚了。

    “你说什么？”

    “没！我说谢谢你啊，昔-年-哥！”

    见她收下这些东西，孟昔年的脸色才好看些。

    他看了姜松海一眼，缓下了脸色，道：“外公，外婆，是这样的，之前小小帮了我一个忙，但是却可能让部队的人误会了我们的关系，他们以为......”他看了眼姜筱，接下去说道：“他们以为小小是我小媳妇儿。如果解释清楚这个误会，对我影响不太好，所以我这一次过来也是想跟你们商量一下，想请你们帮个忙，能不能就先让小小当着我名义上的未婚妻？”

    嗯，感觉自己略无耻。

    让人家外孙女为了他的前途，充当自己名义上的媳妇儿？

    孟昔年都觉得自己脸有点发烫。

    不过，另一半的原因他却不想说。

    比如，如果他的那些死对头知道姜筱跟他没有关系，那一定会盯紧了她，到时候她无故掺和进了那个任务，还背着首长夫人救命恩人这么一个身份，别有用心的人一定会打扰到她的生活的。

    那个时候，别说她要请假上山去打猎赚钱了，就连老姜家的那些人都有可能被别人教唆着狠狠给她惹麻烦。

    这个时候，最好的办法就是，她当他的媳妇儿，他可以用未婚夫的身份，把这些人和麻烦都给她挡在外面，不让那些人把手伸到平安镇来。

    这个原因，孟昔年不想说。也是因为他觉得这些麻烦其实是他给她带来的。

    当然，其实跟当初姜筱没有听他的安排，出了门就跑，而是还带着药返回有关。可是前因后果都已经纠缠在一起了，这个时候再来找谁的错又有什么意义？

    