    钢琴最难，这个概念，实际上意义很广泛。

    一般来说，很多现代主义实验性音乐是不考虑在内的。

    因为，很多都是为了测试人类和钢琴的极限，音乐性，悦耳度，以及音乐内的故事，哲学等问题都是不在考虑范围内的。

    这个是为了开发。

    这些东西一般是不会算在内的。

    毕竟，大家都在比造飞机，J-20漂亮的很，隔壁F-22力大砖飞发动机令人眼馋，这些玩意属于是现实有的，且有实际意义与战斗力的。

    但你要是拿出来一张歼星舰的科幻画像，或是甩出来一堆理论上发动机数值的公式就聊什么曲率引擎，那根本没有相比的意义。

    而黑乐谱这种若不简化人类压根不可能单独演奏的乐谱也不会计算在内。

    这些东西，有其存在的意义，也必须让其存在，支持其发展。

    但真正能够称作“登堂之作”的音乐，无论是内在的故事，情感，哲学，与技巧性，音乐性，都是必须要有且要足够优秀的。

    在这种文化交流的场合中，自然不可能拉出来一个单纯以“难度”来计算的单薄实验性音乐，而是需要拿出足以登堂入室的乐曲。

    总不可能你上来写一个“一秒钟弹奏一百三十八次A音”的曲子就说是最难的吧。

    确实超难，但没有人类能弹。

    单纯比谁更“难”，这样没有任何的意义。

    是要保证乐曲意义完整，也要保证人能弹下来。

    起码或许别人不行，但你行。

    正是因为这样。

    所以，李少杰的话，让领导感到有些不可思议，甚至有些担忧。

    更难的技巧往往是为了表达更不同的“美感”，而不是为了难而难。

    在这种场合下，如果一味追求“难”而失去了“美”，反而是丢人现眼，李少杰毕竟很年轻，很多长辈都很怕李少杰钻了牛角尖，走了弯路。

    不过很显然，这有点过于担心。

    ......

    下午的交流，李少杰并没有参与。

    而是全身心的投入晚上钢琴演奏会的展示节目上。

    很多参加的其他各国代表团选手也都如此，几乎很多人都在憋着一股劲儿，想要在今晚，向世界展示自己，为国争光。

    而这些人，有老有少。

    有像是李少杰的老师弗雷德里克，匈牙利顶级钢琴师普雷奇奥希这种老一辈钢琴家.....也有像是李少杰，里昂等年轻一辈的音乐家。

    其中不乏李少杰以往的老对手。

    像是老同学，意大利的青年演奏家，棕发男芬迪斯。

    又比如，黄金一代的年轻钢琴家，霓虹的长野俊男。

    是的。

    曾经被教做人的长野俊男，在经过长时间的磨炼后，又来了。

    不过这一次，他的老师冈本池九并没有跟着一起来。

    至于其他的选手......那就没啥在意的必要了。

    当然，李少杰不在意，不代表别人不在意。

    参加这次钢琴演奏会的钢琴家还真不少，其中，绝大多数四十岁以下的选手，还真就是冲着李少杰来的。

    也就还有老一辈钢琴家了，也就因为李少杰不算老怪物了。

    不然，真就有点屠龙大会的那种感觉了。

    .......

    晚上。

    吃过饭，休息后的代表们舒舒服服的就来到了各个展厅。

    今晚除去钢琴演奏会外，自然也是有电影博览会，或者画展的。

    想要观摩这次钢琴演奏会的可太多了。

    不仅业内人士想要来看这种盛会，其他领域中的一些大佬，也有前来追星的。

    甚至不乏一些科学领域的专家。

    不过，这么热闹，也是正常的。

    毕竟，这些钢琴家，随便拉出来两三个，去开演奏会，都会吸引世界的目光，何况是汇聚于一堂。

    也就是演奏会门票不对外开放了，一旦对外开放，那钢琴爱好者可全都得疯了。

    尚未开始，气氛便已经热闹了起来。

    台下早早的坐满了人，一片骚动中，三人五人的凑在一起窃窃私语着。

    “太猛了哥，今晚全是腕儿啊！”

    “谁不说呢，台下都全是大腕儿，台上，那可都是巨腕儿。”

    “这才叫明星云集呢！！”

    “我敢说，就算娱乐圈那些所谓的天王天后来了，也得老老实实的眯着，当个小迷弟。”

    “嗨，你这话说的，有可比性吗？！”

    观众们都很激动。

    虽然说的话，如果流传出去，会很得罪人。

    话很伤人，但这就是事实。

    娱乐圈中所谓的天王天后......来了这个场合，别说上台的那几位祖宗了。

    就算台下随便见一个，都得恭恭敬敬的叫上一声老师。

    台下，可绝对有不少国内音乐学院的老教授。

    而这些老教授们，现在全都一脸老迷弟老迷妹的表情，等待着盛会的展开。

    如果这种感觉，用一种潮流的解释来形容......

    那就是.......

    普通人追的天王天后，那是练武的，一打好几百普通人。

    而这些娱乐圈内比较有实力的选手吧，面对这些自己老师前辈级别的观众们。

    那就叫练武的人见到了门派老怪物。

    但门派老怪物，那也是练武的。

    周围这群国际级别的老怪物，更高一个层次。

    那是修仙的。

    上台的那几个祖宗呢？

    起码绝对是修仙宗门里的老怪物。

    敢在这里表演钢琴的，无一不是业界巅峰的标杆！！

    “卧槽快开始啊！！”

    “等等，先去上厕所。”

    “好家伙，这还没开始你就要尿了？”

    “废话，你想不想尿吧！！”

    “我想了一想，咱俩还是一起去吧。”

    焚香沐浴是夸张了。

    但激动中，妥善的做好排水准备却是真实的。

    这样的演出，一秒钟都不想落下。

    很快。

    演出便正式开始了。

    与想象中那种特效满天飞，不是火焰就是光效的炸裂演出不同。

    甚至很是简约低调。

    舞台是一个方形加圆形的设计。

    圆形中，摆放着一架贝森朵夫97键的三角钢琴。

    而方形舞台，则是坐满了管弦乐团的乐手，为了方便一些需要乐团伴奏的演奏家。

    灯光则是普通古典音乐会的常用灯光。

    并无绚烂，只为最纯粹的音乐。

    当然，无形装B最为致命。

    一架钢琴，就足以极尽B格。

    就贝森朵夫97键三角钢琴这几个字，起步都是三百万。

    而这一台钢琴，则是限量版，价格上是七百二十万，但这是理论价格，有价无市，真要卖，更离谱的价格都有。

    这还是赞助的，只用于这次的交流。

    没办法，竞标的时候施坦威没干过贝森朵夫，而且，贝森朵夫的97键钢琴，在这种顶级音乐家们的演出中，更加适用。

    一般的钢琴是88键。

    而贝森朵夫，正是唯一生产92键与97键钢琴的古老厂商。

    再加上台下观众的这群大佬。

    “低调才是最NB的炫耀”，讲真，真被这帮人给玩明白了。

    啪。

    钢琴上方亮起一道洁白的追光。

    从钢琴到入场处的灯也亮起，衬托着微黄的幕灯。

    纯黑的钢琴，黑白键，再加上演出者的黑礼服白衬衫。

    非常的简约且优雅。

    第一位上台的，是匈牙利顶级钢琴师普雷奇奥希。

    说他是最强的，自然不尽然，但他的辈分最高，资历最老，第一个上台，实至名归。

    作为匈牙利的顶级钢琴家，普雷奇奥希曾经师从多位在历史上留名的钢琴家，作为已逝大师们的弟子，众人对其非常尊敬。

    这些人，无疑是推动钢琴发展的重要领军人物。

    并不需要说太多的话。

    音乐家的沟通，是通过音乐来的。

    几乎所有人都保持了安静。

    普雷奇奥希今年都快八十多了，虽然经验老道，但因为体力的原因，技巧早就不断的走下坡路，但即使是这样，也没有人敢小看。

    上山的人，是没资格小看下山的神。

    或者说，已然八十多的年纪，还能坚持浸淫于音乐之道上，这才令人佩服不已。

    演奏开始。

    乐曲并不多难，但那种灵动，强弱的分别渐变，音乐中的那种生命力，却展现的非常完美。

    拳怕少壮，但对于招式的活用与理解，绝对是老一辈人的见识与理解更广。

    当然。

    技艺上走下坡路，那是和台上的神仙们说的。

    即使现在普雷奇奥希岁数大了，可也远不是台下一些钢琴家能比的。

    不如说.......这些钢琴家们，正痴痴的看着普雷奇奥希的演奏。

    心里满满都是“卧槽好厉害”“卧槽这个处理太有灵气了”“卧槽赚了赚了”。

    这些钢琴家们自然知道，到了一定水平以后，更需要看这种极尽细腻的处理，而普雷奇奥希的经验，对他们来说，就是最猛的良药。

    很快，演出结束后，普雷奇奥希满足的长长出了一口气，迎接着观众们的掌声。

    或许这不是自己最后一次上台，但绝对是这辈子最后一次参与这么大的演奏会。

    满足了。

    微笑着站起来鞠了一躬，看了看观众们，走向台后，又看到了准备登场的音乐家们。

    其中，竟然有近一半都是年轻的面孔。

    老人家满足的笑了。

    钢琴界的未来，会更加的精彩。

    “太舒服了。”

    台下的钢琴家激动的小声交流着。

    “这个曲子居然能弹出这种质感？”

    “是啊，太细腻了，几乎任何一个和声都处理到了极致，这种我徒弟的徒弟都能弹的滚瓜烂熟的曲子，居然能够绽放出这种层次的美感。”

    “好家伙！这后面的乐曲，岂不是.......”

    “来了来了！！卧槽！！”

    正说着，走上来一个人。

    是长野俊男。

    坐在钢琴前，长野俊男复杂的瞥了一眼台下。

    摇了摇头，清空脑中的想法。

    而再次睁开眼睛的时候，似乎变得不同了。

    如果李少杰能看到，一定能知道。

    这双眸子，相比以往的一潭死水，似乎变得有了生命力。

    在演出前，长野俊男有很多话想和李少杰说，但想了想，还是先展示，然后再说话。

    而看到长野俊男，台下很多钢琴家也都想到了另一个人。

    李少杰。

    就在一年多以前，本以为坠落了的【晨星】，却以一种摧枯拉朽的姿态，告诉了钢琴界的黄金一代们一个真理。

    “你大爷还是你大爷”。

    而这位杰哥踩着的踏脚石之一，正是眼前这位俊男。

    而恰巧，这次演奏会中，李少杰和长野俊男又一次同台。

    这TM就充满了戏剧性。

    放到霓虹的文化里，加一点中二，那就是年度大戏《俊男の復仇》《朝星の野望》。

    很快。

    长野俊男开始了演奏。

    音符刚刚响起，李少杰便皱了皱眉头。

    长野俊男的音乐变得不一样了。

    以往，长野俊男的音乐，仿佛是一个炫技机器。

    没有任何感情，全TM是技巧。

    而且，技巧的难度能够让很多人直呼过瘾。

    但现在长野俊男展示出来的风格，却让李少杰大感意外。

    还真不是什么......变得充满了感情啊人文啊故事啊之类的。

    整体的质感，仿佛是变“空”了。

    以往炫技派的痕迹几乎消失殆尽，现在演奏的质感，更加接近于自然，非常的“空”。

    如果解释起来......那就是......

    李少杰式的演奏能让人在感受到故事情绪的基础上，被其技巧惊的激动不已。

    普雷奇奥希的演奏能让人感受到更加强烈的情绪波动，并且为之心神摇曳。

    而听长野俊男的演出......

    却会感觉一种面对自然，耳边溪水，风声，虫鸣，鸟啼，然后逐渐放空内心，仿佛连带着自己都消失了一般。

    这一下子就让李少杰惊了。

    长野俊男能有这么大的转变，肯定是发生了不少的事情。

    李少杰内心更加凝重了。

    果然是大场面，如果在这么一群远古怪物中，自己还没准真有翻车的可能。

    没有一个是易与之辈！

    长夜俊男的演出结束后，台下的观众惊的骚动声更大了！

    “卧槽，这还是那个长野俊男吗？”

    “天，这个风格的变换，不会是被夺舍了吧？！”

    “这转变也太大了！！”

    “太惊人了，这种程度的风格转变，绝对是钢琴界的巨大新闻！！”

    长野俊男走下台，看了一眼李少杰，居然挤出了一个微笑。

    看的杰哥是一阵头皮发麻。

    这个微笑今晚见的很多，其他上台的音乐家也这么对自己笑来的！！

    绝了。

    感情你们全都是冲着我来的？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    群P杰哥的大场面了属于是。

