    婵夏这情商，硬是没想到于瑾这是阴阳怪气说反话，还当他是夸自己。

    小腰杆挺的倍儿直，特别骄傲的说。

    “那是自然，我这为人大娘子的觉悟必须要高，我已经想到破案的新思路了！”

    满脸写着邀功，俩大眼忽闪忽闪的看着他，就差喊一句，快表扬我！

    于瑾无力。

    “为人大娘子...觉悟就是破案？”

    他到底是娶个媳妇回来，还是娶个能干的下属回来？

    “否则呢？”婵夏侧头，不明白他为何这么问。

    她是督主夫人啊，督主夫人都不能破案，说出去督主岂不是很没面子？

    “你放心，有我这个大娘子在，你厂卫就没有破不了的案子，我要继承你与邪恶势不两立的精神，紧紧的团结在你的身边，坚持你嫉恶如仇的理念，我们的过程是曲折的，但前途是光明的！”

    于瑾闭眼，用力深呼吸。

    上天一定是看他太过顺遂，所以给了他这样一个奇葩姻缘，磨炼他的意识。

    “阿蛋，你没事吧？是吃的不合胃口吗？你这身子也太坎坷了。”婵夏看他表情怪怪的，忙追问。

    “我最大的坎坷，就是你——说吧，你的破案思路是什么？”

    提起这个婵夏就来劲。

    “现场没有留给我们太多的物证，所以我要用你教我的方法，将你的精神发扬光大——”

    “好好说话，从哪儿学的这么多客套话？”于瑾打断她，她这毫无原则的彩虹屁会让他有种还在工作的错觉。

    “好吧，我挑着重点说。我们可以从两死者的经历入手，看看能不能找出他们经历的交叉点，除了都是太傅党之外，他们会不会在别的地方也有交叉？”

    之前的重点一直落在了太傅党内部纷争上，于瑭迫于平事的态度，却让婵夏有了不一样的思路。

    “接着说。”

    “凶手的作案手法越发成熟，既然是连环案，肯定不止这俩受害人，只要我们能找出两位死者的交叉点，说不定能推断出接下来的受害人，这样就能提前拉网，将她绳之以法！”

    于瑾赞许，这些当代刑侦思路都是她潜移默化的学到的，的确是做这行的料。

    可以说，除了不会做人家娘子，她无所不能了。

    “我们还可以从她留下的绒花分析，那么多花型，为何选择桃花？若非是有什么特殊的机缘，那便是有特殊的意义，纵观犯罪学里的经典教学连环大案，凶手留在现场的标记，都是有特殊含义的。”于瑾认真教学。

    “凶手故意留下线索，引导，甚至是提示我们按着这个寻找下去，极大程度的满足了她愚弄执法者的心态。”

    能够做连环案的，想法都与寻常人不同，追求刺激和仪式感，与执法者隔空对弈，也是他们的乐趣所在。

    “拿人命当游戏，可恶。”婵夏下定决心，抓到这个真凶后，先揍她几拳出气。

    “桃花有多重含义，它象征春天和希望，满树和娇烂漫红，万枝丹彩灼春融，也象征着长寿，但我觉得这两样与本案都不符。”

    “鉴于死者都是男性，不排象征着爱情的可能性，桃之夭夭——”于瑾看了眼产婵夏。

    “灼灼其华，之子于归，宜其室家，阿蛋，你觉不觉得，这首诗就是写我的？”这个自认完美的女子，真诚地赞美了她自己。

    “...”就冲她给他起的这个难听的外号，于瑾都不想回答她这自恋的话。

    “除了这些象征，有没有可能跟花瓣的数量有关？荷花花瓣，15-20瓣，桂花是4瓣，桃花是5瓣，有没有可能她想杀五个人？”婵夏说道。

    这也是个思路。

    这样调查方向就有两个，一个是查两死者曾经的经历，一个是查阙德指甲里的油脂。

    婵夏做过模拟实验，如果阙德是无意抓到某处，至多是四个指甲里有，拇指指甲里很难有，拇指指腹倒是容易蹭到。

    五个指甲里都有，就说明他的手指当时一定是保持了站立的弧度，极大程度是刻意所为。

    转过天，婵夏让手下人把两位死者所有的履历都调查清楚，她自己去了京城最有名的香粉店。

    京城的贵妇们的胭脂水粉大多是出自这里，婵夏想调查死者指甲内的到底是什么东西。

    跟着婵夏来的，还有彩凝和忍冬。

    这俩人一个不苟言笑，穿得素朴，一个花枝招展，描眉画眼，性别如果颠倒一下就很顺眼了。

    “前面就是凝肌阁了，小阿夏你银子带够了吗?”忍冬看到凝肌阁的招牌俩眼放光，恨不得马上扑进去，就像是耗子掉了米缸，这地方他可太喜欢了。

    “我带银子干嘛？”她是来查案的，又不是逛街。

    忍冬怒其不争。

    “你你你！你那妆盒我可看了，里面就那么三两样，你还是个女人吗？”

    “我好歹还有两样，彩凝还一样没有呢？”

    忍冬翻了个白眼，看了眼边上面无表情的木讷女，嫌弃道：

    “上天就多余让你们这种暴殄天物的投身成女子，做女人如果不能善待自己的容貌，活着还有什么意思？”

    “浪费那个银子干嘛，白天擦了，晚上还要洗下去，怪麻烦的。”

    “你你你！”忍冬翘着兰花指对着婵夏，宛若她说了什么不可饶恕的话。

    婵夏这不拔毛的铁公鸡，平日里擦的都是她自己鼓捣出来的护肤凝露，不花钱，为的是抵挡风霜查案方便，口脂也不涂，胭脂也不擦。

    “女为悦己者容你没听过？你打扮的好一些，督主他老人家看着也舒服啊！”

    忍冬受不了婵夏这邋遢的劲儿，拽着她进店，正事儿先放在一边，先给她把各种脂粉买一圈，这小小一盒香粉都要几两银子，听得婵夏肝儿都疼。

    “这些先放下，我且问你，你知道这是什么吗？”婵夏掏出装着油脂的小盒子给掌柜的。

    掌柜的知道这是厂卫的办差官，不敢怠慢，接过来仔细看看，摇头。

    “份量实在是太少了，不好判断。”加起来还没米粒大小，这到哪儿看去。

    “是护琴油。”一个娇滴滴的女声响起，婵夏看过去。

    就见一个绿衣女子，头戴面纱，这是？！

