    第二天一大早，沈秀和刘思思先是在餐厅了吃了早餐后，就来到了化妆间里，等待今天的试妆。

    原本，奇女子的单元剧，辛十四娘并不是第一个拍的，但是, 现在沈秀才是最大牌，当时是优先他的行程。

    而且唐仁之所以还是选择挑选这个剧本，很大的原因就是，这种剧回本快。

    当然，除了回本快，还是有其他的因素在，因为是单元剧，除了主演外，配角的戏份分摊下来会很少, 所以，不需要演员过多的去揣摩性格。

    这就很省事了，基本上，只要主演不出问题，那么，大部分的镜头都是一条过，根本不需要细节的打磨，这样就大大的缩短了拍摄周期，效率非常的高效。

    这会，人员还没有到齐，刘思思装模作样的捧着剧本坐在一旁观看，沈秀则是四周打量着这次跟他一起拍戏的其他演员。

    几个熟面孔里，让他最有形象的，当然是扮演十二娘的那个女演员韩宵，也就是后面仙剑三里，和景天滚床单的火鬼王。

    说起来, 这位也是北影毕业, 算是沈秀的学姐，可惜，似乎也没有什么红的命。

    韩宵注意到沈秀那边的眼神，也是对着他嘴角含笑的看去，沈秀见状，也同样的报以微笑，然后移开了视线。

    昨天晚上的时候，两人简单的聊过两句，可惜，现在他的咖位太高，没办法和这些演员真正的做到打成一片。

    刘思思似乎是知道自己看不进剧本了，也默默的放下，转而从口袋里，掏出了自己的小零嘴，是从燕京带来了，专门的用背包装了一袋。

    约莫过去了半小时，人员都到齐了，服化道的工作人员都开始了自己手上的工作, 演员们也配合着开始换造型和化妆。

    给沈秀化妆的是个年龄看起来比他大一点的女性，约莫三十几岁的样子，显然也是从业数年的老手, 打开箱子后，双手上下翻腾，迅速果断。

    半晌后，主演们的造型基本的画完，沈秀先是看向刘思思那里，姑娘的形象依旧是和自己记忆里没有什么差别。

    一袭白衣，浑身散发了有些清冷的气质，配合上那副与世无争的咸鱼眼神，确实有几分无欲无求，一心修道成仙的妖狐的味道。

    至于沈秀自己，倒是有了一些不同，至少，比起前世冯生这个角色电视剧里的形象，看起来更像是个风流倜傥，样貌俊美的白衣书生。

    也是穿着一身白衣，不过，不是那种麻袋一样的材质，而是带着几分雍容华贵的服饰，甚至，这腰带，听服装老师说，还是用的其他电视剧里面王爷的腰带，镶着金边的。

    不过也正常，沈秀现在算是半个唐仁的老板，自然要给他的荧屏形象好好的修饰一番，再加上化妆师的有意打磨，将他的剑眉修整的更加的锐利，颌面处打了些阴影，在镜头里能承托出硬朗的线条。

    李国利在仔细的观摩了沈秀的这番造型后，也忍不住的赞叹，说句貌似潘安，也是不外如此了。

    沈秀和刘思思的造型，基本上是敲定了，紧接着，在其他的演员陆续的定妆已经拍摄完剧照后，就开始按照李国利的指示，正式开拍。

    今天是先是外景的集中拍摄，一行人来到了已经架好机位，布置好的场景，在李国利的指挥下，开始准备工作。

    “沈秀快看，我在飞哦，呜呼~”刘思思这会，已经穿好了威亚，在师傅的帮助下试飞，只见她伸展着双臂，在空中飘荡，神情愉悦。

    沈秀看到她这幅模样，扶了扶额，有些无奈，这姑娘现在有些野了，特别是在剧组大部分是熟人的时候，会比较放的开。

    在一块指定的大圆石上就坐，今天沈秀的第一个镜头，是坐在这里弹琴，不是现代的钢琴，而是古琴。

    在戏开始前，李国利还特意的问道：“沈秀，你不是学音乐的吗？你会弹这个吗？”

    沈秀作无语状的看着李国利，这到是他知识的盲区，你让他弹钢琴，他还真能给你露两手，吉他也行，这弹这玩意，除了民族乐出身的人，谁会专门去学啊

    “李导，我虽然也是学音乐的，但也不是什么都会啊，这谁会专门的学民族乐器啊？”沈秀只能给他解释，自己是真不会。

    “哦，也对，是我没想到，那你待会，只要做做样子就好了，后期我们会专门的给你配乐的。”李国利也醒悟了过来，他觉得自己的这个问题确实有点蠢。

    片刻后，一切准备就绪，李国利那边喊了声开拍，沈秀也迅速的调整了坐姿，神情收敛，开始进入了演戏的状态。

    镜头前，沈秀面上挂着微笑，带着几分陶醉之意，双眼似闭非闭，修长的手指，在古琴上轻抚弹动着，似乎真的是在享受这种与大自然结合的音律。

    一曲“奏完”之后，先是流露出一副意犹未尽的姿态，然后，悠然的起身，以一个十分帅气的姿势将古琴收入行囊之中，欲转身离去之际，似是有所感应，突兀的回眸，对着镜头先是做出了一副疑惑的神情，片刻后，摇头轻笑，转身离开了这里。

    “ok，这一条过了，状态不错。”李国利看了一下镜头，觉得没什么问题，反而比他想的要好。

    沈秀从弹琴结束后到收琴的这一系列举止，都加了一些动作上的小细节，让冯生这个文雅书生人设立马就立了起来。

    他这边的戏份暂时结束，刘思思那里，意外的结束的也很顺利，一组飞行的吊威亚镜头，居然只用了三遍就过了。

    沈秀到达这边看戏的时候，正好就瞧见她在那伸展开的天鹅臂，袖子上的两条白色的丝带随风飘动，仙气十足，一时间让沈秀有些看的有些出神。

    一组动作之后，不出意外，她的这条也过了，刘思思被放下后，朝着沈秀的地方走去，她在上空飞着的时候，就瞧见沈秀一直目不转睛的看着自己，心里不由的窃喜。

    走到沈秀的身旁，看到沈秀依旧有些愣的看着自己，刘思思只能俏皮的说道：“喂，想什么呢在这里发呆。”

    沈秀被她这一声也回过了神，仔细的端量了一下刘思思的妆容后，赞叹道：“我在想，你刚才拍戏的样子，真飒。”

    “那是，也不看看我是谁，这种戏，姑娘我不是手到擒来？”刘思思被夸了之后，心里美滋滋的，欣然的接受沈秀的赞美。

    “思思啊，和你商量个事呗。”沈秀突然压低了声音，凑到了刘思思的耳边说道。

    “什么事啊，说的这么小声。”刘思思对他的行为很不解。

    “没事，就是，等这部戏拍完，你把这身戏服，留好带回去。”

    “为什么？”

    “因为……”

    “嗯！！？？你不要脸！！！”

