    第50章 比赛羽毛球

    李辰和林雪在这里吃好玩好以后，接下来他们要回去了，在保镖的保护下，他们上了私人飞机。

    玩了一天的他们已经很累了，洗了个澡，马上倒头呼呼大睡。

    两个小时后，下了飞机，回到京华市的别墅后，他们感受到了家里的温暖，当然了满是困意的他们。

    一下子睡到了第二天早上，窗外温和的阳光洒进屋内，叽叽喳喳的鸟虫鸣叫唤醒了睡梦中的李辰。

    他静悄悄地起床，准备给林雪做面叶汤，这可是当初李辰上学时早上经常喝的汤。

    首先切好配菜，然后把水加热，把配菜放入水里，等待水开，然后打了两个蛋，最后加入面叶，各种调味品。

    大概过去了十分钟，出锅了，李辰满满地给林雪盛了一大碗，这时候，林雪醒了。

    林雪刚穿好衣服出来，就看到了餐桌上的面叶汤，她惊喜的说不出话来。

    吃完早餐后，王龙带着人马过来了，他大声地说：“李辰，敢和本大爷比赛打羽毛球吗？”

    这时，【叮～恭喜宿主达到一流羽毛球水平】，请尽快体验！

    “有何不敢！”李辰气愤地回怼道。

    两人一起去了京华市体育中心，来到了羽毛球馆，这里的设施应有尽有，而且特别热闹。

    刚到这里，这些人都认出了李辰，李辰笑了笑说：“你们继续玩，我们只是过来有点事！”

    比赛的规矩是三局两胜，第一局王龙发球，只见王龙扔起羽毛球，轻轻一挑，羽毛球就过来了。

    李辰跳起来用力一拍，王龙都没反应过来，就让这个羽毛球飞了。

    第二局。李辰开局就发了一个调角球，王龙都没赶过来，就被淘汰了。

    第三局王龙开局发了一个扣球，李辰拉开距离，一挑就过去了。王龙万万没想到李辰可以接住这一球，这边比赛还是李辰赢了。

    周围的观众都在呼喊李辰的名字，评委们决定胜利者属于李辰，王龙心服口服地说：“还是你厉害。”

    “我一定会回来的！”王龙头也不回的走了。

    这场比赛胜利后，李辰决定带林雪去张家界武陵源景区，于是，在保镖的保护下，他们上了私人飞机。

    大概用了两个小时，他们到了机场，下飞机后，他们直接去了五星级酒店，在那里，于弘早早为他们准备了烛光晚餐。

    边吃美味的晚餐，边欣赏夜景，两人彼此欢快的畅聊，此情此景，真是人生一大快事。

    第二天，他们早早地起床，李辰驾驶着兰博基尼，在道路上飞速地行驶着，阳光洒在车窗上，周围是树叶抖动的声音。

    李辰和林雪登上这个举世无双的武陵源，看到的是犹如仙境一样的绝美风光，远方的游客似乎是炫悬浮在山上一样，因此这样的山也被誉为“悬浮山”，这样的武陵源风光美的足以让人致命。

    神奇无比的石柱山体让张家界武陵源充满了梦幻一般的风光，吸引的不止是美国好莱坞大片《阿凡达》剧组们，还吸引了成千万上亿数的游客不断到此游览，欣赏这样的美景。

    几亿年的地壳运动，成就了武陵源特有的地形与地貌，成为地球上很难见到的山体构造，这样的景观因为地球上为数不多才吸引了众多游客争先恐后到此游览。

    来张家界去了武陵源世界地质公园后对张家界应该有一个概念了，神奇无比的武陵源就是张家界的形象代表，眼前这里便是张家界城市一角，如此山水田园风光，果真是一座旅游城市。

    城市街道随处都是绿地与湿地，这样的自然环境让这座城市变得更加宜居了，所以张家界不止是武陵源让世界游客喜欢这里，还有山水田园的城市环境让人舒服无比。

    张家界武陵源区因武陵源景区而得名，在城市里面看到的不止是山清水秀的自然风光，还有干净、整洁、宜居的生态城市风光。这样的城市看到了都是那么的惹人喜欢，这个才是这座城市的氛围。

    作为一个热门旅游城市，城市功能与基础配套设施是相当到位的，宽敞的马路、干净的街道、方便快捷的公交系统，还有那酒店和餐厅，让游客来城市里歇脚都非常。

    这样的旅游配套设施与条件作为中西部省份而言非常给力了，远远不输给江浙沪一些相关旅游城市。

    从百龙天梯上来后，迎面而来的就是这科幻一样的景色，这样的景色美的震撼，美的令人陶醉，很多人都在此处“断魂”了。

    武陵源景区内的各种各样的山脉形体就像是虚假的一样，要不是峰柱上绿色的植被，还真以为是虚假的山呢。这样的风光真的太令人称奇了！

    张家界武陵源景区美的如此令人神魂颠倒，会不会真的就是陶渊明笔下“桃花源”的原型之地？虽然这是一个讨论性的问题，但是李辰想有可能真的如此。

    在悬浮山欣赏武陵源的时候也不知道用什么样的语言来描述会更加贴切，简单的美与奇是无法表达它的意境的，好在有了光学仪器记录这般美景，此景应有他人欣赏后再做总结归纳。

    世界最高的户外观光电梯——百龙天梯让旅游观光变得更有趣！中国首个玻璃桥在哪里？在湖南张家界。那么，世界首个登山电梯又在何处？也是在张家界。

    看来张家界是开拓旅游配套产业的先驱之地。世界首个登山电梯的出现，让以前爬山几个小时的艰苦历程压缩到几十秒钟的时间，而在电梯上升或下降的过程中，有一种人迅速离开地面直冲云霄的感觉，非常刺激。

    在此过程中自山脚到山顶之间的山峰美景尽收眼底，让人深觉震撼无比。

    这个位于张家界武陵源景区的世界第一登山电梯名为百龙天梯，让他们感受到了这个百龙天梯的刺激、震撼与新奇，体验到了不一样的旅游乐趣。

    张家界百龙天梯作为世界第一个也是最大规模的登山使用的电梯，可能很多人在怀疑这是当地人的吹嘘。

    听起来好像是有点吹嘘，事实上确实如此。可以想一想世界高海拔的山脉大部分都是在亚欧地区，亚欧地区高海拔的山大部分都是在中国境内。

    既有经济基础又有这个资源优势来建设登山电梯的唯有中国了，所以张家界百龙天梯成为世界第一梯就是理所当然的事了。

    (本章完)

