
　　李夫人说教了韩欣然几句，就让她离开了正院，至于她要如何与韩家说，她也就懒得管了。

　　韩欣然默默回了院子，看着殷切看着自己的管事嬷嬷，揉眉道：“颜家之所以能买到庄子，也是托了别人的关系，没法帮韩家，你回去告诉母亲，让她再想想其他办法吧。”

　　管事嬷嬷一脸失望：“夫人能有什么法子，但凡家里找得到门路，也不会来麻烦二姑娘。好姑娘，你就心疼心疼夫人，再想想办法吧。”

　　说着，双眼一亮。

　　“对了，府里的颜三爷、颜四爷在锦翎卫当差，锦翎卫又在负责八王党羽一案，他们肯定有路子，要不，姑娘去求求他们？”

　　韩欣然的脸色顿时沉了下来：“嬷嬷这话快别说了，我一个当嫂嫂的，如何好去求小叔子？”想到今天李夫人教训自己的话，语气不由重了一分，“我要真去求了三弟、四弟，嬷嬷是不想让我在颜家安生呆着了。”

　　别说婆婆了，就是相公知道了，也会心生不喜的。

　　管事嬷嬷愣了愣，连忙说软话：“好姑娘，老奴可从来没这个意思。”

　　韩欣然冷着脸：“这事我真的帮不了，你快回去回母亲吧。”

　　管事嬷嬷看了一眼韩嬷嬷，想让她帮着说说话，可惜韩嬷嬷根本没看她，如此，只能无奈的行礼退下。

　　“等等！”

　　管事嬷嬷面上一喜，她就说嘛，二姑娘在家最是听夫人的话了，怎么可能不帮着娘家。

　　韩欣然看着管事嬷嬷：“日后如果没有重要的事，别老是派人来颜家了，我现在是颜家的媳妇，不好多管娘家的事，嬷嬷回去后，好生替我和母亲说一说。”

　　管事嬷嬷嘴巴微张，一脸错愕的看着韩欣然。

　　韩欣然移开了视线，示意韩嬷嬷送人。

　　等将管事嬷嬷送走，韩嬷嬷折返回来就看到韩欣然愁眉不展的坐在窗前，想了想上前安慰道：“姑娘，别忧心了，夫人肯定能理解你的。”

　　韩欣然苦涩一笑：“但愿吧。”说着，顿了顿，“我记得，大姐姐出嫁后，母亲好像从来没让她帮家里做过什么，说是不想让她在婆家为难，怎么到了我这里......”

　　“就因为大姐姐是高嫁，而我是低嫁吗？”

　　韩嬷嬷没想到韩欣然会想到这处上来，沉吟了一下，说道：“姑娘不要多想，夫人应该没这个意思。”

　　韩欣然拧着眉头没说话。

　　......

　　端午佳节即将到来，各省官员都陆续开始运送贡品上京了。

　　四月十五，云省布政使给皇上进贡了数箱子珍贵宝石、玉石，其中有一对赤琼玛瑙鸳鸯戒格外的引人注目。

　　除去其艳丽夺目的色彩，细腻的质地，最主要的是其蕴含的寓意。

　　玛瑙本就被视为幸福、吉祥的象征，加之雕刻成了鸳鸯戒，正好适合两情相悦的情侣或定亲的新人佩戴。

　　皇上看到的瞬间，就想到了侄子和颜家大丫头。

　　两年前，母亲仙逝，颜家大丫头就已经和侄子拜了堂了，可到现在他都还没给人家一个公然的名分，有时候想想还真觉得对不住人家姑娘的，也难怪上才去见舅舅的时候，舅舅没给他好脸色了。

　　“这对鸳鸯戒就赏给烨阳了，让他拿去当聘礼。”

　　皇上让安公公将鸳鸯戒给萧烨阳送去。

　　安公公前脚刚走，后脚太后和皇后的人都来了。

　　赤琼玛瑙鸳鸯戒寓意非凡，太后这些年喜欢给人做媒，想留下来做指婚的赏赐；皇后呢，则是想留下来给唯一的女儿做嫁妆。

　　可惜，两人都来晚了一步。

　　得知皇上已将东西赏给了萧烨阳，太后是眉头紧皱，皇后虽有些遗憾，不过也没过多纠结。

　　萧烨阳收到赤琼玛瑙鸳鸯戒，十分的高兴，脑海中不由浮现稻花白皙纤长的手指上带着夺目玛瑙戒的画面，忍不住低喃道：“一定很好看。”

　　当天下午办完差后，萧烨阳进宫谢赏，刚从乾清宫出来，就被太后传唤到了慈宁宫。

　　“阳哥哥！”

　　萧烨阳踏入慈宁宫，就看到了蒋婉莹，看到她满心欢喜的朝自己跑来，萧烨阳不由往后避开了一些。

　　“县主日后莫要这样叫我了，这对你的名声不好。”

　　蒋婉莹脸上的笑容凝固了起来，咬着嘴唇可怜兮兮的看着萧烨阳：“可是......可是婉莹从小一直都是这么叫你的呀。”

　　萧烨阳蹙了蹙眉头：“县主如今长大了，日后是要嫁人的，若让你未来的夫婿听到，他该不高兴了。”说完，就错身进了慈宁宫。

　　看着萧烨阳毫不犹豫离去的背影，蒋婉莹眼中有水雾弥漫，沉默了半晌，脸上重新扬起笑容，提着裙子跟了进去。

　　殿内，不仅有太后在，承恩公府的世子夫人、蒋二夫人都在。

　　太后想留萧烨阳吃晚饭，被萧烨阳以有公务在身给拒绝了。

　　“听说皇上今天赏赐了你一对赤琼玛瑙鸳鸯戒？”

　　萧烨阳：“是的。”

　　太后看了一眼走进来的蒋婉莹，笑道：“既然是一对，那你肯定戴不过来，要不，送一个给婉莹？”

　　萧烨阳眉头直接拧了起来：“皇祖母赎罪，戒子烨阳是要留给未来的妻子的，不适合送给县主。”

　　听到萧烨阳铿锵有力的拒绝声，蒋婉莹身子晃了晃：“阳哥哥，你我从小青梅竹马一块长大，你就......”

　　萧烨阳一脸不认同的打断了蒋婉莹的话：“县主，皇祖母面前，还请你自重。我什么时候与你是青梅竹马了？”

　　“萧烨阳，你不要太过分！”

　　蒋二夫人面色铁青的看着萧烨阳，上一次宫宴上，萧烨阳就当众给自己女儿没脸了，这一次更是一点脸面都不给女儿留。

　　太后脸色也很不好看。

　　萧烨阳没理会，抱拳行礼：“皇祖母，若是没事了，那烨阳就先告退了。”

　　太后淡淡的看着萧烨阳，意味深长的说了句：“烨阳，平亲王府的爵位，你真的不想要了？”

　　萧烨阳面不改色：“王府是父王的，他想把爵位留给谁烨阳不敢置喙。”

　　太后嘴角钳着冷笑：“年轻人呀，都有一个通病，就是太过年少气盛，等日后老了，才知道什么是后悔。”

　　萧烨阳低着头也不说话。

　　太后见他这样，漠然的摆了摆手，示意他可以退下了。

　　萧烨阳直接道：“烨阳告退！”

　　等人出了宫，太后才看向泪眼朦胧的蒋婉莹：“别在惦记一个不喜欢你的男人了，你的泪水不会唤起他丝毫的怜悯，相反，他还会觉得你麻烦惹人厌。”

　　说着，看向蒋二夫人。

　　“静婉年纪也不小了，好生给她相看起来。我蒋家的女儿，有的是人想要。”

　　......

　　萧烨阳出了宫后，吐出一口浊气，将在慈宁宫的不愉给吐了出来，想准备骑马离开，就看到郭家的管事过来了。

　　“小王爷......”

　　郭管事刚开口，萧烨阳就打断了他：“日后不要在叫我小王爷，叫我萧大人。”

　　小王爷是平亲王给的，萧大人是他用血汗挣回来的。

　　郭管事立马改口：“萧大人，国公爷今天得了一坛好酒，想请你过府喝两杯。”

　　萧烨阳想到自己回京后，只登过一次定国公府的门，便点头同意了。

　　到了郭府后，萧烨阳原以为只是前院陪外祖父吃顿晚饭，没曾想，竟被管事领去了后院。

　　后院客厅，定国公和郭夫人已经等候在那里了，下首，还坐着郭雪明。

　　见此，萧烨阳眉头微不可见的蹙了一下。

　　见礼过后，定国公就询问着萧烨阳回京后的诸事，言语间颇为关切。

　　在定国公慈爱的眼神中，萧烨阳脸上逐渐柔和了起来，郭夫人数次想插话，都被郭雪明给制止了。

　　等定国公了解了萧烨阳的衣食住行后，才吩咐下人上菜。

　　饭吃到一半，郭夫人实在忍不住了，笑着问道：“烨阳，听说今天皇上赏赐了你一对玛瑙戒子？”

　　萧烨阳脸上的笑容瞬间淡了下来，看了眼定国公，见他也看着自己，便点了点头：“嗯。”

　　郭夫人立马笑道：“皇上赏赐的玛瑙戒子肯定是一等一的好，烨阳呀，舅母今天就厚脸皮一回，想像你讨一只玛瑙戒，不满你说呀，你表妹雪明长这么大了，连一只像样的戒子都还没有呢。”

　　萧烨阳没有立马回应，而是看着定国公，见他没有任何反对的意思，心中顿时明了外祖父叫自己过来的原因了。

　　“外祖父、舅母，抱歉了，玛瑙戒是我要留给未来妻子的，不能送给雪明表妹了。”

　　郭夫人的脸色顿时难看了起来，郭雪明也红着脸低下了头。

　　定国公脸上的笑容也僵了僵，不过很快又恢复过来了：“既然你有别的用处，那就算了，来，陪外祖父好好喝几杯。”

　　被当场直接回绝的郭夫人有些抹不开面子，向定国公说了一句，就带着郭雪明离开了。

　　等母女两离开后，定国公看向萧烨阳：“烨阳，你觉得你雪明表妹怎么样？”

　　萧烨阳看着定国公，一脸认真的说道：“外祖父，我有心上人了。”

　　定国公沉默了一下：“就是新任户部侍郎家的嫡长女？”

　　萧烨阳点了点头。

　　定国公：“烨阳，外祖父不是想干预你的亲事，不过你可想好了，颜家根基到底薄弱了一些，你娶了颜家长女对你将来的仕途怕是没什么助益，相反，颜家还需要你来帮衬。”天籁小说网

　　“尤其是，你父王他还扶正了马氏，如今萧烨辰可是能与你争夺王府爵位的人。这些年马家发展的还不错，萧烨辰又娶了卫国公府家的嫡女，你若没个得力的岳家相助，怕是争不过他呀。”

　　萧烨阳笑了笑：“多谢外祖父挂心，我想要的一切，我会自己去争取，不需要岳家提携。颜家大姑娘是我真心想要求娶的人，无关身份地位。”

　　定国公叹了口气，没在多说，沉默了一会儿，又问道：“这事你娘知道吗？”

　　萧烨阳点了点头：“知道的。”

　　闻言，定国公彻底不在多说了，只招呼着萧烨阳喝酒、吃菜。

　　......

　　等萧烨阳从定国公府出来的时候，已经月上枝头了。

　　萧烨阳从怀中掏出赤琼玛瑙鸳鸯戒看了看，明知这个时间不是去找稻花的好时机，但还是鬼使神差的往颜府去了。

　　颜府外，得福、得寿面面相觑的看着自家主子望着颜家院墙发呆。

　　得福小声的嘀咕了一句：“主子该不会是想翻院墙吧？”

　　得寿双眼圆睁了起来：“那不能够，主子才不会做这么没品的事呢。”

　　得福心中‘呵呵’一声，遇上颜姑娘，主子所有的节操都可以先扔一边。

　　得寿侧耳听了一下远处的大更声：“马上就要到亥时（21：00）了，这颜姑娘应该已经睡了吧，主子翻墙进去也见不到人，要不，你去和主子说说，咱们还是先回去，明儿再来吧。”

　　得福斜了一眼得寿：“你咋不去说。”

　　两人说话间，看到萧烨阳突然往墙边扔了一个鸡腿，然后就神在在的靠在墙边不动了。

　　与此同时，稻花轩。

　　稻花刚洗漱好，准备擦干头发就睡觉了，谁知，突然听到院子里传来狗叫声，走出屋子一看，见碧石正在哄狗小一呢。

　　“怎么了？”

　　碧石额头上渗着细汗，摇头道：“小一之前还好好的，刚刚突然就又跳又叫了起来，怎么安抚都安抚不住。”

　　稻花走了过去，摸了摸狗小一的脑袋：“大晚上的，赶快去睡觉。”

　　狗小一一口咬住稻花的裙摆，拖着她往外走。

　　稻花纳罕：“小一这是要干什么？”

　　碧石不确定道：“它是不是想带姑娘去哪里呀？”

　　“你要带我去哪里呀？”

　　稻花心里好奇，跟着狗小一出了院子。

　　很快，就来到了后街院墙前。

　　“汪、汪、汪！”

　　院墙外，并不确定自己做法奏不奏效的萧烨阳听到狗吠声，眼中划过狂喜之色，随即，身子一纵，就跳到了墙头上。

　　看着突然的萧烨阳，稻花顿时瞪大了眼睛，嘴巴也微微张开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第688章，赤琼玛瑙鸳鸯戒（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 