    0843战友聚会。

    这跟普通的战友聚会不一样，它几乎不会有人发起，因为这些基本上都是被淘汰之后回来的。

    有的是在红旗学校途中被淘汰，有的是毕业之后被淘汰，对于他们而言基本上不会聚。

    在一起说什么呢？说自己为什么被淘汰？这样的聚会不仅没有多少欢乐，反而会变成彼此心中的一根刺。

    但现在，齐王发起战友聚会。

    跟他同一届的，高他一届甚至几届，乃至低他几届的，只要是在帝都的全都接到邀请。

    ……

    帝都某集团公司，总经理蔡华见蹲在办公椅上玩着游戏，玩到兴奋的时候嗷嗷直叫。

    漂亮的女秘书在办公室门口弄了张桌子坐在那，百无聊赖的看着小说。

    蔡华见这个总经理没有什么事，女秘书也没什么事，最大的工作就是给这位总经理当保姆。

    比如买个饭、泡个咖啡、给总经理按个摩等等。

    她对薪水以及工作十分十分的满意，唯一的不满就是勾搭不上这位年少多金不务正业的总经理——集团公司只是总经理蔡华见家的产业之一。

    “叮铃铃……”

    桌上的电话响起，女秘书放下手机接起。

    “您好，这里是天虹集团营销部蔡总办公室……好的，我帮您转接。”

    电话转接到办公室里。

    “草，谁这会打电话？不知道我在玩游戏吗？”听到电话铃声的蔡华见满脸怒火，伸手抓起来话筒：“谁呀？有话就说有屁就放，我正在……”

    电话挂断，蔡华见躺在椅子上咧着嘴笑，眼睛里充满了怀念，甚至眼眶都开始发红。

    战友聚会，0843的战友聚会！

    他多少次在深夜的时候从梦中醒来，一个人坐在床上回忆那最熟悉的地方。

    那儿有嘹亮的军号，有苛刻的教官，还有一群你追我赶疯狂竞争的战友，以及累瘫之后彼此鼓劲的兄弟。

    那个地方叫0843，曾经他可以每天把我们0843挂在嘴边，可现在只能在没人的时候说出这个部队代号。

    “莉娜！”

    蔡华见跳起来，焦灼无比的高声叫秘书。

    “给我找衣服，我有重要场合，快点给我找衣服！”

    门外的秘书都愣了，两三年了，她还是第一次听到老板说有重要场合。

    什么算重要场合？不知道……反正曾经这位老板参加的任何大场合都是花裤衩子大背心，冬天就更简单了，直接在花裤衩子大背心外面裹一件破旧的军大衣。

    “好的，蔡总。”

    秘书走进办公室，用最快的速度给老板挑衣服。

    “怎么都是西装？我要是穿着西装革履跑过去肯定得被嘲笑……我还得穿的正式点，给我找正式点的衣服！”蔡华见瞪着秘书吼道：“手脚给我放快点，我要正式点的衣服。”

    从没被这样吼过的秘书都快哭了，衣柜里都是崭新的正式西装……还有花裤衩子大背心。

    “你……行了行了，别哭了。”蔡华见摆摆手：“最下面一层的抽屉打开，把里面的衣服拿出来。”

    “哦。”

    秘书打开抽屉，从里面拿出一套洗的都有点发白的作战服。

    “嘿嘿，幸亏留着，这才叫正装！”

    蔡华见用最快的速度换上作战服，跑到洗手间拿起剃须刀，三两下把自己的长头发刮掉。

    “呼……”

    面对镜子里的自己，他笑了，因为这次是他记忆里的真实自我。

    “莉娜，你可以放假了。”走出来的蔡华见笑道。

    看到眼前的老板，秘书莉娜眼睛都瞪圆了，她发现老板换上这身衣服把头刮光之后竟然如此阳光，浑身上下充满着难以言喻的男人味。

    “老板……你不要我了？”秘书莉娜可怜兮兮的说道。

    “老板我心情好，给你放一个星期的假。我的抽屉里有卡，拿着给自己买东西，一个星期之内花不完的话就给我滚蛋！”

    说完，他浑身舒畅的朝停车场跑去。

    秘书都懵了，当她拿着卡去提款机看余额的时候差点晕倒——两千八百万。

    ……

    老黄开着个烟酒杂货店，闷头闷脑憨厚朴树，他的的名字叫黄雄。

    只是现在基本上没人知道他的本名，见面称呼也是叫一声老黄，很没有存在感。

    “老黄，来包烟。”

    “自己拿，自己找钱。”

    坐在里面的老黄眼睛盯着电视机，看都不看一眼。

    买烟的年轻人拿过拿了一包软中华，扔进去一张十块的，又从里面拿出三十块。

    “软华子，我自己找零了哈。”

    “昂。”

    老黄头都不抬，继续看电视。

    年轻人美滋滋的，烟没花钱，还倒弄了二十块钱，也就是这个老黄了。

    “看看看，成天看大阅兵，你就不能好好看看店吗？”老黄嫂从里面出来，劈头盖脸的骂道：“人家用十块钱买你一包软华子还倒拿出二十块，你眼睛瞎了吗？老娘当初怎么就嫁给你了？你看看人家过的，三五年就能在郊区买个房，你呢？一年到头店里不赔钱就谢天谢地了，你个没用的废物！”

    老黄不吱声，继续坐在那里看大阅兵。

    这是他的习惯，每天必须看完一遍大阅兵才干其它的事，否则一整天都没精神。

    “你个废物，你个废物，你个废物！”

    老黄嫂气不过，拿着东西一边骂一边打。

    “哎哎，你等我看完大阅兵好不好，不就是一包烟吗？这种喜欢占小便宜以后肯定吃大亏……”

    “看看看，这日子不能过啦！”

    “哗啦”一声，电视机被掀翻在地，屏幕摔碎。

    “你——”

    老黄刚想发火，遇到老婆的眼神之后马上痿下来，耷拉着脑袋任由对方又打又骂。

    就在这个时候，老黄的手机响起。

    “喂，我是——”

    但通话挂断的时候，老黄的嘴唇轻轻嗡动，眼圈瞬间红了，里面隐隐闪烁着泪花。

    “我战友聚会。”老黄低着头说道：“我拿一箱酒。”

    他低下头从柜子里搬出一箱不知道放了多少年的茅台。

    “你要死呀？战友聚会喝茅台？都是什么狗屁战友，给我放下，不准去！”

    老黄不说话，抱着茅台就往外走。

    “姓黄的，你这个窝囊废，有种离走了就别回来，咱们离婚！！！”老黄嫂嘶吼骂道。

    老黄停下脚步，深深叹了口气，慢慢转过身盯着后面的媳妇。

    “我，不是窝囊废；我，也不是姓黄的。”

    他的身体越站越直，一点点的变成笔挺笔挺，脸上的憨厚也消失了，取而代之的是西北凛风一样的肃杀。

    “我的名字叫黄雄，我曾经有个代号叫猎杀者——”

    抱着酒，老黄头也不回的离开。

    这一刻，他不再是别人口中的老黄，他的名字叫黄雄，他是0843曾经叱咤风云的代号猎杀者。

    ……

