    周山之底。

    推演出了地仙道功法的周玄突然想起去了龙族的的分身，不禁思忖：“巫道修炼下丹田的路子倒是适合龙族在仙道之中另辟一脉。”

    “而且，后天种族入仙道虽然比入神道简单，但对于人族来说，实际上没有区别。”

    虽然来到洪荒之后先成了凶兽，后来净化了先天煞气，又得了先天神祇雷明的本源，有了先天神祇的跟脚。

    但对于周玄而言，更加认可自己前世的身份。

    因为倘若否定了自己的前世，那就等于否定了自己。

    周玄将不再是周玄，而是被洪荒‘同化’了。

    “还需开辟人族的成仙之道，不过此事不急。”

    周玄想着给分身那边传讯。

    人族地位很低，是神魔圈养对象之一。

    即便他现在是地仙之祖，也无法改变这个局面，能做的，或许也只是庇护，某一支。

    传讯之后，周玄又重新梳理自己的修行。

    他最开始的目标是想要以力成道，但修行到如今，这个目标依旧有些渺茫。

    这也是之前改成一内一外，外以净世大道为核心的原因。

    现在仙道出世，接着又发现肉身成道的巫道。

    甚至，太玄这个身份也不再是寻常先天神祇，局势可谓是连连变化。

    “即便做事要力求面面俱到，也需要有先有后，有轻有重。”

    “太玄这个身份的实力弱了，配不上地仙之祖的身份，虽有未来身托底，但这样一来也拖住了未来身，少了个黑手套。”

    周玄感慨。

    “等神道得道之后，就得先把无祁山脉解决掉，推平成道的阻碍！”

    一旦本体成道，过去身玄天也将成道。

    但可以装嘛！

    这样一来，明显上本体太玄，暗地里是未来身道玄。

    嗯，凤凰一族的涅槃之道也得抽时间研究，修成法相。

    还有罗睺的魔道。

    再加上凶兽的身份，很多事就好办了。

    想罢，周玄闭目继续修行。

    悠悠千载倏忽而过。

    东海祖龙宫。

    一座神殿内，大门洞开，周玄分身，以及过去身玄天，迈步而出。

    没过多久，两人来到祖龙殿内，见到祖龙极其他龙皇。

    必须要说的是。

    千年过去，龙族又多了一位成道者。

    先是恭喜了一番，周玄这才把千年来努力的成果拿出来。

    暂且称之为龙仙道。

    天仙道是以上丹田紫府为核心炼气入道。

    地仙道是以中丹田降宮金阙为核心炼气入道。

    而龙仙道，却是以下丹田藏精之府气海为核心炼气入道。

    不过，这需要以化龙道为根基。

    也就是说，需要祖龙将化龙道化作洪荒宇宙的后天之道，也就是天龙大道才行。

    届时便是以下丹田修炼龙气，以此改换血脉根基，继而化龙。

    如果说，天仙道是以阴阳成道，地仙是以五行成道，那么龙仙道便是以天龙成道。

    可以说。

    有天龙大道，再加上龙仙道修行之法门，龙族便奠定了不灭之根基。

    所以，周玄讲解完之后，祖龙等人纷纷起身向他躬身而拜：“太玄道友大才，吾等佩服！”

    这句话是真心的，不是客套。

    周玄坦然承受诸多龙皇一拜，笑道：“此事于吾而言，亦是大有所获。”

    “无论如何，此事都事关龙族根基，道友于吾龙族有大恩，不可不报！”

    苍龙氏开口。

    “正是如此！”

    祖龙颔首，其他龙皇也纷纷点头赞同。

    而且，祖龙早有准备，不给周玄拒绝的机会，直接便是取出一件件灵宝。

    一共七枚灵珠，各自绽放毫光，一字排开在周玄身前，夺目无比。

    “土豪啊！”

    周玄看着忍不住惊叹。

    水灵珠、火灵珠、土灵珠、木灵珠、金灵珠，风灵珠，雷灵珠。

    全部是先天灵宝，其中先天五行灵珠都是下品，风雷两枚灵珠则是中品，且都是各自品级当中顶级的存在。

    一口气拿出七件先天灵宝，有点吓人。

    就像一百万，存折上就是一窜数字，但真拿一百万现金放你面前，很是很震撼的。

    特别是先天五行灵珠，组合一起，那就不逊色任何上品先天灵宝了。

    龙族看的很准，先天五行灵珠，恰好是周玄地仙道所需之物。

    很显然，龙族直接要把和周玄之间的关系定性为交易。

    而不想龙族头顶多一个地位崇高的人。

    也就是说。

    接下来，龙仙道的署名权归龙族了。

    不就是枪手嘛，对此周玄秒懂，笑着收了七件灵宝，“既然如此，那吾就收下了。”

    交易达成。

    祖龙等人纷纷暗暗松了口气。

    大家都是聪明人，不需要明言。

    命题作文已经交了，报酬也拿到了，周玄也不再多留，直接告辞。

    祖龙等人也只是象征性的挽留了一下，然后就礼送周玄离开。

    同时，玄天也顺势离开东海。

    两人一同回了龙起山，待无外人在时，身外道身便将灵宝交给玄天，然后自我散去。

    身外道身一个人去周山，太危险了点。

    而过去身却更为方便，可以直接降临到本体那边去。

    于是，玄天如无祁山脉，借先天煞气遮蔽天机，隔绝任何可能存在的窥视，将七枚先天灵珠送到本体那边。

    净世莲台上。

    周玄把玩着先天五行灵珠，笑容玩味：“我是不是应该找麒麟族和凤凰一族合作一下，反正仙龙道改改他们也能用。”

    “不过，实际上我的地仙道应该更加适合麒麟族和凤凰一族啊！”

    想着，周玄不由眯起眼睛。

    至于之前和麒祖结仇，当然是买卖照做，仇以后照报。

    再说。

    龙族那边实力变强了，凤凰和麒麟也不能太弱。

    想罢，寻着与离天神尊的联系，一缕神念直接降临在离天神尊的诸天内。

    不死火山。

    一座神殿内，正在修行的离天神尊突然睁开双目，回想了一下方才周玄的嘱咐，当即开始思索该如何去做。

    要不动声色引导凤凰一族，可不简单。

    片刻后，准备好了一套说辞的离天神尊起身前往凤凰巢。

    此时凤祖、元凰等神皇都在商议如何将仙道融入涅槃之道，之前选择帮助周玄，也是想交好，得到‘授权’的意思。

    离天神尊身为飞禽一族的得道强者，很快就得到了召见。

    然后，凤祖等人一听离天竟然和地仙之祖太玄有点坏交情，都是一愣。

    离天神尊不给诸多神皇思考的时间，连忙道：“吾观太玄在龙族盘桓千年之久，只怕不只是传仙道那般简单。”

    “当初在泰山第一次见他时，尚且不过神君之境，却得金虹氏另眼相待，称其为智慧通达之人，如今看来一点都没有妄言。”

    “太玄既然能在初闻天仙道便立即开创出地仙道，未必不能再另辟一脉！”

    凤祖等人闻言顿时一惊。

    另辟一道的艰难他们深有体会，所以下意识的之前他们还真没有往这方面去想。

    但现在一听离天的话，好有道理。

    哪怕只有万分之一的可能，也不能赌！

    离天神尊又咬牙道：“此外，太玄还与走兽一族的一尊神王相交密切，虽之前麒祖得罪了太玄，但太玄向来与友相善，千年前他能得巨灵氏等神皇相助便可知之。”

    “走兽一族，未必不会借此消弭恶因。”

    “先前朱雀、青鸾两位神皇助了太玄，吾愿亲自去请罪，免生隔阂。”

    凤祖与元凰相视一眼，瞬间就有了决定。

    如今大势虽在他们先天三族，但鸿钧、罗睺这些强大的神皇却一点都不能忽视。

    而如今多了个太玄。

    “朱雀，劳烦你和离天一同去见太玄道友，即便不能合作，也不能恶了他。”

    说完，凤祖沉吟了一下，挥手间一道道宝光飞出，“若事可为，无需吝啬。”

    “吾明白！”

    朱雀颔首。

