    “有什么办法能更快一些吗？”

    李和依旧觉得太慢了一些，梁兴伟沉吟了一下，说道：“相关人才和设备，我们只保留了这么多，总委无法提供更多的支持，不过，在项目公开后，可以招揽外部人才。”

    “在那之前，不提倡。”

    的确，只要有一个人告密，整个项目就功亏一篑了，这跟写书不同，书只要还有一本备份，就可以重新印。

    但游戏不行。

    全息游戏庞大的数据量，一旦被举报，连转移都来不及。

    “那暂时只能这样了。”

    “相关设定，还有第一卷的内容我会尽快补齐，《幻想之歌》的制作，就麻烦梁先生了。”

    又商谈了一会，李和与梁兴伟握手告别。

    离开嘉兴科技，楚璃说道：“相关产业的分布情况，爸爸那里应该会有，今天晚上要去我家吃饭吗？我想办法拿到那些资料。”

    游戏公布之后，想要第一时间提升产能，必须以最快速度，精准的拿下相关产业公司。

    楚璃的作用来了……

    姬长生挤眉弄眼的看着李和，李和只好表示道：“上次的事情，还没有向楚伯父道谢，既然来天水了，肯定是要见上一见的。”

    “老姬啊。”

    “前面就有水果摊，我们去买点水果。”

    然后。

    李和就提着几斤水果上门了，楚铭倒是不介意，甚至连连夸赞李和，赞扬李和的《长歌行》救了多少人，让多少人能够了却遗愿，让多少人体会了健康……

    然后。

    等楚璃去切水果，他才变了神态，拉住李和低声问道：“进展的怎么样了？”

    “什么怎么样……”

    “你和阿璃呀！”

    “呃？哦，这个啊，楚璃她……只是想要我教她写书，伯父，您猜错了。”

    “错什么错！”

    楚铭有些激动，声音略大了点，反应过来了，看了眼厨房，便拉着李和去阳台，递了根烟，这才低声说道：“我女儿我不清楚？她有点感情缺失，所以，你不能指望她回应，你得进攻，知道吗？只要她不讨厌你，就能当做是回应了！”

    李和被烟呛得咳嗽。

    苦笑道：“伯父，楚璃又漂亮，又优秀，家世又好……”

    楚铭瞪眼道：“所以我得为她挑个优秀的，如果不管她，她一辈子可能都不会在意这种事，你说我该不该急？”

    李和无奈：“伯父，我……”

    “你有女朋友？”

    “没有。”

    “没有你这么推脱？”

    “……楚璃啊！你西瓜怎么能这么切呢？我跟你说，西瓜要这么切，切出来才又快又好看，来来来，我教你。”

    李和直接撤了，楚铭低声骂了句“臭小子”，便回到客厅。

    他和姬长生两人对视了一会，说道：“无事不登三宝殿，《长歌行》才结束，你们这是又连载了？”

    “楚先生明察秋毫。”

    姬长生倒是没有隐藏目的，直接摊牌了。

    楚铭点了点头，眼神开始变得严肃，他低声道：“有些事情，李和可能不懂，但你懂，你要劝他不可鲁莽行事，明白‘韬光养晦’四个字。”

    姬长生坐直，认真道：“楚先生还是小看了李和。”

    楚铭皱眉。

    姬长生则继续说道：“朝鲜战争乃中华立国之战，当年，国际上有哪一个国家，相信被欺辱了将近一个世纪的华夏，能赢？”

    “我们或许有百败，但有一胜。”

    “足以。”

    楚铭重新点了根烟，说道：“我并不反对你们查那件事，实际上，我很支持你们，也很欣赏世界还有你们这群人。”

    “我甚至觉得，我女儿要嫁，就应该嫁李和这样的。”

    “但。”

    “明知不可为而为之，成则谓之勇，败之则愚至极！”

    姬长生微微一笑，说道：“不知不可为而为之，愚人也；知其不可为而不为，贤人也；知其不可为而为之，圣人也。”

    “轻死以行礼谓之勇，诛暴不避强谓之力。”

    “路见不平拔刀相助，谓之……侠。”

    “楚先生。”

    “我们有一胜，胜在道理。”

    楚铭任由手中的烟燃烧了一会，才感慨万分的说道：“算了算了，你们这些年轻人的道理，总是要更大一些。”

    “既然劝不了，那有什么我可以帮忙的？”

    姬长生讨好一笑，搓着手说道：“还真有。”

    “楚叔。”

    “我们这次呢……想全国发行。”

    “但南江的纸张储存不够，所以，我们想请你立个项目，让南江的十二座造纸厂全部加紧生产，增加库存。”

    “到时候，我们自己取就行了。”

    “不让您有丝毫为难！”

    楚铭抽了口烟，笑骂道：“怪不得宁无忧说你是个人精，事情我可以帮忙，但是，你确定要全国发行？宁无忧同意了？”

    姬长生笑道：“这不是您同意了，省分委那边才好同意嘛。”

    “你这……”

    点了姬长生两下，楚铭说道：“既然如此，那你有想好以什么项目做借口，可以让全省的造纸厂加紧生产增加库存？”

    姬长生自信一笑。

    从旁边装饰的书架上拿下一本书，说道：“纸质书籍代表一种情怀，也是一种人文，我觉得，我们南江少了一座大图书馆。”

    “可以让人们在午后的阳光下，捧着一本书，享受纸墨的馨香。”

    “可以难得的体会下生活中的‘慢’。”

    “可以让心灵得到安放。”

    楚铭盯着姬长生看了好一会，说道：“要不是你在革命军，我都想让你来给我当助理了，这项人文工程可以啊。”

    姬长生笑道：“楚叔您满意就好。”

    “诶？”

    “他们俩切个水果，要这么久吗？”

    姬长生的诧异让楚铭愣了下，而后笑着说道：“可能在研究水果有几种切法吧，不管他们，来，我们再来讨论下细节，看如何再让造纸厂多点产能。”

    楚铭给两人创造空间。

    殊不知，他的乖女儿已经到了书房，正在找资料，而李和则在切水果的同时注意望风……

    ……

    （以后每章揭晓一个英灵面板，将两个阵营的补齐。）

    本次英灵：

    【李白——诗人】

    力量:B

    耐力:C

    敏捷:B+

    炁:A+

    幸运:B

    宝具:S

    独有技能:【诗仙（EX级）】，笔落惊风雨，诗成泣鬼神。

    职阶技能:【吟诵（EX级）】，诗人所写之诗词歌赋将引起天地共鸣，EX级别可以做到言出法随。

    宝具详情:【古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名（A+）】、【醉往水中揽明月，乘鲸入云羽登仙（A）】、【酒入豪肠，三分酿成了月光，七分啸成了剑气（S）】。

    【古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名（A+）】：酒之清者为圣，浊者为贤，我懂酒，可谁又懂我？我李白之才，不能为世所用，惜哉！此世惜哉！

    效果：饮酒作诗，效果翻倍。

    【醉往水中揽明月，乘鲸入云羽登仙（A）】：他的一生是梦幻的，跌跌撞撞来，又晃晃悠悠走，或是去水中捞那心中的月，或是乘鲸飞向了遥远的月亮，回了天上。

    效果：死后将以仙人姿态存在一个小时。

    【酒入豪肠，三分酿成了月光，七分啸成了剑气（S）】：此生，唯诗，唯酒，唯剑，故我秀口一张，便是半个盛唐。

    效果：饮酒后，吟诵带“剑”的诗句，威力再翻倍。

