
疯了一样见东西就杀，自己还自残有一次抽出玄坤针刺穿喉咙，

幸好哈灯及时出现，给他服用解药，从那以后风自月知道自己被控制，

偷偷寻找解药，还有一件神奇事情，只要老妖婆派他单独出去办事，无极道法大法魔毒就不会发作，

嘴里嘟囔骂出声音，抬头看到一条鞭子拦住去路，哈灯贼眉鼠眼一种不祥预兆，

风自月说话都结巴，老老老老前前辈你老人家，绝对天下无敌万马奔腾，

狼吞虎咽吓得都语无伦次，老妖婆没有说话，嗷唠一声尖叫风一样再次消失，

风自月一路紧紧闭住嘴巴，走几步就四周看看，短短二百多米距离走了一夜才到竹林，

丽儿好像发烧严重，他又跑去竹林采摘药材，服用过后气色有点好转，

又开始忙活熬人参汤炖野兽，一天细心照料逐渐恢复精神，仔细一端详丽儿还是一个大美女，

看到她睡下，一个人来到院中散布，看着遥远月亮还伴有几朵云彩飘动，

心里思绪万千很多事情脑海浮动，点燃一盏灯坐在院中竹椅上面，拿起一本书看不懂文字，

看着书中图画比较有意思，一个光头举个斧子追逐两只狼，出现两头棕熊拦住去路，

一人四兽混战一起，结尾竟然猎人胜利了，你说可笑不可笑！肚子有点饿，

顺手拿起一根老玉米啃食，味道好极了，偏僻二郎腿还很悠哉，闻到有烧鸡的味道扑鼻而来，

看到桌面有个黑影，后头一看丽儿不声不响，端着烧鸡目不转睛看着他，

大晚上月色朦胧院中，静悄悄突然有这么一个人出现，你说害怕不害怕，

风自月一口玉米都没咀嚼就咽下去了，天气凉爽竟然汗珠子滴滴答答流了下来，

起身说到你醒了来快坐，丽儿微笑把热气腾腾烧鸡递给他说，你做的烧鸡好像忘记放盐了，

辛苦去加点盐，顺便在给我盛一碗人参汤过来，风自月接过烧鸡走向厨房，

丽儿又补充到我喜欢吃辣，在来碟辣椒快去快回我饿了，他一听很生气我也饿了！

一个人啃食老玉米，一个人吃着烧鸡喝着人参汤，畅聊人生百态，在聊天中风自月明显感觉到，

丽儿眼神有电是特高压哪一种，电到自己不知所措那种，丽儿平时很少说话，

今天话特别多，看的出来她发自内心的笑，问到风自月出身家事为何来到魔道范围内，

他被电脑子不傻还清醒，没有全部说真话，丽儿怀里掏出一块三角形铁牌，

她乐呵呵说我给你变个魔术，把铁牌递给他摸了摸，确实是冰凉的，丽儿紧握拳头吹口气让他握在手心，

风自月把三角铁牌接过，握在手里一刹那，嗷唠一声就扔出去了，烫的他浑身发麻，

手掌冒出黑烟扎心疼痛，在看掌心出现一个三角黑色印记，丽儿哈哈一笑握住他的手，

顿时印记消失恢复原样，说看把你吓得这是魔术表演而已，风自月嘿嘿一笑说，

有点意思惊喜连连奥，已入深夜时间不早了回去休息吧，第二天风自月被蚊子叮醒，

躺在院中摇椅睡了一晚，起身活动四肢来到丽儿房间敲门，屋里无人应答推开门一看，

屋里干净整洁人不知去了哪里，担心她出事围绕竹林寻找，路过山泉河流旁看到半山腰有一个身影，

走近一看丽儿撸胳膊挽袖子，在河流里面徒手捉鱼呢，不远处放着一个竹篓，

捉鱼架势气势汹汹，在看鱼篓空空如也，偷偷坐在石板上面看着，功夫不负有心人，

终于捉到一条三厘米长小鱼，收获满满很高兴背着竹篓，穿过河流走向一片野花丛中，

看样子心情还不错，哼着小曲采花，风自月发坏发出野熊吼叫声，吓得丽儿跑向一块山石后面躲藏，

丽儿仔细一看是他，哼一声走出山石说我才不怕野兽呢，风自月大喊快跑身后有野熊，

丽儿不慌不忙乐呵呵大喊，你别骗我了我不会上当，此时有一个毛茸茸大爪子拍拍她的肩膀，

丽儿回头看了看，有十多只大野熊张牙舞爪看着她，很客气的和野熊打招呼，

各位不好意思打扰了，掉头妈呀一声，鞋都跑丢了直奔风自月而来，野熊吼叫猛扑二人，

风自月飞身一纵抓起丽儿腰带来到山峰顶端，丽儿瑟瑟发抖好久才说好险好险，

二人休息片刻吃点野果，丽儿告诉他不远处有一个奇特山洞，有一次跟着主人来采药发现的，

洞内发出七彩闪烁光芒，很像一个宝藏，里面有奇怪叫声，主人说此地阴气太重，

不让我靠近从此以后再也没来过，风自月很感兴趣胆子也大，领着丽儿三拐两拐来到一个，

道路崎岖荆棘密布杂草丛生偏僻山脚下，费了好大力气开辟出一条小路，

兴奋来到洞口一看很失望！也不是什么宝藏，一个东倒西歪不起眼小山洞，

还有很多飞禽走兽粪便，几条小蛇爬来爬去，洞口蜘蛛网遍布四周，阴暗潮湿洞内还有山泉水流出，

发现几只可爱小动物，癞蛤蟆个头可不小，一字排开热烈欢迎架势，眼珠乱转盯着二人，

丽儿看到这些有点害怕往后躲，风自月正好相反，看到它们肚子就饿了，

脑海开始浮想联翩，是红烧呢还是辣炒，估计先用开水煮半个时辰消毒，

他下手就要去抓，丽儿大叫一声小心，癞蛤蟆突然肚子鼓起来，飞起喷出毒液，

二人低洼出往侧面一躲，风自月很生气敢偷袭我，啪就一掌！打的轰隆一声，

顿时一股香味扑鼻而来，掌两成功力把洞口炸宽数倍，飞禽走兽烤熟了，

火苗蹿起二人赶忙救火，忙完靠在大树休息，风自月问丽儿是不是记错地点了，

丽儿有点犹豫也说不清楚，天空阴天要下雨，我们赶紧回竹林吧，他有点失落离开洞口下山，

回头望一望欣喜若狂大叫，丽儿快看洞口真的发光了，我们发财了肯定是宝藏，

快去城里租用马车来拉，不不不那样会被其他人发现，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960267"  chaptername="放电眼神交流">加入书签</a>
</div>
