    回去的路上，易子初继续给白幼薇普及直播知识。

    比如，长相漂亮的人，更容易获得关注。所以白幼薇在路上遇到的人，基本上没有太丑的。

    比如，有特殊技能的人，更容易获得关注，因为才艺展示要比枯燥的日常生活更有趣。

    再比如，大家为了关注度会各显神通，或大搞黄色，或恶意整蛊，或连环鲨人，还有人给自己立个神探人设，跟着警cha一块破案缉凶。

    总之，怎么吸引眼球就怎么来。

    “这里也有警cha吗？”白幼薇问。

    “嗯，有的。”易子初点头道，“一旦被警cha逮捕，就会面临一到七天的拘禁，关在一个封闭空间里，不能使用积分，也没有水和食物，所以基本上拘禁六七天就算判死刑了。”

    白幼薇若有所思：“所以，那些把自己包装成连环鲨人狂的人，虽然获得了高收益，但也面临高风险。”

    易子初点头：“是这样没错。”

    他看向白幼薇，又接着道：“除了警cha，这里也有医生、司机、电工、清洁工等等，不过都是工具人。有些主播为了直播效果，也会去应聘这类职业，年度榜单上就有一位外科医生，每天介绍各种疑难杂症，直播手术过程……但领到的薪水等同于废纸，因为我们只能使用积分商店来购买物资。”

    白幼薇感叹：“这种高端职业，也不是人人都能应聘上的吧……”

    易子初笑：“是啊。”

    两人边走边说，不知不觉已经回到福利院。

    宁瑶在操场上晾晒被褥和床单，点点在一旁帮忙，忧忧拎着水壶给他们的小菜园浇水。

    只有5岁的酒酒坐板凳上，满脸伤心，眼里噙着泪。

    易子初走过去抱抱小女孩，问：“怎么了？”

    酒酒还没说话，边上的小男孩笑嘻嘻插话：“酒酒又尿床啦！”

    小女孩憋的泪一下子涌出来，哇哇哭道：“你上次也尿床了！”

    点点脸一红，立刻囔囔：“可你这周已经尿床两次了，两次！”

    他使劲强调，还用小手比了一个“二”。

    “没事的，酒酒。”宁瑶晾好衣物，走过来哄她，“子初哥哥像你这么大的时候，也尿床呢。”

    小女孩眼泪汪汪看向易子初，“真的？子初哥哥也会尿床？”

    “是吧……”易子初憨憨的笑了下，“我也不记得了……”

    “是！”宁瑶更大声的回答，斩钉截铁，“每个人小时候都会尿床，点点，以后不许笑话酒酒！”

    她扭头问易子初和白幼薇：“怎么样，还顺利吗？”

    易子初：“嗯，带她去服务站领了新人礼包，反正咱们这里有地方，暂时先让她住着。”

    宁瑶没意见，床和被褥都是现成的，不用花钱，只要别让她提供食物和水就行，现在光这几个小的就快养不起了，实在负担不了白幼薇的开销。

    这时，福利院的大铁门忽然吱呀呀响了。

    大家扭头望去，看见一高一矮两个男人走进来，模样有些凶，不好惹的样子。

    易子初皱眉问：“你们是谁？”

    那两个男人并不理会他，更没把福利院一群小鬼放在眼里。

    高个儿男人拿着手里的照片瞧了瞧，然后目光定在酒酒身上，伸手指了下：“就是她了，带走。”

    矮个子立刻上来抓人！

    大家都有些发懵，闹不清这是怎么回事，易子初反应最快，挡住对方喝问：“你们凭什么抓人？！”

    “凭什么？”高个儿男人轻蔑一笑，“凭她老子输了钱，把她抵给我们了！”

