    “哎呀，我现在也说不清楚，哥，你帮我去查一下，等我把这个事情理清楚了再跟你说。”

    “我怎么查啊，现在银行都下班了，我这边又看啊，对方是匿名付款，没有很多付款信息，要查只能是银行里面查。”

    “那……那、哥，你帮我个忙，明天一定帮我去查一查，查清楚这个事……”

    卓越最后挂断了电话，眉头深深地皱了起来，随后，再次翻开本子，拿出手机拨了一个电话号码。

    “喂，大舅，是，我是卓越。大舅，我就想问问你，你账户上今天有没有收到一笔钱啊，啊？收到了，是多少啊，对，是一万吗？

    哦，没事，欠你的我当然要还啊，你去银行查了的是吗，确定是一万没错吧，那你有没有查是哪个账号给你打的款？

    没有啊，哦，没事，大舅，我就是确认一下，没别的事，好的好的，回去一定过去看您，好好，那我就先挂了啊，拜拜。”卓越打完电话之后愣住了，果然如自己表哥所说。

    这个时候显然不可能在打钱了，卓越一个头两个头，就像是碰到了灵异事件了一样。一边背着包往自己那地下室走，一边逐一打电话问道，把自己那本子上记录的每一个人的电话都给打了一遍。

    卓越呆呆地坐在屋子里，电话全部打了一圈，最后证实了，每个人都收到了钱，而且钱的数目与自己欠债的数目完全一致，另外，卓越已经还过钱的人却没有再收到钱。

    卓越呆呆地坐在床上抽着烟，他现在怀疑是不是自己是真的还过钱了而自己已经完全不记得了。

    不然为什么会有人对自己欠债的情况知道的这么清楚，不仅知道自己欠谁的钱欠多少，知道已经还了谁的钱没还谁的钱。

    更重要的是竟然连对方的银行卡账号信息都了若指掌，除了他自己知道这些，卓越真的不知道还有谁会知道这些信息。

    卓越一开始是有想过是戴伊还的钱的，因为除了戴伊，不会有人会想着去还这些钱，不过随即卓越就否定了自己的想法，因为戴伊不太可能会知道这些信息的。

    可是不是戴伊有是谁呢？难道真的是自己梦游把钱给还了？如果自己真的有这么比钱卓越此刻倒是真的宁愿相信是这样，可能问题的关键是自己根本就没有钱，五十多万，又不是五块钱。

    卓越坐在屋子里左思右想，想到头都爆炸了也没想清楚这到底是怎么回事。

    “可能是老天见我可怜帮我把钱还了吧。”这是卓越最后得出的唯一结论，因为除了这个他找不到任何的可能性，卓越越来越觉得这是件灵异事件，还是一件非常古怪的灵异事件。

    卓越头都想炸了，最后走到隔壁的小排挡里面点了两个菜，叫了两瓶酒就开始喝了起来。这可能是他这辈子遇到过最为离奇的事情了。

    如果是他卡里有五十多万，忽然一下子就没了卓越可能还不会觉得这么奇怪，毕竟现在骗子很多，作案手法是千奇百怪。

    可这次的问题是有人替自己把钱全部给还了，还是以自己的名义还的，这就等于是白送了自己五十多万，这种离奇事件虽然让人挺高兴的，但是却也让人郁闷。

    因为你根本搞不清楚是怎么回事，一旦搞不清楚你就会想要搞清楚这究竟是怎么回事，所以就会一直想，而一直想却又找不到头绪，这就是卓越现在非常郁闷的地方了。

    喝酒喝到了一半，卓越最后想来想去，他还是觉得这个人应该就是戴伊，因为只有戴伊有提自己还钱的动机，也只有戴伊有这个能力。至于戴伊是怎么知道这些信息的卓越也搞不清楚，但是只有戴伊有这种可能性了。

    今天要是不把这个事情给弄清楚卓越知道自己肯定会睡不着觉的，这个事不管发生在谁身上谁都会像卓越一样，可能有些人会窃喜，有些人会不安，但是肯定都会想要搞清楚是谁帮自己还的钱。

    卓越决定要去找戴伊，找戴伊把这个事情给问清楚，可是他根本就不知道戴伊在哪，也不知道戴伊的信息。卓越酒喝了一半，最后拿起手机给燕姿打了一个电话。

    “喂，你是谁？”接电话的还是燕姿母亲的声音。

    听到这卓越是真的皱眉头了。

    “阿姨你好，我是燕子的朋友，我找燕姿。”卓越直接说道。

    “燕子在洗澡，你有什么事跟我说吧。”燕姿母亲说道，语调都与上次一样。

    卓越再傻也不会相信燕姿是真的在洗澡，很显然，燕姿这是被她母亲给“囚禁”了。

    卓越想了想后说道：“你好，我是燕姿公司的财务，关于她上个月的工资和奖金这一块有些问题想要问问她，不问清楚可能会影响工资的准时发放，你让燕姿洗完澡之后给我打个电话。”

    “是这样啊，你……你等一下啊，马上就好，她就出来了。”说道卓越就听到了拖鞋走路的声音。

    “燕姿，来，接电话，你们公司财务的。”

    “公司财务？不接，你不是不让我接吗？我谁的电话我都不接，反正不接。”燕姿的声音传来。

    “你傻啊，不接不会给你发薪水的，来来来，快点接。”

    “我接可以，但是你要出去，你要在这我就不接。”

    “好好好，我走我走……”

    卓越听着对方母女俩的一阵对话之后基本上猜到了那边到底是个什么情况了，随后才听到了燕姿的声音：“喂，卓越啊，是不是三腿让你给我打的电话啊？”

    “怎么？你还真的被你妈给囚禁了？”

    “对，你用囚禁这个词非常的准确。我妈为了让我彻底与三腿断绝关系已经接管了我的手机了，我的手机现在一天到晚都在她的身上，我已经完全与外界没了联系了。三腿呢？”燕姿问道。

    “三腿在家啊。”

    “那你呢？”

    “我在我家啊，就地下室这里。”

    “合着不是三腿让你给我打的电话啊？”

    “不是啊，怎么？我就不能给你打电话？”

    “这个没良心的，我……”

    “得得得……别跟我在这说你们俩之间那点男盗女娼的事，我有正事跟你说。”卓越问道。

