
　　最新网址：

　　【棉花糖小说网】

　　郭嘉立刻起身说道：“启禀主公，目前各大军团的扩充的兵员均已就位，不过这次突然增兵太多，我白云城虽有异国石窟这般强大的练级场所，也无法在短时间内将所有士卒的等级全部提升起来。不过以属下估计，最多再有一个月时间，这些新补充的士卒就基本上能够达到八阶水准了。”

　　杨天也知道自己操之过急了，当下说道：“好吧！奉孝你让各军团加紧训练，等到各军团训练完成之后，便是我们对荆州用兵之时。现在在我们周边各州郡中，都是相互戒备，但论起仇怨最深，还要属荆州刘表。毕竟投靠我们的孙氏一族与其有杀父之仇，只是无法化解的仇怨，刘表也知道这一点，所以对我们的防备甚重。我们只有解决掉这个麻烦之后，才能放心大胆的将大部分主力军队调入无尽之海。”

　　郭嘉说道：“属下明白！主公放心便是。以我们白云城的实力，拿下荆州并不困难。到时候再以决胜之威兵临交州，则江南之地可定矣。”

　　杨天说道：“要拿下交州倒也不难，不过交州对我们来说价值并不是很大，那里地广人稀，人口加起来还不到两亿。唯一比较值得称道的地方就是交州的地理位置非常不错，可以修建大量的港口，有利于将来的交通。我觉得等我们拿下荆州之后，与海上舰队联合对交州形成夹击之势，让他不敢轻举妄动便可。至于是否立刻拿下交州。到时候再看情况而定吧！”

　　郭嘉等人对此倒也没有意见，毕竟交州对于目前的白云城来说，确实不算什么事儿。

　　“这次新加入的那批s级资质士卒训练的如何了？”杨天立刻问道。

　　郭嘉说道：“这些人的训练倒是非常顺利，现在除了一部分后来加入的之外，其余全部达到了八阶。唯一比较麻烦的就是内功修炼，属下打算等他们到达八阶顶峰的时候，全部安排到蓬莱仙岛修炼一段时间，这样方能尽快让他们晋级。”

　　杨天点了点头，说道：“这样也行！同时将培元丹这类资源向他们略作倾斜。军队方面还存在什么问题吗？”

　　郭嘉说道：“问题倒还有一个，而且很不好解决。这次我方增兵数量太大。以至于武将的比例下降了不少。虽然从徐州俘虏的那些降兵中也有一些武将。但却也是杯水车薪。另一方面，现在领地内的城镇村落的数量基本固定，增长的数量有限，使得武将的名额增加同样缓慢。凌云塔转职武将成功的几率差不多在千分之五左右。以前白云城九阶兵数量低。效果并不是很明显。以后效果将更加显著。不过这对眼前的局面却没有太大帮助。”

　　杨天听后也皱起了眉头。其实对于这个情况他也能猜到一些，但确实不好解决。在游戏开始的那段时间，他还能用功勋值去兑换武将转职令。现在却是不可能了。因为功勋这东西是针对势力而言的，以前不论是白云城也好，还是其他势力也罢，都是属于朝廷这个序列，所以他们清剿流寇等与朝廷敌对的势力得到功勋，便可以在系统城池中兑换武将转职令。可是现在朝廷名存实亡，而且巴不得各路诸侯的实力大减，又怎会为他们兑换武将转职令呢？抛开朝廷不谈，杨天等人便是处于势力顶层的人物了，如此一来，只有别人拿着功勋值向他们兑换的份儿，他们根本无法找别人兑换。

　　至于其他增加武将名额的途径，全都非常麻烦，除非杨天能够在短时间内得到大量的建村令。可现在建村令也不好弄，除了攻打其他势力之外，杨天也想不出其他办法。

　　“现在是怎么个情况？”杨天问道。

　　郭嘉说道：“以前主力军团的百夫长都是由武将担任，现在除了特殊兵种组成的军团之外，其余军团的百夫长大多都是由天赋较好的士卒担任。”

　　其实在其他势力中，百夫长原本都是由士卒担任的，不过一直以来，白云城的军队数量相对于领地规模来说都比较少，武将的比例也就相对较高，所以才会让武将担任百夫长。白云城军队战斗力强悍，这些武将起到了不可忽视的作用。可是现在军队突然增加了这么多，自然也就无法满足所有的百夫长岗位需求了。

　　半晌直呼，杨天说道：“这事儿暂时无法解决，先让那些士卒担着吧！等到我们的九阶兵数量大幅度增加，每年转职的武将也就可以弥补这里面的空缺。……先不说这事儿了，这次我将你们叫过来，是有一件更重要的事情。现在距离我方攻下京都城也快一年了，邪恶之地的恶魔随时可能在倭国出现，在此之前，我们必须有一个稳定的后方。虽然现在大汉疆域内的整体形势比较平稳，但这不过是因为我方大军的牵制，让各方势力不敢轻举妄动。一旦我方军队被其他战场拖住，恐怕曹操、袁绍这些势力就会立刻有所动作。万一影响了我们封堵邪恶之地恶魔，可就大事不妙了。这次我将大汉疆域内的所有异人势力首领召集到望天城来，其中一件目的便是想借此机会拿出一个办法出来。在此之前，你们先说说看有没有什么好的意见。”www.23sk.net

　　荀彧三人并没有立刻回答，而是相互商讨了几句，最后荀彧说道：“启禀主公，以属下之见，我们应当联合所有异人势力，共同应对大汉疆域的原住民势力。甚至在可能的情况下，将其彻底消灭。就算无法达成这样的结局，也要尽可能的剪掉这些原住民势力的羽翼。”

　　杨天听后倒是一愣，之前他也只想过防范这些原住民势力，从未打算将他们彻底消灭。毕竟这些势力麾下都是能人无数，各大势力联合起来，便是杨天也不敢保证白云城能战而胜之。同时，杨天从未想过要占领整个z国区，而只是将目标定在独霸江南之地。留下这些npc势力还能与其他玩家势力相互制衡，如果被完全拔除掉，后面杨天要再想玩儿太极，可就不太容易了。

　　手机用户可访问观看小说，跟官网同步更新．

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百六十九章 商议免费阅读。https://www.23sk.net 