    陆明在心里狠狠地咒骂着娇娇。

    对方也不知道从哪儿弄的药，怎么那么持久。

    他冲了快半个小时的冷水澡，才堪堪把心里那股邪火给压下去。

    然而令他感到惊讶的是，在他思维极度混乱的这段时间。

    他第一个想到的人却是顾念。

    不是死去多年的余梦。

    而是刚刚活生生站在这里的顾念。

    他似乎又看到了那天，顾念赤着脚在院子里跑来跑去的情景。

    对方摘了一朵花墙上的白玫瑰，然后递给了自己。

    她说，送给你。

    那个时候，陆明的心里就埋下了一颗小小的种子。

    他觉得顾念和其他人，或许是不一样的。

    但他自己并没有注意到这点。

    画面再一转，转到对方当着他的面将那盘精致的糕点扔到了垃圾桶里。

    她的神色嘲讽。

    陆明想要斥责。

    却突然想起再之前，顾念满心欢喜地为他做了一桌饭菜时。

    他也是像这样，命令着佣人将顾念辛辛苦苦做出来的饭菜全部扔到垃圾桶里。

    她那个时候，会不会很失落？

    不知不觉中，陆明满脑子都是顾念的身影。

    药物的控制让他本能地回忆起他认为印象深刻的画面。

    等好不容易清醒过来后，陆明看着眼前一塌糊涂的房间，心里难得有了一丝茫然。

    他刚刚…都做了什么？

    而和他想象中的不同，本应该失落的顾念却在房间中笑出了声。

    只因为系统的一句。

    【检测到宿主成功打脸目标对象陆明，撞破绿帽现场额外加成50分，总共获得55积分。】

    来到这个世界也有小半年了，这是顾念第一次有积分进账。

    看着自己的数据面板上，余额那一项终于不是鲜红的零蛋。

    顾念顿时觉得自己熬出头了。

    “太不容易了！”

    她和陆明斗智斗勇了那么多天，终于见到回报了！

    【宿主，别开心得太早，你现在的积分只有55分，离五百积分的要求连零头都没到。】

    【你在这个世界只能待三年，算起来比上个世界还少上半年。】

    系统毫不留情地给顾念泼冷水。

    然而顾念不为所动，她兴奋地调出了系统商城的页面，然后打量着上面玲琅满目的商品。

    她打算把上次系统说的那个万能钥匙给买下来。

    系统看劝不动她，只好随她去了。

    顾念握着那枚万能钥匙，在脚上反复地比划着。

    也不知道电子镣铐它能不能开。

    而还在一边自我挣扎的陆明还不知道顾念已经做好了跑路的打算。

    当他冲好冷水澡出来后，第一时间就向着娇娇发难了。

    “把那个女人的东西都给我找出来，连人带包都给我扔出去。”

    他身上还带着寒气，别墅里的佣人纷纷低下了头，不敢看他。

    可怜娇娇才刚刚回到房间换好衣服。

    还没等给自己身上涂药，就看到一队佣人鱼贯而入。

    然后直接就把她的东西开始打包。

    “诶，你们干什么啊！”

    娇娇急了，赶紧扑上去护住自己那一堆化妆品。

    而佣人们却不为所动，一把将她推开，然后继续打包她的东西。

    娇娇急了，她连忙去找陆明。

    “陆先生啊，您看，她们都在欺负我啊！”

    娇娇还不知道是陆明下的死命令，她没有意识到这件事情的严重性。

    而陆明看都没有看她，眼里全是冷漠。

    这个女人既然敢算计他，就要承担相应的后果。

    于是娇娇就这么被赶了出去。

    她们连行李箱都没给她，就这么把她大包小包的东西扔在了路边。

    娇娇连鞋都没有，就这么傻呆呆地站在了路边。

    刚刚那群佣人当着她的面重重地关上了大门。

    她似乎还听到了对方传来的轻哼声，那里面充满了嘲讽。

    娇娇绝望地摊坐在路边。

    她不明白为什么之前陆明还准备和她来一场鱼水之欢，可是转眼间自己就被赶出了别墅。

    更重要的是，她身上一分钱都没有。

    陆明的别墅在人迹罕至的半山腰。

    她还抱着那么多东西，要怎么回去？

    虞娇苦不堪言，但她也知道陆明是个说一不二的人。

    如果她再赖着不肯走，那对方直接找人打她一顿也是有可能的。

    于是她只好一边委屈地哭着，一边拖着那些东西往下走去。

    若是运气好，遇到好心路过的车辆。

    说不定还能载她一程。

    但她的富豪梦也到此为止了。

    顾念还不知道陆明做事那么绝，已经将娇娇给赶了出去。

    一直到晚餐的时候，顾念发现陆明是一个人下来吃饭的。

    这可有点稀奇了啊。

    照娇娇的那个性格，如果真的是得了陆明的宠幸，现在肯定就嘚瑟上天了。

    指不定要在顾念面前怎么炫耀。

    她原本也打算做出一副隐忍的样子给陆明看。

    说不定还能再刷点打脸值。

    但此刻对方的缺席让顾念心里暗叫可惜。

    两个人就这么沉默了一会，最后还是陆明先开的口。

    “今天下午…”

    他想说是虞娇给他下的药，但是话一开口，他又觉得自己没必要和顾念解释。

    这种矛盾的感觉让他皱起了眉，一时间不知道该说什么。

    而顾念此刻却善解人意地说道。

    “对不起，陆先生。”

    “是我的错，打扰到您了。”

    陆明却是皱眉，他不喜欢顾念语气里这种疏离的感觉。

    “你不用这样。”

    “我允许你像之前一样叫我的名字。”

    顾念之前在他面前一直是放肆的，他并不排斥对方这样做。

    好像自从娇娇搬进来了以后，顾念就开始收敛了起来。

    陆明只想要顾念断了那些荒唐的念头，却不想对方开始对自己也变得疏离起来。

    现在娇娇也被他赶出去了。

    他希望顾念恢复到以前的样子。

    然而对面的顾念却抬起头冲他笑了一笑。

    那个笑容里带了一丝讽刺。

    “陆先生，您在说什么呢？”

    “我只是一个替身而已，并没有资格这么叫您。”

    “这些不都是您之前和我说的么？”

