    国庆节之后玉和天气变得反复，昨天还接近三十度的高温，因为凌晨的一场雨今天便只有十几度。

    高幸幸在玉和没呆两天，又跟着组里两个前辈到郁南出差。

    高幸幸大学在郁南呆了四年，对郁南熟门熟路。

    她可没忘了这份工作王教授帮她写了推荐。

    趁空，高幸幸给王教授打了个电话，说想请他吃饭。

    王教授说不吃，忙。

    是真的忙，高幸幸买了一些水果去职工宿舍看望他的时候，他并不在，问了别的老师才知道他下个月有个专业论述会。

    陆则言承诺每天都会联系高幸幸，他做到了。

    不过高幸幸能感觉到陆则言是真的忙，并且越来越忙。

    他的微信消息回得越来越晚，有一次高幸幸早上起来看见他是凌晨两点多回复的消息。

    高幸幸也忙，在郁南呆了大半个月。

    不过项目谈的很顺利，一想到会有项目提成，她便干劲儿十足。

    回玉和那天是个阴天，晚上七点多到家。

    高幸幸没整理行李箱，她先是拿出笔记本电脑把报告写了。

    程亦可点了两人份的外卖，看高幸幸也不吃，问：“你现在是需要经常出差吗？”

    “应该是的。”高幸幸伸手挖了一勺子饭到嘴里，又对着电脑敲打，“我听组里前辈说，业务部员工入职近两年差不多都是出差状态，后面会稳定些。”

    “那这房租你不是亏了？”

    高幸幸那间房是带着独立卫浴的，房租分摊的时候比程亦可更高一些，可是现在一个月也没住两天。

    程亦可已经吃完，把食品塑料袋拴好结：“以后房租我给大头吧。”

    高幸幸轻笑了声，打趣：“怎么？你想占我房间啊？”

    “不是这个意思。”程亦可瞪了她一眼，“感觉你吃亏了，一个月你也没回来几天。”

    “跟我干嘛想那么多？”高幸幸撑着脸挑眉，故意逗她，“我最近冷落你了？”

    程亦可：“......”

    说到房租，高幸幸拿起桌上的手机打开支付宝。

    消息列表一眼看下去全是红色未读提醒。

    高幸幸找到祁乐的对话框，发现上个月底他又给她转了一笔钱。

    那是给她的房租。

    高幸幸切换到微信，臭屁地给祁乐发消息。

    高幸幸：【哥，你现在不用给我钱付房租了，我有工资】

    把报告写好已经快凌晨。

    高幸幸瘫坐在椅子上，拿出手机。

    祁乐：【那我可太高兴了】

    高幸幸回了个抓狂的表情包。

    高幸幸双腿蜷缩在椅子上，打开和陆则言的聊天窗口。

    最后的消息是她下午上动车前给他发的消息。

    再往上翻。

    都是一些无关紧要的话题，偶尔穿插一两张美食照片。

    高幸幸手指在小图上点了一下，图片瞬间放大占满手机屏幕。

    那些图片高幸幸用了美食滤镜，看上去色泽诱人。

    而陆则言回复的那仅仅一张美食照片，显得格外寡淡。

    窗外不知道什么时候又开始下雨，屋内只有一盏暗黄色的小灯。

    高幸幸侧脸映着灯光看着窗外，语气喃喃：“陆则言，你什么时候回来？”

    大半个月了，怪想的。

    明明以前，分开的时间更久。高幸幸还能想起来，那种没有尽头的感觉。

    现在，陆则言的“我会尽快回来”还在耳边，心里好像也并没有好一点。

    第二天，高幸幸到公司，还没坐下，就被叶子扯着八卦。

    “听说我们行要换代言人。”

    高幸幸蹙眉：“尹菲菲合约到期了？”

    “你看没看新闻？”叶子小手捂住嘴，神神秘秘的叨叨，“尹菲菲好几个代言都被单方面解约了，我们行的代言...估计也快了。”

    高幸幸这才掏出手机。

    她这段日子在郁南，确实没关注娱乐圈的新闻热点。

    打开微博，前十个热搜有七个都是关于尹菲菲。

    多个品牌方与尹菲菲解除合作的声明占据热搜。

    高幸幸看见“尹菲菲 包养”这个词条，点了进去。

    是一段视频。

    高幸幸戴上耳机，点开视频。

    画面很模糊，看得出来是偷拍。

    画面内容是尹菲菲和一个很高的男人一同进去珠宝行，并且在挑选珠宝，期间尹菲菲拿着耳坠在男人面前比戴，最后一同离开。

    整段视频一直有个使用变声器的画外音解说。

    “小编蹲守酒店一天一夜，终于看到尹菲菲和神秘富豪一同从酒店出来，然后直奔HK最壕珠宝行索要礼物。”

    “两人一进珠宝店，神秘富豪便让人拿出鹅蛋大的珠宝，闪瞎小编的大眼，挑选珠宝期间两人亲密无间，耳鬓斯磨。”

    “不是吧！不是吧！小编没看错吧！我们清纯玉女尹菲菲居然在撒娇！！！”

    画外音解说到这里，反复播了三遍尹菲菲对着男人比戴耳环摇肩膀的画面。

    “看来没人能逃过尹菲菲的撒娇攻势，神秘富豪立刻为尹菲菲一掷千金，买下名贵手链和耳环。”

    “付完款，神秘富豪并未等尹菲菲，尹菲菲委委屈屈跟在神秘富豪身后。”

    “两人最后同坐豪车离开。”

    “看我们尹菲菲女神这低眉折腰的姿态，怕是粉丝都要心碎了吧！”

    “小编可没其他意思，或许人家是真爱呢？”

    “毕竟这个富豪长的很帅，你们说呢？”

    解说到此结束，视频也结束。

    高幸幸调动进度条到两人刚进珠宝店的时候，那时候有男人模糊的正脸。

    嗯，确实是陆则言。

    高幸幸不奇怪陆则言和尹菲菲在一起，不过这事儿明显已经闹大了，网上陆续爆了好多帖子，都是尹菲菲傍大款，走后台拿资源的八卦。

    高幸幸又刷了几个相关词条，多是粉丝之间的骂战。

    尹菲菲粉丝换上了统一头像，一个红色的“假”字。

    尹菲菲多个对家叫嚣，说尹菲菲只是单纯人设，实则金主不止一个，如果事情是假的，或是正常恋爱，早亲自辟谣了，何必缩着尾巴不敢回应。

    伴随着舆论发酵，多个品牌方主动单方面宣布解约尹菲菲的代言。

    高幸幸不明白，为什么陆则言和尹菲菲那边都没有任何解释。

    明明一句话就可以解释的事情。

    难不成尹家不支持尹菲菲在娱乐圈发展？

    但是这关系尹菲菲的名声啊，就这样处之任之。

    隐隐约约嗅到奇怪的气息。

    就在这时，高幸幸接到尹菲菲发的微信。

    尹菲菲：【幸幸，中午一起吃个午饭】

    尹菲菲：【我来你公司】

    这...不是巧了吗？

    高幸幸没按捺住八卦的内心，回了个好。

    中午，给叶子他们打了个招呼，高幸幸下楼。

    刚出公司就看见尹菲菲的保姆车。

    尹菲菲带着墨镜，爬在车窗上向高幸幸招手，笑得很甜，看上去丝毫不受舆论八卦的影响。高幸幸上车，车辆开到附近比较偏僻的地方，然后司机主动下车。

    尹菲菲很熟练的掏出小桌板，然后从保温箱里拿出一个保温盒。

    “幸幸，这是我哥让我带回来的。”尹菲菲拿了两个小碗出来，往外盛汤，“我忘记名字了，反正就是十全大补。”

    “......”高幸幸连忙接过小碗，“谢谢。”

    尹菲菲弯腰又拿出几个木制小食盒，里面都是精致的点心：“尝尝这些点心，可好吃了。”

    “你不吃吗？”

    “我减肥。”尹菲菲把食盒一一摆开，说，“肯定没有刚做好的时候好吃，不过我是坐私人飞机回来的，也不算太耽搁时间，应该还不错。”

    还真有...私人飞机......

    “谢谢你，菲菲。”

    尹菲菲眨了眨眼睛，笑得意味深长：“谢我干什么？都是我哥让我给你带的。”

    高幸幸看着桌上的点心，突然想起昨晚翻阅和陆则言聊天的照片。

    那时她在郁南出差，拍了一张火锅的照片发过去，那时候陆则言应该也在吃饭，发了一张小点心的照片过来。

    就是现在小桌板上的点心。

    高幸幸记得，她当时回了一句“好像你的比较好吃”。

    想到这里，高幸幸感觉心头注入蜜浆。

    尹菲菲掏出一个小盒子，并打开。

    丝绒盒子里是一条手链，深蓝色异形孔雀石被常青藤叶片连接起来。

    复古又典雅。

    高幸幸看着手链，食指指着自己：“给我的？”

    “嗯。”

    高幸幸偏了偏头，眉头微蹙：“这不会就是新闻里...陆则言给你买的...大宝石？”

    这...也不大呀。

    “对啊。不过不是给我买的，是给你买的。”尹菲菲侧着脸，展示她的耳环，“亲兄妹，明算账，我要了跑路费报酬，要了一对耳环。”

    看尹菲菲是真的毫不在意。高幸幸疑惑：“那新闻，你们不管吗？”

    “不管。”

    “可是你的职业生涯...”

    “现在不管而已。”尹菲菲扯开话题，催促高幸幸，“你快吃，要不真凉了。”

    高幸幸一边吃东西，一边随意的问：“陆则言最近很忙吗？”

    “嗯，事情有点棘手。”尹菲菲撇嘴，“我的Henry都不得不回M国。”

    “......”

    “反正我快进组了，他在我也没空搭理他，管他在哪儿。”

    高幸幸噗嗤一笑。

    尹菲菲看了高幸幸两眼，忽然抓起她左手，打量她手表：“这也是我哥送的吗？定制的这条手链和这手表很配。”

    “？？？”高幸幸顿了一下，说，“这是我朋友送的。”

    “......”两秒后，尹菲菲拍了一下手，恍然大悟，“我哥这是吃醋？”

    “......”

    高幸幸被尹菲菲送回公司。

    她站在明亮的电梯里，拿起手机拍了一张左手的照片。

    细长白嫩的手腕上，手表和手链叠戴，颜色出奇的融合。

    吃醋？

    所以定制了一条手链来搭配？

    高幸幸又想起那时在机场休息室，陆则言拽着她的手腕，对着手表酸里酸气夸很适合她。

    高幸幸翘起嘴角，把照片发给陆则言。

