    苏晚是没想到，温津胆子能这么大，在操场做出这样的事情。

    现在操场上的人虽然大部分已经走了，但是还是有留下来清理现场的人。

    他们的地方不算多隐蔽，随时都会被人看见的。

    苏晚的眉头拧了起来，就这么冷静的看着温津。她不太想和温津有太多的牵连。

    “温校长。”苏晚面无表情的叫着温津。

    温津这才松开了苏晚的手，又恢复了之前儒雅的样子，但问出口的话，却带着几分的试探。

    “苏晚，你喜欢宋擎苍吗？”温津问的问题，和清大绝无任何关系，这是苏晚的私人的隐私。

    苏晚听着温津的话，面不改色：“温校长，我喜欢谁，和您有关系吗？”

    不拒绝，也不承认的态度，四平八稳的，丝毫没被温津给影响到，看着温津的时候，眉眼里却是冷静的不像话。

    温津就这么看着苏晚，并没太大的情绪欺负。

    苏晚安静了片刻，忽然问着：“温校长，恕我直言，你和宋擎苍有私人过节吗？”

    这话，苏晚问的坦荡荡的，眼神并没回避温津。

    “宋擎苍没告诉你？”温津反问苏晚。

    苏晚拧眉，宋擎苍的嘴巴比蚌壳都紧，她要能从宋擎苍的嘴里套出话，那她真的能上天，天下无敌！

    “原来没说？”温津忽然笑了。

    笑的很温润也很儒雅，但温津的笑容却让苏晚越发显得紧绷，那是一种不太舒服的感觉。

    原本拉开的距离，好似在无形之中，又拉近了几分。

    苏晚可以清晰的感觉的到温津的气息，只有淡淡的薰衣草香，干净的不像话。

    但苏晚说不上为什么，虽然不是排斥，但也好似不想让温津靠的这么近。

    也几乎是苏晚的条件反射，在温津快要贴近苏晚的时候，苏晚的手肘忽然用力，就这么顶上了温津的小腹的，那肌肉紧绷的感觉瞬间传来。

    而温津的大手也在第一时间扣住了苏晚的手腕：“苏晚，你太紧张了。”

    苏晚没说话，眸光一瞬不瞬的落在温津的身上：“是温校长太过火了，我脾气不太好，还请温校长见谅。”

    客气话满值，但是话里却是警告。

    明明白白的告诉温津，下一次就不是被打这么简单了，她会下狠手。

    温津哪里会不明白，在这样的情绪里，温津看着苏晚的眼神，倒是越发的似笑非笑起来，带着几分的试探和兴味。

    那是在挑衅苏晚。

    “苏晚，我喜欢聪明的女人。”温津一字一句的在苏晚的耳边说着。

    苏晚皮笑肉不笑的：“温校长，我讨厌自以为是的男人。”

    而后，苏晚当即就和温津拉开距离，没再理会温津，转身离开。

    温津就这么看着苏晚离开的身影，在原地站着，眸光很快跟着沉了下来。

    许久，温津才起身离开。

    ……

    校大会后，苏晚低调的回教室上课，没丝毫的嚣张跋扈，反倒是对谁都客客气气的。

    这样一来，让苏晚在同学们心中的印象极好。

    偏偏还凑巧，苏晚进入大三，就正好和林秋叶是一个班级，甚至是一个小组的。

    林秋叶见到苏晚的时候，脸色变了又变，苏晚也没隐瞒自己对林秋叶的厌恶，冷笑一声，就直接绕过林秋叶回到自己的座位上。

    林秋叶被苏晚整过，一时半会不敢吭声。

    这上午的课下来，倒是相安无事。

    下午的时候，苏晚上完课看见时间才3点，她背起书包，二话不说就离开学校。

    她还有事要处理，她要回到苏氏的设计部门，逐步开始自己的计划。

    在苏晚走到校门口后，天空竟然开始飘起了小雨，苏晚低头在手机app上约车，结果一下雨，约车排队就自动跳到了100位以上。

    苏晚头疼。

    她要赶着3点半抵达苏氏，苏寅成安排在设计部的那些眼线，她是要一一清理干净的。

    就在苏晚沉思的时候，忽然，一辆黑色的捷豹低调的停靠在了苏晚的面前。

    苏晚拧眉，在降下的车窗里，苏晚看见了温津的脸。

    “上车。”温津的声音淡淡传来。

    没什么胁迫的意思，决定权在苏晚的手里。

    而这里是学校的大门，来往都是人，只要再多几秒钟，就可能被下一个出现人看见现在的画面。

    苏晚抬头看了一眼天空，再看着自己手机app上预约等车的人。

    她果断退出app，而后直接拉开温津的车门上了车。

    她怕什么？

    温津能吃了自己吗？那也要看温津有没有这个本事。

    而现在，温津的车怕是唯一能把自己准时送到苏氏的人，错过今天的会议，指不定还能闹出什么幺蛾子。

    苏晚在得到苏氏集团的掌控权后，苏寅成虽然被关在家中禁闭，但是不意味着苏寅成完全没动作。

    设计部现在几乎都是苏寅成的人，对苏家忠心的老人早就被苏寅成给处理掉了，所剩无几。

    她的缺席，只会被人扣上帽子，那么接下来更是举步维艰了。

    而上一世，苏晚如果没记错的话，苏氏设计部在这个节点上，会陆续发生极为不好的事情，导致整个设计部门陷入危机，最终连累苏家。

    所以不管怎么样，苏晚都要赶上3点半的会议。

    这才让苏晚毫不迟疑的上了温津的车子。

    “苏氏集团。”苏晚坐稳后，就直接开口，连废话都没有。

    温津有意思的看向苏晚，大手把握在方向盘上，调转了车头，都是直接朝着苏氏集团的方向开去。

    “苏晚，你是第一个敢把我当司机的。”温津开口说着。

    “这不是温校长赶着送上门给我当司机的，那我客气什么？”苏晚也很强势。

    苏晚话音才落下，自己的面前忽然多了一杯奶茶，是温津递过来的，苏晚没接，一时半会不知道温津什么意思。

    “你们女生应该挺喜欢喝这个。”温津主动开口，“我看学校不少女生每天一杯。”

    苏晚：“温校长买的？”

    温津似笑非笑的：“我让秘书买的。”

    苏晚无语了一下，但是倒是也没拒绝温津的奶茶。

