    虽然严妮强烈表示抗议，但在左老板的大棒加甜枣下，最后不得不屈服。

    表示自己尽力试试………

    严妮离开后不久，就联系了殷梨，很快，殷梨加入《武林外传》剧组。

    主演方面，仅剩下吕秀才一人还没确定。

    不过左乐对这个角色已经有初步人选了，演员名叫于恩泰，是顾笑歌推荐的。

    此人是顾笑歌在英吉利皇家戏剧学院的师兄，拥有英吉利皇家戏剧学院表演和导演双博士学位，是个不折不扣的大学霸。

    可惜和顾笑歌一样，哪怕是于恩泰拥有双博士学位，在歧视亚裔的欧洲也没有什么良好的发展，于是和顾笑歌前后脚返回国内。

    由于于恩泰没有顾笑歌的逆天颜值，并没有所谓的星探抢着要，于是他便在魔都找了一个艺校教学。

    直到顾笑歌凭借独孤啸在华国大红大紫之后，想拉师兄一把，便把于恩泰推荐给了左乐。

    左乐看过于恩泰的照片，发现其长得不算帅，但很白净斯文，挺符合吕秀才的人物形象，便卖顾笑歌一个面子，让于恩泰过来试镜。

    一天后，左乐在办公室见到了于恩泰。

    剃了个平头，衣着干净整齐，神色宁静，真人比照片多了一股子书卷气，不愧是拿了双博士的学霸。

    “于博士，你好。”

    左乐很客气，他有个大学师兄，后来也一路从二本泉大，一路逆袭考上了博士，非常励志。

    可惜就是头发都熬光了。

    所以，当左乐看到于恩泰头上还算浓密的头发，顿时肃然起敬，这是位大神。

    左乐如此热情，让于恩泰多少有点受宠若惊。

    博士学历不能代表一切，在国内影视圈，他还是个无名小卒，而左乐不说是最顶层的巨头，也能算是上层大佬了。

    如今左乐这么礼贤下士，不管里面有多少真心，起码让于恩觉得自己很受重视，对左乐好感大增。

    “博士不敢当，左导不嫌弃，叫我恩泰就好了。”

    “好啊，恩泰。”

    左乐从谏如流，然后说道：“你是笑歌师兄，咱们也算是半个自己人，我也不和你说虚的，《武林外传》里吕秀才是主演，戏份很多，我得慎重对待。

    说实话，你形象挺符合，但是演技方面……你应该也了解，我导演的戏对这方面卡的很严。”

    “左导拍戏钟爱演技好的演员，我早听笑歌说过，演员试戏合情合理，我来时就做好准备了。”

    “很好。”

    左乐对于恩泰的痛快和自信很满意，自己转身从办公桌抽屉里取出一页纸。

    “这是吕秀才的一个片段的台词，上面还有这段戏的剧情介绍，你可以看看，好了通知我一声，咱们直接开始。”

    上次是试戏顾笑歌，左乐专门让顾换了戏服，主要是想看看顾笑歌的扮相，有没有魔教少主的风采。

    而这次试镜吕秀才，因为是情景喜剧，对形象要求相对没有那么严格，主要是观察演技，所以就省略了换戏服这个流程。

    …………

    虽然仅仅是一页纸，台词不过寥寥几百字，但于恩泰却认真研究了将近两个小时，才对左乐表示可以开始试镜。

    左乐拿着剧本稿子，给于恩泰配戏。

    于恩泰一抬胳膊，拧着眉头，神情严肃：“慢着，杀我可以，但得说明白了，我到底是死在谁的手里。”

    “废话，我呀。”左乐在旁念道。

    “………”

    没错，于恩泰今天试镜的这段戏，就是吕秀才在《武林外传》全剧中最高能的一幕。

    说杀盗神姬无命。

    一介手无缚鸡之力的酸腐书生，凭借一张利嘴，活活把纵横黑道的江洋大盗给说死，略带讽刺而又发人深省的诠释了什么叫做知识的力量！

    这幕戏非常考验演员的演技，左乐故意拿出这段戏，就是想摸摸于恩泰的底，想看看这个表演博士学位的学霸，演技水平有多高。

    而事实证明，于恩泰不是只会掉书袋的理论派，本身演技非常扎实。

    在这段戏中，他开始条理清晰，轻声细语诱导，中期情绪层层递进，大段哲学台词快速说出，把人带入其中，最后关头直接爆发。

    当左乐看到于恩泰满脸通红，额头青筋暴起的大吼着：“是谁杀了我，而我，又杀了谁？”

    心里直接拍板，吕秀才就他了。

    待于恩泰缓解了心情后，左乐告诉了他试镜通过的消息，于恩泰很高兴。

    现如今，左乐的已经成为国内情景喜剧领域的招牌，相当于相声艺人的老郭、歌手中的张天王。

    左乐新剧主演的位置，在电视圈也勉强算得上是顶级资源了，拿到外界，很多二三线的知名艺人抢着要。

    自己一个“新人”，出道就有这个际遇，于恩泰怎能不感激和满足。

    “左导，我回去一定仔细研读剧本，保证吃透吕秀才这个角色。”

    “剧本先不着急。”

    左乐脸上出现了之前严妮倍感熟悉的灿烂笑容：“恩泰，是这样的，吕秀才这个角色，剧本设定是个学究天人，才华横溢的读书人。

    在看剧本之前，我希望你先读读一些古书文集，比如《论语》《大学》《春秋》这些，最好能背下来，培养一下那种古代书生胸中万卷的气质。”

    于恩泰是个老实人，对吕秀才这个角色非常重视，听罢左乐所言，非常认真表示。

    “左导放心，回去我就算书店买书，尽可能的把这些古籍背诵下来，上了这么多年学，别的本事没有，背书我还是挺擅长的。”

    左乐欣慰的笑了。

    他十分期待等于恩泰背完这些古籍之后，自己把真相揭开，于恩泰发现自己精心背诵的大量古籍没有半点用，会不会找到剧中吕秀才那种郁郁不得志的状态。

    啧，这招谁想的。

    太特么损了………

    …………

    不久后，山河影业对外宣布，左乐新剧《武林外传》将于11月12号在长庆影视基地开机。

    此消息一出，无数情景喜剧爱好者欣喜若狂，奔走相告。

    辣个男人，终于回归正业了！

    ————

    ps：截止到晚上10点，《从拍情景喜剧开始》首订已经3500+，收订比将近7：1，这是我从没想到的好成绩。

    承蒙各位厚爱，不胜感激，胖一点拜谢！！！

    明天应该还有一章3000首订的加更（这段不收钱）