    “目暮警部！”

    船顶的停机坪上，毛里小五郎迎着狂风，上前大声喊道：

    “恭候您的大驾！！！”

    目暮十三带着白鸟任三郎、高木涉以及几名鉴识课警员从直升机上跳下，一手按住帽子，十分不满的抱怨道：

    “真是的...”

    “怎么有你的地方，老是发生案件啊！”

    “呃...”

    有些尴尬的擦了擦额头的汗水，毛利小五郎说：

    “也许这是神的旨意吧...”

    “不，应该说毛利先生自己就是神吧，而且是死神。”

    紧随其后的白鸟任三郎似笑非笑的说了一句不明所以的话后，便跟目暮十三一起走进了船舱。

    “你...”

    毛利小五郎脸色一绿，就想吃鱼被骨头卡住了喉咙，不知该说什么好了。

    “哎呀，白鸟警官从轻井泽度假回来之后，说话好冲啊...”

    落在最后的高木涉，右眉骨处有一个创可贴，也有些被白鸟任三郎的话给吓到了。

    本来他们今天出外勤，没打算带上白鸟任三郎的，谁让对方忽然背着包出现了呢？

    说什么自己呆在轻井泽的别墅太无聊，便打算提前返工...

    放假还会无聊吗？

    高木涉有些不能理解白鸟任三郎的脑回路。

    “高木，你头上的伤怎么回事？”

    双眼微眯，毛利小五郎狐疑的看着高木涉：

    “不会是枪伤吧...”

    “没...昨天跟犯人打了一架，不小心受了伤...”

    高木涉连忙捂住右眉骨，脸上堆满讪笑。

    这个创可贴...

    可是佐藤美和子亲手给他贴上的呢。

    他这辈子也不要摘了！

    又看了他一眼，毛利小五郎没说什么，走进船舱餐厅。

    鉴识课的警员已经去勘察现场了，在粗略看过现场之后，目暮十三来到餐厅，打算询问一下不在场证明。

    然而...

    他见到榊诚之后，与白鸟任三郎的表情同时变得十分古怪：

    “榊诚老弟...”

    “你不是在东京吗？”

    “咋动作比我们还快？”

    “咳咳...”

    榊诚脸色不变：

    “我是受到了铃木老哥的邀请，特地来守护复活节彩蛋的。”

    听到‘守护’二字，白鸟任三郎身体微微一震，有些气愤的说：

    “那是我们警方的职责！”

    “用不着榊诚先生你插手！”

    “喂喂喂...”

    目暮十三汗颜，赶紧横插中间当和事佬：

    “白鸟老弟你今天火气怎么这么大...”

    “榊诚老弟又不是警察，想做什么是他的自由啊！”

    “彩蛋的所有人也是铃木会长...咱们无权过问...”

    “哼！”

    猛地一扭头，脖子发出‘咔吧’脆响，众人齐刷刷看了过来。

    白鸟任三郎扶着脖子，脸色有几分难看。

    坏了...

    扭到了。

    这可咋整...

    要是开口求人帮忙，易容术就要被识破了啊...

    此时，榊诚目光一闪，主动上前，摁住白鸟任三郎的脖子，轻轻用力...

    咔！

    “哎...”

    白鸟任三郎活动了一下脖子，惊喜道：

    “好了好了！”

    “最近不要剧烈活动，要等伤养好，不然会复发的。”

    推了下墨镜，榊诚语气平静的说。

    “哦...”

    似乎还是有点气不过，白鸟任三郎闷声闷气的答应了。

    “目暮警部！”

    一名鉴识课的警员跑进餐厅，举着一个证物袋：

    “我们在房间破碎的花瓶后方搜出了这个！”

    视线聚焦，证物袋中放着的，是一支看起来造价不菲的圆珠笔。

    笔身还刻着一行小字。

    【M·西野】

    “西野？”

    目暮十三回身问道：

    “这里有谁叫西野吗？”

    “我...”

    秘书西野真人颤巍巍的举起手：

    “我叫西野真人，是铃木会长的秘书...”

    “这支笔是你的吗？”

    “是...”

    目暮十三与白鸟任三郎对视一眼，继续追问：

    “据现场勘测，案发时间应该在7:10分—7点30分之间。”

    “这段期间内，你在做什么？”

    “我，我在浴池洗澡，然后回房间小憩了一会儿...”

    西野真人回忆起来：

    “因为那时候要开饭了，所以我就打算去喊寒川先生吃饭...”

    “等一下！”

    一道横空出现的声音打断了他的话，众人望去，只见毛利小五郎脸色凝重道：

    “我们在船首的时候，明明听寒川先生说自己不想吃晚饭，当时你也在场！”

    “是这样，可是后来的时候，寒川先生忽然又对我说，要我晚上去喊他...”

    西野真人也是一副百思不得其解的样子：

    “当我敲门的时候，发现房门没关，推开就发现寒川先生已经死在了自己的房间里...”

    “那你进入他的房间了吗？”

    毛利小五郎再问。

    “没有...”

    他低下头，旋即抬起，为自己辩解道：

    “我不是凶手啊！”

    “你们要相信我！”

    众人面面相觑，都没有发表自己的意见。

    从眼下找到的证据来看...

    西野真人，不仅是现场的第一发现者，还在现场遗留了自己独有的圆珠笔....

    不管怎么推断，他都属于最大嫌疑人。

    “指纹、足迹之类的有什么线索吗？”

    秉着绝不冤枉一个好人的原则，目暮十三询问鉴识课警员：

    “特别是西野先生的指纹。”

    “没有。”

    鉴识课警员摇了摇头：

    “因为是地毯，足迹很难辨别，但我们并未发现西野先生的指纹，倒是有几位服务生的指纹与房内的相吻合...”

    好嘛，这话一出，站在门口翘首观望的服务生们就傻眼了。

    人在家中坐，锅从天上来，吧唧一下就扣在了他们的脑门上。

    这谁受得了啊！

    他们喊道：

    “警察先生，我们为了打扫房间，难免要留下指纹啊！”

    “嗯...”

    目暮十三皱了下眉：

    “你们不要紧张。”

    “这只是警方办案的标准流程。”

    案件进展到这个程度，无疑是陷入了僵局。

    没有不在场证明的人海了去了，莎莉贝丝号航行在海上，属于密室，监控...

    对！

    监控！

    眼睛骤然亮起，目暮十三问道：

    “铃木会长，船上有监控吗？”

    “有是有...”

    挺了挺肚子，铃木史郎为难道：

    “可为了保护客人们的隐私，在开船前，我让人把监控走廊的摄像头关闭了...”

    “没关系！”

    目暮十三说：

    “只要有能工作的摄像头，就一定可以找出犯人的蛛丝马迹！”

