    洛奇皱了皱眉，一副被人说中秘密后的紧张表情道：“你在说什么？”

    “呵······”

    中年男人沙哑的低笑出声，并再次侧了侧身道：“进来吧，我会将一切都告诉你。”

    洛奇脸色难看的考虑了两秒，最终还是迈步走进居民房。

    进去后，门口的中年男人反手关上门。

    他自顾自的坐到沙发道：“坐吧，他们抵御丧尸没那么快回来的。”

    洛奇抿了抿嘴，坐到中年男人的对面，一脸提防的道：“你究竟是什么人？知道些什么？”

    中年男人翘起二郎腿，面带微笑的道：“我叫萨迪，是东三区的实验看守者之一。”

    【触发新的支线任务——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：2%】

    ······

    看着眼前出现的虚幻文字，洛奇眉头微挑：“东三区？实验看守者？什么意思？”

    萨迪咧了咧嘴，露出他森白的牙齿笑道：“东三区，代表这一片被丧尸包围的区域，也就是你收集电波发射器开始的地方到这里。”

    顿了顿后，他摊了摊手道：“至于实验看守者，是确保实验能够顺利进行而设立的人员。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：4%】

    ······

    看着虚幻文字跳动，洛奇表情不变的道：

    “意思除了这所谓的东三区，还有东二区，西、南、北的区域？你们在进行什么实验？”

    “当然，我们一共设立了26个区域，这里只是其中之一。”

    萨迪点了下头，而后面带兴奋的道：“至于实验，不是已经很明显了吗？寻找人类的基因密码，打开基因锁，让人类无限进化！”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：24%】

    ······

    洛奇眼角跳了跳，萨迪的这句话，直接让任务进度跳了20%！

    轻吸一口气，平复下心绪后，洛奇继续问道：

    “那东三区的实验算是失败了？人类大面积死亡变成丧尸，生命都变得稀少。”

    萨迪嗤笑一声，猛地站起来道：

    “失败？怎么可能失败？你和米娅，就是这场实验中成功的例子！”

    “至于死亡变成丧尸的那些，只是淘汰品而已！告诉你，有好几个区域，一个成功的例子都没有，彻底变成了死域，那里的人类全部变成了丧尸！”

    洛奇恰到好处的表现出震惊的神色，好半响才道：“你······不，是你们，你们究竟是谁？凭什么这么做？”

    萨迪坐回沙发不屑的笑笑：

    “我们为什么不能这么做？我们掌握了最强的生物科技，只要解开基因锁，人类的发展将跨上新的阶段！最终成为神祗！这些牺牲只是试验的必需品。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：37%】

    ······

    进度再次飙涨，洛奇抿了抿嘴，抓住萨迪刚才那句话里的关键点道：“神祗是什么？”

    萨迪嘴巴微张，正想开口时又像是想到什么，最终摇了摇头：

    “你现在还不需要知道这个，你只要知道，你和米娅，是这场实验里的幸运儿，你们都有进化的资格。”

    洛奇暗道一声可惜，随即靠在沙发上揉了揉眉心，一副依旧不理解的道：“我还是没听明白，你所说的实验，到底是怎么一回事。”

    萨迪脸上多了一丝不耐烦，从之前的兴奋变得皱眉：

    “实验很简单，我们投放基因药剂到各地，能够承受基因药剂的，自然就会产生抗体，并且身体素质变强，这其中有强也有弱。至于不能承受的那些，就会变成丧尸死去。”

    洛奇迟疑的点了下头，随即面带好奇的道：“既然我和米娅都已经通过基因药剂的筛选，为什么你们还要布置那些电波发射器？目的是什么？”

    萨迪抱起双臂，冷然道：

    “最初是为了锻炼米娅的领导能力，打开基因锁，她注定要成为领导新人类的骨干之一，必须有一定的领导能力，不过既然你出现了，你可以和她一起合作，你比她更优秀。”

    【支线任务更新——奇怪的装置（可选）】

    （你已经了解奇怪装置的布置原因，拿到最后那枚装置，以便你说服幸存的人类）

    【目前进度：14/15】

    ······

    看到这个支线任务跳出来，洛奇咧了咧嘴，一改之前疑惑的模样笑道：“能把最后那个电波发射器给我看看吗？”

    萨迪皱了皱眉，对洛奇忽然变换的态度有点不适：“你想干什么？”

    洛奇耸了耸肩：“我不喜欢缺漏，已经收集了十四个，最后一个我希望也收集过来。”

    “好吧。”

    萨迪迟疑的应了声，伸手进上衣的内袋，拿出来时却是之前在窗口处见过的那个微型电筒，并伴随着强烈的白光。

    脑海中传来微弱的刺痛感，虚幻文字随之浮现

    【遭到精神攻击，精神达到A+，精神韧性达到4，免疫记忆损伤，所受伤害为0】

    ······

    还没看完眼前的虚幻文字，极度危险的感觉忽然出现。

    洛奇想都没想，直接开启了潜行并借着沙发下的阴影使用潜行的效果2，身形瞬间挪移到屋外的阴影处。

    “轰！”

    巨响从屋内传来，一条肌肉膨胀，不见丝毫皮肤，满是鲜血的巨手抓破墙壁探出来。

    “竟然能躲掉，我对你真是越来越满意了。收起你那点心思，我现在就可以带你回总部，让你服用无害的基因药剂，解开更多的基因锁，怎么样？”

    萨迪的声音从破开的墙壁中传来，而探出来的那条巨手，此刻也缓缓收缩。

    当收缩到正常人类手臂的大小时，萨迪的身影也出现在墙壁的破口处。

    他脸色森然，右臂的衣袖已经被撑碎，手臂上的皮肤正疯狂生长恢复。

    洛奇嫌弃的撇了撇嘴，边取出‘狂暴卢克的双手巨剑’边开口：“如果解开基因锁会变成你这个鬼样子，那我宁愿永远也别解开，毕竟我没钱买那么多衣服来爆衣。”

