    这时候我一扭头，却看到了有一个美女在冲着我笑。

    不过这个美女不是洛樱，反而是清涟。

    清涟脸上的微笑看着就像是旅人途中喝到的甘霖，又像是腹中无物的人吃掉了一个苹果，让我看着更加安心。

    我看着清涟，不知道怎么的，总感觉她有办法帮助我们离开这个困境。

    而在河子通和看守我们的那些妖怪吵闹的时候，却没有一个人往这边赶过来，看来那些妖怪都以为只要有这几个小妖怪看着我们就已经足够了。

    在清涟的两只耳朵上突然冒出了两道红光，立马把我的眼神给吸引住了。

    我看着清涟的耳朵愣了一下，紧接着突然想起了一件事情，这次我们是有救了！

    那两道红光从清涟得耳朵飞出来，紧接着立马变成两道巨大的身影，紧接着朝着地面砸下。

    “砰！”

    一声巨响传出，地上的那些妖怪全部都被这道庞大的身影给砸扁了！

    紧接着又有一道身影飞快地飞到我们面前，把我们身上缠绕的藤蔓统统都给破开，我们几个人立马恢复了活动。

    而这两道身影，赫然就是之前被清涟用梦蝶迷惑住的猪妖和座山大雕！

    “谁敢动我老猪的主人，我要让他死！”猪妖嚎叫出声音，让我更加感觉到了兴奋。

    难怪刚才看着清涟一点都不担心，原来她早就准备好了应付的手段，有了猪妖和座山大雕的帮忙，我们所有人马上就解除了困境。

    “走，我们赶紧去找那三魔将去！”洛樱冷冷说道，恢复了自由之身的她就算是三魔将夜没办法能够将她完全压制。

    我手上抓着蓬莱剑，带着众人就朝着公司的方向走去。

    那三魔将就呆在公司的楼上，而在楼下驻扎的则是那些还没学会化形的妖怪。

    当那些妖怪看到猪妖和座山大雕的第一眼，马上脸色就变得惊讶。

    “六魔将大人，五魔将大人，你们不是已经死了吗？”

    谁知这些妖怪话还没有问完，猪妖手上就变化出一把七齿钉耙，朝着这些妖怪的脑袋砸上去。

    “老子活生生的，去你全家的！”

    这猪妖发起狂来，连我都得被吓一跳，虽然他不是我们的对手，不过现在用来对付这些小妖怪正好。

    “走，我们上楼去！”我和众人说道。

    为了保险，我们没有选择坐电梯，而是直接从楼梯上楼，期间总能够看到有一些小妖怪想要拦下我们，只是不用洛樱的手，我的蓬莱剑砍出去，就把这些妖怪给统统劈倒。

    不出一会功夫，我们就到了最高的一层楼上，瞬间很绝到一股浓厚的妖气朝着我们这边扑面而来。

    “等一下！”

    眼看着洛樱马上想要冲出楼梯门口，我赶紧把她拦下，万一魔君也在里头的话，那可就麻烦了，可是让我放心的是，除了那三魔将的嬉笑声，除此之外什么都听不见。

    “哈哈，还是大哥你厉害，居然想到要把那些巫族的人送给魔君！”

    “那两个巫族的人还有花妖，魔君大人肯定会非常喜欢的，到时候说不定会奖赏给我们其他的东西。”

    “只不过可惜咱们没办法把那些人吃了，我真想替四弟五弟六妹还有七弟报仇！”

    “好了，三弟，你就不要想其他事情了，像我们这种做妖的能够活这么久已经比人类好多了，这些人类最多也活不过两百岁！”

    “来，吃点人肉，平复一下心情。”

    这几个魔将说完，紧接着我耳边就传来了“嘎吱嘎吱”的声音，像是在嚼着骨头一样，听起来就让我觉得疯狂。

    突然那蛇精说道，“不过那其中好像还有一个男的既不是巫族，也不是妖怪，不如咱们把他抓过来吃了如何？”

    “唉，既然这样，那你就去把他带过来吧，吃了他，以泄你心头之恨！”树妖叹气说道。

    “谢谢大哥！”

    只听得蛇精惊喜出声，紧接着就有脚步声朝着我们这边过来。

    我扭头看向河子通，只见他脸上充满了愤怒，要不是我们已经逃出来的话，再过一会他就得上了别人的餐盘了！

    就在这时，那蛇精朝着我们前面的电梯口走去，根本没有注意到躲在楼梯口这边的我们。

    一道人影从我身旁闪过，河子通拿走了我手上的蓬莱剑，然后就朝着那蛇精冲了过去。

    “你这虫子，给我死！”

    “噗嗤”一声，在河子通喊出声音的时候，他就已经拿着我的蓬莱剑，刺进就蛇精的后背。

    “啊！”

    下一刻，那蛇精嘴巴张开，迅速地化成就一只蛇头，长长的舌头从他的嘴里吐出来，扭头看向河子通的眼神充满了震惊，估计他都没想到原本自己想要吃掉的人，居然会突然出现在他后背捅了他一剑！

    “河子通，快点回来！”

    我赶紧拉着河子通回来，生怕那蛇精朝我们这边吐出一口毒液。

    可是谁知道那蛇精被蓬莱剑刺中了之后，伤口处马上冒出了青烟，整个人迅速地化成了一条大蛇，瘫倒在地上动弹不得。

    “三弟！”

    我只听得一道怒吼声，忽然一只吊睛大虫朝着我这边扑过来，赫然就是那二魔将虎妖！

    我赶紧挡在河子通的面前抬起了双手格挡，那虎妖一爪抓过来，我顿时感觉自己的双手都要被拍碎了，整个人都被拍飞出去！

    “嘭！”

    一声巨响传出，我只感觉自己后背的骨头都要断了，剧痛不断顺着神经传过来。

    “宁远！”

    洛樱赶紧跑过来接住我，在她的身后早就已经浮现出了两道虚影，其中一道朝着那虎妖拍了过去。

    虎妖愤怒之后看到头顶上的虚影，立马被吓了一大跳。

    “这是……巨灵神！”

    伴随着虎妖的一声惊喝，忽然巨灵神虚影的手巴掌落下来，直接把虎妖也给拍到墙上。

    更大得碰撞声传出来，墙面上破出了一个洞，那虎妖掉到墙壁后面，身体瘫软，粉身碎骨！

    比起虎妖来说，我只是在墙上撞了一下，除了有些疼痛，甚至其他一点影响都没有。

