    安林站起身子，开始朝那分隔了整个大陆的冰寒极地走去。

    缇娜站在安林的肩膀上，施展了防御术法，白色的光幕像水流一样，将她和安林的身体笼罩。

    安林一愣：“你这是做什么？”

    “挡住这股冰寒的力量呀，怎么了？”缇娜不解道。

    “不要太早耗费力量，我们还不知道穿过这极寒之地需要走多远的距离。到身体无法抵抗冰寒的时候，再耗费力量释放护盾。”安林开口道。

    “噢……”缇娜很乖巧地收起了防御术法，心道不愧是活了两万年的巨人，经验就是丰富。

    安林将手指穿过分隔整个大陆界限，一股极为寒冷的感觉从指间传来。

    那些蓝色的气体似是感应到了什么东西，扑向安林的手指。

    安林没有躲闪，让那些蓝色气体依附在手指之间。

    紧接着，那股恐怖的寒气似要将整个手指冻结那般，空气都发出了“咔咔”的声响，那力量强度丝毫不亚于化神期修士对自己使用寒冰术法。

    安林冷哼一声，手指迸发出大日神火，那蓝色的气体在瞬息之间，便被高温的神火灼烧殆尽。

    他点了点头，看来自己的神火对这蓝色气体还是有克制作用的。

    他又朝另外一个方向抛出一道火苗，只见蓝色气体并没有扑过去，反而朝远处躲闪，看来这些蓝色气体也是只找有生命气息的活物动手。

    安林沉吟片刻，这才深吸了一口气，带着缇娜正式跨入那个无人能够越过的绝境之中。

    他和缇娜一进入那冰冷的环境，便感受到一股刺骨的寒冷，在这种温度之下，即使是育灵期也撑不了半刻钟。

    缇娜本能般的就想使用护体术法了，但是想到安林的话后，又生生停止了动作。

    安林御着黑砖不断朝前方冲去，周围空间的蓝色气体受到感应，主动扑向安林和缇娜，但是因为速度较慢而被甩在身后。

    随着不断的深入，蓝色的气体已经成为了空间的一部分，根本躲无可躲。

    这个时候，只能靠硬抗了。

    安林感觉到浑身都被一股极寒之力包裹，不断朝体内渗透，并且试图冻结自己的血液和经脉。

    这时，他的耳朵传来一阵瘙痒。

    “喂！你怎么跑到我耳朵里面去了！”安林大惊道。

    “冷……呼，好冷啊……”缇娜缩在安林的耳朵里，瑟瑟发抖。

    安林：“……”

    缇娜实在忍不住了，给自己和安林加了一个隔绝寒冷的术法护盾。

    安林表示自己还抗的住，让她自己加一个护盾就好。

    随着距离的不断深入，温度开始越来越低，那蓝色的气体也变得越来越浓郁。

    又前进了十几里，安林开始扛不住，开始使用大日炎护住自己和缇娜的身体，同时含了一枚气血丹在口中。

    继续前进了十里不到，那大日炎竟然被破开。

    安林没有办法，只好祭出星魔炎。

    然后是落月炎，虚空炎……

    缇娜望着前方一片深蓝，茫茫看不到尽头的极地，开始不停念叨：“要死了……要死了……”

    安林闻言嘴角一阵抽搐。

    缇娜在他耳边不停念叨是怎么回事？

    那种的感觉，就像是有一个阴森的女鬼，不停在他耳边吹着阴风，并下着诅咒：“要死了……要死了……”

    这种体验……真特么刺激！

    轰隆！

    不知何时，他们撞到了某个领域之中，一片黑暗。

    恐怖的寒力将四大神火的防御瞬间穿透，安林毫不犹豫用出了黑冥源气，借助的力量的暴涨，再次凝聚四大神火！

    他现在没有后退的想法，唯一的念头就是穿过这片区域！

    “抓紧了！”

    他张开风翼，速度猛然暴增，身体化作一道黑色的细线，疯狂朝前方冲去。

    缇娜紧贴着安林的耳朵，望着那无边的黑暗以及恐怖的寒意，吓得小脸惨白。

    没多久，“嘭！”地一声巨响传来，安林撞在了一面屏障之中。

    安林毫不迟疑地掏出胜邪剑，朝那屏障怒斩而去。

    轰隆！黑色的剑芒落在屏障之中，竟然毫发无损。

    无尽的极寒开始侵蚀他的神火，眼看就要完全破开他的神火。

    安林心中一动，开始唤出破界钉，吟诵法诀。

    要说什么武器对于破除空间屏障最给力的，莫过于这件高阶仙器了。

    “给我破！”安林大喝一声，破界钉受到气机牵引，带着一股破开一界的威势，猛地朝前方的屏障刺去！

    一道红芒贯穿黑暗，拉出了一道蛛网般的裂纹。

    轰隆！如重见天日那般，蓝色的光芒从裂缝中传来。

    安林毫不迟疑地冲进那个裂缝，来到了一个新的天地之中！

    四周的压力骤减，虽然周围依旧非常寒冷，但是那股恐怖的寒意已经消失。

    他黑冥源气散去，有些脱力地半跪在地面上，回头望了一眼身后，那个被破开的洞口已经慢慢恢复成原状。

    缇娜也是呆呆地望着身后的景象，娇躯轻晃，仿佛某样东西真的被证实了那般，眼眶通红，泪水再次不争气地流了出来。

    她的面前，是一个巨大无比，看不到尽头的黑幕。

    那黑幕微微弯曲，似乎是包裹着什么极为庞大的东西那般。

    她知道，那包裹着的，是她一直认为是整个世界的大陆……

    缇娜将目光转向前方，在一片冰蓝的飘雪之地的外面，是一片看不到尽头的群山。和那一片群山相接的，是蓝紫色交融的天空。

    “原来……原来这个世界真的非常广阔……”

    缇娜怔怔地望着远处的景象，泪流满面地开口道。

    “别感慨了……快扶我起来，用术法暖一下我……”安林牙齿打颤道。

    使用黑冥源气的后遗症，让他暂时无法运转元气，耐寒属性直线下降。

    缇娜回过神来，一脸惊奇地望着安林，显然没想到安林巨人竟然也有如此脆弱的时候。

    她二话不说，直接打了一个暖光屏障给安林，并且凝聚空气大手，将安林抓起，朝远处的群山飞去。

    飞出了冰天雪地，缇娜看到的是一片贫瘠的群山，没有一丝的生命气息。

    “唔……外面的世界看起来也不是那么的漂亮嘛……”她撇着小嘴说道。

    安林翻了翻白眼：“世界那么大，肯定有好看的风景和不好看的风景啊。”

    “咦！那边好像有什么东西，我们过去看看！”

    缇娜一脸兴奋地抓着安林，朝远处的某个地方飞去。