    米国电话电报公司的拆分，除了减少了一堆工作岗位，就是扔掉了一个很有价值的实验室。

    至于传说中的竞争，根本没有出现。至于他们承诺的降低通讯费用，谁信谁是傻13。

    至于传奇世界，那就更带感了。失去了上万个工作岗位不说，公司都被拐到脚盆去了。

    至于他们这次搞的，那就更搞笑了。免费捆绑不好吗？难道说，我只有花更多的钱买软件，才算合了你们的心意。

    那个什么网景浏览器，好像也卖的太贵了。如果你能免费，我们多装一个无所谓。最为关键的是，老大，你们并没有好那么多。

    “老大，这次的行程还算顺利，虽然不同意控股，投资和借贷都没有问题。”

    “辛苦了，杰森，控股我随便说说的，关系国计民生，这不可能。不过，能投资也算不错，可以丰富一点我的投资组合。”

    杰森高一脸苦逼，他可没少和人磨牙。要知道是这样，还不如不说呢。

    “唉，上赶着的不是生意，你如果不是这么去谈，有可能获得眼下的条件吗？”

    “也是老大，这是互联网企业的资料。咳咳，都是不大一点的，而且，模仿的痕迹也比较重。”

    威廉怀特拿过资料，也不在意。模仿怎么了，大家都是这么过来的。如果不模仿，人类可能还在树上。

    第一学会使用工具的猿人是聪明，可以模仿的猿猴，难道就奇蠢无比了？

    不见得，不断的学习和模仿，才是人类进化的本质。

    当然，光模仿还不行，你还要有自己的东西。如果只是简单的模仿，估计也是不行的。

    威廉怀特看的很快，都是不大一点的公司，经过了整理之后，有些公司也只是寥寥几笔。

    公司黄页？威廉怀特暗自好笑。老马后来被人说成大忽悠，想来就是这个公司了。

    你帮我把公司弄到网上？

    然后呢？

    免费的！

    当然，如果你想介绍的全面一点，多少给点钱。三五百的不嫌少，三五千的不嫌多。

    给的钱多，公司看起来就大一丢丢。咳咳，莫非那么什么千度，也是一脉相承。

    甭管你这家公司多不靠谱，至于给的钱多。那就啥都别说，直接首页置顶。

    我的书在网上有木有呢？

    卧槽，置顶的是盗版网站！

    点娘呢？点娘去啥地方了？

    不知道，好像和那些看起来就不太靠谱的网站混一块了。

    生病之类的小事，千万别上千度找。因为很简单，排位越靠前的，技术越不靠谱。尤其那些难以启齿的病，正规医院都能看。

    啧啧，看样子，兔国没有什么变化。这些家伙的人生轨迹，好像没有发生变化。

    嗯，这就非常不错，自己只要提前布局就好。看样子，必须搞一个办事处了。

    “走了，杰森，这些放我这里了，我们先去吃饭。怎么样？有没有去试过加州牛肉面？

    哈哈哈，哈哈哈，这玩意儿的标准说法是兰州拉面，兰州牛肉面都是错的。”

    “哈，老大，你该别说，我在魔都吃了。听说，他们连煮汤的水，都是用火车拉来的。”

    “魔都？”威廉怀特并不奇怪，华京和魔都，最多的就是各地的办事处。这玩意，除了那些地方，其它地方就不可能有。

    “咦，你怎么知道？”

    “很奇怪吗？你吃华京和魔都的美食，当然就是当地了。至于其它的，当地的派出机构，自然是最正宗的。”

    “行，我算是服了，咦，老大，如果我们去领事馆蹭饭？”

    “卧槽，你没病吧，老兄，你这张脸当然没事，我怎么去？”

    咳咳咳，杰森高不扯了。这还真是的，别说威廉怀特了，他经常去也不合适。

    你还真的不太好说，杰森高并非吃货，他家里开餐厅的，那么，对各种的美食，自然就会有兴趣。

    大兔子有一个习惯不太好。

    传男不传女。

    很多不错的好东西，就这么断了传承。

    “老大，今天吃什么，我的口味可是被养刁了。”

    “嗯，白松露，希望你在那里没浪吧，正好给你补一下。

    对了，这次去，有什么不同的感受？还有，他们的互联网，究竟是一个什么状态？”

    松露自然是不错的，这个时候除了用这个招待他，威廉怀特也想不出其它东西了。

    杰森高吧唧了一下嘴，很显然，一顿松露大餐，还是让他满意的。

    “大城市还行，不过，目前看也就是公司。还没有进入普通家庭。

    对了，那种网吧，现在开了很多很多。”

    “网吧？喝咖啡看新闻？”

    杰森高一脸苦逼，你说的这个东西，貌似没见过。

    “不是，都在打网络游戏，十家店，倒是有九家在打红警。

    咳咳，就是里面不禁烟，味道太大，我五分钟就顶不住了。”

    “啧，这么受欢迎吗？可惜，我还是没钱赚。”

    这个阶段，电脑游戏是没什么盈利模式的。或者说，根本没办法和主机游戏相提并论。

    网速太慢，所谓的联网模式，也不过是局域网。

    通过杰森高的描述，威廉怀特对兔国的市场，有了一个大致的印象。

    发展非常快，简直就是一天一个样。有些地方还不是很规范，DIY的群体很大。他们搞这个东东，和美帝还不太一样。

    米国这里，喜欢DIY的都是发烧友。因为，DIY的电脑，要比品牌机贵。

    兔国不一样，DIY的价格，有着明显的价格优势。根据配置的不同，有五百至二千兔币的差价。

    “变化很大吗？该死的，如果不是土澳，两千年就可以去兔国。”

    “老大，你现在也能去。”

    “废话，我能待几天？去看比赛，自然可以谢绝别人的陪同。如果是商务谈判，兄弟，你打算让我去谈什么项目？”

    杰森高苦笑，好吧，别说威廉怀特了，他出去一次的动静都很大。如果老大出去，呵呵，根本不可能到处跑的。

    “对了，老大，他们的银根确实很紧，一般的项目很难获得贷款。”

    “都开始紧了，不止兔国的，脚盆的银根也开始收紧。

    咳咳，这些钱，全部都在冲向米国，冲向纳斯达克。”

    “老大，这么说起来，这里会很热？”

    “这么多钱涌进来，你说呢？过热是一定。千万别问我什么时候崩？这个答案只有上帝知道，你手里如果有科技股，适当减持吧。”

    威廉怀特的话，其实已经很直白了。如果不是好兄弟，绝对不可能说。

    杰森高点点头，他也没再问，这样的话如果还听不懂，那就属于智商问题了。

    不过，他手里的高科技股并不多。

    唉，就是有些可惜了。

    威廉怀特似乎看出了他的纠结，于是说道：“没有人可以在最低点买进，也没有人可以在最高点卖出。即便偶尔有那么一两个，也是小概率事件。”

