    卡蓝卡透过窗户，看向了外面的训练场，上面的人很少，其中认真的更是只有几个人。

    这些天因为青铜令长的事情，弄得整个青铜营人心惶惶，本就动荡不已的这支星眼族第三级战队，连最后的训练热情仿佛都失去了。

    每个人都对未来，感到有点迷茫。

    包括卡蓝卡自己。

    本来，他以为自己是最有希望接替青铜令长这个位置的人选。

    有人说，这个青铜令长是被人诅咒的位置，历任之中，大部分都没有善终，一半以上战死，三分之一被暗杀，还有因为生病、残疾、犯罪以及叛族等原因离开位置的。

    可卡蓝卡不在乎，他接触过了几任青铜令长，那些人离任是怎么回事他一清二楚。

    他觉得如果自己坐上了那个位置，会做的比最近二十年任何一任都好。

    可惜，每一次在希望来临的时候，族里最后的选择都不是他。特别是这一次，再没有什么强力的竞争者了，甚至他已经暂管了青铜营一段时间了，整个星眼族，都认为他距离那个位置，就差一次官宣。

    等官宣了，卡蓝卡发现还不是他。

    他的心态直接崩了。

    他决定反抗，去争取本就应该属于自己的利益。

    换成其他任何一个种族，卡蓝卡都不会这么做，因为凭借一己之力去反抗母族，这是很难成功的一件事情。

    看看第一百零一代青铜令长，那是多么的惊才绝艳，可结果如何呢，碰到还没有没落的星眼族，一样没有成功。

    但现在的星眼族不同，族里太弱，禁不起动乱，哪怕乱的是三大战队中最弱的青铜营也一样。

    还有，青铜营对他的支持，也是卡蓝卡的底气之一。

    说起这个，卡蓝卡还要感谢那位新手第一，是那个人的迟迟不来接手，让本来中立的那部分青铜面具战士心生不满，开始向着他靠拢。一下子，卡蓝卡得到了整支战队超过七成的支持，这不得不说是想瞌睡就有人给送来了枕头。

    至于今天，他会让这个新手第一知道，既然你一直不来接手，那就不要接手了。

    卡蓝卡突然心情大好，这种感觉他已经很久没有过了，上一次……是第一次拥有一位女人的时候吗？

    训练场为数不多的青铜面具战士其中的一位突然大吼了一声，使出了一个技能，在卡蓝卡这位付雷拉已经超过一万的副令长眼中其实不算什么，可他就是觉得很好很不错。

    他甚至在想，等到自己正式登上了令长的位置，要好好奖励一下这个勤奋的手下。

    有脚步声传来，很多很杂但很轻，这是诸多星眼族战士走在一起才会有的，卡蓝卡知道，属于自己的那一刻来了。

    先是敲门声，之后传来了稜焦询问的声音。

    看来，那个今天突然来访的新手第一，已经被压住了，认清了他自己的状况，否则应该会耍脾气，之后大怒甩手离开吧。

    稜焦第一个推门进来，递给了卡蓝卡一个得意的眼神，随着他让开身体，卡蓝卡看见了带着青铜令长面具的叶钟鸣。

    在那一个瞬间，卡蓝卡知道自己的表情是相当不悦的，他知道那不应该，但他抑制不住，因为他觉得，这张面具应该是他的。

    “你好，我是叶钟鸣。”

    云顶之王向卡蓝卡伸出了手。

    卡蓝卡看着伸过来的手，知道这就是传言中这个新手第一母星上的一种礼节，他冷笑着，愣是看着叶钟鸣好几秒，最后才在对方尴尬不知道是不是要缩回手的表情中握了上去。

    “久闻大名，只是看起来好像也不，怎，么……”

    后面跟着的那些青铜营的主官们无论之前是什么立场，看到叶钟鸣此时此刻的表情，都露出轻蔑之情。

    哪怕不能做这里的主人，也应该有一点尊严吧，可这算什么？

    只是，他们的轻蔑之情仅仅维持了一秒，便看到了一片血光。

    卡蓝卡的手握住了叶钟鸣的手，两只手触碰的瞬间，他无师自通的开始用力，准备给这个小家伙一个下马威，他觉得，等到他一句话说完，如果这个小家伙还没有因为疼痛而喊出声，那就把他的手捏断。

    只是在说到‘不’字的时候，他觉得身体发沉，说到‘怎’字的时候，精神就有点恍惚了，等‘么’字出口的时候，他好像看到了对方动了，之后，‘样’字再也没有机会出口了。

    一柄锋利的匕首，刺透了他的喉咙，之后横向一切，割断了卡蓝卡一半脖子。

    叶钟鸣抽出自己的手，随意一推，卡蓝卡的尸体倒向后面，撞在了墙壁上之后，打翻了一盆他生前非常喜爱的花卉。

    训练场上，那位勤奋的青铜面具战士再次发出了一声吼叫。

    叶钟鸣甩了甩匕首上的鲜血，转过头看向了处于震惊当中不能自拔的稜焦，冷声问道：“刚才，是你让我来见这个死人的是吧？”

    “我，不，我不是……”

    稜焦心中的恐惧骤然升起，再也抑制不住。

    和卡蓝卡相比，他实力不如人家，地位不如人家，现在叶钟鸣连卡蓝卡都说杀就杀，弄死他更不在话下。

    只是，他的惊恐并未能够救他的命，叶钟鸣扬起手，那把匕首看似非常缓慢的递了出去。

    后面那些人想要阻拦，突然发现时间好像变慢了，并且仿佛有什么东西压在了他们的头上，让他们无法做出及时的反应。

    稜焦更是这样，他眼睁睁的看着匕首刺入了他自己的眼窝，之后还旋转了一下，再拔出，刺进另外一个眼窝，再旋转。

    当稜焦的尸体和卡蓝卡的尸体摔在了一起之后，[无名小说 www.wmxs.info]叶钟鸣也不去看这些青铜营的主官们，自顾自的走出了屋子。

    “让所有青铜营的人二十分钟后去训练场集合，我不管他们在哪，在执行什么任务，二十分钟不到的，以后就再也不用回来了。”

    叶钟鸣边走边说，“还有，把刚才那盆花重新种好搬到我的屋子里，顺便把两具尸体收拾一下，现在天气热，不收拾会发臭的。”

    他的身后，一众青铜营地的主观们面面相觑。

