    对于方林来说，这件装备恰好能够自己穿戴上。值得一提的是，这件暗金装备并非是II难度才会出现的道具，而是至少III难度的黄金主线或者支线任务当中才会出现的。只是因为真实之切割术的特殊效果，才导致了它提前落到了方林的手里。

    屠夫早已下乐不可支的找上了猥琐付，在他的指点开始对精英铁甲兵队长吴芮的尸体进行摔打翻找，施展抢劫技能精心查找，先是将钱袋给扒了下来，接着重点是打算将那把长柄眉尖刀从这家伙的手上给撸下来，只可惜恶行未遂，那眉尖刀一离开吴芮僵硬的手指就消失了。懊恼得猥琐付直跳脚。

    抢劫失败的屠夫气得蛮性大发，直接提着吴芮的尸体在地上摔打了起来，结果只摔了几下，“当啷”的一声，一件东西“骨碌碌”的顺着坚硬的舱板滚落了出去，却是吴芮尸体上头上的那顶镔铁鹿角盔。说来也怪，屠夫先前怎么扒也将之扒不下来，没想到现在竟然歪打正着。

    胖子大喜之下，直接将那镔铁鹿角盔套在了自己的头上，原来戴着的那顶自然是随手一抛了，又打猥琐付那里借来了一面镜子自照着呵呵大笑，感觉极其满意。

    镔铁鹿角盔：黄金装备。本装备能够有效的保护头部，避免受到重大伤害。装备效果：使佩戴者的力量提升10点，体力提升20点。移动速度降低6%。在攻击敌人的时候有5%地几率召唤出战士之魂协助攻击。

    战士之魂属性：防御力为0，体力值为200点，攻击力348.移动速度极快。将会对杀死它的人造成无视防御力的5点伤害，并且暂时性扣除10点精神力。

    方林此时还无暇研究屠夫搞到地新装备所带来的影响，他此时只剩余下来近三十点精神力，虽然这时候没有处于战斗状态下，恢复速度也颇为快速。但是前方的江面开始变得狭窄了一些。而夹在两岸边的却是茂密的芦苇荡，有一条宽阔的大路与江水平行，向下蜿蜒延伸！

    远处忽然响起了闷雷也似的轻微声响，隔了一会儿声音越发清晰。方林眯缝着的眼睛里陡然闪现出刀锋也似地刺目寒光。追兵竟然是从陆上来而不是水上！眼前本来就是逆流而上，这艘蒙冲舰又受了伤，行驶速度自然是远远赶不上沿江奔驰而来的骑兵！！

    老胡的眉头皱了皱道：

    “这帮家伙当真是阴魂不散！我去叫他们往江心中央开些。”

    他的话还没有说完，整艘战船猛然一晃，底舱里面传来了几声惨叫，竟然直接向着岸边缓缓停靠了过去。老胡心中一惊，飞速掠下了底舱。却见到里面杀声震天。已经混乱成了一大团！

    而江边平行的道路上，一群骑兵已经策马飞驰而来，当先的赫然是一名女将，胯下是神骏的一匹白马，身后穿着大红色地披风，在风中猎猎作响，看上去英姿飒爽，威武非常，而跟随在她身后骑在马上地。赫然又是四名精英铁甲兵！

    眼见得战船缓缓靠近江面，只隔岸三四丈的距离，方林面上肌肉一搐，已经忍不住要出手，却听得船舱里面老胡闷吼一声。里面传来了数声惨叫。战船终于改变方向向，开始转向往江心中航行过去。

    一干吴军骑兵眼见得煮熟的鸭子飞掉。心中的懊恼与颓废自然是难以形容！只是那当前一骑的孙姬孙尚香却不肯罢休，竟然清喝了一声，策马飞驰而至，直接一挽马缰，那白马淅沥沥一声长啸，竟然直接向着战船直跃而来！

    方林冷冷一笑，林吟袖直接挥斩出了一道月牙形的气劲，不斩人先斩马！孙姬要是出手挡这气劲，那么肯定会被逼落江中，追赶不上。要是不出手，那么就得牺牲爱马的生命！

    孙尚香直接在马背上跃起一踏，双足并拢发力，将爱马踏进了滔滔江水当中，自己却轻盈的在空中一个翻滚，成功踏到了战船舱室的飞檐上！

    原来先前那名蜀国内应虽然控制了底舱，但是终究不明就里地吴军士兵要占大多数，他们从后方见到了孙尚香策马追来，立即发动了反叛！

    此时若方林他们是十人难度的话，那么反叛将会完全成功，吴军底舱中的士兵会将战船的行驶完全控制，停靠岸边，后方的吴军援军将源源不断陆续前来。

    但是此时因为方林他们只有3人，于是梦魇世界为了维护难度地平衡，便使得东吴军队地叛乱幅度不大，很快被镇压了下来，使得底舱重新被蜀军所控制。并且由于方林此时的精神力只恢复到了60点左右，并不是最佳状态，武器也被毁掉，所以连孙尚香身边地那四名铁甲兵也未能登船。形成了孙尚香单独邀斗方林三人的绝佳局面！

    孙尚香脱去了身上的大红色披风，将之向后一扬，仿佛一只大红色的蝙蝠随江风飘洒而去。露出了一身粉红色的劲装铠甲，而双臂之上，持着的是一对似刀似棍的十字拐刀！看上去非常矫健婀娜。

    这时候老胡在平定了底舱之乱以后，已经抢了上来，直接挡在了孙姬进攻路线之前！孙尚香冷声怒道：

    “大胆家奴，竟敢拦我去路？”

    “家……奴？”方林愕然，立即想到孙尚香将自己等人当成了是刘大耳朵的手下，她是刘备的婆娘，蜀国的将领当然都是她的家奴了……

    “主母要去便去，只是请留下阿斗！”方林一脸正气的道：“主公戎马半生，只留下了这一点骨血，若是被诓了去，情何以堪！”

    孙尚香正要说话，忽然见到听见她的声音奔跑出来的阿斗，猥琐付急急的从后方钻了出来，孙尚香先前还不敢出声相认，仔细看清楚了以后，顿时气得浑身上下直发抖，尖声怒道：

    “你们就是这么对待你主公的骨血的？”

    方林也望了过去，愕然间将脑袋甩了甩，直接道：

    “这小叫花子是谁？”

    刘禅先前被猥琐付骗进舱房里面的时候，头戴白玉平天冠，颈系黄金长命锁，腰挂翡翠雕纹带，身上穿的是一件锦缎织身绒袍，脚踏的是东海碧玉靴。但是现在浑身上下就披了一件黑漆漆的露肉的东西，看起来似乎是一只肮脏麻袋破开左右两边的口子做成的，头发打散遮住了半边脸，只有手上拿着半截棒棒糖在香甜的吸吮着。

    方林见了这模样，狠狠的瞪了猥琐付一眼，工匠付干笑着捂住沉甸甸的腰包道：

    “主人，咱做事可是讲究童叟无欺，一手交钱一手交货，可不是那些强抢人东西的无耻之徒。”

    听到“无耻之徒”这四个字大义凛然的从猥琐付的口中里冒出来，一干人等又是好气又是好笑。孙姬孙尚香此时红影晃动，已经面色铁青的从檐角飞掠而下，一脚就直接踹向了老胡的胸口，发动了突然的袭击！

    孙姬一出手，三人立即警惕分身了开来，形成了三足鼎立之势，迎在前方的老胡已经随时准备使用仅存的一个大紫瓶子了。孙尚香从上至下一脚飞踹，居高临下的踢在了老胡的盾牌上，借着冲势直掠了下来，速度极快，威力显然不会小！

    但是老胡愕然，他本能的举盾向外一格，竟然觉得盾牌上传来的力量并不是很大，被弹飞的赫然是孙姬！老胡顺手将左手的飞击锤用力砸了上去，孙尚香用十字拐刀架住，老胡一发力，她竟然要用双手的武器才能挡住，两人一交手后老胡立即试了出来，这黄金支线任务的任务BOS竟然力量还不及自己！心中正自窃喜，方林已经沉声皱眉道：

    “小心！”

    原来孙姬已经借助了老胡手上的那一锤击来的力量，若穿花蝴蝶一般的一个后空翻，两条裹在大红色裙裤里面的长腿直接交错在空中倒勾而出！竟然在空中形成了一道高速旋转着的灰色无形风刃，直径达半米开外，在船舱木板上割裂出了无数的木屑尘土，一转眼就到了老胡的面前！

    老胡大惊之下，闪避不及，直接将右手上的黄金骨盾挡在了身前，整个人都踏了个马步把定了桩！那灰色无形风刃斩在了老胡的盾上，发出刺耳的摩擦声，就像是电锯凑近了木桩一般！只见金色的碎芒与灰色的气劲碎片四处激荡。老胡整个人竟然被直接向后方推送了出来，脸上露出强烈的痛苦之色！

    方林此时顿时醒悟了过来，脊背上一股寒意腾起：

    “她是精神力特长者！”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com