    欧荷的车一路疾驰，紧紧的追着前面一辆出租车，保镖说道：“太太，她去了南江别墅的方向。”

    欧荷心里一凉，糟了。

    要是让陆卿寒知道沐家替嫁的事情。

    还有温惜怀孕了。

    那沐家就完了。

    而自己的女儿好不容易才当上的陆太太，也要被这个小贱人给夺走了！！

    在豪门，家世清白是一回事，但是一旦有了骨肉，又是另一回事！

    她的眼珠飞快的转动，忽然，欧荷的唇弯了起来，她给温惜拨了电话，温惜没有接，欧荷也没有生气，她立刻编辑了一条短信给她。

    “我知道你一直在寻找能够跟你母亲匹配的肾源，我可以帮你，只要你答应打掉孩子，保守秘密，你母亲在这周就能进行换肾手术。”

    欧荷知道，温惜一定会答应的，因为在温惜的眼里，江婉燕的命才是最重要的。

    温惜在收到这条短信的时候，整个人都在颤抖。

    她闭上眼睛，双拳紧紧的握着，牙齿几乎要将唇瓣咬出血来。

    车子一路疾驰。

    她猛地睁开眼睛，一行泪水，从眼角滚了下来。

    女人的嗓音沙哑，“师傅，停车吧。”

    “啊，小姐，你不去南江别墅了吗？前面再过两个绿灯，拐个弯就到了。”

    温惜苦涩一笑。

    泪水划过鼻梁，“不了。”

    她下了车，站在路边，头顶是明晃晃的路灯，她整个人却仿佛置身在了黑暗中，那一双眼睛，也不再有光。

    重新回到那家私人诊室。

    气氛紧张凝滞。

    肾源是温惜唯一的希望，她自己一个单薄的力量，根本找不到。

    可是，温惜也并非完全相信欧荷。

    她白皙的脸上情绪坚定，“我要你立下字据跟视频，确保一周内能找到肾源，安排我母亲手术。”

    欧荷大手一挥，“可以。”

    她立刻写下了字据并且录了视频，同时，她还拨通了一个号码，“喂，老许，有个忙需要你帮一下，我有个朋友，要换肾缺肾源，还希望你能帮忙找一下。”

    那端老许说道，“你放心，这件事情抱在我身上，只要不是特殊血型熊猫血，不出三天我一定能联系到合适的肾源。”

    欧荷看了一眼温惜，“你都听到了，这样可以了吧。”

    温惜整个人似乎暗淡下来，她签了字，闭上眼睛躺在手术室的床上。

    欧荷在白色的帘布之外冷哼一声，“医生，不需要给她打麻醉，既然她这么舍不得骨肉分离，那就让他们多相处几秒吧，让她感受一下，骨肉剥离的痛苦。”

    医生错愕道：“这，这种疼痛怎么能受得住，夫人你别开玩笑了。”

    欧荷趾高气扬，“我哪里像是跟你开玩笑的样子，字都已经签了，钱也给过了，让你怎么做就怎么做！！”

    女医生来到了手术室里面。

    说是手术室，但是也有些简陋。

    女医生笑了笑，看着手术床上面色苍白双眸暗淡的女人。

    “这位小姐，你放心，我的技术是很好的，没有特殊的情况下，是不会对你的身体造成损伤的，你也不要紧张，放松配合就好。”

    一行泪，从温惜的眼角滚落。

