    2011的6月17日，大白发布了第一部作品《重生之网络娱乐》。

    没想到。

    转眼至2021年，大白已经写了十年。

    接到编辑短信，今天中午12点半，《重生之千面影帝》将正式上架。

    借上架，大白也跟大家聊聊，也回忆一下大白的10年写作生涯。

    2011年，大白辞去工作，开始全职写作。

    一度生活过得很苦逼，但《重生之网络娱乐》这一部书让大白入行。

    这一写。

    《重生之网络娱乐》写了两年时间，共470万字。

    转眼时间来到了2013年，受编辑召唤，于是就前往了创世中文网。

    在创世写了两本作品。

    一本是《重生之财色天下》。

    另一本是《重生之天生我才》。

    应该来说，《重生之天生我才》算是小小的开创了文娱流派。

    不过因为平台的原因，这部小说并没有大红大紫。

    直到当大白2016年回到起点时，文娱流已经风靡全网。

    只是那时大白在创世漂泊了两年，虽然已不是新人，但对于起点却已经有着许多的陌生。

    当时大白已经结婚，外加身体也不是特别好，一时压力非常大。

    而就在这个时候，大白创作了《重生之我为书狂》，起得了不错的成绩。

    随后，大白创作了《我是全能大明星》，也稍稍在业内有一些影响力。

    接着的是上一部小说《重生之网络争霸》。

    直到今天……时间已经划过了10年。

    这10年里，大白由一个青葱少年，变成了一个抠脚大叔。

    只是虽然如此。

    岁月或许不能挽回，但大白内心依然还如当年一样。

    哪怕大白已经是起点的老油条，但在发布新书之时，仍然是如履薄冰，一直把自己当成是一个新人。

    所以。

    这本书的开头，大白会说，新人新书。

    不是大白卖萌。

    实则是大白一直将自己当成是一个新人。

    大白像会新人一样，每天关注后台有多少收藏。

    大白会像新人一样，每天查看读者的留言。

    大白也会像新人一样，对很多的留言进行回复。

    只是因为才华有限，有许多的朋友放弃了本书。

    对此大白向各位说声抱歉。

    不是你们的原因。

    是大白的能力问题。

    不过，大白欣慰的是，有更多的朋友，每日追读。

    也正是因为每天都在追读的朋友，大白才能一直写到现在。

    谢谢，谢谢各位对大白不离不弃。

    回首十年写作生涯。

    有高潮，有低谷。

    有泪水，也有欢笑。

    在这里也碰到了许多许多可爱的读者大大们。

    大龙，老虫，一土，梨子，狗蛋，四火，计青阳，愤怒的鸭鸭，希望……

    还有许多许多一看ID，一看名字，大白就知道的老朋友们。

    有你们。

    大白这十年，已经无比的满足。

    ……

    感谢大家。

    今天正式上架，恳请兄弟们能支持正版订阅。

    另外大白也向兄弟们说一下，现在起点章节后面有一个看广告获得起点币的福利。

    这个起点币作者是能够收到钱的。

    而接下来。

    大白将正式爆发。

    先立个flag，上架之后每天最少四章，每天不少于8000字。

    如果有盟主……

    好吧。

    估计是没有的。

    万一如果有的话，那就加更一章。

    爆发就看大白。

    订阅。

    就看兄弟们的了。

