    孟白见靳琛走出来，忙把车开过去。

    开了车门让靳琛上车。

    “靳总慢走！”沈晴微笑摆手。

    靳琛一脸淡漠，默默把车窗摇了上去。

    等车走远，沈晴的脸马上沉了下来。

    神气什么？不就是比自己家多几个钱嘛？好像高人一等一样。

    她也知道这种联姻人家未必喜欢自己，可能也是为了应付家里，不过只要结了婚以后多得是机会调教他。

    说真的，这人长得那么帅，就算他外面有人自己也不亏，何况他还那么有钱。

    如果他真在外面有人，正好自己这边也不用和顾铭断了，他可是真心爱自己的。

    这样既可以享受靳夫人带来的地位和荣耀，又能享受顾铭的深情厚意，何乐而不为呢。

    顾铭完全不知道这边发生的事，还在精心挑选求婚戒指，想着搞一个怎样盛大的求婚仪式才好。

    靳琛拿出手机按掉录音键，刚才沈晴说的话全都录了下来。

    想了想，把这段录音发给了弟弟。

    岳景城收到录音的时候还奇怪大哥发什么过来，一听，啧，顾铭悲催了。

    虽然和顾铭是竞争对手，可是他在业界口碑不错，业务能力也很强。

    想不到遇到这样一个女人，真替他不值。

    孟白本来还想问刚才相亲的情况，见总裁脸色不好，便不敢问了。

    靳琛拿着手机在手上翻转，“孟白，查查络家那小子络晋轩和苏青橙是什么关系！”

    “啊？”孟白吃了一惊，总裁不会知道什么了吧？

    那自己隐瞒的事要不要坦白？

    不过看样子他似乎还不知道苏青橙就是他的前妻，也许只是想帮二少查？

    “你刚才没看见苏青橙？”靳琛问。

    孟白从后视镜看了自家总裁一眼，“看见了，不过我只看见她一个人出来。她之前络夫人和络晋轩先出来了，他们是一起的？”

    “是一起的，他们来的时候我看见了。”

    “是，回去之后我马上查！”孟白说道。

    “还有，沈晴那也帮我去查查，她和顾铭的关系，还有在国外这几年的生活。”

    “是！”孟白点头。

    靳琛又打开手机，“阿城那里的节目你最近有没有看？”

    “没……”

    孟白扯了个谎，以免总裁又问自己不好回答的问题。

    靳琛便没有再说话。

    络晋轩送姜文芳上车，她摇下车窗对乔翎辰招手，“辰辰，有空到家里来玩啊！”

    “好的，阿姨！”乔翎辰应了一声。

    姜文芳满意离去。

    看她走了苏青橙才走出来。

    “这关似乎过来！”

    络晋轩一脸喜色，看向乔翎辰，“今天多亏了你！”

    乔翎辰笑笑，“没事儿！”

    “现在还是去你那儿？翎辰要把衣服换了吧？”苏青橙说道。

    乔翎辰换下来的衣服还在他家呢。

    络晋轩点头，“回我家，要不晚上还在我家吃饭？”

    “不了，我要回去……”苏青橙摇头，一天没见着学长了，晚上想做饭给他吃。

    “我也要回去，下午还有课。”乔翎辰也说道。

    络晋轩无奈，“那好吧，先回去换衣服，等会儿我送你们回去。”

    三人又回到络晋轩的别墅，苏青橙借用洗手间。

    络晋轩见她走开，一把拉过乔翎辰拥进怀里。

    “你干嘛？”乔翎辰脸一下红了，挣扎起来。

    络晋轩把她紧紧扣在怀里，低头看她，眉眼都是笑。

    “今天谢谢你！”

    他的身体好软啊，像女孩子一样。

    假胸也做得太好了，有感觉……

    乔翎辰满脸通红，双手抵在胸前推开他，“络晋轩，我是男的！”

    “不管你是男是女，我都喜欢！”

    络晋轩把乔翎辰拉进，低下头就想亲她。

    “络晋轩！”乔翎辰急了，大叫一声，眼圈都红了。

    络晋轩看到他都要哭了，一下慌了，“别哭别哭，我错了，我不动你，你别哭啊！”

    苏青橙出来见两人这样不由问：“怎么啦，这是？”

    乔翎辰满面通红从络晋轩怀里挣扎出来，躲进房间。

    苏青橙压低声音，“你怎么她了？”

    络晋轩苦笑，“没，我就是一时冲动想亲亲他……”

    苏青橙瞪他一眼，“心急吃不了热豆腐，她才多大？”

    络晋轩一脸悔意，“你快进去看看他吧……”

    苏青橙翻个白眼，现在知道心疼了？冲动是魔鬼知不知道，何况他和乔翎辰的情况还这么特殊。

    进房间的时候乔翎辰已经进浴室换衣服，出来的时候眼睛还有点红。

    苏青橙也没问，拿起自己的包，“我帮你卸妆？”

    “嗯！”乔翎辰应了一声，声音小得跟蚊子一样。

    等卸完妆，苏青橙让乔翎辰进浴室再洗把脸。

    浴室有络晋轩的洗漱用品，再用洗面奶洗一下才能洗干净。

    苏青橙倚门看着洗脸的乔翎辰，“你也别怪他，他这是情之所致，一时冲动，现在正后悔呢……”

    乔翎辰也冷静下来，顿了一下，“我明白！”

    嘴角抿了一下，“我没事！”

    两人走出去，络晋轩忙看了过去，乔翎辰换回了男装，干干净净的，很帅气。

    “翎辰……”络晋轩有点忐忑，他不会真生气了吧？

    乔翎辰神色淡淡的，“送我回学校吧！”

    “那这个衣服？”苏青橙提着乔翎辰换下的女装。

    “就放这吧……”乔翎辰说道，以后也许也用不上了。

    苏青橙朝络晋轩挑挑眉，他忙说道，“那就放这，我先送你们回去！”

    络晋轩先把乔翎辰送回学校，再送苏青橙回蔚春园。

    “今天我是不是搞砸了？”络晋轩有点沮丧。

    “没事，翎辰她只是太小一时吓到，你们这情况又特殊，以后注意点！”

    络晋轩点头，“以后不会了！”

    不过他是真喜欢乔翎辰才会一时没控制住，根本没想那么多。

    苏青橙见他是真后悔了也就不再说他，她能理解，在岳景城面前她也想吻他，不过太怂，不敢。

    “我们开公司的事……”

    “这个你放心，交给我，我一定会做出一款让你满意的APP。”

    “对了，是不是该给它取个名字？”

    苏青橙想了想，像抖音这样的就挺好，意思明显又好记，不过也不能完全用别人的，万一改变历史怎么办？

    “就叫跳音吧！”

    “跳动的音符，也符合我们开始说的做音乐短视频的初衷。”

    “好！”络晋轩点头，这个名字不错。

