    第240章金砖2

    “喜欢。”闵爸爸言简意赅的吐出两个字，还没等云苏继续询问，走了。

    “爸！进屋坐坐。”云苏先不管箱子了，这是闵爸爸第一次来两个人的家，怎么能屋都没进就走了呢？

    闵爸爸看了一眼手表，又转身回来了。

    儿媳妇的面子要给！因为媳妇喜欢儿媳妇。

    要是闵盛...就算了吧。

    闵爸爸刚进屋门，就看见了从书房出来的闵盛。

    “爸。”

    闵盛打了招呼，就看见了闵爸爸随意的点了一下头，也没说话，不过闵盛已经习惯了。

    他先去门口看了云苏，而云苏正努力的将一个一米见方的箱子推进屋子。

    “我来——帮你。”闵盛本想说他来，可自己底气不足，还是帮忙吧。

    两个人一起用力，终于将箱子推进了客厅。云苏怀疑的看着闵爸爸，他是怎么弄上来的？

    难到是习武中人？还练出了小说中的内力？

    “爸，您怎么拿上来的？”云苏没忍住的问了一句。

    坐在沙发上的闵爸爸，开口说道：“雇车。”

    雇车？

    云苏再问：“车呢？”

    “走。”

    得！这就是雇到门口。

    云苏拉着闵盛坐在沙发上，又问：“爸，这是什么？”

    闵爸爸也没说话，反而是直接起身，一手撕开了上面的胶带，将箱子打开了。

    云苏的眼睛慢慢的睁大，瞳孔紧缩，我的老天爷！

    金砖！一箱码的整整齐齐的金砖！就这样的装在了一个纸壳箱子中，看那纸壳上的字，原来是装小沙发的。

    “爸......这......干嘛？”云苏表情很是奇怪的问道，关键是她也不知道该高兴，惊讶，害怕？太复杂了。

    “你，喜欢，送。”闵爸爸解释的非常清楚。

    “我——我——”云苏我了半天，想说就开个玩笑，可都在这了？

    实在不知道说什么。

    闵盛站起来，安慰的拍拍云苏的肩膀说：“没事，都是自家的东西。”

    “对。”闵爸爸难得肯定了一次闵盛，他又看了一眼手表，觉得自己坐了两分钟了，可以了。他直接指着门说：“走。”

    闵爸爸那真的是一点也没有停留，开门就走了。

    这一次，云苏没有拦着，她看着门被关上，略有呆滞的对着闵盛说：“以后我都不敢在爸面前说喜欢什么东西了。”

    太吓人了！

    “嗯……以后告诉我。”闵盛认真的对着云苏说道。

    云苏眼神危险又严肃的警告着闵盛道：“我可以告诉你，但你不许这样送我东西，千万，一定不要。”

    “答应你，我保证。”闵盛举起自己的手心，向上立起发誓。

    云苏给了他一个算你识相的眼神！然后就盯着这一箱金砖发愁？

    该放哪？她觉得以后上班的她，都不能上安稳了，她一定会惦记着自家的金砖。

    “我有办法。”闵盛猜透了云苏的想法，如魔鬼般的诱惑声音响起。

    “什么办法？”云苏果然被吸引了目光。

    闵盛用着自己的食指，轻点了一下自己的脸颊，似笑不笑的看着云苏。

    “多大点事！”云苏特别大方的踮起脚尖，身子前倾，朝着闵盛的脸颊吻去。

    可闵盛眼里一丝得意闪过，他转头了。

    (本章完)

