        王寡妇的第一个反应是：难道二狗子的药酒真有问题？那他还敢卖一千块一瓶？这把人吃坏可怎么办哦？

        可是马上又想起另一事，道：“不对啊，上次我从二狗子那儿拿来的一瓶，你不是早就喝完了吗？那几天，你可猛的跟老虎似的，之后也没见你……成这德行啊？”

        说着还拿脚踢了那坨坨一下。

        反正是坨坨，踢一脚也不疼。

        苗光明唉声叹气，这才说出原因，是他之前偷偷记下了刘长青买来的药材种类，然后回家自己捣鼓药酒：“还别说，一开始真的有效，我喝了一碗，牛大发了，把小红瘸叫了一夜……”

        说到这里话头立即顿住，知道不妙。

        果然，王寡妇的脸一下就黑了，这回重重的一脚踹过去，正好踹那坨坨上：“好你个苗光明，你可真牛，小红瘸啊，是镇西边那小红房子里的瘸腿骚吧，那可是名人啊，滚滚滚，给老娘滚出去，去找你的小红瘸去，你苗光明要是再敢踏进我的门，我王小玉立即拿刀把你这坨玩意给砍了。”

        说着又是重重踢了两脚。

        然后冲到厨房真拿了一把菜刀。

        苗光明哪敢赖着，连忙抓起衣服往外逃，至于那坨坨，就算药没吃坏，这几脚也要给踢坏了啊！

        ………………

        第二天，刘长青抱着干姐姐香喷喷的身子，一觉睡到大天亮。

        昨晚折腾了好几个来回，但是年轻人，气血旺，一大早的就支的老高。

        加上肚子贴着肚子，大腿缠着大腿，刘长青就不安分起来，想一大早的来一次热身运动。

        “哎呀，别闹，还没睡够呢！”李含阳一把按住他乱滑的手，一条大腿翘上来，将他的腿压住，不让他动。

        “嘶——”

        碰到伤口了。

        不过刘长青没敢叫，算了，那就等着吧，这样抱着睡觉也是一种莫大的享受，心里不由想——

        要是永远跟干姐姐在一起，也是一件美妙的事情，嗯嗯，得加把劲，将干姐姐追到手，不就是年纪大一些吗？能算事吗？

        哎呀，那唐芸怎么办啊？

        要是古代就好了啊……哎，我一定受到了嫂子的影响，她是古代人，连带着我也想做古代人了。

        就在这么胡思乱想中，又睡了一个多小时。

        这回李含阳也醒了，这儿动一下，那儿动一下，少女怀春那也是有需要的，可正在两人准备来一场的时候，叮叮叮的手机声音发疯一样叫起来。

        那手机不是刘长青的，是李含阳的。

        “我有电话。”她拍拍他，说。

        “别管。”刘长青狼血沸腾。

        “这个时候，可能是所里的电话，乖，等一下就好。”李含阳还是接了电话，三两句话之后，她有些歉意的亲了亲刘长青，笑道：“弟弟，对不起哦，姐姐要出去公干了。”

        “不是放假吗？”

        “麦香村里有人打群架，警力不够，必须赶过去。”

        刘长青一下躺倒在床上，唉声叹气。

        李含阳可是对工作很有干劲的，马上抓着衣服冲进浴室，五分钟就全部弄完，跟刘长青交待一声直接就出门了。

        刘长青也躺不住了，起来洗洗刷刷。

        这会儿发现手臂上的伤已经好了不少，想到昨晚接的王明华的电话，答应他三天后把药酒送过去的，第一单大买卖，可不能食言；于是拿出手机给干姐姐发了个短信，说自己要去做药酒，先回去了。

        “薇姐，薇姐……”

        夏青薇自从昨天进入皮箱的那一堆书里面，一直就没出来过，刘长青在想她不会在里面看书看得晕了吧？现代医学跟古代的医学还是有很大差距的。

        不一会，夏青薇的半个身子从皮箱里冒出来，看着极其诡异。

        刘长青却是看见了她满脸憔悴，连忙道：“薇姐，你怎么气色比昨天还差了，是不是不舒服啊？昨天那一下的后遗症？”

        夏青薇却满脸兴奋：“小弟，这些，这些都是神书啊，太精彩了，如果一切都是真的，那很多以前无法治愈的疾病都有了办法，这是神迹，我还要看。”

        “呃——”

        原来是看书看成这么憔悴的。

        刘长青关心的问道：“你不累吗？”

        夏青薇嫣然一笑，倾国倾城，道：“虽然有点累，但是能看到这么多的医书，感觉特别幸福。在我活着的那个年代，翻来翻去就那么几本医书，各家的医术都是严格保密的，有些人找不到好的传人宁愿带进棺材里，所以很多医者都是要靠自己无数次实践总结和积累，所以好的名医都是上了年纪的人，越老越精。我们夏家算是开明的了，但核心的东西也不往外传。”

        刘长青道：“这我知道，叫作教会徒弟，饿死师傅。”

        然后又说，“薇姐，我得回家去了，去做药酒，过几天就要送出去。这里这么多的书，你恐怕要看一年半载的的吧，先回手链中休息休息，回家再看好了。”

        夏青薇却说：“稍等一下，还有半本就看完了，很快很快，不看完就好像吊着脖子，很难受的，最多十分钟，乖！”

        这回论到刘长青愣住了，皮箱里的书可有几十本，特别是有几本是厚如字典的大部头，就算全部翻一遍也要花费一番工夫，何况是全部看一遍了。

        他马上问道：“你看书这么快，不会只是翻翻目录吧？”

        夏青薇道：“当然是全部看了，全部记下了，翻目录有什么用啊？等我。

        她说完“唰”的一下消失，又进到皮箱里面去了。

        刘长青瞠目结舌的站在原地，一动不动。

        一直过了八九分钟，夏青薇果然再次出来，看那表情，就好像刚刚中了五百万一样，特别兴奋：“好了，看完了，这下可以安心了，好累啊！”

        “真的全看完了？还记住了？”刘长青一脸见鬼的表情，当然，她本来就是鬼。

        “是啊！”

        “我不信，我要考考你。”换了谁都不信啊，于是他从皮箱里随便拿了一本药理学，胡乱翻到某个位置，按着某个段落读了起来；那是一段很干涉像说明文一样的内容，可是他才读了小小几句，夏青薇马上接了下去。刘长青一边听，一边看着下文，然后脸上的表情越来越古怪，竟然一个字都没有错。

        接着，他又换了几处，甚至换了几本书考她。

        结果毫无疑问，一点错误都没有。

        刘长青放下书本，一脸傻呆呆的看着夏青薇：“薇姐，你肯定不是女鬼，你是女神吧？”

