    “既然我们一个人，打不过一个怪物的话。”

    “那我们一群人一起上的话，那是不是就能把怪物打死呢？”

    这话一出，众人眼前皆是一亮。

    不管是范婷玉，还是暗风卫的众人，亦或者是书痴，没有一个是笨蛋。

    之所以没有想到这一点，是因为大家都陷入到了思维的误区当中。

    高牧看了一眼范婷玉，直接开始分配任务：“你带几个人，去引来一只。然后，我负责狙杀！”

    “好！”

    范婷玉没有丝毫的犹豫。

    她直接唤来几个暗风卫的人。

    确定人员之后，范婷玉直接带着众人，朝着巨大桃树的方向走去。

    之所以选择巨大桃树。

    是因为这巨大桃树上，有一颗桃子。

    很快，他们就来到了赤衣怪物的攻击范围内。

    赤衣怪物看到他们进入到了自己的攻击范围，呲牙咧嘴的就朝着他们冲了过来。

    “别紧张！”范婷玉对暗风卫的众人说道。“做好防御的准备就好。”

    “是！”

    暗风卫见过大风大浪。

    可是，在这个时候，一些人还是忍不住紧张起来。

    “吼！”

    赤衣怪物一边朝着他们冲来，一边发出怪叫。

    赤衣怪物的速度极快，转瞬就冲到了他们的近前。

    范婷玉和暗风卫的人，很快就和这赤衣怪物碰撞在了一起。

    仅仅只是初次的碰撞，暗风卫就至少有三个人负伤。

    他们三个的伤势，看上去非常的轻。

    可是就是这么轻的伤，却让他们在一时间失去了战斗力。

    这赤衣怪物最恐怖的地方，并不是它的攻击有多迅猛。

    而是它只要给你造成一点伤害，就能让你失去战斗力。

    “我来吧！”

    高牧这个时候，提着混沌剑胎就冲了上去。

    他的攻击大开大合。

    不到一分钟的时间，就解决掉了这赤衣怪物。

    看着地上赤衣怪物的尸体，高牧的眉头仅仅皱在了一起。

    他不明白。

    为什么赤衣怪物，会变成如今的样子。

    “蟠桃是我的，蟠桃是我的，你们都不要和我抢！”

    “这蟠桃是我的，只要我拿到这蟠桃，我回去就把我所有的钱都分给你们。”

    “我最近遇到的桎梏，只要把这蟠桃给我的话，我就能突破桎梏了。”

    ……

    高牧解决掉赤衣怪物之后，暗风卫的众人竟开始争夺起那颗蟠桃来。

    高牧没有阻止他们争夺，而是将目光看向了蟠桃的方向。

    仅仅只是看了一眼，高牧的眉头就紧皱了一起。

    因为就在刚刚的一瞬间，高牧竟也有想将蟠桃据为己有的想法。

    “这蟠桃……”

    高牧发现，这颗外表看上去人畜无害的蟠桃，并没有看上去的那么的简单。

    “这蟠桃有问题。”这个时候，书痴走到了高牧的身边，面色挣扎的对高牧说。

    “你发现了？”高牧问书痴。

    书痴微微点头，一副心有余悸的样子：“我仅仅只是看了那蟠桃一样，我的心中竟有一种把在场所有人都杀了，然后把蟠桃据为己有的可怕想法！”

    “我也是。”这个时候，范婷玉也走到了高牧的身边，脸上也是一副心有余悸的表情。“而且那种感觉，非常的强烈。”

    “杀！”

    就在三人说着的时候，暗风卫的众，竟开始要对身边的人动手。

    不仅如此，高牧还听到了奇怪的声音。

    他朝着一个方向看去。

    只见刚才在战斗中受伤的三名暗风卫的成员，此时竟变的和那赤衣怪物一模一样。

    “感染了！”见此一幕，高牧眉头一皱。

    僵尸感染，可是大事。

    因为这种感染，一个处理不好的话。那么，就很有可能导致整个地球上的所有人类，都会随之感染。

    “火眼金睛！”

    高牧开启火眼金睛。

    准备好好的看一下，这个所谓的感染，究竟是怎么一回事。

    可随着高牧的火眼金睛的开启。

    他发现了一件恐怖的事情。

    在那三个被感染的暗风卫的身后，竟都出现了一个模糊的鬼影。

    鬼影看上去很模糊。

    可是却让人有种不寒而栗的感觉。

    “去！”

    高牧右手捏剑诀。

    一道灵气直接从高牧的指尖迸发，朝着鬼影的方向飞去。

    “砰！”

    灵气打在鬼影上。

    那给人感觉非常恐怖的鬼影，瞬间消散。

    而那个被感染的暗风卫，也直接倒在了地上，化作一滩黑水。

    “嘶！”

    看到这一幕，高牧忍不住倒吸了一口凉气。

    “这情况，看上去有些糟糕啊！”

    暗风卫，就算是对于极道武馆这样的组织来说，都是非常重要的。

    且不说培养起来，有多费劲。

    单单只是人员的挑选，就要耗费很大的功夫。

    也就是说。

    暗风卫如果少一个人，想要再次培养一个出来的话，会耗费很大的功夫。

    “难道就没有别的办法了吗？”

    高牧眉头紧锁。

    “通天箓！”

    “画地为牢！”

    高牧打算先将剩下的两个被感染的暗风卫控制住。

    剩下的事，等解决掉那棵树上的蟠桃再说。

    金色的光圈，将那两个被感染的暗风卫囚禁了起来。

    高牧转头，准备结束火眼金睛的效果时。

    他却发现了一个不对劲的地方。

    “都别动！”

    他大叫起来。

    原本还争前恐后朝着树上爬去的众人，因为高牧的大吼，竟纷纷停下了脚步。

    “怎么了？”范婷玉问高牧。

    高牧没有说话，而是一个箭步朝着蟠桃的方向冲去。

    下一秒，蟠桃就被高牧拿在了手中。

    这一幕，看的暗风卫众人双眼发直。

    高牧没有理会他们，直接将蟠桃扔在地上。

    他举起手中的混沌剑胎，就朝着那蟠桃的砍去。

    随着混沌剑胎的落下，众人看到了震惊的一幕。

    那蟠桃之中，竟有一颗闭着眼睛的人头。

    “这……”

    看到这一幕，范婷玉已经不知该说什么好了。

    书痴盯着人头，则是一副若有所思的样子。

    “您是想到什么了吗？”高牧忍不住问书痴。

    书痴想了想，微微摇头道：“我曾看到过一本书，书中有一段小故事。”

    “当时我认为那仅仅只是小故事，可现在看来，事情好像并没有想象中的那么简单。”

