    雪獒是真的不识得他与鬼獒了！

    它的情况，比广全更严重些，

    ‘记忆’似乎消失得更多，只记得广全这个主人！

    一人一狗回来后，都没有回到自己本来休息的位置去，另外又选了位置，看起来像是初次进入小庙的样子！

    苏午心跳稍微加快, 

    他并非真身进入模拟，

    眼下的他，没有诡的力量可以使用，

    所能倚仗的只有‘虎魔咒印’、自身比普通人强一些的体魄，

    以及身旁的这只鬼獒！

    怎么利用自己手中的优势资源，摸清楚眼前极可能已经变成诡的广全与雪獒的杀人规律，

    以及逃生方式, 

    是当下最重要的事情！

    这只诡能够说话，

    或许，并非是它能够说话沟通，而是广全可以说话沟通，而这只诡现在正使用着广全本身的能力？！

    若这么看来，

    它是否有‘思维能力’？

    有‘思维能力’那就太可怕了！

    从广全与雪獒记忆出现不同程度丢失的情况来看，这只诡的主要影响范围应该是生灵的记忆。

    ——那么，被其影响的生灵，记忆消失愈多，

    对这只诡来说是好事还是坏事？

    对它是好事，对自身就是坏事！

    对它是坏事，那就利好自身！

    苏午心思电转。

    内心有了一个猜想——随着这只诡依附的广全，记忆消失愈多，最终它是否会失去说话沟通的能力？

    当它的依附者失去沟通能力的时候, 

    又会发生什么？

    以及, 若广全与雪獒当下都被诡依附了，那为什么他身上会没有诡韵散发？

    这边，苏午脑海里念头频频闪动，

    而自广全走进来后，一直忘记关闭的庙门外，极远处的天穹上，忽然升起了一道赤红的焰火！

    看着那道焰火，苏午心头一跳。

    他转脸看向广全，开口道：“广全师叔，外面燃起了烟花，这是有人发出的信号吗？”

    此次，苏午又转换了对广全的称呼，

    由师伯转为师叔，

    但广全根本没有在意，

    其听到苏午的言语，转过头来，疑惑地看了苏午一眼，那眼神好像是在看一个陌生人！

    才过去这么短的时间，

    广全已经要认不出苏午了！

    其记忆消失得很快！

    “烟花吗？”广全看着苏午，眼神里的陌生感渐渐褪去，像是终于回忆起了苏午是谁。

    他继而看向庙门外，看着红光渐渐消退的天穹，恍然大悟似地起身：“快！快走！广海法师发出的信号, 便是这红色的旗火烟花！

    广海一定是被东西二院的人阻截住了, 

    不然不会在这时发信号！”

    他回忆起了自己此行的任务，神色也变得急切起来，匆匆地奔向门外。

    苏午跟在广全的身后，也朝庙外走，

    然而，就在他朝前刚迈出几步，一股阴冷的诡韵便悄无声息地附在了他的后背！

    “汪汪！汪汪！”

    身后鬼獒发出激烈的吠叫声！

    那股诡韵还未来得及侵入苏午的皮肤，他就猛然转身朝后背看去——而在其转身的刹那，方才还感知分外清晰的诡韵就倏忽消失无踪！

    就好像方才的感觉，就是苏午的幻觉一样！

    但他清楚，这不可能是幻觉！

    他眼睛盯着弓身立在炉壁旁，尾巴耷拉在地上的那只雪獒，

    旁边的鬼獒亦在不断冲着雪獒狂吠。

    雪獒警惕的眼神在苏午与鬼獒两者间来回扫视，不时呲牙，作凶狠之状。

    方才，苏午的后背对着这只雪獒，

    阴冷诡韵就倏忽浮现了，

    他反应只要再慢上几秒钟，贴附在后背的诡韵就会完全渗入到他周身肌理血肉之中，

    接下来，他也会变得和广全、雪獒一般无二！

    由此可以看出，这只不知其本体所在的诡，其杀人方式是：‘只要有人背对着它，或者它操纵的傀儡，

    就会被它的诡韵侵袭，进而死亡！’

    苏午心下刚刚松了一口气，

    他目光瞥向旁边的鬼獒，

    结果发现，这只大犬仍旧趴伏着身子，眼神有些焦急，在门外响起一阵脚步声的时候，它冲着苏午就大声吠叫起来：“汪汪！汪汪！汪汪！”

    毫无疑问，

    它在提示苏午什么，

    在提示什么？！

    苏午念头电转，脑海里一帧帧回放先前的画面，

    从那些画面里，他看不出什么异常。

    难道自己总结出的这只诡的杀人规律有问题？

    庙外的脚步声停住了，

    阴冷的诡韵贴附上苏午的背脊，苏午心头一惊，脑海里所有的思绪都烟消云散，跟着就想转过身去。

    此时，随着他扭动脖颈，旁边的鬼獒忽然咬住了他的裤腿！

    不断甩动头颅，拉扯着他，

    像是要阻止他转身回去！

    鬼獒的目光，一直在苏午的肩膀与庙门口站立的不明人士之间流连！

    苏午注意到了鬼獒的目光，

    但他仍旧不能猜出，鬼獒眼神里蕴含着怎样的涵义，

    只知道对方的举动是在阻止自己把脑袋转回去，

    仿佛这次把脑袋转回去以后，必定会发生不好的事情。

    那么，现在是该相信自己本来的判断——背对着诡，就会被诡杀死？

    还是相信这只狗一回？

    就是不转回头？

    苏午侧目凝视了身旁冲自己不断吠叫的鬼獒几秒钟，他心念微动，深吸一口气。

    任凭背后贴附的诡韵侵蚀入肌理，

    也没有转身去与门口的人对视。

    时间慢慢过去，

    苏午后背浮起一层白毛汗。

    那层贴附在他后背的诡韵，缓缓渗进了他的皮肤中，进而不断在他后心处聚集，像是一把锥子，意图扎破他皮层的防护，侵蚀入他的血肉中。

    疼痛刺激着苏午，

    他身形微微颤抖，但始终没有扭回头。

    后心处宛若被尖锐物品穿刺的痛感，随着时间的流失而慢慢减弱，直至门口的人传来说话声，刺痛感与阴冷的诡韵也就跟着倏忽消失无踪。

    “天……海？

    你站在那里做甚？

    快出门来了，我们还要做事！”广全的声音从门口传了过来，

    苏午听到广全的声音，没有第一时间转回头去，而是看向身旁的鬼獒。

    此时鬼獒情绪沉定了下来，

    不复方才那般激烈，它注意到苏午目光看向自己，摇了摇尾巴。

    应该没事了……

    苏午不清楚这中间究竟隐藏着什么秘密，但他看到鬼獒当下的状态，确定事态暂时平稳下来，就转过了身。

    广全牵着一匹瘦马站在门口，皱眉看着苏午。

    “啊……广全师叔。

    我这就走！”苏午面上浮现适当的歉意，向广全说了一句，随即走出了小庙，也去庙旁的木桩子旁，解下剩下那匹马的缰绳。

    这匹马并不是苏午先前乘骑的那匹较温驯的，

    较温驯的那匹马此刻被广全牵着——其大概是忘了自己原本的坐骑是哪一匹了。

    不过也无所谓了，

    眼前这匹马更高大些，气力应该也更足些。

    苏午脑海里转动着念头，见到广全翻身上马，那只雪獒跑出小庙，随在马儿的旁侧，

    他也骑上马，驱马跟上广全，鬼獒在他旁边奔跑着。

    双马一前一后，奔向信号发出的那片区域。

    现下广全已经沾染上诡韵，出现了被诡侵袭的种种症状，那只诡可能就伴随在其左右，

    但即便如此，苏午也不能轻易抛却对方，独自逃离，

    ——谁知道他贸然逃离，会不会触发那只诡的追杀机制？

    以及，

    黑夜漫漫，充满凶险，

    他即便带着鬼獒，又能逃到何处去？

    反而是当下随在广全身畔，跟从他一起赶去支援广海法师，届时可以联合广海法师那边的人手，对极可能伴随在广全左右的那只诡进行驱赶！

    这才是最优解！

    哒哒，哒哒……

    马蹄声散在风里，

    又有两道红色的焰火刺入前方几里外暗蓝的天穹，将沉郁的云层染成火红色。

    苏午紧紧跟着前方的广全，不敢吝惜马力。

    如此又策马飞奔了接近一刻的时间，他和广全终于抵近旗火信号发出的区域。

    高岗上，几棵枯树被寒风鞭打得不断颤抖着，

    苏午看到有人弯着腰地站在高岗上，

    手里拿着一根火引子，此时正吐气将引子的火头吹亮，点燃了另一只手里拿着的长条形物什。

    咝——

    引线点燃的声音响起，

    那人手里的长条形物什发出‘咻’地一声，一瞬间射上了天穹，映红了暗蓝的云层！

    红光闪耀的瞬间，苏午看到那人略微泛白的面孔，以及黯淡无神的眼睛，他心里咯噔了一声，顿时生出不妙的预感！

    “广海师兄！”

    广全看到高岗上的那人，语气却颇惊喜，

    他翻下马，在雪獒的引领下奔上高岗。

    冷风捎来他的言语声：“师兄，佛子身在何处？我们带上佛子，快离开此地！”

    这件最重要的事情，广全到底没忘干净。

    其奔上高岗，走近了高岗上那人。

    “你……来了啊……”

    高岗上的人开口说话了。

    他的语气里没有一丝人味。

    让苏午听到这话的刹那，就头皮发麻，手脚冰凉！

    高岗上的那个，绝不是人！

    “师兄？”然而，广全对此似乎一无所觉，语气疑惑地唤了一声。

    他口中的师兄并未再回答他的话，

    广全亦未再出声询问什么。

    岗子上的两道身影，陷入了彻底的沉默。

    黑暗里，看不清高岗上那两人的表情，只能看到他们都僵硬地站在那里，一动不动。

    而四面八方都在此时涌动出了浓烈的诡韵，向着苏午贴附而来！

    他目光转动，看到自己左右两侧，各有一道身影朝自己接近！

