    “50个源力能量。”妲己突然回答他。

    说实话她的这个肯定回答让他感到有些意外。

    “能问？”

    楚衡可是清清楚楚他仅仅问了一个那个红色流星的本质是什么，她就给他来了一句权限不足。

    现在他问的问题可是关乎于她的创造者，是绝对超地球文明水准的提问。

    她竟然能够回答他？

    “根据第一法则，只要非绝密核心的问题都是可以询问。并且建筑师作为一个2级文明，不属于绝密范畴。”妲己一板一眼回答他。

    楚衡却从她的回答听出一个大问题。

    “你不是归属建筑师文明？！”

    他一直以为妲己这个系统是来自建筑师文明，是来自这个高等文明对于地球的影响。

    现在从她的回答可以听出来，在她眼里‘建筑师’只不过是一个2级的，低级文明而已。

    所以在她的法则规范里属于可以随便调查了解的存在。

    这样也意味着创造妲己这个系统的文明等级更高！

    在这个文明眼里，‘建筑师’只不过是一个2级的低等文明。

    “是的。”

    妲己肯定回答，肯定她确实不是什么‘建筑师’创造的，她来自于另外一个文明体系。

    “那么地球相关资料也可以调查？现在地球文明大概属于一个什么等级？”楚衡马上问妲己，干脆点问地球文明在整个宇宙，或者在她系统认知判定里大概是一个什么水平。

    “需要消耗5个源力能量。”

    “用！”

    “地球，太阳系行星。文明等级0.6。原子开发原始阶段。探索水准原始。精神文明开发等级0，机械文明开发等级0.3，源力文明开发等级0。在已探知文明中排名……不记名次。”

    妲己一板一眼将她调取出来的地球文明相关资料介绍出来。

    楚衡却听得感觉自己就是还生活在石器时代，完全没有感受到地球的文明原来是这样的落后。

    “另外……”

    妲己突然接着收。

    “当前建筑师对地球影响力17%，异族对地球影响力63，其他20%。人类灭绝可能性……极高。”

    因为作为局外人分析当前地球文明情况，所以妲己一点不用客气的将她这边得知的情况一一陈述出来。

    楚衡却从她提供出来的情况听出来地球现在已经不再是人类为主宰了。

    还听出来建筑师对于地球的影响远远比他预期的还要高。

    “那么太阳系毁灭的时间呢？”楚衡干脆点把想知道的一次性问清楚。

    “以目前情况分析，太阳系将在1100天时间内被毁灭。”

    楚衡听出来1100天正是泰坦级异族最迟折跃进入太阳系吞食太阳的时间。

    也即是这个时间只会比这个短，不会比这个长。

    妲己还‘好心’告诉了他一个解决办法说：“如果能够将异族影响力降低在50%以下，将可以极大拉长这个时间。”

    提示了泰坦级异族会在1100天以内折跃进入太阳系是因为一直保持着地球上异族的影响力大于50%。

    但一旦少于这个比例，因为泰坦级异族明白这边还有建筑师埋伏的陷阱，它们不确定折跃过来安不安全。

    所以它们会谨慎选择延迟折跃过来吞食太阳的时间，这样也就很大的增加了地球上人类翻盘的可能。

    “最后一个问题。”楚衡深呼吸一口气，问了妲己最后一个问题：“我麾下的异族算不算异星异族的影响力？”

    “不属于同一势力。”妲己干脆的回答了他。

    楚衡却从她这个回答已经听明白，明白地球上归属异星的异族会创造异族影响力是因为它们会把地球上的情况还有建筑师的情况都反馈给异星那边的泰坦级知道。

    但是他麾下的改造过的异族不会做这种事，所以不会算在异星异族的头上。

    “行。”

    有这句话，他就安心多了。

    他也已经和17号来到了这个前身是物流中心的储存仓库地方。

    看见这里是一片占地超过三十亩地的开阔区域，一些已经被异化气息腐蚀得坑坑洼洼的巨大仓库厂房坐落在这片地方。

    “他有和你说这里还有原住民吗？”17号突然好奇对楚衡问。

    楚衡已经看见一座座厂房里因为听见他们动静跑出来的异变者，看见过去熟悉的‘跑男’‘肌肉男’都可以在这里见到身影。

    他想一下回答她：“他可能认为这对于我们来说不算威胁吧。”

    因为那个魔人已经见过他单挑外来怪物，还利用核弹洗地的事。

    所以在他的角度来看这种怪物基本已经不算什么威胁。

    “好吧。”17号听见后感觉也是这么个道理。

    她也忽然手中唐刀出鞘，身体如同释放出闪电之舞的眨眼穿梭到了怪物群的另外一边。

    然后甩刀，收鞘。

    背后那些三阶段、四阶段异变的怪物在她眼里都是纸糊的。

    伴随她收鞘的动作，这些怪物尽数被击中要害摧毁。

    紧接着楚衡一波寒气吹拂过去。

    这些成为尸体的怪物都化作一地冰水然后升华，眨眼消失得无影无踪。

    “过去觉得那么可怕，但是现在再看它们就是一堆连1点经验值都不给我的垃圾。”楚衡嘀咕一声。

    发现实力的增长是显著的。

    虽然他这个实力放到泰坦级和2级文明的建筑师，甚至是妲己的创造者的那个更高等文明眼里可能还不算强。

    但是放在地球上，一般的怪物已经拿他和17号没有什么办法。

    他也精神感知释放出去，马上将厂房里的怪物也一一标记，接着爆头捏死。

    等到他们真正进入这片物流中心区域，除了感到这里冷清一些。

    无论到哪里都是安安静静的，还一个人影没有见到。

    楚衡现在的心思也不是在这些厂房和这里面的一些物资上面。

    因为这里的厂房还有物资都已经受到严重的异化气息污染，导致根本不能再用了。

    他是在寻找一个合适的母巢放置地点，将他的一个异族母巢放下来，然后制造出他第一拨专属于他的异族士兵。

