    **维奇意识到，湖人这次是真的要拼命了。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    当然，如果换做是马刺处在湖人这个境地，也必须得拼命，如果被对手抢先拿到赛点，在3：1的情况下，要翻盘实在太难。

    不过，哪怕是湖人要拼命，**维奇也不怵，他看向手下一众球员，清了清嗓子，沉声道：“湖人这是要拼命的架势，你们告诉我，我们现在该怎么做？”

    众人一呆，心说您不是教练吗，怎么让我们告诉你该怎么做？

    但既然**维奇问了，众人还是先后作答，邓肯最先表态：“对方要拼命，我们难道就不会拼命？这一场很关键，我们绝对不能输，必须要先一步拿到赛点。”

    “对。”帕克也道，“绝对不能给湖人机会，如果让他们扳回一局，后边可能会更麻烦。”

    “教练，我们和他们拼了。”

    “不就是拼命吗，谁不会，和他们拼，让他们看看我们的厉害。”

    众人你一言，我一语，纷纷表示，绝对不能让湖人取胜，对方要拼命，那就拼命好了。

    **维奇点点头，满意道：“不错，对方要拼，那我们就跟他们拼，绝对不能够退缩。这条路只能往前，不能后退。接下来，我需要你们打得凶悍一点，在需要犯规的时候不要手软。”

    众人一震，齐声道：“是。”

    .....．

    不一会儿，暂停结束。

    这一节才过去了三分钟，但场上的气氛已经变得很压抑了，双方球员都是表情肃杀，气势凌厉。

    “嚯，这气势，看来真的要拼了。”

    “嗯，这下子好看了，不知道那边能够赢。”

    “我支持湖人，今天湖人气势太强大了。”

    “哼，湖人算什么？真要认真起来，他们绝不是马刺的对手......”

    感受到场上的气氛，观众席上的球迷也来了精神，一个个一眨不眨的盯着场上，唯恐漏掉任何一个精彩瞬间。

    马刺进攻，球很快到了前场，帕克和邓肯做了个挡拆，将球回传给邓肯，邓肯拿球举了一下，然后迅一运，直接就是一个突破，希伯特连忙后退，等他站稳，邓肯也收球，重新举起。

    “去死！”希伯特大吼，飞身跳起，一巴掌扇了过去。

    可等他跳起才现，邓肯根本没跳，等他起来了，邓肯才跳起，故意往他手臂上一撞，啪的一声，希伯特手臂从邓肯手上扇过，进而落到了邓肯的脸上，但邓肯丝毫不顾，用尽力气，将球投了出去。

    “嘟！”

    “唰！”

    哨响，球进。

    邓肯蹭蹭后退两步，最终还是一屁股坐到了地上。

    “你没事吧？”

    “怎么样？”

    帕克、阿尔德里奇、莱昂纳德飞快跑来，邓肯摇摇手，用手在头上挠了一下，咧嘴笑道：“没事，小意思。”

    “嗯。”帕克三人眉头舒展，却没有半点轻松。

    邓肯确实没受什么伤，但被希伯特这么打一下也不好受，好在希伯特的手先打在他的手臂上，只是在手臂上留下了五个清晰的手指印，等落到邓肯头上的时候也没多少力道了。

    邓肯走上罚球线，稳稳将球罚进，一下子将比分改写成12:9！

    等转身过来，湖人进攻，陈锋一过中线帕克立马就扑了过来，非常的凶狠，伸手就掏球，陈锋心头一挑，迅侧身挡住帕克，将球给控制住。

    再看己方队友，科比在和莱昂纳德争抢位置，互相推搡，内线希伯特和邓肯两个也在肌肉碰撞，格林追在克拉克森身后，像是一块牛皮糖，就差没扯克拉克森球衣了。

    另一边，兰德尔和阿尔德里奇也在争抢位置，阿尔德里奇不断地伸手干扰，被拨开一次，第二次又伸了过来。

    毫无疑问，马刺也是要拼了！

    “哼，要拼更好，看谁能坚持到最后。”陈锋心头冷哼，猛然转身，一个飞快的变向，帕克也迅后撤半步。

    就在这个时候，陈锋脚步一顿，来了个背后运球，猛然一个加，从帕克身边穿了过去。

    “该死！”帕克心头暗骂，连忙追击。

    马刺内线，邓肯和阿尔德里奇都看到陈锋过掉了帕克，两人迅上前，形成一堵人墙，挡住陈锋。

    “小子，敢上来，简直是找死。”阿尔德里奇心头狂吼，盯着陈锋，随时准备给他个大帽。

    这一瞬间，陈锋可以选择分球，但他没有，而是毅然决然的选择了上篮，迎着防守人跳了起来。

    阿尔德里奇瞳孔一缩，也跟着跳起，蒲扇般的大手扇了过去。

    “小心。”

    “不好。”

    场边上，小薇、陈锋父母等人不由得惊呼出声。

    观众席上，众多湖人球迷也纷纷站起，一些女孩子捂着嘴巴，担心陈锋会被盖帽，又怕他会因此受伤。

    在人们的注视中，陈锋腾空而起，双脚离地至少有一米以上，整个人像是脱离了地心引力，不断地升高。

    “怎么会？”

    这一刻，阿尔德里奇脸色大变，他惊骇的现，陈锋的手，连同他手上的篮球已经高过了自己的手掌。

    下一刻.....．

    “哐！”

    一声大响，令无数人震动。

    陈锋单手挂在篮筐上，将篮筐扯得严重变形，阿尔德里奇被压在下方，下意识的抱住头，护住自身。

    一瞬间，球迷安静了。

    一秒钟之后，安静变成了喧哗，巨大的欢呼声，尖叫声响彻整个球馆，特别是湖人球迷，全都快疯了。

    “我的天，阿尔德里奇被骑扣了！”

    “哈哈，陈骑在阿尔德里奇头上扣了一个。”

    “别忘了，旁边还有一个邓肯呢。虽然邓肯离得稍微远一点，也没跳，但也算是防守人。”

    “是啊，这算是扣了两人啊！”

    这个扣篮带给人的震撼太大了。

    谁也没想到，有阿尔德里奇，有邓肯两个人在内线，陈锋竟然敢直接拔起来迎着两人扣篮，太疯狂了！

    从篮筐上落下来，陈锋看了阿尔德里奇一眼，表情冰冷，然后转身，和队友们庆祝。

    这一刻，陈锋背影似乎一下子高大起来，像是一尊战神，带给马刺球员很大的心灵冲击！