    下午，楚尘离开普拉达时，从普拉达开了一辆十分普通的奥迪。

    楚尘还没来得及买车，出行每次都是打车，太麻烦了，所以他就从普拉达那里随意开了一辆。

    楚尘对开什么车并不太在意。

    因为无论开什么车，都隐藏不了他的神仙颜值，超凡的气质，。

    维林诺国际大学，音乐学院院长办公室。

    今天的主面试官，正在和音乐学院的院长方璟，以及副院长齐正毅，汇报今天面试的工作。

    在介绍楚尘时，他特意把之前录的楚尘弹琴的视频拿了出来。

    看完后，无论是院长方璟，还是副院长齐正毅都被深深震惊了。

    “好，你办的很好。”

    在得知主面试官把楚尘聘请为教授时，副院长齐正毅满意的点头。

    “只可惜，他只和我们签订了十天的临时合同。”

    主面试官无奈的说道。

    “他只会在我们学院当十天的教授，之后便不会继续任职。”

    嗯？

    听到主面试官补充的话，方璟和齐正毅眉头紧皱。

    “才十天？”

    方璟有些不满。

    平时都是那些人抢着来他们维林诺国际大学任职，任期越长越好，有的甚至想要签订终身合同。

    怎么到了这个楚尘这里，却只签订了十天的合同？

    方璟无比的不解。

    “这个楚尘，太不像话了。”

    齐正毅脸色微变，不满的斥责：

    “我们维林诺国际大学，是他想怎样，就可以怎样的地方吗？”

    “他以为他是谁？”

    “要不是看在他实力的面上，我现在就把他开除！”

    “十天的确太少了，最起码也要两三年吧。”方璟说道。

    “你们说，有什么办法让他留下吗？”

    方璟问主面试官和副院长齐正毅。

    齐正毅不屑的一笑。

    “方法，当然有了，很简单，用钱砸不就行了？！”

    齐正毅财大气粗的说道。

    身为堂堂维林诺国际大学的副院长，每年他的收入高达几百万。

    而且齐正毅私底下，还做一些小生意，加起来，每年的收入都在一两千万左右。

    齐正毅身价早已破亿。

    他也是音乐学院管理层中，最富有的人！

    “我们教授，正常年薪是百万，明天那个楚尘一来，把他叫到这里，用钱砸他。”

    “我就不信了，在金钱面前，还有不低头的人！”

    齐正毅笃信的说道，一副成竹在胸的模样。

    “也好。”

    院长方璟点头，现在只有这个办法最合适了。

    ……

    第二天，楚尘开着奔驰来到了维林诺国际大学。

    作为魔都排名前三的国际贵族大学，维林诺国际大学的学生大都非富即贵，几百万的超跑，豪车遍地都是。

    有时，甚至还能见到过千万的豪车驶过。

    楚尘的奥迪在这些车面前，显得毫不起眼，平平无奇。

    之前，楚尘接到了那位主面试官的电话，说音乐学院的院长想要见一见他，让楚尘去院长办公室。

    停下车，楚尘直奔院长办公室而去。

    咚咚咚。

    “请进。”

    楚尘打开办公室门，此刻院长方璟，副院长齐正毅，以及那位主面试官都在里面。

    “我介绍一下，这位是院长方璟先生，这位是副院长齐正毅先生。”

    主面试官对楚尘介绍。

    楚尘打招呼。

    “你好。”

    方璟开口，比较客气。

    而副院长齐正毅则是比较冷淡，根本没有看楚尘，只是微微点头，算是回应了楚尘。

    “楚先生，听说你只愿意在维林诺国际大学任职十天，是不是太少？”

    方璟询问楚尘：

    “如果可以，我想把合同延长到三年的时间。”

    在方璟说完，楚尘立马摇头拒绝。

    “不可以，我只会在这里待十天。”

    延长到三年？

    开什么玩笑？

    他来维林诺国际大学当教授，只是为了完成系统的任务，拿到那价值五百亿的法拉利集团25%的股份而已。

    十天，就是系统任务规定的时间。

    让自己在这里任职三年，那不是开玩笑吗？

    楚尘心中吐槽：

    三年的时间，靠自己的不懈努力拼搏，说不定自己都有可能成为国内首富，甚至是世界首富了？

    而自己在这里任职三年，说不定还不如系统随意给的一个任务获得的回报大呢？

    （靠你自己的努力和拼搏？系统给楚尘一个大大的白眼）

    被楚尘直接拒绝，方璟觉得面子有些过不去了。

    “楚先生能不能给一个原因？”方璟询问。

    “我时间很紧，太忙了。”

    楚尘实话实说。

    因为要完成系统的任务，他要经常换工作，换城市，当然十分忙碌了。

    自己真是太辛苦了，这么努力，最后只有那么亿点点的任务奖励。

    到现在几个月的时间，自己身价才过千亿而已，连万亿都没有。

    太难了。

    系统，你应该多关心一下自己，把任务奖励再翻几倍才好。

    一次赚它几千亿？！

    （系统给楚尘一个大大的鄙视）

    “楚先生很忙，不知道忙什么呢？”

    齐正毅问道。

    “嗯，跑跑滴滴，送送外卖，收收租之类的。”

    回想了一下之前的系统任务，楚尘如实回答。

    楚尘此言一出，整个办公室瞬间陷入了一片死寂！

    收租也就罢了。

    可送外卖，开滴滴？

    这就是你忙的事情？！

    如果你说每天有几个亿的大单子需要忙，也就算了。

    结果到最后，你忙的是开滴滴，送外卖？

    搞没搞错？！

    他们维林诺国际大学年薪百万的教授工作，难道不香吗？

    看着楚尘，齐正毅不满到了极点，甚至是愤怒了。

    好，很好。

    看我一会儿，怎么用钱砸你。

    到时候，我就不信了，你还会去送什么外卖，开什么滴滴！

    除了齐正毅，方璟脸色也变得极差。

    他感觉自己受到了侮辱。

    送外卖，开滴滴，你是认真的吗？！

    不想和楚尘废话，方璟给了齐正毅一个眼神，示意他可以根据昨晚商量的事情来了。

    齐正毅点头，转身对楚尘说道：

    “这样吧，只要你愿意续约，我们每年可以给你更多的工资。”

    “正常教授一年百万，我们给你三百万，外加配一辆不低于百万的专车！”

    齐正毅财大气粗的说道，想要用钱让楚尘低头！