
　　第七课本部。

　　听完乔克的汇报，梅格课长陷入思考。

　　很快，他便对一直在等待的乔克说道：

　　“你先去休息，后续的事情，我们明天再说。”

　　“好的，课长！”

　　乔克刚起身，又想到一件重要的事情。

　　“课长，为了保证万无一失，我建议将‘飞天鲨鱼号’改变一下。”

　　虽然黑月会所外面的停车场，距离正门有一段距离，而且白天的时候，乔克并没有看到有管理人员。

　　周围也很空旷，当时他也没注意有没有监控。

　　但约瑟夫的事情，给了乔克一个很好的教训，他还是决定稳妥一点。

　　“我知道了。”梅格课长淡淡地回道。

　　他从语气上判断，梅格课长这是答应了。

　　乔克第一眼看见飞天鲨鱼号的时候，就觉得这反重力摩托很不错，如今也算接触过好几回，对它越来越喜爱。

　　回到二楼自己的卧室，乔克半躺在床上，打开腕脑。

　　很意外，通讯录上有两条新讯息。

　　因为之前潜入黑月会所的缘故，他设置了留言信箱。

　　乔克依次点击未读讯息。

　　一条是凯特发来的，就跟家人间的问候一般。

　　凯特告诉他，自己的身体已经痊愈了，很喜欢露欧娜姐姐，并嘱咐乔克在工作中注意安全等等。

　　乔克看着讯息的内容，嘴角微微翘起。

　　当他点开第二条的时候，心里狂喜！

　　竟然是佩尔发来的，告诉他‘快递’已经到了！

　　‘黑市虽然费钱，但效率还真是不错！’

　　通过进一步对超凡者的了解，乔克明白，对于目前的自己来说，初始序列只能算‘准超凡者’。

　　‘只有晋升为‘夺魂者’，我才算是‘幽影’途径真正的超凡者！’

　　盯着佩尔讯息上的每一个字，乔克心里万分期待！

　　‘明天得去一趟收购站，还有买鱼。’

　　删除佩尔的这条讯息，乔克想了想，给露欧娜发去一条讯息。

　　‘拯救世人，散播光明是露欧娜的信仰，她肯定不会因为我大半夜的求助而生气的。’

　　‘恩...我确信...’

　　他开始编辑信息：

　　“可爱的露欧娜酱，我这里有一块超凡生物的结晶，是我在贫民区获得的，担心会有污染，所以需要你鉴定一下，明天有空来第七课吗？黑月会所的事情，我也有重大的发现！”

　　“OK，搞定！”乔克将消息发出去，随后便准备躺下休息。

　　这一天一夜，真是很耗费精力。

　　没曾想，他刚躺下，腕脑又有新消息出现。

　　乔克一看，竟然是露欧娜发来的。

　　‘我去，居然这个点还没睡。’

　　他立即点开。

　　“露欧娜：没问题，我明天本来就要到第七课，贫民区？超凡生物结晶？是你捡到的吗？你现在实在黑月会所还是第七课？最后，‘酱’是什么意思？”

　　‘还真是个熬夜的问题少女，还有...捡到的是个什么鬼？’见到露欧娜回复的信息，乔克吐槽道。

　　随后，他和露欧娜聊了起来。

　　乔克将结晶拍照发了过去，紧接着输入信息。

　　乔克：“就是这个！是我击败一个气泡怪得到的，黑月会所今夜接连出事，我是逃出来的！”

　　露欧娜：“这是比利的结晶（吃惊表情）！很稀有的！你运气真不错！黑月会所出事了？！你没受伤吧？能现在给我说说吗？”

　　‘精神少女啊，看来压根就没想过睡觉。’

　　‘比利的结晶很稀有？那怪物弱得一比好吧...’乔克回忆起当初制裁它的场面。

　　乔克：“我很好！只不过过程有些刺激！你是想先听劲爆的八卦，还是怪物的爆炸？”

　　露欧娜：“八卦！”

　　‘呵呵...女人...’

　　其实，乔克也有想要搞清楚的事情，那依夫异变的绿火人，一看就是某种阴邪的怪物。

　　神圣裁决是对付异邪的专家，露欧娜说不定就知道。

　　于是，两人越聊越起劲，不知不觉便天亮了。

　　露欧娜：“刚才梅格课长发来一条讯息，询问我今天有没有空，我这就过来！”

　　只要是关于异邪的事情，露欧娜都特别有干劲！

　　乔克：“好！见面再聊！”

　　露欧娜：“恩！”

　　关闭通讯，乔克望了一眼窗外已经大亮的天空。

　　火热的骄阳已经照耀着大地，今天想必会是炎热的一天。

　　乔克翻身起床，准备洗漱一番。

　　...

　　曼达将早餐送到房间内，乔克正一边品尝，一边通过腕脑查看新闻。

　　突然！一条关于黑月会所的消息，瞬间吸引了他的注意。

　　罗德市早间新闻：

　　《大爆炸！本市能源安全令人担忧！》

　　“据可靠消息！昨夜凌晨3时左右，在位于本市郊区，一所名为‘黑月’的私人俱乐部，因为能源管道的原因，发生了大爆炸事故！”

　　...

　　“事故造成不少的人员伤亡！”

　　...

　　“这已经是本月自‘洛比阿教堂爆炸事故’之后，发生的第二起严重爆炸事件！”

　　...

　　“能源局对此有不可推卸的责任！”

　　...

　　“矿业展会举办在即，这会不会让其他人对我市的能源市场失去信心？”

　　...

　　“据一名不愿意透露姓名的‘黑月’内部人士透露，该俱乐部有很多‘上层会员’！”23sK.com

　　...

　　‘这新闻...很不一般啊！’乔克仔细浏览着这则新闻，脑海中思考着。

　　而且，很诡异的，相关新闻居然在逐渐地增加，内容也越来越隐晦地倾向于一个观点——市政府差劲！

　　正当乔克在这些新闻中嗅到一些不同的东西时，另外一则新闻，瞬间冲上了热度榜第一！

　　《惊爆！市长偷情被妻子发现！妻子怒焚小三被丈夫当场暴打致晕厥！》

　　‘我去...’乔克倒吸了一口凉气。

　　光看这个标题，就让人有忍不住想点进去的冲动。

　　乔克直接点击进去。

　　内容果然如他猜想的差不多，说得正是昨夜福格利尔的事情。

　　看着里面的述说，乔克全身不禁泛起一层鸡皮疙瘩。

　　‘这他喵的也太狠了，这是想把市长往死里整啊...’

　　俗话说：“无图无真相！”

　　这则新闻厉害之处，不是它的内容有多么劲爆，最致命的，是它真的有图！

　　尽管那并不是真相！

　　而且，还真就是当晚，福格利尔卧室内的照片！

　　那恐怖的黑尸...

　　让人触目惊心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第102章：黑市虽费钱，效率真不错！免费阅读。https://xs.23sk.com 