    李乾这话一出，刚刚要起身提意见的秦桧、蔡京党羽纷纷愣住了，又转头望向自家老大。

    其他文武百官也愣住了，承天门广场上再次陷入诡异的寂静中。

    蔡京皱着眉头，脸上满是纠结之色。

    这阵子以来，他也察觉到了蔡卞冷淡的状态，更是从蔡攸那里得知了蔡卞不让用刑的消息。

    在蔡京看来, 这分明就是蔡卞在表达不满，他大概已经知道了当年那件事儿的内幕。

    这种情况下，即便是蔡京都有几分心虚。

    如今大庭广众之下，皇帝陛下要升蔡卞的官，要是现在他还站出来反对阻挠……那这兄弟就真不用做了，直接反目成仇吧！

    后方，刑部侍郎高勋似乎也看出了蔡京的纠结, 起身奏道：“陛下, 刑部还有几名考成更优于高士廉的郎中, 如孟昌龄等人，不如由这些人去就任陇西郡守，再由蔡卞补入刑部郎中一职。”

    吴省兰却笑着道：“陛下，京兆府推官蔡卞考成平平，按理说不应胜任刑部郎中，待年底再贬官地方知县，方可服众。”

    李乾皱了皱眉头：“照这么说，朕还不该提拔此人？”

    高勋面色一僵。

    秦桧则突然开口道：“陛下，推官蔡卞虽考成平平，但却不畏强权，勇于任事，正是因为他得罪了权奸，才被年年打压。”

    “臣向陛下推荐他, 正是希望陛下能越过考评之法，不要遗漏了大才。”

    百官纷纷感慨，这世界究竟是怎么了？

    究竟是我疯了还是秦相疯了？

    他竟然力排众议, 在大庭广众之下推荐蔡京的弟弟？

    李乾的声音有些犯难：“可此举却会违背朝廷法度，朕是皇帝, 又怎能带头破坏法度呢？”

    “要不还是先把宋昪之事审理清楚，再决定陇西郡守的职位吧……”

    蔡京脸上的肉抽搐了几下，缓缓站起身，拱手道：“陛下，臣以为刑部郎中高士廉沉稳有度，值此疲敝之时，确实可担陇西郡守之大任。”

    高士廉虽然是次优的选择，可眼下不用他似乎也不行了。

    若有了御史带回来的罪证，皇帝真打算逮着宋昪死磕的话，宋昪绝对难逃一死。

    眼下只能用陇西郡守之位来换宋昪的安危了。

    高士廉虽然已经靠向了皇帝，但他毕竟是刑部出去的人，蔡京对这个结果也能接受。

    在他遍布朝野的人脉中，不乏有人是别人的党羽，但那又如何呢？

    碍得着这些人和他蔡京交好了吗？

    就算是皇帝的臣子，也不是完全忠于他，蔡京自问不是皇帝，更不可让所有人都一心投靠他了。

    蔡京要的是有需要的时候, 这些人能帮上他的忙。

    李乾半躺在椅子上，遥遥望着蔡京，笑眯眯地道：“蔡大人也觉得高士廉好？这倒是和吏部想到一块去了。”

    “不过, 既然蔡卞不行的话，那就得再寻一个人来接替高士廉的郎中之位了。”

    “朕一时也不知道选谁好，不如诸位卿家给朕推荐一个？”

    秦桧咬了咬牙，眼见蔡京和皇帝陛下都达成了协议，若是再不出手，那可真是要赔到姥姥家去了。

    他拱手开口道：“陛下，臣以为蔡卞正是最合适之人。陛下顾虑朝廷法度，不想超擢提拔蔡卞，可法度正是为人而设的。”

    “若违背了法度，能得蔡卞这样的能臣干吏，能让更多百姓受益，臣觉得无论是谁，都无法指摘陛下的行为！”

    “这……”

    李乾陷入了犹疑之中。

    蔡京见此，也跟着道：“陛下，蔡卞虽然是臣的弟弟，可臣却知道一句话，那就是举贤不避亲。”

    “蔡卞乃是大才之人，只不过因数年前的一场风波，被憾而罢官。臣不愿见他明珠蒙尘，如今也愿将其举荐给陛下。”

    现在抓住机会，趁机拉蔡卞一把，这样若他能成功起复，蔡京这个哥哥也算对他有举荐之恩。

    若蔡卞还想再转头来与哥哥别苗头，那就得好好考虑一下自己的名声了。

    魏征也突然开口道：“陛下，蔡卞为人正直清廉，办事有力，可堪大用。”

    百官们闻言都惊了。

    魏征和秦桧、蔡京三人竟然达成了一致？？

    多久没出现过这种情况了？

    李乾一怔，也直起了身子，望向下方吏部：“三位卿家都这么说，倒是让朕都有些好奇蔡卞这人了，吏部觉得朕该如何做？”

    吴省兰面上有些犹疑，但感受着百官的目光，一咬牙，一跺脚，极为勉强地道：“既然诸位大人和陛下都看好蔡卞，那臣就违背一次朝廷法度，推举此人先在刑部郎中之位上试行一阵子，以观后效。”

    百官：……

    老戏骨了？是不是？

    李乾起身来到城墙边上，笑着道：“既然如此，那就好办了。”

    “就由中书省拟订他们两人的就任文书吧，尤其是陇西的事儿，尽快办理。”

    秦桧难受的一批，但还是躬身道：“臣遵旨。”

    李乾笑呵呵地望着下方群臣：“事已至此，陇西之事便已初有定论。”

    “至于宋昪……”

    他瞥了一眼下方跪在地上，瑟瑟发抖的胖子：“待武阳郡监察御史带着证据回来后，发往刑部审理吧，审理的结果交由大理寺复核。”

    “是，陛下，刑部领旨。”蔡京躬身回道。

    “大理寺也领旨。”鄢懋卿急忙回道。

    御史们虽不满意这个结果，可听到是等证据回来后再审，也就没有发作。

    因为这些御史本就有监查百官之权，就算不让他们审，他们照样也能弹劾主审的官员，干涉审讯。

    “行了，若无他事，此次廷议便到此为止吧！”

    李乾等了片刻，见无人开口，便转身向城墙下离去了，百官也依次退场。

    行驾顶着日头，一路回到紫微殿，武媚娘和吕雉已经在等着他了。

    “陛下，廷议的结果如何？”两女美眸中带着几分担忧，都紧张兮兮地望着李乾。

    毕竟是筹谋了这么久的计划，说不紧张是不可能的。

    李乾微微一笑：“朕想要的，基本都做到了。”

    “真的吗？”武媚娘与吕雉一脸惊喜地望着他。

    李乾笑着点了点头，坐到了殿侧的椅子上。

    武媚娘与吕雉也急忙凑过来，分坐在他左右：“陛下，高士廉高郎中去了陇西吗？”

    “蔡卞做了刑部郎中？”

    李乾点点头，笑过之后还有几分无奈：“不错，但可惜的是，朕却没能将宋昪此人处理了。”

    他躺在椅子上，双手枕在脑后：“就算有御史的证据，在刑部他也多半不会有事。”

    “陛下……”两女都好奇地望着他：“宋昪怎么会到了刑部？”

    李乾又同她们说了一遍廷议时的细节，两人愣神良久。

    “陛下……”

    武媚娘一双丹凤眼中泛着美妙的神采：“陛下已经尽力了，若是换了妾身在那里，无论如何也是定然做不到这样的！”

    吕雉也点着头，俏面上满是崇拜之色，拉着李乾的手道：“妾身之前想破头皮都不知道该如何破局，可陛下从这天火降世的说法入手，竟然直接让那宋昪都无话可说了，此乃化腐朽为神奇也。”

    武媚娘帮揉着脖颈，温声细语地道：“是啊，陛下。”

    “您之前不是还经常说，这世界上很难有十全十美的事吗？只不过一个宋昪而已，这种人本性难改，早晚有一天还能抓住他的。”

    李乾虽有顾虑，但也不好在她们俩面前表现出来了。

    他笑着反捉住了武媚娘与吕雉柔弱无骨的素手：“还是二位爱妃体贴朕。”

    “对了。”

    李乾又转头望向门口的魏忠贤：“大伴，那周磊的案子什么时候再过堂？”

    “回陛下，五日以后。”老太监急忙道。

    李乾沉吟了片刻：“到时候你安排一下，朕要过去看看。”

    去看过堂只是顺便，李乾早就想出去转转了。

    之前京城里对他来说太危险，再加上奏章繁忙，一直没抽出身来。

    而今大多数武将都领着禁军出征了，京城中就安全了许多，再加上李乾处理奏章的速度也快了很多，如今出去看看，正是时候。

    李乾当太子时，皇后，也就是他母亲对他的约束还是很严格的。

    先帝喜好女色，皇后看在眼里，怕李乾也沾染上这个坏毛病，是以对他约束的格外严格。

    吃喝嫖赌中，李乾唯独没沾上第三项，也与这个有关。

    不仅是东宫的宫女又老又丑，而且她还不允许李乾随意出宫。

    是以李乾对京城的记忆一直模糊的很。

    去年皇后过世，李乾守完孝后本来有机会出去，怎奈何先帝又陷入了病重，他根本没机会出去浪。

    李乾还从未亲眼见过大乾的京城是什么样儿的呢，更从未亲身体会过这里的百姓，这里的风土人情……

    他觉得，自己要是能出去走一遭，想必要比枯坐在皇宫里练习批奏章强得多。

    但听了李乾的要求，老太监却是一惊：“陛下，您要出宫？”

    “有什么问题吗？”李乾早就料到老太监不会轻易同意。

    “没……只是……”

    老太监面泛难色：“陛下，您要是去了京兆府看他们过堂，那推官哪还敢判案子啊？”

    “那些个文官都是些谄媚小人，要是您去了，他们肯定不会认真断案，而是给您演戏。”

    李乾微微一笑：“朕可以打扮打扮，乔装出宫，如此不就没人知道是朕了吗？”

    老太监急的头上都是汗：“陛下，这京城里太危险……”

    “别人认不出朕来，还危险？”

    李乾皱眉望着他：“京城里应当不会匪盗横行吧？”

    “自然不会。”

    老太监急忙解释道：“只是万一被有心之人认了出来，若再有人图谋不轨，陛下才危险啊！”

    武媚娘与吕雉也一脸忧色：“陛下，万全之策还是不出宫，就算您不出去，想必秦相也定不会让周磊吃亏的。”

    李乾笑着摇摇头，他早就对其中的风险有心理准备了。

    什么事儿没风险？

    难不成自己要一辈子呆在这皇宫里不成？

    他望着魏忠贤，笑着道：“大伴，你叫上奉先，他武艺高强，想必定然不会有什么意外。”

    “这……”

    老太监依旧不太愿意，苦苦劝道：“陛下，明枪易躲，暗箭难防。就算是吕布，也不能防备所有意外。”

    李乾无言，这是老太监头一次这么坚定地拒绝自己：“大伴，难道朕就一辈子不能出去了吗？”

    “朕自小就在皇宫里憋着，如今登基了，想去京城里热闹热闹，应当也无妨吧？”

    “陛下御极四海，自然想看就看……只是……”

    老太监不知该怎么说了，最后终于咬了咬牙：“陛下若真只是想去京城里热闹热闹，那奴婢倒是知道哪里比较热闹。”

    李乾眼睛一亮，来了兴趣：“说说。”

    “陛下，只是说自然说不清楚，不如明日奴婢先带陛下去那里逛逛？”

    “好！”

    李乾笑望着他，虽不明白老太监为何突然开窍了，但他还是很高兴，站起身来拍了拍老太监的肩膀：“明日一早就出去，早饭也不吃了，出宫去吃！”

    “是，陛下。”

    老太监躬了躬身：“不过请容奴婢先去通知吕奉先一声，也好让他做个准备。”

    “去吧去吧！”

    李乾摆摆手示意他赶紧过去，武媚娘和吕雉在他身后对视了一眼，终究还是没说什么。

    ……

    京城，蔡府，装饰典雅奢华的书房中。

    蔡京坐在首位，其他党羽围着那块猛虎游山纹的奇石而坐，场面一时有些沉闷。

    众人早已经换下了被汗水洗过一遍的官袍，穿上了舒适华贵的绸衣。

    邓洵武坐在前列，幽幽叹了口气：“蔡大人，这次把高士廉换上去，我们就相当于丢了一半陇西，此人定然不会如宋昪那般配合我们的。”

    “这简直是无妄之灾啊！”

    其他人也跟着点头。

    这本来就是次正常的“烧仓”行动。

    谁能想到秦桧突然要没事找事，非要怂恿皇帝，把宋昪召回京城，由此才引发了后面的风波。

    而自己等人，一直都只想保护这陇西郡守之位而已。

    蔡京却微微一笑：“子常，无需如此悲观。无论如何，高士廉都是刑部出身的人，老夫的话，他还是会听几句的。”

    高勋也安慰了邓洵武几句：“是啊，子常兄，我们最起码还提拔了蔡卞蔡大人，可秦桧那边却差点偷鸡不成蚀把米。”

    “过了这次，相信此人定然不敢再轻易挑起争端了。”

    众人闻言皆是一愣。

    自己这边没占到多大便宜，秦桧甚至有点小亏。

    那么问题来了，究竟是谁占了便宜呢？

    蔡京面上阴沉一闪而过，转而望向高勋：“宋昪现在如何了？”

    高勋急忙回道：“蔡大人，下官已经送他进刑部大牢，让下面人好吃好喝地伺候着了。”

    “只是如今他却不怎么吃饭，总是忧心忡忡地，生怕魏征说的那份证据到了京城。”

    蔡京眯了眯眼睛，目中闪过一抹狠色：“你去告诉他，不用怕。”

    “既然那周子谅还没回京，那我等就能让这份证据永远也到不了京城。”

    在场官员皆是一惊，邓洵武难以置信地道：“蔡大人，莫非您想把那周子谅给……咔嚓了？”

    他比划了一个抹脖子的动作。

    礼部右侍郎宋乔年忧心忡忡地望着蔡京：“蔡大人，如今廷议刚结束，很多人都等着这证据，若我们把这周子谅做掉，会不会让百官反应过激？”

    不是会不会，而是一定会！

    这事一旦发生，定然会在朝中引起轩然大波，说不定比宋昪的事影响还大。

    一个监察御史就这样不明不白地死了，朝廷定然会追究到底的！

    万一手脚不干净，被查出些什么来，后患无穷啊！

    书房里的气氛一时有些凝重。

    蔡京打量了一眼在坐人的反应，突然笑了笑：“你们想什么呢？老夫何时说过要留下那周子谅？”

    “老夫说的是证据！”

    “无论是偷、是抢，是用火烧、用水泡！只要周子谅回京时身上没有证据，那他回不回来还有什么区别吗？”

    众人这才喜笑颜开，纷纷称赞蔡大人的妙计。

    ……

    正在今日京师廷议之时候，荥阳也迎来的他们的曙光。

    当然，是两道曙光，南岸一道，北岸一道，大家雨露均沾，谁也吃不了亏。

    为了迎接这两道宝贵、高贵且尊贵的曙光，两岸的官员早早就做好了准备。

    黄河北岸，武陟县作为严嵩抵达灾区的第一个县，当地知县早已经带着县丞、主簿、典史还有县内有头有脸的士绅们出城一里相迎。

    当严相下了马车时，只见前方站着一个个笑的异常灿烂的官员士绅，为首的正是一身青色官袍的武陟县知县，佟秋风。

    佟秋风看起来只是个年轻人，约莫三十多岁，颌下留着短须，正笑颜如花地望着严嵩。

    “下官见过严相！”佟秋风躬身行礼。

    跟在他身后的人呼呼啦啦也弯下了一片：“下官见过严相……草民见过严相……”

    他们一低头，严嵩才发现这些人身后铺着一长列红绸厚毯，从这里一直绵延到武陟县城。

    严嵩脸上的肉一抽，低下头刚装备下马车，却突然发现外面的地面都是湿的。

    泥土黏黑，几乎每隔几步都有一个小水洼，铺在上面的红毯已经被泡透，也染上了一块块黑斑，格外丑陋。

    严嵩脸上看不出喜怒：“这毯子是怎么回事儿？”

    佟秋风似乎听出了严相心中的不悦，急忙解释道：“严相，下官怕严相到的早，是以早就让下面人铲平了地面，又铺上了红毯。”

    “但没想到下官估计错误，等到现在，这毯子上都浸了水，不如原先美观了，还请严相恕罪。”

    严嵩脸色一沉：“本相难道是喜好奢华的人吗？”

    “都撤了！”

    佟秋风一惊，在场的官员士绅们也惊讶无比，不明白为何马屁拍歪了。

    严相他竟然不喜欢这个？

    “是，严相，下官立即撤了，立即撤了！”

    跟在严嵩身后，形影不离的长随严仪轻轻叹了口气，似乎在感慨这些人不懂自家老爷。

    严嵩又环视周遭一圈，并未看到什么灾民，悄然松了口气。

    “佟知县，若本相没记错的话，武陟应当也是受灾地区，为何不见灾民？”

    佟秋风急忙回道：“回严相，为避免灾民惊扰严相，下官特地让人把他们都送往别处安置了。”

    严嵩脸色一沉：“只因为本相到来，就驱赶灾民？”

    “佟知县，你有没有想过，被你赶离家园的那些灾民怎么办？他们本就流离失所，如今你又想让他们到哪里去？”

    “下官……下官……”佟秋风吓得双腿发颤，脸色苍白，不知该怎么回。

    如今方知一朝左相的威严，竟如此恐怖。

    “还不快把人都请回来！”严嵩怒斥道。

    “是，严相！下官这就去！”佟秋风立刻呵斥后方的衙役，让他们赶紧把灾民请回来。

    吩咐完衙役们，佟秋风这才转回脸，赔笑望着严嵩，企图再挽回一点印象分。

    “严相，请上车，咱们这就回武陟吧？”

    严嵩却没上车，而是从车上缓步走了下来。

    “不用上车了，我要走回武陟，再亲眼看一看沿途灾情，看一看灾民们的生计如何。”

    “啊？”佟秋风傻眼了。

    后方的官员士绅们也傻眼了。

    您老莫非是在看玩笑？这里离着县城还有一里路啊！

    “严相……”

    佟秋风磕磕巴巴地问道：“可这红毯已经撤下去了……”

    “就是要撤下去。”

    严嵩瞥了他一眼，脱下外扔给身后的严仪，露出里面一件满是补丁、洗得发白的麻布青衫，随后又挽起裤腿，宛若普通老农一般，深一脚浅一脚地踩进了泥水里，从众人中间穿过，向着武陟县城的方向而去。

    所有人都看傻了。

    严仪收好严嵩的外袍，见他们还是没动作，不由暗骂一声没悟性。

    “佟知县。”他走到佟秋风的身边，悄悄戳了戳他的胳膊。

    “啊？”

    佟秋风一惊，这才回过神来：“这位大人，不知有何吩咐？”

    严仪撇了撇嘴：“我不是大人，只是老爷身边的一个长随而已。”

    没想到佟秋风听了更加热情：“大人，您请吩咐。”

    宰相门前七品官，严仪这个“七品”可要比他这个七品知县要强得多。

    严仪无奈，指了指前面的严嵩：“老爷都已经开始走了，你赶紧把灾民安置回来。”

    “要是等老爷走到了县城，灾民还没过来……”

    说到这里，严仪戛然而止。

    佟秋风却一个激灵，听出了他话里的留下的几分严肃。

    “是，是，下官这就去办，这就去办。”

    ……

    黄河南岸，另一道比较胖的曙光也降临了这里。

    天空中渐渐开始飘起蒙蒙丝雨，和珅和大人的马车也已经到了这里。

    编的色彩缤纷、精致巧心的花楼被细雨打湿，非但没有垂头丧气，反倒更显娇艳欲滴。

    高山县知县周大方站在最前方，他身形壮硕，方头虎脸，看起来一点也不像读书人。

    可他偏偏就是二甲出身的进士，只不过生了这么一副彪悍的相貌而已。

    “和大人！下官恭迎和大人！”

    和珅掀开马车帘子，一看天上的细雨，再望了望前方的诸多官员、乡绅，开口笑了笑：“周知县啊，还有各位父老乡绅们，咱们耽搁得起，赈灾耽搁不起啊！”

    “还是不要多说了，赶紧去县城吧！”

    “是，和大人。”官员士绅们感慨着和大人的雷厉风行，纷纷起身上了马车，向着县城而去。

    但唯独周大方一人骑着马，在车群中游动，来到了和珅的马车旁。

    “刘管家，在下有几句话想与和大人说，不知可否通融通融？”

    一席绿袍的刘全跟着车夫坐在车前，瞥了他一眼，伸出几根手指抿了抿。

    周大方笑的灿烂，把手笼在袖子里伸了过去。

    刘全眼睛一亮，急忙把手伸进他袖子里，只是摸了摸却什么都没有。

    他正纳闷的时候，却感觉一只温热的大手攥住了自己的手，细细地摩挲着、摩挲着……

    刘全一个哆嗦，如见了鬼一般噌地抽回手，瞪着眼珠子指着周大方：“你……你……”

    周大方爽朗一笑：“怎么了？刘管家？”

    说着再欲向前伸手。

    刘全嗖嗖地向后挪了挪屁股，转身就向车厢里大喊：“老爷，老爷……”

    声音里还带着一股子哭腔：“老爷，周知县想和您说句话。”

    “嗯？”

    和珅的声音从里面传来：“周知县？进来，进来说话便是，本官的马车还蛮大的。”

    “谢和大人。”周大方又对刘全笑了笑，这才下马，挺身钻入车厢中。

    刘全望着他的背影，眼神呆滞。

    不知为何，总有种不妙的感觉……

    车厢里并没有什么很妙的情形，周大方恭恭敬敬地对和珅禀报道：“和大人，您之前吩咐的木材、石料早已经筹备完毕，运往了那几个大堤口子那里。”

    “好，好！”和珅笑眯眯地望着周大方：“本官就知道啊，你是个办事得力的人！”

    周大方笑呵呵地给和珅倒上一杯茶，接着道：“和大人，下官还自作主张，帮和大人安排了一场欢迎大会，就在高山县城外，县中官员、士绅百姓都会到场。”

    “有了这大会，和大人只要一露面，咱们高山县的民心就全安稳下来了！”

    和珅一怔，轻轻点了点头：“好，那就去看看。”

    “谢和大人。”

    ……

    于此同时，北岸。

    严相都用脚走了，其他人那还能坐马车？只得深一脚浅一脚地跟在他身后。

    严嵩一马当先，打量着灾后千疮百孔的土地、村庄、农田……

    当他看到远处出现零零星星的灾民时，脸色才好看了几分。

    这时佟秋风又凑了上来，小心翼翼地道：“严相，下官还自作主张，帮严相安排了一场欢迎大会，就在武陟县城外，县中官员士绅百姓都会到场。”

