    “好吧，看着你来我这里，我就知道教会又有新的想法了。”郑逸尘双手交叉挡在自己的嘴部，神色稳重的看着面前的少女，穿着方面虽然不华丽了，可依旧灿烂啊！而且这种场面有点即视感，以前经常来的是教会的圣女，现在却换了一个人。

    所以说面子这种东西……啧，某些时候还真没有多大的用处嘛！

    “我也不想啊。”丽莉娅摆了摆手，摘下了自己手臂上带着的丝质镂空手套：“那个小胡子觉得让女人找你比直接来一个老爷们更合适一些。”

    “可能是在教会中，我是一条有着低级趣味的龙吧。”郑逸尘随意的说道，反正他的审美观就是人类的，丽莉娅说的这话也没错。

    “切，比起你说的这个，我更觉得是那个小胡子看出来了点什么。”

    郑逸尘点了点头，即使丽莉娅每次来这里的时候，总是会做好准备，可是次数多了也有些问题的，即使他没有真正的看出来什么，但既然做出来了这样的安排，就要往这边想一想。

    “不会是你那边有什么疏忽吧？”

    “可能……有点吧，算了，随便他怀疑，没有证据也不能拿我怎么着。”丽莉娅相当洒脱的说道，说白了就是他不心虚啊，和郑逸尘有勾结这事她承认，但是除了这件事之外，他又没有做别的什么对不起人的事情，既然这样，她干嘛那么在意。

    如果小胡子真的想要搞掉她，那就随他折腾吧，别人不仁她也会不义，不过奥罗的行事风格丽莉娅也知道，对方最多就是怀疑一些事情，不会真的瞎折腾一下，那家伙精明的很，做会主动选择做一些愚蠢的事情。

    逼她搞事就是愚蠢！

    “谈正事。”将手套丢在了桌子上面，来郑逸尘这里的次数多了，她的表现也就随意很多了，就像是回到了自己的家里一样，比在教会那边都要轻松一些，教会那边做事还要带着一张面具，郑逸尘这里，对方早就知道自己是什么性子了，连多余的伪装都不需要保持，该怎么来就怎么来。

    “正事啊，就是那头熊的事情吧，教会也想要？“

    “哼哼，你以为是单单的想要那么简单？教会怀疑那头熊和生命魔女有关系。”丽莉娅抱着双臂轻哼了一声，熊妹出现没有多久，教会就通过诸多的观察情报判断出来了熊妹的变身是涉及到生命本质变化的。

    这可是生命魔技的研究者普遍都想要成果，平时作用在自己身上都很困难了，更别说作用在别的生物身上，更让那些生命魔技的研究者在意的是这个生命本质的变化还有自由切换的操作。

    熊妹能够随意的在人形和本体之间进行变化，每一次变化都是一种生命形态的切换，自由自在切换的那种，并且毫无弊端，这谁来都羡慕的要死啊，变化是一回事，重要的是寿命方面，能随意进行生命本质变化了，就等于说是变向的延长了寿命。

    看看固化魔药销量就知道人对寿命这种东西追求多么大了，试问有什么存在能够突然弄出来熊妹这样的存在？自然是生命魔女了啊！就这一点，教会就能肯定，这事就算和生命魔女没有直接联系，也有相当大的间接关系。

    “……握草，魔女都自带吸引黑锅的被动吗？”听完莉莉娅的话，郑逸尘嘴角忍不住一抽，丽莉娅这话里的意思给郑逸尘一种特别的感觉，只要是某些特别的，超过大部分人力能够达到的事情，就先和魔女联系到一起准没错！

    “呃，倒也不至于，这事现在还是怀疑阶段嘛，之一究竟如何，还是要调查清楚的，要不然怎么会想着先掌握那头魔熊？”丽莉娅轻轻的揉了揉自己的额头，有些无奈的说道，郑逸尘那话的确有点扎心，搞的人类多么……

    “就算你这么说，我也想要说一下！这个世界的人类对自己的种族太没自信了一点吧！遇到了点什么奇奇怪怪的事情，就不能认定是自己人搞出来的超时代产物吗？”

    ……搞的人类多么没用一样！

    丽莉娅将自己的想法补完，她有点惆怅的叹了口气：“不是没自信，而是魔女造就出来的这种例子太多了，次数多了，只要有点类似的事情，总会让人下意识的想到魔女，近些年这方面的惯性判断还算是少一点。”

    近代的魔女几乎都是蛰伏不出的状态，因此这些时间里，即使有些特别的事件，和魔女的关联也不大，而是同为人类的存在折腾出来的，也算是纠正了这种惯性式的判断，可近几年魔女再次的活跃起来了，于是曾经惯有的惯性判断比重就再次的高了起来。

    甚至制作者的身份都被人怀疑过魔女的可能性。

    “除非魔女彻底的灭绝，不然的话这样的惯性判断会保持很久吧。”丽莉娅更加郁闷了，她不是魔女，是人类，所以本质上还是偏向人类的立场，虽然她挺羡慕魔女的能力和力量。

    “这次的事件的关联性也太大了，开局就是生命本质变化的层次，不直接想到生命魔女还会想到谁？别的有名有姓的生命魔技研究者，教会能接触到的都接触到了，不能接触到的也都调查过了，都和这件事没多大的关系，排除了都有可能的之后，你说这事和生命魔女没关系？”

    “好吧，这方面的事情依旧要注意点了。”郑逸尘小声嘀咕着，惯性判断这样的行为不可取，但是近期魔女多折腾的情况下，这么惯性判断下，多半就蒙对了！看看近期的那些事情吧，哪一件大事没有和魔女有着直接或者是间接联系，估计在圣堂教会内部早就处于一种风雨欲来的气氛中了。

    魔女们几十年不搞事，这一搞事折腾了几年！

    “注意点？能注意的话你们随便注意。”丽莉娅微微的撇了撇嘴，熊妹究竟和生命魔女有没有关系，现在是怀疑阶段的，等到之后教会真正的和熊妹接触到了，那就不用怀疑了，教会有充足的手段去判断其中的关联性。

    “我来这里的目的就是教会要和熊妹接触，这是硬性的要求，即使你不答应，教会也会绕过你和她接触的。”丽莉娅很直白的说道，在这里也没必要把话说的太委婉，不直白？

    那来个更直白的翻译好了。

    她来这里和郑逸尘接触就是明面上的问候一下，通知一下郑逸尘他们要和熊妹做接触了，至于郑逸尘同意不同意那不重要！熊妹的存在又不是莉莉和泽尼娅那样，身份特别，想要接触她们，无论如何都不能绕过郑逸尘的，绕过他那就是不给面子，说的严肃一点就是挑衅郑逸尘。

    熊妹对郑逸尘来说仅仅只是外人，主动和他接触一下也只是教会知道郑逸尘近期正在和那几条龙对熊妹进行研究，要不然教会根本不会来和郑逸尘这么接触一下，直接就去找那条红龙了！

    人是奥古斯塔带回来的，搞定了他之后，教会怎么安排熊妹，还用得着在意其他人的想法吗？正主都同意了，别的妖魔鬼怪嚎嚎什么？

    “我决定了！扣你工资！”郑逸尘盯着丽莉娅，也不摆POSE了，他意识到了问题的所在了，丽莉娅来这里不仅仅是对郑逸尘做通知，还有就是拖时间啊，在丽莉娅来这里通知他的时候，教会的其他人已经和奥古斯塔那条红龙接触了吧！

    甚至在他们这边对话还没有结束，那条傻乎乎的红龙多半被搞定了！心真他吗的脏啊！用这种卑鄙的手段。

    “什么？”丽莉娅一愣。

    “没听清楚？那我再说一遍好了，扣工资！！”

    听清楚的丽莉娅浑不在意的摇了摇头：“你好意思说这个？”

    “当然好意思啦，我出门一趟。”郑逸尘对丽莉娅笑了笑，站了起来显得很匆忙的离开了自己的住处，他生气了吗？当然没有，丽莉娅也是带着任务来这里的，总不能让她显得很难堪吧，毕竟她是教会的人，这种小事都做不好，对她也有影响，那反倒是因小失大。

    况且郑逸尘当时还真就没有反应过来。

    教会的战术很有用，可能不能达成就是另回事，自己不在奥古斯塔那边的确是一个疏忽，可伊芙在那边啊，就看她怎么解决这件事了，丽莉娅这边也将话给挑明了，郑逸尘自然要配合一下。

    他急匆匆的从自己的家里出门，向奥古斯塔那边赶去的消息第一时间就被教会分部的人了解到了。

    独留在郑逸尘卡加住处的丽莉娅重新的拿起了自己带着的手套，施施然的离开了郑逸尘的家，走的时候顺便的将门锁了起来，教会安排的事情她已经完成了，奥古斯塔那边的事情出现了什么意外，可就跟她没有任何的关系了，不过那个小胡子……哼！

    丽莉娅心里轻哼了一声，以后还是尽量少和那个小胡子多接触吧，对方不至于完全将她怀疑到和魔女有关系，但可能性却是有的，说没有是自己骗自己，谁让她曾经就有被魔女抚养的案底呢？

    这件事虽然是秘密，但以奥罗的身份要调查到这件事也就是麻烦一些，如果丹玛丽娜依旧被教会控制着，那这个案底就没有多大的意义，丹玛丽娜早就摆脱了教会的控制，那这个案底就很有作用了。

    聪明人总是会想很多，奥罗知道了这件事而怀疑她有问题是必然的，不可避免的被怀疑时，她也要做点挽救工作，不用做的太多，毕竟她真的和丹玛丽娜还有关系呢，做的多了等于将事情越描越黑，少许的误导就行了，她和魔女没多大的关系，和那条龙倒是有些额外的关系。

    即使有点拆东墙补西墙的嫌疑，可也好过前者，和郑逸尘有点关系，最多就是今后有些事情被边缘化，话说自己是什么时候被怀疑的呢？回去的路上丽莉娅也在思索着，回顾着曾经的事情，受到怀疑的事情被发现后，有些事情想要想清楚就相对容易了，捋清楚了以前的事情。

    她心里多了一些恍然，不仅仅是奥罗有怀疑，教会本身对她就有所怀疑吧！

    她自己被怀疑的时候大概是被安排到卡加这里开始的，以前她所在的地方都是圣堂教会总部，现在被安排到了卡加这里，教会的也没有将她调回总部的意思，理由也很简单，这边缺预言师，反正她已经出手好几次了，就顺便留下呗……

    怀疑多半是从这个时候开始的！这事就这样吧，以后做某些事情的时候多注意一点，教会这潭水不是绝对清澈的，真要是绝对清澈教会也不会壮大成这种程度，所以她不即使是怀疑她出现了某些问题，在没有绝对的证据下，教会也不会做出真正的行动。

    为什么能确定不被召回教会总部就是受到了怀疑，很简单嘛，别人不知道她的案底，教会知道的，她留在教会总部的时候可以说是时刻被关注着。

    脱离了教会总部后，她想要做什么的都会显得很容易，教会这么安排她，换成真正有问题的，早该做点什么了……好在丹玛丽娜那女人精明又有先见之明，当初安排她的时候也没有想着将她弄成一个真正的卧底，而是一种特别的‘合作’关系。

    平日里她依旧是她，依旧是教会里的一名‘有问题’的预言师，根本不需要她去做点什么事情，保持着原有的日常就行了，这样的安排让她始终都没有出现什么大问题，即使被人掌握到了某些证据，切！那些证据也只是指向她和郑逸尘有些关系而已，至于什么时候的关系？

    最初见面的时候就对眼啦，有问题吗？

    心情复杂呢，她现在出问题了才意识到的事情，在很久以前就被人提前安排的明明白白，丽莉娅突然有些怀念曾经被丹玛丽娜当养母的日子了，那些日子中她是真过的无忧无虑，一度产生过保持着那种生活过一辈子就很好的想法……期待越高摔得越惨，她就在那种很高的期待中，被丹玛丽娜教明白了什么叫做现实。

    她之后只要消除一些事情就行了，剩下的明知道被怀疑了也不用去做什么，保持现状就行，你们想怎么怀疑就怎么怀疑，她依旧是她，最多就是在今后有能够把握住复仇的机会时再跳反……呃，也不算是跳反吧，那叫追梦。

    “这件事是你安排的还是教会安排的，做事这么不地道？”看着堵门的郑逸尘，拿着烟斗的奥罗带着略显无奈的笑容，郑逸尘一见面就这么直白的说话，肯定是发现了问题，被气得不轻。

    他这边的目的已经达成了，却不完美，那只猫相当的厉害啊，或者说是小看了奥古斯塔的毛病，他对虚幻世界的上瘾程度超出了奥罗的预料，就是这点疏忽，让对熊妹的这件事出现了一些偏差。

    不算大的偏差，但不完美的结果对教会之后要做的事情依旧有些影响，更重要的是那只魔熊对教会的初始好感并不高……也是这件事影响的，那只猫厉害了啊！

    面对那只猫的时候，奥罗都有种不是面对一只猫，而是面对一个狡猾的人类一样，虽然比自己差了那么一些，可也够厉害的。

    “这怎么能说是不地道？魔熊可是自由的存在，教会与之接触一下多正常，况且教会也能够给她提供一个真正安全自由的环境。”奥罗这话说的相当自信，声音也很正常，不过这小胡子说这话的时候能确定后面院子里的猫和熊妹都能听到！圣堂教会也有底气这么说。

    对于饱受关注的魔熊和那只不完全变化的猫来说，没有什么是比一个更加安全自由的环境更重要了吧？

    郑逸尘没有接奥罗这话，人家都直接拿着势力力量压人了，这话怎么接？接了弱人一等，除非有着更好的承诺，还是能够达成的那种，达不到？教会不会介意在事后做一个擦屁股的人。

    同时奥罗这话让郑逸尘心里也有底了，不愧是教会一贯的作风，他们也想要弄清楚熊妹的身体情况，还想要将熊妹变成教会的一员，只要她没有问题，人造魔女这样的存在教会在对其进行‘个人’修正够都能将其变成自己这边的战力，更别说一只受到了生命魔技改造的魔熊了。

    郑逸尘都怀疑教会是不是有什么奇怪的收集癖，专门收集一些奇奇怪怪的特别存在。

    “算了，你们的目的都达成了，不要影响我研究就行了，你也说了他们现在是自由人。”

    奥罗微微的一扬眉头，这条龙的思想还是一如既往的独特啊，偏向于人类就不说了，刚才的话也有问题，自由人……他话里透露的意思太明确，现在的郑逸尘俨然将熊妹和那只猫当做是异族看待，而不是将他们继续看作是魔兽。

    “当然，我们教会也很关注魔熊的身体状态，研究的话，可以一起进行，说不定我们之间还能有互补的地方。”奥罗很干脆的回答道，郑逸尘都堵门了，继续僵持下去对谁都不好，现在也不是和这条龙闹僵的时候，或者说没必要和这条龙闹得太僵，一起合作就一起合作吧。

    这一次郑逸尘可不孤单，龙族对魔熊也有兴趣，所以他背后是‘站着’龙族。

