    金钥匙绽放佛光，指引着前方。

    江道离催动佛台，眨眼间跨越千米，进入魔火炼狱深处。

    一座木屋，诵经声响起，飘荡在黑夜之中。

    四周魔火幽幽，有九只妖魔聚于木屋之前，聆听诵经之声。

    “……尔时四方天王俱从座起.合掌恭敬白佛言.世尊.地藏菩萨于久远劫来.发如是大愿.云何至今犹度未绝.更发广大誓言。唯愿世尊为我等说……”

    木屋之门大开，一名瘦削中年和尚，身披袈裟，双手合十，诵读地藏经。

    九只妖魔面色虔诚，恭敬盘坐，沉浸在佛音之中，像是有所领悟。

    嗡

    却见，天际佛光亮起，照亮夜空，虚幻的金色莲台飘然而落。

    莲台之上，江道离提着妖魔，黑衣蒙面，看不见面容。

    诵经声停止，瘦削和尚悬浮而起，身下同样浮现莲台，飞出木屋，眉头轻皱：“不知哪位师兄，驾临魔火炼狱，为何隐藏面容？”

    “杀你而来！”

    江道离冷然一语，瞥了眼气若游丝的妖魔：“你撑住这口气看着，你们的仇，我来报，你的孽，我来斩！”

    丑陋妖魔已经气若游丝，他快放弃吸收灵蕴吊命了。

    闻言，他再次拼尽全力吸收灵气，却吸收不了多少了。

    “九佛爷，我会看着的。”丑陋妖魔瞪大眼睛，死死盯着禅雪：“我也会吊着这口气，让佛爷清理。”

    “阿弥陀佛。”禅雪和尚宣了一声佛号：“阁下也是佛门仙师，为何要来杀本僧？”

    “造下的孽，终究要还！”江道离右手浮现金色钥匙，目光冰冷如霜：“你不还，我帮你还！”

    咔嚓

    金色钥匙碎裂了，一道道阴森鬼气从金色钥匙冲了出来。

    呜哇！

    凄厉的叫声响起，金色钥匙彻底破碎，一道道虚幻鬼影，携带着恨意，怒意，杀意而出。

    数百道鬼影，同时冲向禅雪和尚。

    “禅雪，还我命来！”

    阴风呼啸，一道道虚幻鬼影，张牙舞爪，杀向禅雪。

    禅雪和尚神情一凝，身上佛光灿灿，照亮夜空，逼退群鬼。

    “你以为，凭借这些亡魂就能胜我？”

    禅雪和尚冷嗤一声，双掌弥漫佛光：“本僧能镇压他们，就能超度他们！”

    话音一落，佛身大放光芒，辐散数丈。

    “呃啊。”

    凄厉的惨叫声响起，群鬼刚接触佛光，滋滋冒起黑烟，虚幻的鬼体在蒸发。

    “既然不愿接受度化，那便，不存世间！”

    禅雪和尚目光一凛，周围地面，虚空，亮起一个个卍字佛印。

    佛印汇聚在一起，形成一条条纹路，纵横交错，封锁四面八方。

    他目光看向江道离：“阁下，成为这魔火炼狱一员吧，本僧会让你，成为最强的妖魔！”

    “呀！”

    尖锐的叫声响起，一道道虚幻厉鬼，像是疯了一般，扑向佛印纹路。

    滋滋

    身上黑烟冒起，鬼体在虚幻，扭曲，但他们却依旧癫狂，死死地扑在纹路之上，以自身鬼气，掩盖佛光。

    江道离右掌轻扬，一身佛元催动：“我观你读地藏，我亦读地藏。”

    刹那间，佛元之中，一股森然鬼气弥漫而出，四周厉鬼回头看向他，一道道鬼气疯狂用来。

    各种念头浮现，一道道身影在江道离脑海中咆哮，极致的恨意，杀意，怒意交织在一起。

    对禅雪的怒，对佛门的恨！

    所有的一切汇聚在一起，融入双掌，汇聚法印。

    往生法印！

    半边佛元，半边鬼气的卍字佛印，杀向禅雪和尚。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲。”

    禅雪和尚神情漠然，双掌汇聚佛元，九位妖魔同时会在身前。

    轰隆

    卍字佛印携带数百道鬼力，浩荡而去，大地崩裂，尘土冲天，九道妖魔身影瞬间炸裂成血雾。

    禅雪和尚面色一变，闷哼一声，莲台带着他倒飞出去。

    手中法却掐动，虚空，地面佛印纹路震颤，却是被鬼气死死压制，无法助他。

    “可恶！”禅雪和尚面上浮现一抹怒气，一抬手，一柄禅杖出现在手，佛气浩荡：“恶鬼，为何不绝，本僧渡你们，为何不皈依？！”

    “纵使没了法阵，本僧也不弱你！”

    愤然怒吼，佛光沉重，禅杖迸发璀璨佛光，驾驭莲台，砸向江道离。

    “你？太弱了！”

    江道离目光冰寒，双手结印，佛意，杀意，鬼气，尽皆牵引而来。

    一道卍字法印，释放滔天杀意，似要以杀超度一切。

    杀生印！

    轰隆隆

    杀生印落下，佛光寂灭，禅杖震荡，竟是浮现一道道裂纹，随即轰然崩碎。

    当！

    杀生佛印落在禅雪和尚身上，如同敲击在一口洪钟之上。

    咯嚓

    骨骼碎裂声响起，胸膛凹陷，禅雪和尚神色错愕，不可置信地看着胸膛凹陷：“你竟能破吾金身？”

    “你这也算金身？”江道离轻蔑道：“我真是高看你了，禅雪。”

    并指如剑，天地灵气汇聚而来，一时间，风起云涌，天地变色。

    狂风呼啸，佛阵颤动，天穹之上，一股天地伟力降临，一道剑光照破夜空。

    一道数丈剑芒，从天而降。

    向天借剑！

    轰咔

    被群鬼压制的法阵破碎了，数丈剑芒浩荡而来，笼罩禅雪。

    轰隆

    剑芒淹没了禅雪，大地崩塌，剑气四溢，在地面留下一道道深达数尺的剑痕。

    当剑气消散，地面只有一个深达数丈的坑洞，再无禅雪身影。

    “一年了，还在道台初期，若非禅杖，你连我一招也接不住。”

    江道离发现，自己真是高看这禅雪了。

    禅雪，没他想象中的强！

    回头看去，丑陋妖魔已经松开了灵蕴，气息断绝。

    而数百道虚幻鬼影，此刻却是疯狂冲向江道离。

    江道离轻叹一声，佛元沛然，佛光绽放，再现鬼佛之力，度化群鬼。

    “希望你们能入轮回吧。”江道离掌纳鬼佛之力，为他们超度。

    禅雪死了，他们的恨意也消散了，解脱了。

    而随着佛门法阵崩碎，房屋内，灵蕴再无隐藏，浓郁的灵气飘荡而出。

    江道离一挥手，地面无声无息裂开，露出里面堆放的灵蕴。

    悟道珠吸收灵蕴，转化悟道时间，算上之前的九颗：五百六十三日。

    禅雪的房间，只有蒲团，一个衣柜，没有修行法和佛经，让他有些失望。

    而这里的动静，也惊动了外面的妖魔，一只只妖魔藏于黑暗，窥探这里。

