
　　那里人又多又乱，他之前没敢说。

　　云渺眨了眨眼，“你们家就有？”

　　他外公家，也就是秦家的拳击馆，还有赌场之类的，不都转移到国外去了吗？

　　沈墨赶紧点头，很怕她不相信,“真的，我没骗你，是真有，还是我外公那一辈留下来的。”

　　云渺抚摸着下巴，若有所思。

　　难怪在酒吧后巷的那天晚上，他敢下那样的黑手整治人,看来,秦家的那些灰色产业，并没有完全转移到国外去,还留下了一部分。

　　看着沈墨急得不行的样子，云渺突然想逗逗他。

　　“今天来都来了，就在这吧，下次再去你的地盘。”

　　沈墨：“……”

　　片刻后，他仿佛很害怕一般，瑟瑟发抖地抱紧了她的手臂，“姐姐，那边那个角落里的几个女人一直在盯着我看，我有点害怕。”

　　说罢，怕她不信，还掰过了她的脸，让她往那角落里瞧：“你看，那个女人的眼睛都快要冒光了，像狼外婆一样。”

　　云渺：“……”

　　沈墨再接再厉，又指了指另一个坐在休息区的女人，很是委屈地道：“还有那个女人，都流口水了,眼神好吓人的，好像要把我吃了一样，好可怕哦。”

　　“……”能别这样说话吗？能别像个害怕的小媳妇一样抱着她胳膊吗？

　　你知道你多高，姐多高吗？

　　姐才一米七，你一个一米八五的大个子，抱着姐的胳膊撒娇，有多怪异你知道吗？

　　坐在休息区的那个女人，不知道是不是看见了沈墨在指着她，竟然拿着瓶水笑着走了过来。

　　沈墨赶紧背过了身，同时将云渺护在了怀里，“姐姐，她……她过来了，怎么办？怎么办？”

　　云渺瞧了瞧周围投过来的异样的眼神，一脸黑线，磨了磨牙，“回去。”

　　她真丢不起这个人。

　　还有，不得不说，她也有些妒忌。

　　那些女人，好像八辈子没见过男人一样，视线都要黏在沈墨身上了。

　　沈墨一秒都不带耽搁的,立刻推着云渺回了更衣室,然后自己也火速回男更衣室换了衣服。

　　等云渺一出来，他连看都看缠着他说个没停的女人，拉着云渺就往外跑，一刻也没停。

　　仿佛身后有洪水猛兽一般。

　　周围的人看他们，仿佛在看神经病一样。

　　好似在说：这么好看的人，竟然脑子有毛病，真是可惜了。

　　云渺还从来没有这么丢脸过。

　　直到上了车后，他才松了一口气，也有心情说话了。

　　“姐姐，我就知道你不会让我被人吃豆腐的。”

　　“姐姐，你刚才是吃醋了吗？我听到你磨牙的声音了。”

　　云渺恨恨地瞪着他：“我磨牙，是想咬死你，想看看你哪块最好下嘴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沈墨睁大了那双无辜又纯良的眼睛，“姐姐想咬我？”

　　片刻后，他按了一下某个按扭，把隔绝前后的挡板升上来，然后眉眼一弯，把脸伸了过去，“姐姐随便咬，你想咬哪都可以。”

　　云渺：“……”快气升天了。

　　这脸皮厚的家伙，到底哪来的？

　　这个时候升档板，这不是明打明地告诉人家司机，他们在后面干些少儿不宜的事情吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1154章 病娇弟弟有点难搞（94）免费阅读。https://xs.23sk.com 