    厉北爵光是想到这种可能，便觉得手心忍不住有些冒汗，心底只剩下庆幸。

    还好自己跟过来了……

    如果真的有什么意外情况，也能保护她一下……

    厉北爵想着，突然看到远处的车灯熄灭了。

    江宝宝停下了车。

    他不敢再继续往前跟，靠边找了一处隐蔽的地方停车，眼看着一个人影从车上走了下来，这才也下车跟了过去。

    周围一点灯光都没有，只剩下月亮，能够让人隐约看清眼前的轮廓。

    远处，是一整片已经废弃的仓库区域。

    仓库与仓库之间，都隔着很大的一段距离。

    周围则是大片大片的荒地，再远一些，便是零星亮着些灯光的未开发的村落。

    江宝宝停车的方向，正是靠近所有仓库的最后一间。

    她放轻了脚步，没有发出一点声音，远远的朝着仓库的方向看了一眼。

    随即便看到两个黑影正站在仓库的门口，似乎是在守夜。

    原本应该漆黑一片的仓库，里面竟然隐约透着些许亮光，似乎是点着灯！

    江宝宝目光闪烁了一瞬，抬头朝着仓库的上方看了看。

    随即果然便看到，那周围竖着许多摄像头。

    她又打量了一圈，便看到仓库的不远处，似乎临时搭建起了一些小型的建筑，刚好能够住下两到三个人。

    既然有监控……那这里就一定搭建了临时的网络。

    只要有网络，那一切就好办的多！

    江宝宝早有准备，飞快的拿出了自己随身携带的笔记本，一点也不嫌脏的直接半跪在了地上，将电脑放在腿上。

    她飞快的开机，打开了桌面上常用的某个软件，飞快的输入了一串指令，便轻而易举找到了这附近所有的监控系统。

    “就是这个……”

    江宝宝勾了勾唇，毫不犹豫的敲下了回车键。

    下一秒，所有监控的画面，瞬间卡在了原地，像是死机了一般。

    她飞快的收起电脑，转身扔回了车上，这才再次转身，朝着仓库的方向走去。

    两个男人都站在仓库的正门，似乎是在聊着什么。

    这边的仓库除了正门之外，一侧对着旁边的仓库，另一侧则是对着外面半人高的草地。

    江宝宝思索片刻，打算直接绕到后门看一看。

    不管怎么说，都要先确认一下，这间仓库里到底有什么！

    陆国辉只安排了这么两个人在这里看着，一定是不想吸引周围村落的人的注意……

    江宝宝决定铤而走险，她一边想着，一边故意绕过了目标仓库的隔壁仓库，不动声色的走到了后门。

    没有想到竟然会这么顺利，她的眼底闪过一丝欣喜。

    前面看守的两个人，似乎是从来没想过会有人找来，看守的丝毫不认真，甚至还有说有笑的。

    江宝宝屏住呼吸，听着前面两个人小声的说话声引起的回音，不动声色的朝着仓库后门的方向靠近。

    巨大铁门的缝隙很宽，里面露出些微微的光亮。

    江宝宝把眼睛凑了过去，快速的扫了一眼，眼底瞬间写满了震惊。

    只见原本应该空旷的仓库里，几乎已经被改成了一个小型的实验室！

    里面被打扫的干干净净，角落里堆着各种做实验的桌子和化学物品，还有各种用来做实验的仪器。

    江宝宝眼尖的看到其中一个桌子上，还放着一只透明的瓶子，里面装满了自己曾经见过的那种白色的药片！

    就是那个！

    这里就是陆家生产那种白色药片的加工厂！

    江宝宝举起手机，飞快的对着门缝拍了几下，忍不住满意的笑了笑。

    真是得来全不费工夫！

    接下来只要证明，陆家和这间工厂有脱不开的关系……

    江宝宝正想着，突然听到两道脚步声，从侧面由远及近！

    “啧，这天天白班夜班倒的，反正又没人来这里，要不要看的这么严啊！”

    一个男人的声音带着些抱怨传来。

    江宝宝一颗心瞬间吊了起来，屏住呼吸看着仓库侧面。

    随即便听到另一个人回答道：“这不是熬到换班的时间了吗？谁让上头给的钱多呢，你上别的地方看大门，哪能一个月给你一万块？”

    “也对……”

    两个男人一边聊着，一边接近了后门。

    江宝宝眼神飞快的扫着周围，瞬间锁定了旁边的草地。

    她刚打算进去躲一下，脚步却又猛地一停。

    不行……

    这里的草太高了，只要一踏进去，就会立刻发出声音！

    一定会被发现的！

    就算自己打算逃跑，这两个男人一定会立刻就追上来！

    怎么办……

    江宝宝猛的攥紧了拳头，听着两个男人的脚步声越来越近……

    就在这时——

    突然有一只手，猛的抓住了她的手腕！

    江宝宝浑身的汗毛，都在一瞬间立了起来！

    一声尖叫就卡在嘴边。

    她还来不及反应，便感到一阵天旋地转，被一股力量猛地拽到了草丛中！

    “刷”的一声！

    预料中的疼痛却并没有到来。

    她滚了一圈，反而感到一个男人的胳膊，垫在了自己的身下！

    江宝宝猛地瞪大的眼睛，鼻尖突然嗅到一股熟悉的气息……

    “谁！”

    两个看守的男人听到声音，立刻跑了过来。

    江宝宝刚要回头，却被人抬起下巴！

    “别动。”

    男人熟悉的声线落在她耳边。

    江宝宝瞬间满眼都是震惊。

    厉北爵！

    他怎么在这里？

    眼下的情况太过于混乱，江宝宝的大脑空白了一瞬。

    “叮”的一声。

    厉北爵的身上，突然传来一声轻响。

    江宝宝还没回过神来，就感到自己被人抱得更紧了些。

    男人急促的呼吸，就洒在她的耳畔。

    下一秒——

    她感到自己的手被拉着，按在了他的腰带扣上。

    江宝宝猛的瞪大了眼睛，心脏瞬间漏跳了一拍。

    刚才的声音……是……厉北爵把腰带解开了？

    江宝宝愣了一下，余光看到两个男人，已经靠近了草地的边缘！

    “嘘……宝贝，别乱动……有人来了……”

    厉北爵突然开口，声音压抑而又性感，说着，竟然还发出了一声暗沉的低喘。

    “轰”的一声，江宝宝听到自己的脑海中，像是炸开了一道烟花。

    他……他在做什么！

    帮自己？

    【作者有话说】

    好了，三更又开始了，我会努力加油三更的，被你们骂得，我都不敢看评论区了o(╥﹏╥)o……

    关于女主为什么叫江宝宝，大家感觉很难听……因为闺蜜姓江，我写这篇文的时候，求她帮我想女主名，她说就叫我的小名吧，于是取了江宝宝……

    嗯……至于柳心爱，我还是没有想好，究竟是江成昊还是秦亦言，我太纠结了！

    最后，求“投票”！

