    “陈老师，你不会是有什么事情瞒着我们吧？”

    此时不少老师都凑到了陈老师的跟前，把他围的水泄不通，他也是刚从震惊之中缓过神来。

    “啊？你们说什么？”

    陈老师愣了一下，问道。

    “李振是不是拥有橙色御卡啊，玩低调呢，所以藏着掖着？”

    有的老师质问道。

    “是啊，除了李振还会是谁啊？”

    一些老师附和着。

    “应该……是他吧。”

    陈老师顿时不自信了，什么橙色御卡？李振？他怎么不知道？

    “好小子，白金境界的凶兽都敢惹，想必战斗很艰难吧？”

    蓝灵依看着橙光弥漫的秘境淡淡一笑，心中自言自语着，其他人不知道，但是她清楚，这个天才可不是什么李振、李潇潇之流的，而是从来没有被所有人注意的林安！

    要是这次秘境结束之后，不知道这些老师们是什么表情，蓝灵依想想那场面都想笑，这个陈老师因为班里出了李振这样的天才，老膨胀了，是该打击一下。

    秘境之中。

    “我天，那是什么怪物？感觉都快比天高了。”

    有几个组团的学生想进入荒漠来着，正巧看到了白龙熬兴的庞大身躯。

    “咕~”

    有人吞了吞唾沫，浑身忍不住打颤。

    “要不我们去其他地方吧？那怪物太可怕了，我们去了只能成为它的口粮。”

    有人提议着。

    “好！”

    众人一致同意，连忙朝着相反的方向逃似的跑开了。

    大地王蝎碎裂的躯体散落了一地，蝎兽魂飘了出来，白龙熬兴并没有吞噬掉，而是扭头看了林安一眼。

    “这个我就先制作成魔卡吧。”

    林安说着拿出了一张空卡，这可是紫品的蝎兽魂，如果制作成御卡，起码值几千万联邦币。

    白龙熬兴没有意见，它又不着急进阶，吞噬的那些兽魂还没有彻底消化呢，如果再来点灵石、灵草让它吸收就更好了。

    林安催动魔力引导着蝎兽魂慢慢的附着在了空卡之上，同时真龙之威涌动，蝎兽魂十分的老实，很是轻松的被成功纸做成了御卡。

    “不错不错！”

    林安心满意足，喜笑颜开的将这张紫品魔卡揣了起来，几千联邦币啊，发财了！

    五星秘境，实力最高的凶兽也就是白金境界，也就是说大地王蝎是这个秘境的王者，已经被林安轻而易举的解决了。

    而李振他们几十个人对付一只黄金一阶的紫盔斑蛛被搞的焦头烂额，不少人受伤。

    “嗯？”

    林安本想着拍拍手走人的，他发现了大地王蝎的巢穴入口，秘境最强的凶兽，好东西肯定不少，如此想着林安朝着地下巢穴的隧道走了进去。

    里面有些昏暗，白龙熬兴很是贴心的召唤出一团火光给林安照明。

    隧道很长，林安走了大约十几分钟才到尽头，视野瞬间变得开阔起来，周围充斥着各种璀璨的光芒，很是刺眼。

    “这是……”

    穿过隧道，林安来到了一处偌大的洞穴，仿佛是来到了另一个世界，顶部充斥着各种钟乳石，地面有些潮湿，跟地面上的干涸有着很大的不同。

    各种灵石堆成了好几个小山丘，都有几十米的高度，有很多地方也是生长着一片一片的灵草，还有堆积着不少金银财宝的地方，像是杂物一样被堆在一起。

    “卧槽！发了，发了！”

    林安看到眼前这些东西头皮有些发麻，这些玩意市值起码十几亿，而且是有价无市的那一种，他兴奋的跑到一堆灵石的旁边，激动地挥洒起来。

    白龙熬兴也是异常激动，一口一枚往嘴里吐，大量的能量被它吸收了进去，身体也是弥漫起了淡淡的红光。

    “可恶！”

    兴奋了好一会，林安蹲在地上，紧握着双拳，十分的难过，他就几个口袋，这么多东西怎么运走？只能眼巴巴的望着，实在是太难受了。

    “唉，罢了，搞一些回去吧。”

    虽然失望，也是没有办法的事情，此时白龙熬兴的脑袋轻轻地顶了一下林安的脸。

    “你是说你有办法？”

    林安闻言双眼顿时亮了起来。

    白龙熬兴点头如捣蒜。

    “那赶紧的！”

    林安催促着。

    下一刻，白龙熬兴催动法相天地，身体瞬间填满了这个偌大的洞穴，当然跟刚才的体型相比差远了，随后它缓缓张开口，一股巨大的吸力赫然产生。

    地上的灵石快速的被吸了进去。

    “我去，还有这种操作？”

    林安大为震惊。

    “不错不错，给你吃了比浪费了强太多。”

    很快，所有的灵石、灵草都被白龙熬兴全部吸了个干干净净，地上光秃秃的一片，只留下了那些如同杂物的金银财宝。

    随后，白龙熬兴的体型再次变小，缠在了林安的胳膊上，摇了摇尾巴，像是在跟林安说什么。

    “你是说你的体内自成空间，是将这些东西储存起来了，并不是吃掉了？”

    林安更激动了，白龙连连点头，这么多灵石它给吸收了，肯定能胀死，蕴含的能量实在是太多了，它可吃不消。

    “我爱死你了！”

    林安欢呼雀跃起来，跟白龙熬兴开心的跳了一会，目光再次落在了那一堆金银财宝的上面，在这个时代，这些东西已经没有那样值钱，当然还是可以兑换一些联邦币的，喜欢的照样大有人在。

    林安走到了这一堆金银财宝的跟前，这里有很多人类使用的东西，比如武器啥的，看来大地王蝎喜欢收集人类的物品。

    林安环顾了一下，开始翻找起来，看看有什么好东西。

    “这是？”

    翻找了一会，林安还真的找到了一张破旧的羊皮纸，不过没有残缺。

    “藏宝图？遗迹？！”

    林安看得出来，这赫然是这个秘境的地图，没想到小小五星秘境，居然还有遗迹，那可是七星遗迹才有的啊，这……

    这才是最大的财宝啊，幸好没有直接离开，要不去遗迹看看？

    林安有些心动，过着村就没这店了，下次还不知道有没有机会进来吧。

    “熬兴，把这些东西也收了。”

    林安嘱咐了一句，万一还有什么好东西呢，白龙熬兴应了一声，全部吸入自身的空间之中。

    “走吧，再去猎杀一些凶兽，要把这一百张空卡全部制作成魔卡才行，这可都是钱啊。”

    林安的双眼已经是变成了金币的形状，将大地王蝎的巢穴扫荡一空，心满意足的离开了。

