    返回专属房间后，和智代大致的说明了一下，关于初级区的仇人们，还有结仇的原因，当然，白凤的事是一定要隐瞒的。

    这次任务间隔的休息时间，目前还有6天，这段时间自然不能浪费，在下一场进行惩罚性的强制任务前，做一些准备是十分必要的。

    购买了2瓶恢复200生命力的中型生命药水、2瓶恢复200精神力的中型精神药水，4瓶药水共花费了整整1万货币点，让王凌感觉到，恢复道具的价格实在是有够高。

    一样将这4瓶药水，扔到队伍的公共空间，现在王凌拥有的恢复道具，已经不算少了：

    饭团1、汉堡包1，冰茶1，小生命药水3，小精神药水1，中生命药水3，中精神药水2，血清1；除了恢复道具，还有初音的甩葱歌和蔬菜汁，这两个非常有用的恢复技能。

    至于战斗植物方面，还剩下豌豆射手6，太阳花5，阳光菇2，大食花1，坚果3，莲叶4，樱桃炸弹1，毁灭菇1、魅惑菇1，火爆辣椒2；禅境花园的场景卡，也产出了一张玉米加农炮的卡片。

    将所有该带的物品收拾好后，王凌看到还剩的货币点，略微思考后，花费2700点，将东木勋章强化到了lv4级：

    “东木勋章：类型：饰品；等级：e；属性：蓝色装备；能力：体力+4；装备条件：无；说明：这是东木社团。社长身份的证明。拥有它后，你将会获得湘北高校所有人员的尊敬。”

    离开了热血世界，这个勋章唯一的价值就是增加体力。带来20点生命，又带来了4点体力相应的防御，算是非常实用的小饰品，正好能和琳达徽章同时装备。

    想到琳达徽章的能力，王凌又用了1800货币点，将这件原本lv2级的饰品，也强化到了lv4级：

    “琳达的愿望：类型：徽章类饰品；评价：e；属性：七彩梦想装备（伪）；能力：生命+32；强化等级：lv4；技能：暗之斗士召唤，消耗30点精神。召唤出一名扫把头矮子，一名恶棍大力士，一名嬉皮士肥男。

    你可以为召唤出的三名暗之斗士，每人配备一件武器。一件防具，一件道具，三人完全受你的控制，此技能冷却时间5小时，不可重复多次召唤。”

    两件饰品增加的体力和生命，无疑使王凌的生存力再次提升，在装备、血统、基础技能lv4级额外能力等各方面的加成下，又有大力拳lv4级的+5力量，他的属性为：

    “力量58（+4），敏捷53（+4）。体力57（+4），智力50（+4），生命：365（+20），精神：290（+20）”

    不说力量和敏捷两项，高达60+的体力，完全是一名初级区资深体力特长者，才能达到的体力数值，加上各种装备带来的防御，高智力带来的抗性，王凌在战斗中。无疑会非常的坚挺。

    值得一提的是，他现在的货币点，一共又只剩下了6000多点。

    在热血世界的2个月修炼时间，他的灵力能量增长了不少，不过每种灵力能支持的仙气发动。仍然都是一次。还剩的6天时间，根本不可能将各种灵力的总量。提升到能发动两次仙气发动的地步。

    下个剧情世界是什么，目前还无法知晓，但既然是惩罚，那么肯定或会面对极不利的环境，或会面对极强大的敌人，如果空间的主脑再坏一些，说不定会给进入剧情世界的其他梦想者，颁布什么前来狙杀他的主线任务——所以，拥有的灵力如果有浪费，那就太可惜了。…,

    王凌在普通灵力上，能做到灵力外放，灵力在体内防御的程度。然而元素化灵力的性质，比无属性灵力暴烈，不仅无法做到外放成波动拳，也不可能调用火灵力、冰灵力防御。施展仙气发动后，剩下的不少一部分元素灵力，貌似就没有了用处。

    这段时间，他准备尝试着，找到利用元素灵力的方法。

    专属房间也能用货币点开辟训练室，不过内部没有用来锻炼技能的傀儡人，所以依旧到训练馆去修炼。

    “无法将元素灵力外放，结合在普通拳脚中打出去的做法也很难……既然在施展仙气发动时，对于猛地爆发输出灵力比较熟悉，为什么不结合到技能中去呢？”

    感觉到一点门路的王凌，开始试验起这个想法。

    6天的修炼时间很快过去，每天除了吃饭和短暂的休息，加上陪伴冰柔、智代的必要时间，起码有15个小时，都泡在训练馆中。总共高达100个小时的修炼时间，起码打爆掉30多个傀儡人后，王凌终于自创出了结合元素灵力的技能。

    用仙人发动的能量输出手段，结合大力拳爆发时的强烈拳劲，将火灵力在施展大力拳的同时打出去。随着一拳将傀儡人击飞在空中变成一团火焰，徽章也传来提示，他自创出了变异技能：

    “大力爆炎拳：将全身的力量与火属性的能量，蕴含在右拳中，捶出带有爆炎的猛烈一拳，附加火属性的持续伤害和极强的击飞效果，击飞的高度和距离，受到双方力量、对方体重、拳力方向等很多因素的影响，在对方落地前，会持续受到火元素的燃烧伤害。”

    “目前等级：lv4，施展时消耗4点精神力，造成普通拳击3倍的伤害。”

    “lv4级额外能力：力量+5。”

    “学习和使用条件：力量：45点，体力：25点，基础近战lv4，基础耐力：lv2，拥有火属性能量。”

    “技能类型：主动：技能评价：c。”

    原本的d级技能大力拳，变异成了c级的大力爆炎拳，单纯的物理攻击附加上了元素，伤害力自然大幅度提升。

    而将冰灵力引入腿中，施展佛山无影脚，每一脚在踢出时，都会引动寒冰之力，产生短暂的冻结效果，正好弥补了无影脚在长达16脚的攻击中，出现踢空中止的可能，从而产生了新的变异技能：

    “无影冰结脚：身形跃起在空中踢向敌人，命中后双脚交蘀踢出，给对方带来巨大的伤害。附带冰属性能量，对方被踢中，受到寒冷冰冻伤害同时，产生短暂的冰冻僵直效果。”

    “目前等级：lv4，施展时消耗4点精神力，连续踢出16次，每一次命中后，下一脚都会递增12的伤害，如果踢空则技能中止。”

    “lv4级额外能力：冲刺时速度提升5，腿部攻击伤害提升5。”

    “学习和使用条件：力量：34点，敏捷：43，体力：35。基础近战lv4，基础步法：lv4，基础耐力：lv2，拥有冰属性的能量。”

    “技能类型：主动：技能评价：c。”

    佛山无影脚变异成了无影冰结脚，多出了冰属性的伤害，不过评价并没有提升，仍然是c级的技能。

    能产生变异技能，无疑是一个巨大的惊喜，这样施展仙气发动后，剩下的部分元素灵力也能得到有效的运用。唯一有点遗憾的是，技能变异后，原本的大力拳和佛山无影脚消失，在没有足够能量的情况下，就无法直接施展了。…,

    王凌也尝试着，想将火、冰灵力，引入梅花大坐和大风车投中，尝试能不能出现什么变异技能，可惜难度太大，起码现在的能量掌控力，根本无法做到这一点。

    整整6天的休息时间，全部在修炼中度过，以至于还没好好的玩乐，时间就不知不觉的过去了。

    到了最后一天，王凌先到智代那，交代她进行新手任务必须注意的事项，随后返回了专属房间，在光球前等待着。

    很快就到了正午12点，徽章传来了提示：“你的休息时间结束，下面你将要进行新的主线任务。请在半个小时内，到达主脑分机处，你将要进入的世界为：真三国无双世界。”

    光芒照在身上，王凌的身形在房间内消失，被传送到了一个空旷的荒野上。

    “话说天下大势，分久必合，合久必分。

    汉朝末年，朝廷纲纪败坏，大权旁落，庙堂动荡，各地烽烟四起。

    黄巾之乱的暴动，被武力镇压，奸臣董卓把持朝政，专横暴虐，甚至废立皇帝。

    对于董卓不满，曹操发表了讨伐檄文，各诸侯将在陈留聚集。

    在纷争的乱世中，无双群雄的光彩，即将一一闪现。”

    在简单的世界介绍后，梦想徽章立刻给王凌传达了主线任务，非常简短的一句话：

    “编号10521号梦想者，因为在上一场任务中，利用空间出现的漏洞，本次在真三国无双的世界，将要接受强制性惩罚任务，唯一主线任务为：杀死无双武将，吕布。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

