    楚白先离开院子，去买了几个包子，跟小雪儿赶紧吃了起来。

    这游戏里面是可以饿死的。

    舒服了！

    然后他急匆匆回到村长院落中。

    “白夜兄弟！”

    村长看到楚白，他连忙跑过来，露出了吃惊的表情。

    “你变强了！你不会……”

    他盯着楚白。

    楚白点点头：“嗯，我通过了！”

    “什么！？”

    村长彻底的怔在原地。

    他怔怔的看着楚白。

    满脸的不可思议！

    “这是……天命徽章？”他盯着楚白胸前那个徽章。

    虽然不认识，但是他知道通过以后会有一个徽章，那这个必然就是天命徽章了。

    “呼——”

    村长深呼了一口气，然后重重的拍着楚白的肩膀。

    “好样的！好样的！你比我想象中还要强大！万年来，你是唯一一个通关深渊难度的试炼之塔的人！你，很有可能就是五位神子其一！没想到我有生之年能够见到天选之子的诞生，死而无憾了！”

    村长激动的说道。

    “村长谬赞了。”楚白说道。

    “不！没有！绝对没有！三位女神创立这些村子的目的就是为了找到能够通过深渊试炼的人，而你就是这个人！你就是天选之子，甚至就是神子，白夜兄弟，我有一个请求。”

    楚白目光看向村长。

    他的请求吗？村长可是剑神。

    “村长请讲。”

    “如果可以的话，我真的希望你能够加入人族。”

    楚白确实没有考虑其他的四族。

    “村长，这个有什么特别的吗？”

    村长点点头：“有，每一位出村的冒险者，他们都可以选择去往人族的命运大陆，魔族的魔神大陆，妖族的妖神大陆，兽族的兽神大陆和神族的万神大陆其中之一，进入哪里就代表着加入哪个族！”

    “除此之外呢？”

    村长道：“五族各有优势，加入魔族，妖族，兽族和神族，全属性都会得到提升，加入魔族，尤其是生命值会得到极大地提升。”

    “加入兽族，尤其是攻击能力会得到极大提升，加入妖族的话，速度方面会有极大的提升，若是加入神族，全属性提升的程度会更高，当然，生命值的话肯定没有加入魔族提升那么多，但胜在均衡。”

    “人族呢？”楚白问。

    “人族……没有任何的提升。”

    楚白眉头一皱。

    “没有任何提升吗？那人族的优势是什么？”

    “更高的潜力。”

    楚白皱了皱眉。

    村长说道：“不管是魔族，妖族，兽族还是神族，他们百分之八十穷尽一生都会化为人形，因为人形是最完美的身体，但他们即使化为人形也没有人类的上限，如果加入人族，等级是可以达到101级的，但是其他的还有什么具体的方面，我就不知道了。”

    101级？

    楚白微微思索。

    如果只是提升一级，为了这一级的属性加成，那绝对是血亏的。

    所以，肯定不止如此。

    他还是喜欢人族。

    “嗯，我会加入人族的。”

    楚白说道。

    “那就好！那就好。”

    村长用力的点了点头，然后拍拍楚白的肩膀。

    “白夜兄弟，准备出村吧。”

    “好。”

    楚白跟着村长走到后院，村长释放出了传送阵。

    “这是通往人族命运大陆的传送阵，命运大陆共有八大帝国。”

    “不是五大帝国吗？”楚白疑惑的问。

    “命运大陆被其他四族包裹在中心，北为兽族，南为妖族，东为神族，西为魔族，而人族的版块从北到南被一分为二，你们去的人族命运大陆是西边版块，那是五大帝国，能接触到魔族，妖族和兽族，而东边版块能接触到神族，兽族和妖族，那是三大帝国！”

    “三大帝国所在的区域更加强大和繁盛，也是你以后肯定会踏足的地方。”

    楚白问：“神凰帝国是……”

    这是凰心的帝国。

    “东边的三大帝国之一。”

    楚白点了点头。

    “人族大陆西版块五大帝国有神风帝国，白虎帝国，青龙帝国，玄武帝国和朱雀帝国，你要去哪？”

    “神风帝国吧。”楚白道。

    “神风帝国位于最北方，接壤兽族与魔族，你确定吗？”

    楚白点点头。

    “好！落点会是除了神风帝国主城之外随机的任意一个城池。”

    村长说着，然后释放了一股力量，传送阵光芒变成蓝色。

    随后村长看着楚白道：“白夜兄弟，你是否愿意继承老汉的力量？”

    楚白一愣。

    什么意思？

    剑神？隐藏职业剑神？

    三大女神的气味守护者职业，剑客的天花板隐藏职业？

    他必须要啊！

    “我当然愿意！”

    “好！”

    村长点点头，然后对着楚白释放了一股力量！

    然而……

    “叮…转职失败。”

    “怎么会这样？”村长眉头紧皱。

    然后他看向楚白，道：“可能我俩缘分未到吧，那便罢了，这个你拿着。”

    楚白：“……”

    我擦！

    咋会这样？

    好可惜啊。

    然后他接过了卷轴。

    【隐藏职业剑神转职卷轴】：使用后可获得隐藏职业剑神。

    他到时候肯定得试试！

    这个可是天花板级别的隐藏职业啊。

    而且他还是剑客。

    “进去吧。”

    楚白点了点头，然后踏入传送阵之中。

    “白夜兄弟，此行一别恐怕此生无法再见，老汉还有一个请求。”

    “村长请讲。”

    村长道：“老汉在外还有后代，万年了，也不知道他们怎么样了，他们曾经刚好便在神风帝国的北风小镇，姓任，如能见到我的后代，还请对他们多加照顾。”

    说完，他递给了楚白一块玉佩和一封信。

    “这玉佩可与我后代相认，信中有老汉给他们的话，两块玉佩合二为一是一件宝物，届时白夜兄弟便留着吧。”

    “叮…你触发了任务【照顾村长后代】，任务奖励：神秘玉佩，任务期限：无，是否接受？”

    楚白点点头接了过去。

    “我会的！”

    “十分感谢，时间不早了，白夜兄弟后会有期！”

    “后会有期！”

    刷——

    光芒一闪，楚白消失在了原地。

