    第372章游勇（1）

    田韶正忙着，突然办公室来人跟她说有她的电话，五分钟以后会再打来。

    不等田韶开口询问，这位大姐笑眯眯地说道：“田会计，是四九城打过来的。”

    不用问就知道是裴越打过来了，田韶道了谢就过去了。

    等电话响起，田韶在整个办公室的注视下接了电话。

    听到裴越的声音,田韶不好意思道：“你怎么这个时候打电话来啊？现在可是上班时间。”

    裴越也想下班打，可下班田韶又不在厂里：“我有事跟你说。我发小游勇明天会到永宁县出差，我托他带了一些东西给你。”

    说完，裴越还给田韶描写了下游勇的长相：“我给你写了一封信，信里有我的照片，那个就是信物。”

    田韶暗笑,不愧是干那一行的就是谨慎。不过想着赵晓柔之前说的话她又悬着心，只希望他能一直平平安安。

    交代了这件事，裴越说了一句保重身体就挂掉了。

    坐在电话旁边的大姐笑眯眯地问道：“怎么就挂了？难得打一次电话，多说两句呗！”

    田韶红着脸说道：“他说他发小明日正巧来永宁县有事，拖他带了些东西给我，让我明日去拿。”

    这么多人看着，她想多说还得担心被人非议工作时间处理私事呢！

    大姐满脸八卦地说道：“带了什么东西啊？”

    “不知道，可能是一些吃的吧！”田韶说道。

    裴越走之前自己拜托他弄一张缝纫机的票，她觉得应该是缝纫机。有了缝纫机，三丫就不用那么辛苦了。

    田韶下班时跟门卫交代了一声，所以第二天游勇在门卫处登记了，就直接到财务科找田韶了。

    田韶看到这人如裴越描述的那样，个头不高眼睛还小，笑着伸出手道：“你就是游勇吧？你好，我是田韶。”

    只是让她疑惑的是,游勇的外套有七八成新,但里面衬衣却洗得有些发白。显然,他的经济条件不大好。

    裴越伸手握了下立即放开，然后笑着说道：“嫂子好，越哥让我送东西来。东西挺重的，我给你送到家里去吧！”

    田韶没有拒绝,只是说道：“他昨日给我打电话，说让写了一封信让你带来。”

    游勇原本还想等到田韶住的地方再给他，闻言就从衣兜里取出来给她。

    将信封拆开，就从里面调出来一张照片。这照片上裴越穿着一身军装，帅得让人看了要流鼻血。

    游勇看田韶盯着照片看得目不转睛，忍不住提醒道：“嫂子、嫂子……”

    果然，越哥就靠着一张脸将嫂子给勾住了。唉，为啥他没有那么帅的脸啊！若他长得像裴越，不，哪怕一半，他也不会道现在还没娶上媳妇了。

    田韶回过神来看信。信里裴越说游勇是可信之人，还说了她编写的习题册必须要请人重新抄录一边再复印。不然有心人根据字迹追寻到她，到时候会有危险。

    有了裴越昨天的电话，再有这封信，田韶已经相信了游勇的身份。不过这事对她很重要，田韶说道：“你的证件呢？”

    游勇先是一愣，转而笑着将工作证递给田韶看。现在的工作证,与身份证差不多的效果。

    田韶看了一眼,有些惊讶道：“你怎么在鞋厂上班？”

    裴越是汽配厂子弟，汽配厂也是个极好的单位,正常来说他的发小应该进里面上班。

    游勇苦笑一声道：“一句话说不清楚。嫂子，越哥让我给你带了东西来，东西还挺重的放在门岗处。嫂子，我现在给你送回去吧！”

    他这次来可不仅仅是送东西，还要取东西回去呢！这可是越哥头次交代他办的事，肯定得办好了。

    “你在这儿等我一下。”

    还有半个小时就下班了，田韶跟何国庆说了一声就回去了。等到门卫处，游勇进去提出来一个黑色的皮箱。

    当着两个门卫的面，游勇拍着皮箱笑着说道：“嫂子，这可是越哥特意去百货商场给你买的，选了好久呢！”

    田韶很想笑，一个黑色的皮箱需要选多久啊！不过现在就黑、灰、蓝几种颜色，皮箱也没什么可挑选的。

    这日正好是马东守着们，看到这黑色的皮箱笑着说道：“田会计，这箱子一看就是高档货，你对象可真不错。”

    “是挺好的。”

    看他提得很吃力，田韶也没问什么东西，说道：“放我自行车后面吧！”

    回到家里，游勇也费劲地将东西提到院子里。他说道：“快打开看看，这都放了什么东西，怎么这么重？从省城提到这儿，可累死我了。”

    田韶一听，真就蹲下身将皮箱打开。

    游勇见了反而阻止了：“别、别，我就开个玩笑，嫂子你等会自己看就好。

    万一有他不能看的东西，越哥知道还不得打死他。

    田韶压根没这个担心，两人又不是真的对象，箱子里肯定不会有什么不能见人的东西。

    箱子一打开，游勇看了都忍不住笑了起来。这箱子里一半是罐头，另外是饼干、奶糖、巧合你等东西，除此之外还有个信封。

    游勇暗道，你不买衣服放一套护肤品都比买这个强啊！他觉得，下次见了裴越得好好给他说道说道。

    将东西收好，田韶看了下手表笑着道：“走吧，我们先去国营饭店吃饭。”

    游勇却是摇着头说道：“嫂子，我是坐着别人的车来的。他再有半个小时就要回区里，我得坐他的车一起走。”

    “这么赶啊？”

    游勇笑着说道：“嫂子，没事。等你过几天来省城，我请你吃好吃的。”

    这可是越哥未来的儿媳妇，必须好好招待啊！想以前他挨了多少欺负，若不是越哥护着他，都不知道能不能平安长大了。

    田韶问道：“游勇，你请的抄写习题册的人可靠吗？”

    “什么？”

    “抄写习题册啊？”

    游勇这才听明白了，笑着说道：“嫂子放心，这可是我跟、跟越哥费了很多心思才找着的人，绝对可靠。”

    这话让田韶有些疑惑。裴越在四九城且工作忙得很，他怎么帮着找抄写习题册的人。只是裴越亲自打的电话，应该也没人冒充他的发小。

    (本章完)

