    胖大妈再次打了一个激灵，是被鸭舌帽男子吓的。

    “给我上！钱分你们一半！”胖大妈也怒了，压低声音对两名保安道。

    保安眼眸顿时就亮了，有钱分自然会干事，二人摩拳擦掌朝向鸭舌帽男子走来。

    就在这时，门外响起了肃穆的警笛声，随后胖大妈就被带走了。

    两名保安的也和回到了原先的位置，好在他们没有动手，不然，他们也要被带走。

    鸭舌帽男子随后扶起了地上的老阿姨。

    “谢谢！”老阿姨流下热泪道：“都是我老了不中用了，不会弄手机支付！”

    “不！阿姨这不是你的错！是他们的错！”鸭舌帽男子安慰道。

    “谢谢你！”

    老阿姨似乎还想感谢，却不知道怎么感谢，站起就要跪拜，结果直接被鸭舌帽男子托起了：“阿姨！您可不能这样！”

    “年轻人！你叫什么名字，阿姨改天请你吃饭！”老阿姨拿出手机道。

    “吴迪！”鸭舌帽男子抬起首来，随后接过老阿姨的手机，存下自己的号码。

    然而存手机号码的时候，竟有意外的发现，没想到这位老阿姨竟然是项炼的母亲。

    还没等她询问老阿姨是不是项炼的母亲，却被一名穿的花枝招展的老妇给打断了：哎呦呦！这不是谢姐吗？”

    “孔妹！你来了！”

    老阿姨很是热情地道，目光却在看花枝招展老妇身边的一位长相清纯的姑娘：“这是您闺女孔阙吗？真漂亮！”

    然而面对老阿姨的热情，孔阙看都没看的老阿姨一看。

    “你儿子挺坚实吗？就是看着有点老！”孔妇拉着吴迪的胳膊道。

    “这不是我儿子！”老阿姨谢姐连忙解释道。

    “我和谢姨是朋友！”吴迪笑了笑道。

    “噢！不是啊！”孔妇松开手便拉着女儿来到了桌子旁坐下道：“谢姐！我们边吃边等项炼吧！”

    谢姐眼眸中闪过一丝难过，尴尬的笑回道：“好吧！”

    孔妇刚准备动筷子，却被吴迪给叫停了下来：“孔大姐！我劝你先别吃！后面还有硬菜！”

    “噢？还有硬菜？什么硬菜？”孔妇果然停下了筷子。

    “海鲜鲍鱼之类的！”吴迪淡淡地说道。

    “真的？”孔妇狐疑的目光看向了谢姐。

    “别看谢姐！不是谢姐点的，是项炼托我点的！”吴迪笑了笑道。

    “没想到着项炼有点魄力啊！请客还挺霸气！”孔妇满意的点了点头，当然这满意仅仅局限于能迟到一份不错的晚饭。

    吴迪早就看明白了，这对母女就是来骗顿饭的，于是道：“是啊！请你们吃饭，就是希望相亲不成功！”

    孔妇先是笑着，然而突然感觉有些不对劲了，听错了？于是立马问道：“相亲不成功？你说错了吧？”

    “没说错！就是希望不成功！”

    吴迪轻叹一声，又道：“是这样的，谢姐不知道项炼谈恋爱了，所以张罗了这么一个相亲，项炼想着把你们都喊来了，结果没相中你们，不要请你们吃点好的补偿一下！”

    “…”

    孔妇和孔阙的面色顿时都黑了下来。

    “就项炼那个臭保安？还相不中我？”孔阙立马就翻脸道。

    “就是！就孔阙那条件！还孤儿寡母的，谁能看上她？”孔妇紧跟着吐槽道。

    “意思是你们看不上项炼？”吴迪笑问道。

    “不是废话吗？”孔阙冷冷地回道。

    “看不上还来？没吃过饭？过来要饭的？”吴迪毫不客气的回怼道。

    “你这人怎么说话的？你懂什么？我闺女能出来给项炼看一眼就是项炼的福气了，要求这么多！”孔妇冷漠地回应道。

    “是吗？项炼的女朋友，可比你女儿优秀的多！”吴迪不屑地嘲讽道。

    “开玩笑，就项炼那样的能找到女朋友吗？”孔妇无情地骂道。

    谢姐此刻坐在位置上瑟瑟发抖，从孔妇说不等她儿子，以及其女儿孔阙都没正眼看她一眼，她就知道黄了。

    没想到，这对母女竟然毫无下限的贬低自己的儿子。

    谢姐终于在忍无可忍之下爆发了：“我儿子就算是打一辈子光棍，都不会求着追你女儿！”

    “谢姐！别激动，等会项炼就带他女朋友来了！那姑娘秒杀这个孔阙！”吴迪安慰着情绪激动的谢姐。

    “小吴啊！谢姐谢谢你！不过…”谢姐话到此处，一度哽咽：“是我拖累了项炼，我这样的家境，还要照顾我这么一个身体不好的老人，我儿子找对象！难！”

    “谢姐！你是不是不相信我说的？你儿子真有对象，还是一个酒店的老板，规模和这家差不多大！”吴迪继续安慰道，他已经吩咐郑晓萌和项炼一起来了。

    “吹吧！真要有个这么大的酒店，还请我来这家酒店？”孔妇不禁嗤笑起来，显然是不信的。

    就在这时，门外一名漂亮的女生，牵着一个羞答答的男人走了进来。

    女生正是郑晓萌，生活富裕，又是海外留学归来，身上的气质十分的出众，她一出现，就让有几分姿色的孔阙顿时黯然失色。

    羞答答的男人自然是项炼，和郑晓萌牵手，是他做梦会做的事，突如其来的梦想成真，根本就反应不过来。

    “谢姨！我们不在这吃，去我的饭店招待你！”郑晓萌笑着挽着谢姐的手。

    “姑娘！你真是我儿的男朋友？”谢姐用手掐着自己的大腿，感觉就像是做梦一样。

    “是的！”郑晓萌有些不好意思，吴迪让她扮演项炼的女朋友，她打心里有些紧张。

    “太好了！”谢姐直接激动的哭了。

    在郑晓萌的搀扶下，一行人出呃了酒店，上了一辆奔驰商务车就走了。

    孔阙和孔妇顿时就看傻眼了…

    “算了！别瞎了这一桌好菜，还有海鲜鲍鱼呢！”孔妇拉着孔阙回到了饭桌前，化悲愤为食欲。

    然而…饭后，她们却被告知，这桌并没有买单！

    “妈的！回去蹲点问谢淑梅把饭钱回来！”孔妇一脸的凶相。

    …

    另一边，庆宝饭店。

    整个晚餐用的都很愉快，谢姐一直拉着郑晓萌一只手，就像是害怕一松手，儿媳妇就会飞走了一样的。

    “儿子！你要努力赚钱买房子取晓萌回家！”谢姐郑重其事地说道。

    “嗯！我会努力的！”项炼不敢抬头取看郑晓萌。

    “好了！妈吃饱了，就先回家了，你们不要送我，多聊聊！”谢姐很是开心地挥了挥手就独自离开了。

