    这一刻，话语轻声问出心中所想，方然面前慵然的尤物美人神情微泛意外，

    无言了一小会，然后就看着他了然般的轻笑一声：

    “你是想问明明身为玲的好友，为什么我会加入被她完全敌视的结社吧？”

    被她说穿意图，即是好奇也是不解，方然点头，

    历经那次北极的事件，确信她是玲最亲密信赖的朋友，哪怕没具体问过，也能想象的到早在上世纪、还不如现在这般强大时就认识了的她们两人，

    一定共同经历了许许多多的故事，才拥有了现在这样牢固的羁绊。

    所以方然有些想不通，

    身为玲的至交好友，甚至可能近乎半个亲人，为什么崔妮蒂会加入结社，

    毕竟出身不夜宫，哪怕成了游荡者之歌，玲对结社的态度一直都是视作危险。

    而且没有A级桀骜的架子、不光瞒下有关自己的事还特地这样上门提醒，怎么看都是一个很好的人，

    怎么会去加入结社那种势力？

    “在你眼里，结社肯定是个黑暗、混乱，内部充斥着各种危险人物，整天谋划着种种不可告人阴谋危机的糟糕地方吧？”

    “难道不是么？”

    轻悠悠的随口出声，扔下把玩的摆件，听着方然的反问，

    “可能确实如此，”

    崔妮蒂并没有否认的耸肩，她从一个小巧的次元光门拿出装着深橘色液体的古典杯，烈酒中的冰块碰撞声伴着轻声话语作响。

    “但在我眼里，它并不完全是这样。”

    不...完全是？

    听到她这样像是为结社开脱的话语，方然神色一动，有些不怎么相信的这一瞬，

    “你对结社最主要的印象，都来自一次次被卷入因它而起的危机，来自那些对你释放过恶意的参加者甚至执行官，”

    能俯瞰整个洛杉矶繁华的办公室里，他听到崔妮蒂问出一个让他一下子愣住的问题。

    “但是除去这些，连北美都是第一次来，”

    “你真的了解结社么？”

    ...

    航班起飞，引擎沉稳嗡鸣中，

    私人飞机在洛杉矶今天湛蓝的天空上画出一道文艺的白线。

    坐在手边电话能叫来各种服务的奢华沙发椅上，方然撑着脸颊看着窗外逐渐升起的高度，还在出神想着刚才崔妮蒂的话语。

    ‘或多或少受了外界看法的影响，结社是坏的一方，这样的固化印象恐怕一开始就在你的脑海里，所以你才会问我这样的问题，’

    ‘那你有没有想过，如果结社真的完全是坏的，为什么它还是三大规则建立者之一，为什么还会有像我这样的人选择加入，’

    “甚至连死线、最终统治那样的人物也是？”

    完全被说中，在听到崔妮蒂这番质问之前，

    因为一次次被卷入的危险事件，甚至上万米漆黑毁灭伦敦这种世界级危机，加上老哥他们的态度，见过那位女王的荣光...

    种种原因交织在一起，让他一直本能觉得结社是坏的一方，是恶的那一边，

    并从未多想。

    直到那一瞬在被崔妮蒂问出那个问题之后，方然才开始真正思考这个被他当做常识的固有认知，

    然后发现自己其实并不了解结社。

    出神的望着机窗之外，看着平流层云海路过，方然这一刻突然冒出个没来由的念头，

    假如保持着这样刻板的认知，自己或许永远找不到结社神临计划的真意，想找到前往北美所追寻着的那些深层答案，

    自己或许需要重新认识结社才行...

    收回看着机窗之外的视线，方然轻呼了口气，整个人朝后仰去，精致奢华得如同豪宅客厅的机舱内，

    他直直地望着舱顶，回想着崔妮蒂最后为什么要加入结社的答案。

    ‘和所有零骑都是折服于那位女王自身的人格魅力不同，每个执行官都是抱着各自的目的才加入的结社...’

    ‘力量、地位、资源、庇护的自由、执着的特定事物...’

    说出这话时，她眼眸望着窗外的洛杉矶繁华，提着酒杯淡淡说着这些时，神情不知想起什么的有些轻缓出神，

    ‘但无论什么，哪怕被社会所不容，在结社那里你也能得到这世上一切你想要的，不在乎过往、不计较善恶，总是能知晓一切一样，’

    ‘那位盟主会一视同仁的实现我们所有人的愿望’

    实现愿望...

    从执行官口中听到有关盟主的话语，一股淡淡的尊敬，心想果然是因为那个对于参加者而言无法抗拒的因素，

    但是让方然一直止不住思绪出神的，却是在那之后，崔妮蒂离开之前说出的一小段话，

    记得她那时放下酒杯，镜片之后的眼眸一直凝视着自己，似乎是想传达给自己些什么，说出意味深长的难懂话语，

    ‘夜战世界步入和平稳定已经快到一个世纪，谁也不知道下个时代会不会就在明天到来，但至少在盟主描述的那个未来里，有我们所有人的愿望，’

    ‘这么看来，其实盟主和那位女王是一类人，执行官和零骑也是同一类人，’

    ‘只不过就像是出资成为未来财团股东一样...’

    尤物身影最后眼神熠熠的轻声低笑。

    ‘我选择盟主这边的未来。’

    选择...未来....

    不知为什么，听完她为什么加入结社的缘由，只有这四个字一直在方然的脑海里盘绕，

    挥之不去。

    一种朦朦胧胧仿佛能明白些什么的感觉，但因为还不知道某些事情，所以怎么也抓不到头绪，

    沉浸在和结社执行官对话后的思考之中，私人飞机上的航行时间就这么过去，一直安静的守在方然身边，

    在飞机完全停稳之后，艾德琳才俯身轻声的开口：

    “少爷，旧金山已经到了，我们可以下机了。”

    “嗯，我知道了....”

    听到她清冷平淡的声音楞了一下，从漫长的出神中恢复过来，方然摇摇头把一时想不明白的思绪甩走，

    集中思考，把医疗领域要解决的一系列麻烦和计划重新翻了出来，

    然后在从陷入的沙发座椅上起身之后，他才一下子反应过来，一脸茫然的看向艾德琳，

    诶！等会，你刚才说我们到哪了！？

