
　　谈尽声听到，不管有没有用，也一起凑过去闻，万一真能闻到点儿线索呢。

　　“好家伙，这画面美的我都没眼看了。”

　　“这两个人是一点儿形象都不要啊。”

　　“这个。”张琪瑶选定。

　　工作人员打开来。

　　“好家伙，竟然还真是鸡爪！”

　　满满一大盆的鸡爪，还真是够让张琪瑶实现鸡爪自由的。

　　张琪瑶美滋滋的看着镜头,对经纪人喊话，“可不是我要吃的啊，是节目组的任务，我也没有办法，不能不吃呀！”

　　“瑶妹你如果不是笑的那么灿烂，可能还更有可信度一些。”

　　张琪瑶手气不错，后续又挑中了生菜、葱和洋葱。

　　调味品则挑中了盐、辣椒粉、胡椒粉和五香粉。

　　虽然不全是她喜欢的,正常情况下应该是辣椒粉、孜然和酱油会比较好。

　　但条中的这四样都能用，张琪瑶和谈尽声也很满意了。

　　张水东得意的拿出自己的大餐卡，“导演，我要用大餐卡。”

　　时树雷笑着答应了。

　　给他们提供了大餐。

　　是一只烤鸡，一份范鸣夏喜欢的那家辣卤鸭脖，一份西红柿炒鸡蛋，一份炒土豆丝和一份烤排骨，另外还有两碗鸡汤。

　　“真是大餐啊！”张水东笑的合不拢嘴。

　　尤其是跟其他人的比起来，他这份大餐比第一名的还好呢！

　　到了郑许一和简水心。

　　两人只能挑两种盲盒工具和两种盲盒食材。

　　两人挑到了一个雪平锅，一把汤勺。

　　盲盒食材则调到了一包咖啡粉，和一袋面粉。

　　调味品两人是没法挑的，因为没有。

　　郑许一郁闷的说：“你怎么会说提拉米苏呢？哪怕说个烫青菜啥的，咱们至少还有根青菜可以吃。”

　　简水心：“……我怎么知道节目组还会来连环套路啊！”

　　她们回答的问题竟然会关系到中午饭！

　　这谁能想得到！

　　“这两样，咱们要怎么搞？总不能咖啡粉和着面粉吃吧？”郑许一都想要发脾气，直接甩手不干了。

　　时树雷提醒，“节目组给大家准备了足够的饮用水。”

　　张水东笑呵呵地说：“小郑，既然饮用水是足够的，你们可以活了面煮疙瘩汤吃，不过只能用清水煮了。本来做面条也合适的,可是没有擀面杖，还是疙瘩汤更快一点儿。”

　　“疙瘩汤要怎么做？”郑许一还真不会。

　　“原本呢，用鸡蛋液是最合适的，你们没有，可以一点点的试探着加少量的水，把面搅成面絮状，放进烧开的水里煮就行了。没有味道的话，喝起来跟粥差不多，也不会太难吃的。”

　　郑许一：“……”

　　简水心：“……”

　　听你这么说，一点儿也不觉得有哪里会不难吃了。

　　郑许一迟疑的看着张水东那边的菜。

　　虽然只有五道菜加两碗汤，但分给他们一点点应该也是可以的吧？

　　至少让他们的疙瘩汤有点儿味道。

　　张水东想了想，说：“一会儿给你们倒点儿西红柿鸡蛋汤？加点儿味儿？”

　　郑许一：“……”

　　你就不能直接分我们几口菜吗？

　　其他三组，每组分给他们一代呢人，他们就能吃一顿了。

　　“行。”郑许一只好答应下来，有也比没有强。

　　张水东看得出他其实不太乐意，张水东便也不太乐意了。

　　本来就是各自做任务的结果，他好心给他们一点儿，反倒还要被埋怨了？

　　张水东撇撇嘴,“小郑，你别怪哥小气，哥可不是小气的人。只是任务结果如此,各自完成任务到什么样子，拿到了什么东西，就做出什么东西来。哪怕你今天中午只能干喝咖啡，那也是节目效果做出来了，观众看得开心。你要是想让我们三组人每组匀你点儿东西，也行。但是这样你做任务的意义在哪儿呢？你拿了最后一名的区别又在哪儿呢？我们三组都分了你们一些，你们吃的一点儿都不差，甚至比其他三组都要好，这让观众看什么？”

　　“不只是没有综艺看头，还会给观众一种可以不劳而获的错误观念。”张水东摇头，“这样不好。”

　　郑许一涨红了脸，这还是直播呢，有镜头在，张水东竟然这么说他。

　　这让观众怎么想他！

　　张水东不就是仗着自己是影帝，资源稳固，且人脉强这一点，倚老卖老吗？

　　偏偏张水东这么说，他就得受着，不敢反驳，也不敢不高兴。

　　等着吧，等他以后地位高了，看他怎么对付张水东！

　　“张哥，你误会了，我没有这么想。”郑许一赶紧说。

　　“对对对，我跟郑哥都没有这么想。”简水心也跟着说道，“这些已经很好了。”天籁小说网

　　谈尽声说：“我们可以分你们一点儿盐。其他调料你们还想要什么吗？我们这边还有辣椒粉、胡椒粉和五香粉。”

　　简水心心说除了盐，其他也都不太适合倒进汤里，主要是跟西红柿汤的味道不太搭。

　　“盐就很好了。”简水心学乖了，忙说道。

　　姜寻也说：“我这葱蒜你可以用来炝锅，汤会香很多。还有酱油和耗油，你们也可以拿来添味道。”

　　简水心烦死姜寻了，却不得不跟她道谢。

　　而且这些确实都很实用。

　　但简水心不走心的谢过之后，姜寻并没有收到好感值。

　　便知道简水心的道谢非常不走心，不真诚了。

　　姜寻耸耸肩，倒也无所谓，转而跟时树雷说：“导演，我们这里一只鸡不太够啊，你知道我的饭量的。”

　　姜寻这话，让刚准备开口问她要点儿鸡丝的郑许一，一下子不好再开口了。

　　人家自己都吃不饱，他要是再要点儿，还不得被观众骂死？

　　他虽然没看弹幕，但是刚刚张水东说的那一番话，他已经能想到弹幕里会有不少骂他的人了。

　　他现在必须得好好表现才行。

　　只好放弃问姜寻要点儿食材的想法了。

　　时树雷扶额，“是我的疏忽，忘了你的饭量了。”

　　好在节目组有储备，为了防止嘉宾们因为不会做饭而把食材烧坏，节目组准备了不少。

　　于是，时树雷又给了姜寻三只生鸡，“四只够了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第502章 你知道我的饭量的免费阅读。https://xs.23sk.com 