    王猛带着期望，终于完成了中微子信号发射装置的建造。

    可要想联网并不是一件简单的事情，

    发射装置依旧要调试，

    而适应于中微子通信技术的网络链接也要搭建，

    对于中微子信号具体如何传递信息，

    王猛并不清楚，但地面对于这种问题也解释过，

    根据他的理解，

    计算机网络所产生的数据，

    本质上，全部都是由零和一所构成的二进制数，

    而作为二进制数，在宇宙中几乎可以用很多方式进行表示，

    其中最原始的方式的便是像开关一样，用有和无来表示0和1，

    就如同宿舍中的开关一样，

    通过不停的打开和关闭，很快便能形成一段可以被机器识别的数字代码，

    之后便可以被计算机编译为人类可识别的文字、图片、视频，

    当然用这样的方式效率极其的低，

    就算将开关按冒烟了，所传递的信息量，也无法形成一副高清的图片，

    最后导致的结果只能是被舍友打死。

    人类的信息技术发展到如今，

    早就有了各种各样效率极高的数字信号传递方式。

    而对于中微子地面自然不会用拉开关那样，让中微一闪一闪的。

    而是利用了中微子本身的特性，

    中微子存在三种状态粒子，

    分别是电子中微子、μ子中微子、以及τ子中微子。

    经过大量的实验，地面通过介质束确定了与这三种微子相关的伴随微子。

    虽然中微子并不带电，但同过相互作用力，可以扰动轻子中的μ子和τ子

    而μ轻子和τ轻子却是带有明显的电荷，

    由此在通过，通过信号接接收器中发生变化，再根据地面得到的方程，

    由0和1表示两种微子的状态，二进制数自然而然的便出来了，

    而以王猛文科出身的身份，

    已经能理解到这里已经是他的极限了，

    至于后面，

    中微子信号接收装置，那水池中，

    如何通过池低的核材料，激发出轻μ子、和轻τ子，

    扰动的方程是什么样的，

    如何微分计算，如何利用函数测定扰动反应，

    已经真的超出他的理解能力了，

    回想起后面那些犹如天书般的内容，

    他有些不理解，东部研究所的那些科研人员为何要将那样复杂的数据发送上来。

    “有这些数据，在无聊的日子里倒是可以学一学！”

    可想到那些如同天书一般已经看不到数字，完全都是鹰文的公式，他想了想还是放弃了，

    学习并不是一件简单的事情，

    尤其是在数学物理这一方面，

    当初他正是受不了这二者的摧残才走向了另一条道路，

    什么数学分析，实变函数，听起来的就让人头疼。

    ……

    相较于信号接收装置，

    中微子信号发射装置的调试并不容易。

    如果说信号接收装置他还能理解一点的话，

    信号发射装置便已经完全看不懂了，

    在磁力约束下，如何利用集束方程式产生极大功率，而后激发出衰减度微小的中微子信息集束，而后完成信息投递。

    整个过程，他完全看不明白，

    因此只能老老实实的按照地面发送过来的方案一步步的解决，

    就这样又过了半天的时间，

    中微子信号发射装置终于调试好了，

    他也终于可以用这个新设备与地面进行联系了。

    “第一次发该发点什么好呢？”

    王猛查看着手机，

    “按地面的说法最好和图片和视频！”

    想到地面，求图，求视频的建议，他还是有些奇怪，

    按照一些程序员的职业习惯，

    在搭建好环境后，第一个测试的文字不应该是“Hello Word！”吗？

    “说一句你好世界似乎很应景！”

    作为最新的通信技术，从火星发送到蓝星的第一条信息还是很有意义的。

    可惜见地面的要求只是图片和视频，

    虽然不理解，但他还是决定遵守地面的提议，

    然而当他打开手机，在上面寻找视频和照片的时候，却愣住了

    “这些东西似乎不能发吧！”

    当初他离开蓝星时几乎删光了手机内的内容，

    缓存了大量的视频和图片，用以排解路途上的寂寞，

    纵使他现在远离蓝星，也不怕什么社死之类的东西，

    但起码的羞耻感还是有的。

    “罢了!纠结那么多做什么，现拍一张不就好了！”

    想到这里，他随手拍了一张照片后便传递了回去，

    与以往等待一个小时的时间不同，

    十分钟左右地面便有了回信，

    看到地面的回信，王猛这才发现他刚才的担忧完全是多余的。

    “出现乱码！要重新发一张！”

    有了先前信号接收器的经验，

    发射器调试的过程无疑要快上许多，

    在第二天下午，地面终于可以准确的接收到了王猛传回的图片。，

    而在第三天中午，

    王猛刚刚修建完第二个电梯，

    地面便传来了网络已经搭建完成的好消息，

    ……

    对于王猛联网的要求，

    地面指挥中心，也产生过一些争论，

    但对于争论，老长官没有过多考虑，便同意了王猛联网的要求，

    毕竟王猛对地面提供了如此多的帮助，这点需求也不算什么。

    而除了这方面，更重要的是，

    地面要确认王猛的精神状态，是否一直保持在良好的水平之上？

    不论王猛是人类还是外星人，

    只要能产生思维，必然会有精神世界，会出现有些精神上的波动，

    不说人类，

    就算蓝星上的一些其他群居动物，在脱离种群的情况下，也会观察到有明显的抑郁状态。

    所以地面对于这方面有着格外的关注，

    可惜因为王猛的身份特殊，地面也无法直接询问，

    总不能开口便问：

    “王猛你还好吗？来，让我们看看你有没有得精神病！”

    这样的问法总也不是那么一回事。

    所幸心里学发展到现在，已经有了很多办法，通过旁敲侧击来确认一个人的精神状态，

    虽然有着侧面的方法，

    但奈何在前面一个小时的信号延迟下，

    地面与王猛交流的话语很少，

    只能大概确认王猛的精神可能处于稳定的状态，

    至于更详细的判断并不能准确的确定下来。

    而如今通过联网，地面也终于可以解决这个让他们一直担忧的问题。

