    处理完了莎朗一众，巴子神色依旧有些呆滞，看了一眼一向有鱼里智者之称的老鬼，老鬼摇了摇头，又点了点头，然后是叹了一口气。

    萌妹子的诡异毒鞭，那个男子神奇的手段，这无疑给这个寨子的人下了一剂猛药，药得他们不敢有任何的想法。

    手中的一块黑色石头举起来，所有人都感觉到了天大的压力而跪倒在地上，这是神灵才有的神威吧！

    自来在大山之中信奉雪神山神的他们，有些怀疑这两人是不是山神和雪神派人来的，至于拯救还是惩罚，他们此时都没有底。

    神色古怪的老鬼和巴子处理完事情之后，往寨子后面的小树林走去，因为那两人现在那里。

    望着小树林里面两个背影，老鬼和巴子两人脑海中犹如先入为主的愿意升起了神圣之感，夕阳斜晖，光芒自两人头顶升起，宛若神人。

    此时巴子和老鬼望着这背对着自己两人的两个背影，脑海之中有升起想要拿出枪射杀两人以解除困境，但这种念头一出现马上就被消灭了，两人面对这两个背影，心底升起一种无力感。

    这倒不是沐游和萌妹子在这小树林里面拗造型，而是被这小树林后面山壁上的洞穴被看愣了。

    陡峭的岩壁，如是剑削刀劈，偶有小树苗长在岩壁之中随风摇摇欲坠。这岩壁之上从上至下挂着十来条长粗藤，一排排排过去，每一条长粗藤经过的地方都串联着一般有着几个洞穴，洞穴之中隐隐可见里面有人影攒动，很难想象这些人是顺着这长粗藤爬上岩壁进入洞穴之中的，这其中可还有妇孺老少啊。

    沐游的眼力很强，隐隐还能在这些洞穴口边看到一些吊起来的石头滚木，岩壁的最顶端更是有着很多堆的大石头。而岩壁之下是顺势而下的地形，而且人工处理过，很平很顺。

    “一夫当关万夫莫开！”

    沐游脑海之中徒然升起这几个字，这一旦寨子里的人全部都进入洞穴之后，敌方追到这岩壁之下，山石崩裂，滚木飞泻，任凭多少人马怕都是要葬身此处吧！当然，对方远远用打炮轰的话，就另说了。不过呢，想到运打炮进入此地怕也是极难的事情。

    没想到这山窝窝里还真有这样一处险地，若是古时占山为王的话，怕无论多少兵马都难能剿灭吧，这倒是让沐游忍不住想起水浒里面鲁智深武松等人占据的二龙山。就算是放在现代，凭着小小山寨弄出了这么大的装置，如何说也算得上是个工事奇才了。

    “客人…先生。”

    巴子和老鬼走到沐游和萌妹子的身边，神色很是紧张，生怕这个男人突然发起威来自己两人就又给跪地上了，堂堂男儿谁他吗愿意动不动就跪下。

    沐游指了指那岩壁，笑问道：“这些都谁弄的？”

    虽然沐游是笑着问的，但两人一时猜不透沐游具体是什么意思，也许是心理作用，有些神威难测的感觉。但无奈何，老鬼指了指巴子，说道：“这些都是寨子里历代人做的，最后完成是在他的手中。”

    “哦！”

    沐游点了点头，就不再在这个问题上纠结下去，说道：“现在应该可以告诉我那原石是哪里产出的吧？”

    老鬼不敢撒谎，直接说道：“那批货都是在缅光的蜡戌批发来的。”

    “缅光的蜡戌，和暹罗的湄占是两个方向吧？”

    原石产地和自己原来要去的地方是两个国家，沐游不确定的问道。

    “一个向西北，一个向南，不过，两者距离不算太远。” 萌妹子没等老鬼说话，便献媚一般的对沐游说道：“这里去蜡戌只要一路顺利的话，一天就能到，从蜡戌再去湄占也只需要一天左右的时间。”

    “仙子说的很对。”老鬼也不知道该怎么称呼这个萌妹子好。

    “你真对这东南亚熟悉？”沐游听到萌妹子的话，多少有些刮目相看。

    “那当然，人家小时候几乎就是在东南亚一带长大的，哪里都去过，所以啊大叔带上人家绝对是最正确的选择。”

    沐游对此视若无睹。

    “先生，这是那批原石的进货单，我绝对没有撒谎。”老鬼拿出一张单子，很是小心翼翼的递给沐游。

    沐游看了一下具体地址后很不客气的放入了兜里，对着老鬼说道：“给我们安排一下，我们现在就走。”

    老鬼哪敢怠慢，第一时间便去打电话安排了，过了一会儿，重新回来，说一切就绪，现在就可以送他们走。

    巴子站在原地恭敬的将沐游送出去寨子，望着远去的破皮卡犹如一切还在梦中。本想绑个辩玉人才来给自己赌玉，没有想到遇到这么一个强大犹如神一般存在的人物，更没想到最后自己居然因祸得福就这么除掉了莎朗一众，想想都觉得有些不可能。

    这神一样的男人从头到尾都是云淡风轻，实在是常人无法想象他的真实想法，一切仿佛在他眼中都是芝麻绿豆小事一样，却又唯独对那原石产地这么感兴趣。

    见皮卡走远之后，巴子将心中的讶异压下，脸上换了兴奋之色，开始着手接受莎朗留下的打摊子。

    约莫过了五个多小时，破皮卡开到了边境，混入了一支商队，很是轻松的进入了缅光境内，这途中没有发生任何的盘查，这让沐游微微诧异这老鬼的手段。

    “先生，我就送到这里了，这趟火车直达蜡戌，估计明早7点能到。”老鬼小心翼翼说道，同时将所有的连续方式告诉了沐游。

    沐游闻言，笑道：“我可是个路痴，怕走岔了，而且去玩蜡戌后，还得麻烦你带我去暹罗呢。”

    虽然确定了地点无误，但沐游还是觉得带上这个精明的小老头保险点。

    “大叔，让他走吧，有人家在还怕去不了暹罗吗，东南亚一带人家可比他熟悉多了。”萌妹子拉着沐游卖萌说道，同时让老鬼快走。

    老鬼跟在这两个人边上是各种压力巨大，见此，哪有不溜的道理，一瞬间便消失在了人群之中，沐游有心去叫，却想想还是算了。

    “大叔，走了，上车了！”

    萌妹子拉着沐游的衣袖往火车站之中走去，坐在火车上，沐游让一直说着话的萌妹子闭上了嘴巴，这才安下心来查看了起了那块蕴含着能量的玉石。

    【鉴定结果】

    名称：灵石

    品质：灵品

    效果：增加生物体能量（视数量而定）

    附加：无

    ……

    在沐游接触到灵石内的能量之后，听到了系统的提示音。

    “叮！请问是否使用灵石？”

    “是！”

    沐游微微愣了一下，心中默念了确定。

    沐游感觉到有一股能量从灵石之中窜入了手心之中，这股能量从手心进去直入经脉之中，和沐游体内修炼《宇宙诀》而形成的气旋合在了一起，气旋微微壮大了一些。

    “好东西！”

    沐游顾不得萌妹子还在身边，大大拍了一下自己的大腿，如是神经病一般的大叫了起来。

    这一块如荔枝大小的灵石，居然使得自己原本的气旋壮大了三分之一，这三分之一自己要修炼不知道要修炼到什么时候！

    “大叔，你怎么了？”萌妹子被沐游这突如其来的叫声吓了一跳，同时抱歉看向周边被沐游吵到的人笑了笑，周边的人见到这么可爱的女孩子，也就不再多说什么。

    沐游讪讪笑了一下，说道：“没，看到了好东西，忍不住叫了一下而已。”

    “大叔，是和那块玉石有关系吗？”萌妹子好奇指向沐游手中握着的玉石，此时的玉石里面的能量已经全部被沐游吸光。

    沐游端坐了一下身子，岔开话题，很认真的问道：“那个，小妹妹，你能告诉我，为什么一直要跟着我吗？”

    萌妹子听到这个话题早已忘记了方才发生什么事情一般，脖子微微缩了一下，后又很勇敢的盯看向沐游说道：“人家要是说喜欢上大叔了，大叔你信吗？”

    沐游闻言，愣了一下，咧开嘴巴笑道：“小妹妹，你可不能随随便便和一个有家室有女儿的男人告白，这是不错的！”

    “大叔，我没和你开玩笑！”萌妹子神色变得认真了起来。

    这次轮到沐游缩了一下脖子，暗道，不会真的是上次打她屁股把她打出爱意来了吧！这一定是这个姑娘从小没受过什么委屈，反而被这种“不习惯”给触到了心底深处，小女孩子家家多是喜欢和自己唱着反调还比自己厉害的男生的。如此想来，沐游倒也自我宽慰了一下，否则，让这么小的萌妹子毒妹子喜欢上了，还真是有些负罪感和不适应。

    “大叔，你一定是以为人家小孩子心性叛逆的心理在作怪吧？”

    萌妹子如是看透了沐游的心思一般，看向沐游，眼中难得起了一丝忧思，原本每天都傻乐呵傻卖萌的左苍狼如是微微变了一下一般。

    “大叔，你愿意听人家的故事吗？”

    左苍狼神色有些紧张的看向沐游，那眼神之中有这一种浓浓的不应该属于她这个年龄的深沉，让沐游有些不知所措。

    而此时，很不凑巧的是火车上出现了大骚动，打断了萌妹子的话！

