    实际上，这也是李二，与他的内阁在眼下这个阶段面临的头等问题，差不多每天后李二都要开小会召集魏征杜如晦等人，到甘露殿商议战略问题，廷议更是基本没停过。

    不过话是这么说……

    毕竟长安，距离罗马还是比较远——话又说回来，长安毕竟是神州的腹地。

    尽管李二应用了多种手段，无论是专人专马的驿站等机制，还是不计成本的铺设昂贵的“电话”线路，但不在前线，许多东西感知不到就是感知不到，一些细微的风吹草动，如果是李二亲至，往往都能分析出一些情报，但现在就只能听程咬金的回报。

    而报告这种东西，有时候就是不够详尽。

    关键是，目前罗马对于东面也并无增兵压粮等举措，看起来好像又挺安全，这就更显得诡异了。

    因为不管咋说，罗马两头分兵，而且在罗马国内部新征了大量兵员，这很明显都不是寻常的举措，说罗马人并无军事企图，那李二觉得这简直就是在侮辱别人智商了。

    因而这一次，除了程咬金要镇住前线局面，召回李靖……

    一方面，固然是因为李靖出镇安西都护好几年没回过中原，李二作为君王必须给与足够的体贴，这是经营一个团队的必要，另一方面……又何尝，不是为了听听李靖本人的意见。

    当然，既然召回李靖，第一时间当然还是跟李靖好好聚一聚，哥几个大家喝点小酒，先把年过一过，好领袖不能拿臣子当工具人。但此刻……

    反正路上闲着也是闲着，再说李靖自己显然也在操心罗马问题，那聊聊也没啥的。更何况，这是去见李盛。

    虽然无人提起，但如今……

    去见李盛这种事情，一开始说起来都是亲情什么的，但真到了路上，无论是魏征、杜如晦这些谋臣，房玄龄、李靖这样的干臣，还是李二本人……心底都有一股莫名其妙的紧张感。

    这奇特的紧张感分明便是进入寺庙之类的地方时，人心中会产生的那种。

    而既然是去请求指点……不对，是去和李盛相见饮酒聊天，路上打打腹稿也有安全感一点……万一到时候李盛又是什么都知道，还把办法交代出来，而李二作为君父自己啥都还不明白，那场面就太搞笑了……

    这种搞笑场面李二可是够熟悉的了！

    而李二这么问了，李靖沉吟一下，接着却也说了起来。

    实际上李靖身在安西都护而不是帕米尔高原之外的军镇营寨，得到的情报其实也并不比李二多多少。但是李靖毕竟还是有个优势，他和程咬金一样，有机会直接接触到罗马国中出来的人！

    这些人当然未必全是探子，其中还有不少商贾之类……要知道灵州也是商业重镇，而这就让李靖也有了了解一些罗马国情细节的机会。

    而根据李靖的了解，这罗马可就越发不像表面上那样，虽然在调动兵马征兵，但总体还算“平静”了。

    因为根据李靖的调研了解，罗马国内部目前……粮食价格，依旧在上升！

    罗马帝国在后世的学者们的视角，又被别称为“地中海帝国”，这个称谓的主要意思是，罗马的主要区域产粮食并不多，主要产粮区，其实是阿非利加，而粮食主要通过地中海进行航运。

    这个模式的一个结果，就是罗马的商业在这个时期众多农业国当中，是属于比较发达的那种，甚至可以说除了大唐也就是罗马的商人最多了，甚至在文化领域，神话传说当中还有专门的商业之神赫尔墨斯。

    而商业发达的地方，物价往往就变动较大，对于个各种情况都更为敏感。而李靖今日之所以这么一本正经，就是因为他了解到……

    “什么？”

    李靖说完，李二脸上神情就有些僵住，“涨幅超过过去以往年份……”

    上涨幅度这是个商业领域的术语，李二品了几秒才反应明白。

    但反应明白之后，李二心中也顿时警觉起来！

    远了不说，就说神州，粮价自古便是测度“世道”好坏的终极标准。

    粮食一石二钱银，这是盛世，到了三钱就是一般水平，再到四钱……往往就说明当年粮食歉收。

    如说说五钱六钱，那往往就是某州郡遭遇了大灾害，至于七钱银……那就是易子而食的节奏了。

    而罗马国中情况，按照李二通过电话的手段掌握的情况，是相当和平的。

    你一个帝国，国中太平无事，结果不声不响的粮食突然价格大涨？这是否有点……

    李二顿时就反应过来。

    而一边的魏征等人也是一样瞬间秒懂。

    “这罗马……看来要么是国中闹了天灾，要么便是有所动作！”

    魏征眉头紧皱！

    而他这话，一讲李二所想说出来，一旁的杜如晦、房玄龄也眉头紧皱的点了点头。

    “正是如此……若非有所企图，岂会突然如此？”

    李靖见众人领会，也点了点头，“正是如此。”

    接着又道，“这消息是我从罗马出来的商贾口中所知，粮价大涨，目前主要是在罗马的商贾和富户的存粮上。至于百姓的粮食，据说罗马国君小汉尼拔有严令，自今岁秋起，严禁商贾收购农户家中粮食……”

    这个小细节再一出来，李二眉头就完全皱起。

    如果只说粮价大涨那或许还说明不了什么，但这一方面粮食在商贾富户之间莫名流失，一方面国君还在严刑峻法以安民，那……

    谁要再说罗马人并无企图，李二就只能说这种人赶紧推出去斩了吧，稳稳的欲盖弥彰不怀好意啊。

    而李靖说的这俩小细节，李二……之前只知其一，却是不知其二。

    罗马国君汉尼拔下令保护农户，这个李二还真的知道——开玩笑，特意收集情报，岂能不随时追踪人家国君的政令，但这一条……

    单独来看，分明就是很普通的，再寻常不过的爱民仁政而已！

    只是结合李靖所说……事情就不同寻常了。

    汉尼拔在掩饰一些东西！

