    “洛家是吧？”封老太爷知道封宸要说什么，“你别看洛老夫人平日里对你一副和颜悦色的模样，一旦牵扯到她宝贝孙女，那事情可就没那么简单了！”

    之前拒绝别人，现在又过去求人家同意，这不是明摆着耍她们玩吗？

    就算是秦简不计较了，洛老夫人也不会轻易松口。

    “我会好好和老夫人沟通，争取让她同意的。”封宸说道，他无论如何都不可能放开秦简。

    “行了。”封老太爷一摆手，“这事交给我吧，你别管了。”

    封宸还要说什么，封老太爷已经念念叨叨的出去了。

    “封家要兴旺了啊，我又多了两个重孙子…..”

    “老洛要是不同意，我就天天给她打电话，烦死她，谁也不能阻止我见重孙女…..”

    封宸闻言笑着摇了摇头。

    ……

    秦简陪了封络绎好一段时间，封络绎才悠悠转醒。

    他揉了揉眼睛，在看到自己身边的秦简时有些不敢相信。

    “妈咪？”封络绎惊喜的叫道。

    “嗯。”秦简摸了摸他的小脸，“睡的怎么样？”

    “特别香！”封络绎道，双眼亮晶晶的。

    秦简给他量了体温，发现他确实好转了不少。

    “喝点水吧，妈咪带你回去。”秦简道：“弟弟妹妹都在等着你呢。”

    “我….我可以和妈咪一起回去吗？”封络绎问，像是得了巨大糖果的小孩，一再确认这件事的真实性。

    “嗯，这段时间你都可以和弟弟妹妹待在一起。”秦简道。

    她还没有和封宸说这件事，但如果他不同意的话，她一定会好好收拾他！

    另外，虽然有些过于敏感了，但秦简就是觉得封依依没有看起来那么简单。

    把孩子带在身边也是为了更好的保护他。

    “太好了！”封络绎情不自禁的叫起来，开始收拾自己的东西。

    封宸就在这时走了进来，看到封络绎收拾东西后什么也没说，静静看了秦简一眼而后转身走了。

    秦简带着络绎来到大厅的时候，封老太爷见状也没说什么，毕竟秦简是货真价实的孩子妈妈。他只是叮嘱络绎要玩的开心，照顾好自己还有弟弟妹妹。

    “小简啊…..”封老太爷道：“有空就带着孩子多过来玩玩。”

    “嗯，好。”秦简点了点头，她知道封老太爷是真的心疼孩子。

    “络绎，这是我给你做的甜点，你拿着和弟弟妹妹一起分着吃。”封依依说道，将一盒模样可爱的甜点递给了封络绎。

    “谢谢姑姑。”封络绎道。

    和两人告过别，秦简带着络绎正准备离开，身后封宸道声音突然传来。

    “你是不是忘了什么？”

    “什么？”秦简疑惑问道。

    封宸走到秦简面前，将手里的行李箱一放，理直气壮道：“我！”

    他话语刚落，秦简就立即去看众人的反应，封老太爷笑而不语，将目光移到一边，封依依也低下了头，看不清神情。

    秦简极为小声的问，“你要干嘛？”

    封宸微微扬唇，“我媳妇和儿子都走了，我不得跟着吗？”

    秦简：“谁是你媳妇，不要胡扯。”

    “现在不是，马上就是了。”封宸道，大手一揽将秦简揽入怀中，直接迈步走了出去。

    被遗忘的封络绎见状连忙拔腿跟上。

    原本在家翘首以盼等着秦简回来的小安和小希，一看秦简不仅把封络绎带来了，封宸也跟着的时候，顿时激动起来。

    “妈咪你简直太棒了！买一送一啊！”秦小安开心的大叫：“我们赚大了。”

    秦简：…….

    是买一送三好不好？

    封宸才是那个赚大了的人。

    想到这，秦简默默给了封宸一个眼神。

    这男人，最近的脸皮着实有点厚，都跟她跟到家里来了。

    秦简想这些的时候，完全没意识到这一切都是她自己默许的。

    到了晚上，秦简刚准备睡觉，房门啪的一下被打开。

    封宸穿着质地丝滑的睡衣，敞开大半胸膛倚在门边，似笑非笑的盯着她看。

    “你不去睡觉来我这当门神？”秦简道。

    “我没地方睡。”封宸说。

    他身形修长，姿势随意的靠在门边，那大长腿和胸膛处的结实肌肤极其吸引人的目光。

    再配上那张足以魅惑众生的脸，光是站在那里，都叫人看的春心躁动。

    秦简打住了自己不断遐想的大脑，“那么多房间，你随便去挑一间不行吗？”

    非得杵在这？

    “我挑好了。”封宸道，丝毫没有要走的意思。

    “那就赶紧去睡觉啊。”秦简在此时还没有意识到危险。

    “好啊。”封宸说罢，便大步朝着秦简走了过来。

    “你要干嘛？”看着越走越近的封宸，秦简顿感不妙。

    封宸一边走，一边慢条斯理的解着自己睡衣的系带，神情似在回忆，那双漆黑如墨的眼睛笑意极为鲜明。

    “我记得，昨天晚上，某个人倒是很大胆，行为举止完全出乎我的意料。”

    封宸的话，让秦简瞬间回忆起自己在他面前脱衣服的场景，一张小脸又开始发起烧。

    “我…..”

    “我还没看够。”封宸道，接着秦简的话往下说，“你要不要再表演一次？”

    他话说道这里的时候，那真丝睡衣已经挂在他身上欲掉不掉，大片好风景一览无余。

    秦简看也不敢看他，还表演，他当那是什么？

    秦简现在就是无比后悔，后悔昨天晚上的一时昏了头，导致她在这种时刻根本不知道该如何与封宸对抗。

    见秦简不说话，封宸又问：“不表演吗？”

    表演你个大头鬼！

    秦简在心里暗骂了一句。

    “那行。”没得到回答的封宸也不在意，一个人自言自语起来。

    “既然你不表演的话，那我表演给你看吧。”

    秦简：？？？

    他在说什么？

    秦简猛地抬起眼，仔仔细细的盯着封宸看，那眉毛那眼睛，的确是封宸不错，可是为什么和她平日里认识的那个封宸完全不一样呢？

    在秦简的印象中，封宸应该是非常有责任有担当，不苟言笑，像是那种高高在上的冰山美人一样，可他现在，妥妥的，就是一个变相大色狼啊！

