    吃蛇，尤其是毒蛇在中州料理当中，也算是独树一帜的食谱，实际上在国际上真正能享用毒蛇的料理体系并没有几家。

    不过恰好赵扶余的料理体系当中，有好几个方式可以烹饪毒蛇，只不过一般人对这种食材也是敬谢不敏。

    所以他一直没有机会展现出来。

    倒是在这个系列的料理，赵扶余正巧可以发挥一下这种特别的食材料理。

    五步蛇这种剧毒之物，其实属地也并不罕见，否则赵扶余也不会直接让IGO弄过来这样的类型。

    而这种毒蛇既然是极毒之物，自然也同样拥有着异常特殊的蛋白酶产生而出的奇异美妙鲜美味道。

    这也是为什么各种剧毒之物却被许多命不久矣的人尝试，并且对其啧啧称奇的原因，这些与毒素相生的特别蛋白酶，转化出的鲜味氨基酸，永远是与一般食材不同的。

    剧毒之物的料理，一直在各种各样的料理体系里都被研究当中。

    只是赵扶余也没有想到这次IGO给他送来的五步蛇竟然会这么精神，很明显这并不是圈养的产品，也是从野外捕获的上等极品！

    实际上，如果不是特别珍惜的食材，一般的肉类食材，野外捕捉的也未必有圈养的优质。

    这是科学的养育以及健康的饲养环境决定的。

    在野外或许这些肉类食材，能够拥有更多的野味，嚼劲，口感。

    可是适合人品尝的脂肪，瘦肉的甜美，却不一定会更浓郁。

    这也是为什么，养殖出来的食材反而更加能大行其道的原因，真要美食细胞比例浓郁的精品，在野外也不是每个可以当做食材的生物都是。

    反而是极为的稀少，在大众化上，养殖绝对是比野生的更强，更适合众多的人口腹。

    当然也有例外的食材，就比如这些剧毒之物。

    这些剧毒之物如果是圈养，因为食物更加科学，生存环境也极为的健康，反而在毒性上会弱上许多。

    几经改良的虎河豚就是这其中的典型。

    可以说人工养殖的虎河豚已经没有了任何的毒素，与野生的虎河豚完全不一样。

    当然造成的结果也就是鲜美的那种特殊味道，犹如让人嘴唇不断发生麻痹电流般的微弱刺激，也是不复存在。

    而这类人工养殖的剧毒之物，也只能成为食材的补充，却无法真正的代替这些食材。

    因为在自然的环境里，不断的猎捕，那些兽性的变化，狩猎的猎物，还有毒素的成长，都是这些剧毒食材味道更加丰美的关键。

    人工环境养殖，绝对无法做到野外的完美。

    这也是为什么赵扶余购买的这条五步蛇竟然性格如此暴烈的原因。

    要知道夜中火这里，常年有着百鬼魍魉的来往，还有赵扶余这位迈入龙厨之境的大厨存在，一般的食材进入到这里，不是被镇压住，就是完全察觉不到这里的特别。

    如这条五步蛇一般强烈表露出威胁的，几乎没有。

    “果然是纯正的野生精品，或许在野外也已经是一处霸主。”

    没有因为这条五步蛇的大小而小觑它，要知道这种毒蛇的毒液可是极为酷烈，蔓延速度也是极快。

    只不过对赵扶余来说，也真的只能算得上是一些临死前的挣扎了。

    没有太过在意五步蛇的吞吐威胁，反而是轻巧的一甩，将那五步蛇直接解开了束缚，放在了料理台上。

    也就是在落地的一瞬，那五步蛇，形如盘弓，猛地绷紧了肌肉脊骨，毒腺喷发，压榨了此生最大的能量，直接向责任赵扶余电射而出。

    在空中仿佛划过了一道劲弩射出的弓箭。

    甚至就连以白滨兼一如今虎级的能力，在眼睛里也只剩下了一道残影，恰似那贯日惊鸿。

    忍不住露出了惊色。

    “小心！”

    话音方落，赵扶余却慢悠悠的将不知何时拿在手里的菜刀，就这么简单的一划，紧接着一整条蛇，就这么直挺挺的倒在了砧板上。

    也就是在那恰好的角度下，赵扶余没有费力半点，就用着五步蛇自己最大的力量，直接劈开了它的脑袋。

    以至于，在砧板上的蛇身还在不自觉的扭曲，转动，仿佛还有着生命一样。

    可实际上...它早已经失去了任何的存活可能！

    “这是举轻若重？！”

    范马刃牙的眼力实力都比白滨兼一高了不止一个档次，自然能够更加明确的看得出来。

    这轻而易举的一档一划，绝不是仅仅找到了角度那么简单。

    反而是那即便在强力冲撞下，竟然没有丝毫震动的刀刃，还有化消力量的技巧，才是真正的深不可测。

    ‘难怪有人说，料理人对力量的掌握才是这个世界上最深不可测的一群人。’

    ‘只不过他们从不会将这种技巧应用在战斗上，否则只要经过一段时间的锻炼，他们就是这个世界上针对生物最厉害的杀手。’

    深深体会到了这个传言的可能性，范马刃牙却双眸更加兴奋了一些。

    因为只有这样的存在，展现出更多高深技艺的存在，他们烹饪出的东西，才能让他真正的有希望接近甚至是去寻找超越自己那个混蛋老爹的可能。

    而就在他短短闪念间，赵扶余仅仅是用了几个呼吸的时间，就已经将砧板上的五步蛇去掉了皮，以及内脏。

    甚至是将那本身就没有多少蛇肉的身体，取下了两条银亮好似蒟蒻，还在抽搐着神经蠕动的净肉。

    两三分的肉量，并不算特别的多，可是那净肉的颜色，却已经和渐渐泛起青色的蛇骨完全不同。

    也是让人不自觉的侧目。

    但这也是赵扶余追求的效果，在那五步蛇最为激烈的时刻，将毒素完全融入它的全身之中。

    紧接着把蛇肉剔除剩下的蛇骨，就是熬煮咖喱最佳的食材...同样，也是至极的毒物！

    没有焯水，因为焯水会减少蛇骨的毒性，直接将它放入汤锅内，加上绍兴黄酒，葱姜蒜末，接着便直接把闷了一会的咖喱酱融入进去，开始炖煮。

    很快，一股酥酥麻麻的香气就开始扩散出来。

    不止是辣味，其中还隐藏着一些叫人感觉不寒而栗的味道...

