    “开走它吧，希望你能重铸它的辉煌！”

    老者抚摸战车许久，最终还是跟战车解除了绑定。

    “您老放心，我或许没有您对它的感情深，但也绝不会让它蒙尘！”

    秦此时也被老人的情绪所感染。

    这位老人是真的将战车视作伙伴了，否则又岂会分文不取，只为给战车寻得一良人？

    没有犹豫，秦上前跟战车进行了信息绑定。

    他也没再提什么钱不钱的，那是对老人的侮辱。

    “希望如此吧！”

    “你可以走了，我怕过一会儿我会后悔！”老者转身看向窗外，声音有些低沉。

    秦没有多说什么，只是对着老者的背景鞠了一躬，打开车门坐了进去，从另一条专门为战车开辟的通道离开。

    待秦离开后，老者走到阳台前向下望去，一直目视着战车消失在视野中。

    ……

    “秦大哥，这就是你说的那台战车么，看起来似乎不怎么样啊？”

    工厂入口处，雷班纳绕着这台新战车走了一圈，脸上的表情有些失望。

    “是吗？那你看看这个。”

    秦笑了笑，调出了战车数据。

    【战车属性】

    装甲片：1000/2090

    载重：19.1/30t

    底盘强度：45

    底盘重量：3.5t

    机械传导率：50%

    能量转化率：50%

    【战车装备】

    【主炮：无】

    【副炮：格林机关炮】

    射程：500m

    攻击力：105

    强度：75

    射速：每秒6发

    重量：2.8t

    状态：OK

    【SE：无】

    【C装置：沃兹奈尔克II型】

    操控性：65

    侦查范围：10公里半径

    提升武器命中率：12%

    提升武器攻击力：20%

    提升战车强度：20%

    强度：60

    重量：1.2 t

    状态：OK

    【发动机：MOT3】

    最高时速：150

    强度：70

    载重：30t

    重量：1.6t

    状态：OK

    “嘶～这竟然是一台中级生物战车，而且零部件的性能都好厉害啊！”

    作为资深的战车迷，雷班纳很清楚这些数据代表了什么。

    除了底盘强度，其他方面完全碾压自己那台战车。

    “这台战车似乎没有主炮口。”

    克里夫好歹也是一名机械师，很快便发现了这台战车的一大缺陷。

    “嗯，的确，不过这台属于轻型战车，主要依靠的就是自身灵活性，战车原主人也正是考虑到这一点，才没有开启主炮口。”

    “不过虽然只有副炮，但它的威力比普通主炮也差不了多少，而且射速快，只要不遇到防御力惊人的异种，普通D级异种也完全有能力击杀！”

    “怎么样，想不想要？”

    秦之所以解释这么多，就是为了勾起克里夫对这台战车的兴趣。

    克里夫的个体战斗力实在有些弱，只有依靠战车才能拥有一定的作战能力，所以将这台战车交给克里夫才是最优的选择。

    如果由秦来驾驶，反而会限他的发挥。

    毫不客气地讲，他的个体伟力要远远超出普通的中级战车，驾驶战车只会影响他杀敌的效率。

    除非以后能找到高级甚至是超凡级战车，否则秦暂时不会考虑驾驶战车进行作战。

    “啊？”

    克里夫此刻却是一愣，作为机械师，他做梦都想拥有一台属于自己的战车。

    所以在听到秦要将这台中级战车给他时，他有些不敢相信，怀疑是不是听错了。

    “别愣着了，这台战车本身就是给你准备的，赶紧绑定吧。”

    秦拍了拍克里夫的肩膀，解开了跟战车的绑定。

    虽说老者是希望自己能驾驶这台战车，但只要能重现这台战车的辉煌，给谁其实都一样，反正都是一个小队的。

    而且相比自己，克里夫反而会更加珍惜这台战车，也不算辜负老者对他的信任。

    听到秦的话，克里夫在一阵懵逼中跟战车进行了绑定。

    “这台战车原本的主人是一位让人敬佩的老者，他只有一个要求，那就是不要让这台战车蒙羞。”

    “所以，希望你能用它击杀更多的异种！”

    “我……我一定不会让秦大哥和那位老爷爷失望的！”

    克里夫显然还处在亢奋当中，大声保证道。

    “好，回程！”

    秦大手一挥，坐上了克里夫的副驾驶。

    相比雷班纳那台全封闭式战车，这种敞篷式的更符合秦的心意。

    视野开阔，应对突发事件也更方便。

    而且对于生物战车来说，是不是全封闭式，其实对驾驶者的保护性差不多。

    只要装甲片没清零，那就可以自主抵挡来自外界的攻击，这是只属于生物战车的特殊功能。

    回去的路上很平静，虽然又遇到了一波【章鱼坦克】，但在多了一台战车的情况下，火力猛的一批，只用三分钟便结束了战斗，这还包含了打扫战场的时间。

    ……

    “没想到，你真的从那位手中拿到了战车。”

    庄园里，克鲁夫看着眼前的敞篷战车，内心多少是有些惊讶。

    他可不认为，自己一封信就能让那位将自己最宝贵的战车送人。

    秦能做到这一点，绝对是自身有足够打动那位的地方，那封信顶多就是个敲门砖。

    “还好，那位挺好说话的。”

    “好说话？”

    听到秦这么说，克鲁夫有些懵逼。

    “怎么了？那位一枚金币都没要，就将一台中级战车送人了，这种魄力可不是谁都有的。”

    秦对克鲁夫的反应有些奇怪。

    自己的确没费多大功夫就拿到手了啊？

    “的确，作为波布镇的前任镇长，他很受镇里人爱戴。”克鲁夫先点了点头，接着又摇了摇头。

    “只不过，他也是出了名的怪脾气，觉得他好说话的，你还是第一个。”

    “原来如此。”

    怪不得那些守卫叫他会长，敢情他本来就是波布镇猎人公会的前会长（会长等于镇长）。

    “对了，听克里夫说，你们打算去猎杀【水鬼】？”

    “嗯，没错，不出意外的话，明天就启程。”

    秦点了点头，毕竟这事也没什么好隐瞒的。

    “有多少把握？”

    “八成还是有的。”

    秦其实想说十成，不过还是谦虚一下吧。

    “竟然有这么高的把握？【水鬼】可不会单独出没，它每次出现都会带着几头实力强大的异种手下，而且异常警觉，见势不妙直接跳水逃走，可不是那么容易对付的。”

    听得出来，克鲁夫对于秦所说的八成把握是持怀疑态度的。

    虽然秦拥有击杀D级异种的能力，但你战斗力再强也架不住人家会跑啊？

    如果不是因为【水鬼】神出鬼没的特性，猎人公会早就组织人手将其解决了。

    “你说的这些我都清楚，不过我既然敢这么说，自然有办法让它逃不掉。”

    秦神秘一笑，没有多做解释。

    “哦？既然如此，那就预祝秦先生胜利而归！”

    他之所以有这一问，也是怕克里夫有啥危险。

    既然秦有必胜的把握，那他也就放心了。

    “哈哈，放心，即便没杀死【水鬼】，我也能保证克里夫的绝对安全。”

    秦如何不知道克鲁夫在担心什么，举杯笑道。

    以他如今的实力，除非被三头以上的D级异种围攻，否则很难给他造成威胁，这点自信他还是有的。

