一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               欢迎归位！

    叶辰再次一笑，听着下方那排山倒海的呼喝声，眸中闪烁的是激动泪光。

    一百年了！

    大楚转世人跪着上前，匍匐在地，依旧泪流满面，还是那般泣不成声。

    前世今生，百年蹉跎，就如一场幻梦，他们最后的记忆便是战死沙场，一场梦醒来，已过一个轮回，再见故乡人，何其的感慨。

    这该是上苍的恩赐，这个惊喜，来的让人措手不及。

    起来说！

    叶辰微微一笑，以周身为中心，一道柔和的光晕，向着四方蔓延而去，所过之处，还匍匐在地的人，都被那柔和之力托起。

    继而，便是三万道神识，纷纷传入了古城每一人神海，那是有关大楚的事，以及叶辰这一路走来所寻到的转世人，毕竟期间发生了很多事，叶辰不可能一件一件的解释，用神识最为方便。

    大楚转世人默然了，眼眶再次盈满热泪，竟不知自己死后还发生了这么多事。

    蓦然间，所有人的目光，又都汇聚在了叶辰的身上。

    纵是叶辰不说，可他们也能猜出，这悠悠百年，他们的圣主为了寻转世人不知历经了多少磨难，他没有让大楚苍生失望。

    喝！

    叶辰大笑，举起了酒壶。

    喝！

    大楚转世人纷纷取出酒壶，高高举起，嘶喝声震天动地。

    这已是一副浩大的画面，叶辰握着酒壶，一路走一路看，每一个大楚转世人的面孔，都如百年那般清晰，纵是轮回之后也一样。

    如他这般，大楚转世人也一样，各自握着酒壶，一路走一路看。

    三万转世人，这是一个极其庞大的数量。

    这些人中，有人前世是认识的，多有是同属一个家族、多有是夫妻、多有是恋人、多有是仇家、多有是骨肉兄弟，如今三五成群的聚在一起，一起抹眼泪，一起喝酒，说的皆是前世的沧桑事。

    叶辰驻足了，远远看着一棵桃花树，龙一与慕容妙心相偎相依。

    如今的慕容妙心，不再抵触龙一，真就如一个温柔贤惠的妻子，正如她前世许下的诺言，要与龙一在这一世再续未了的前缘。

    叶辰一笑，轻轻走开。

    直到一处花园，他才微微侧首，里面亦有两人，乃是司徒南和夜如雪。

    夜如雪在遮掩自己苍老的面容，不敢直视司徒南，那个女子不爱美，如今蹉跎老态，更是在自己爱人面前，总有些难以释怀。

    叶辰淡淡一笑，弹出了一粒丹药。

    那是帮女子永驻青春的灵药，乃是一枚七纹丹，没入了夜如雪体内，药力化尽，她的苍老形态，以肉眼可见的速度恢复了青春。

    夜如雪愣了，愕然的看着身体的变化。

    待到他与司徒南去看时，却只看到了熙熙攘攘人群中叶辰的背影。

    再次驻足，叶辰远远看向一方。

    那是一个摊位前，几十道身影伫立，可以说昔年都是与他有瓜葛的人，如昔年刁难叶辰的正阳宗赵康，如在斗丹大会遇到的李元阳和元彬，如恒岳宗的黄涛、卫明、徐亢、唐朝和宋玉他们。

    叶辰看他们时，他们也都看了过来，却是纷纷低头。

    叶辰微微一笑，转身走开了。

    前世恩怨前世了，他自不会带到今生，那些人当年纵是有过错，却也在抗魔大战中抛头颅洒热血，他不会因此事而耿耿于怀。

    看着叶辰离去的背影，众人纷纷自嘲一笑，才是前世的自己有多可笑。

    叶辰又走了，如一个游客一般，走走停停，一路都在四处观看，所见皆是转世人，给他一种错觉，好似这不是在诸天万域，而是在大楚。

    见过圣主！

    见过圣主！

    这一路走来，叶辰听得最多的就是这样的声音，每到一处都会有成片的人影对他行礼，有老辈也有小辈，有仇人也有故友，三万人近乎囊括了大楚各个势力，几乎每一方都有那么一两个。

    叶辰笑着轻轻摆手，便走向了他方，替几只转世成灵兽的大楚人化成了人形，也替不少老态龙钟的人恢复了年轻的状态。

    只是，他这一路走来，除了慕容妙心和夜如雪，并未寻到他特别熟悉之人。

    圣...圣主！

    正行间，叶辰突闻一声弱弱的呼唤，让他下意识的回过了头。

    入眼，便是一个白衣女子，生的亭亭玉立，容颜虽不是倾国倾城，却也是极其貌美，一双美眸似水，却是不敢直视叶辰眼睛。

    苏心月！

    叶辰心中一声喃喃，神色恍惚。

    杀念太重，终难成正果！

    又是这句话，在脑海中回荡，他似是忆起了一百多年前的风云战台，那是他与苏心月第一次见面，当年的他们，皆是风华正茂。

    对不起！

    叶辰的思绪，终是被苏心月这句话所打断，待到他从思绪中回过神来，苏心月已然跪在了地上，此一跪是为前世犯下的过错。

    前世的事了！

    叶辰轻笑，祭出柔和之力，托起了苏心月，纵他再记仇，也早被岁月所湮灭，他也并不怪她，抗魔大战中，她也是在极近升华中落幕的，与恒岳宗并肩而战，致死都在捍卫大楚山河。

    苏心月默然落泪了，神色恍惚，谁会想到这段因果，会从前世追到了今生。

    叶辰又走了，又如一个游客。

    小小古城，尽显人生百态，酒香弥漫了这片天地。

    夜幕悄然降临了，可这座古城依旧热闹。

    不知何时，才见平静，所有人都沉默了，握着酒壶，静静仰看着缥缈星天，好似能隔着无尽星域，看到大楚那片大好山河。

    深夜，太多人都在醉酒中睡去，睡得无比安详。

    不过，也总有那么些个人不安分，譬如龙一和司徒南那俩贱人，所住的阁楼，真是一个比一个晃得猛烈，纵是他们竭力压低声音，可叶辰依旧能听到。

    不止是他们，大楚转世人都是自行配对儿的。

    以至于，叶辰走在大街上，总能见摇晃的阁楼，总能闻吱呀的床板，总能听到男人的喘粗气声和女子的娇喘声，一片连着一片。

    很尴尬的说！

    叶辰干咳了一声，这么多人在同一天、在同一座古城搞出这么大动静，想不知道都难。

    蓦地，叶辰脑海中浮现出两道曼妙的倩影，若是她们在，这座古城必定会更加热闹，那样的画面该是很美妙，想想就让他心猿意马。

    想多了！

    叶辰甩了甩脑袋，走进了城主府。

    见过圣主！

    方才进城主府，一老者便慌忙迎过来，对着叶辰恭敬的行了一礼。

    此老者乃是这座古城的城主，前世乃天庭的长老刘能，也便是寻龙一脉的传人，说好听的是寻龙，说直白点儿就是盗墓的。

    前世南楚统一，叶辰入北楚寻楚萱，这刘能可是帮了不小的忙，打架的话，刘能指定不行，可若是寻人，这厮可是有一套的。

    说起来，这刘能和盗跖那厮倒是惺惺相惜，多见他们凑在一起交流经验。

    没去盗墓？

    叶辰调笑了一声，饶有兴趣的看着刘能。

    刘能尴尬一笑，不成想叶辰还记得他的老本行，纵是前生今生也还不忘。

    不用管我，去歇息吧！

    叶辰摆手一笑，如一道鬼魅消失，寻了一处幽静的竹林，倒头睡去了。

    一夜无话，转眼黎明。

    清晨，天还未大亮，大楚转世人们便被一股强大的威压给惊醒了。

    遥看虚天，那是三道身影，自天外而来，一个紫发老者、一个妖异青年，还有一个黑袍的中年，皆是准圣修为，皆来自同一势力。

    许是三人动静太大，以至于古城中大楚转世人纷纷现身，而且脸色都不怎么好看。

    那三人在古城上空落下，一副高高在上的姿态，缥缈的威严的声音随即响起，“城主出来见我。”

    城主府竹林中，叶辰也被惊醒了，狠狠伸了一个懒腰，瞥了一眼虚天，又看向了方才走进竹林的刘能，问道，“这仨货谁啊！”

    “化龙宗的人。”刘能慌忙应道。

    “化龙宗？没听过，不过看样子没啥好事。”

    “的确没好事。”刘能叹息了一声，“我化凡星弱小，常年受化龙宗庇佑，而此番他们前来，多半是收保护费的，已是习惯了。”

    “强者的世界，可以理解。”叶辰笑了笑。

    “城主出来见我。”两人谈话之际，那三人中的紫发老者再次冷喝一声。

    “来了来了。”刘能慌忙登天，对着三人恭敬行礼，“不知三位圣使驾临，未能远迎，赎罪赎罪。”

    “莫废话。”妖异青年戏虐一笑。

    “明白明白。”刘能可谓是点头哈腰的，忙慌递出了一个储物袋，其内装着一百万的源石，也便是此番要缴纳给化龙宗的保护费。

    “多事之秋，一百万不够。”黑袍中年幽幽一笑。

    “这.....。”刘能眉头皱了一下。

    “怎么，有意见？”妖异青年嘴角掀起了一抹玩味弧度，饶有兴趣的看着刘能。

    “三位圣使，这两百万是不是太多了点。”刘能低声下气的说道。

    “多吗？”紫衣老者戏虐一笑，“我家神子发话了，明令你们缴纳两百万源石，而且你化凡星还要贡献九个女子，不然后果你们是知道的，你是聪明人，可别没事找不自在，我家神子的秉性，你该是了解的，灭了你化凡星，也只是他一句话的事。”

    “你们.....。”

    “若是我们不给呢？”刘能话未说完，下方叶辰缥缈的声音便传了上来。