    第1606章 前往东水岛   

    交代清楚之后，张龙就已经打算离开了，他并没有告诉宋云飞，自己去什么地方了，只说是有些事情需要去办。

    

    “龙哥，你可要小心一些，你就算是不说去什么地方，大致的方向也要说一下才行，万一要是遇到什么危险了，我们到时候可以过去找你。”

    

    宋云飞并不是想多管闲事，他只是担心上次的事情会发生，到那个时候，他们叫他是想要找人，都不知道往哪里去。

    

    说实话，东水岛具体在什么地方，张龙确实是不知道，他跟敖桐交流了这么长时间之后，大致已经确定方向了。

    

    “我会从此地往东，要去一个叫做东水岛的地方，具体在什么地方，我其实也不知道，所以也没办法跟你们说。”

    

    这一次，张龙也不再去管那些乱七八糟的了，就算是敖桐听到了，现在再想做什么，应该是没有那么容易的。

    

    “没问题，只需要知道方向就可以了，你要去做什么事情，我们都不会去过问的。”

    宋云飞也知道，自己就算是知道了，肯定也没有那个本事，就帮忙解决的。

    

    这个时候，被封在葫芦里里面的敖桐，早就已经开始着急起来了，它没有想到，这个叫张龙的家伙，竟然会欺骗自己。

    

    “你……你你……你竟然敢骗我，刚开始的时候，跟我说是知道东水岛在哪里的。”

    这种状况，敖桐就算是想要反悔，恐怕但是没有那么容易的。

    

    这个家伙，如果耍点手段的话，很有可能会要了自己的性命的，所以这个时候，它也就只能干着急了。

    

    “我可没有骗你，现在就要去东水岛了，只是那个时候，你已经杀了那么多人了，如果再不赶紧住手的话，这条命恐怕就要丢在这里了。”

    

    那时候，他和小怪物联手，都没有办法把这家伙给弄死，所以才会撒谎的，后来其实也挺忐忑的。

    

    这话说的，还真是让人没办法反驳，敖桐这个时候，就只能选择相信张龙了，它也是没办法，凭着自己的本事，根本就不能回去。

    

    “怪不得，你每次聊天的时候，总是会向我打听东水岛上面的事情，刚开始的时候我还以为，是因为你害怕在那里遇到危险呢！”

    

    这个时候，就算是想明白了，敖桐也只能干气，它什么都没办法做，所以最后就只能着急的在原地转圈。

    

    小怪物回来了，感受到了之后，张龙的脸上，就连神情都变得不一样了，他这次离开，多少还对这里不是特别的放心。

    

    “八芒星说了，从这个地方一直往东走，确实是能够到达东水岛的，而且这两座岛现在距离还挺近的，你们把这些全都给平息了之后，它那种不安的感觉，已经没有那么强烈了。”

    

    虽然还是觉得，这个地方很有可能是有危险的，但是最起码已经往好的方向发展了，这对于他们来说，确实是一个很好的消息了。

    

    张龙听完了之后，总算是放心了不少，以后这座岛如果想要变得越来越好的话，不可能只是靠着他的努力的。

    

    “那好，我们现在就赶紧出发吧！”

    张龙这个时候，突然就觉得特别的振奋，立刻就准备出发了。

    

    敖桐还在那里喋喋不休的，只不过张龙这个时候根本就没管他，反正东水岛那个地方，总是要去的。

    

    “你可别说这件事了，我们现在就准备出发了，你好好的跟我说一说，在那座岛上，谁才是最厉害的。”

    

    就算是没有人搭理，敖桐杨烁的激情澎湃的，张龙实在是听得有些不耐烦了，最后就大声的喊了一声，总算是乖乖的闭上了嘴。

    

    这个人类，脾气应该不是特别的好，周围的那些人，你这个看起来都挺害怕他的，自己要想平安无事的回到家，还是不要再随便开口的好。

    

    “我之前告诉你，在那个地方，主要是厉害的，都可以有自己的地盘，但是没说的事，还是有一个大王，能够管我们的。”

    

    马上就要回去了，敖桐说这些的时候，其实是有些犹豫的，他主要还是担心，等张龙听完了之后，会对那个地方有所忌惮的，最后再改变主意了。

    

    “你最好老实交代，把自己知道的全都跟我说了，只有了解了那个地方之后，我现在想办法，如何到达东水岛。”

    

    发现对方说这些的时候，多少是带着点迟疑的，张龙立刻就反应过来了，敖桐很有可能是在担心自己会反悔。

    

    小心思被拆穿了之后，敖桐倒也没觉得有什么，它觉得张宏越是聪明，自己回家的希望就越大。

    

    “我在那个地方，真的就只有一个小小的地盘，和其他的那些比，按照你们的意思，那就是不值一提的。”

    

    敖桐的学习能力实在是太强了，只要是稍微解释一下，它立刻就能明白了，张龙平时都特别的忙，根本就没有时间去管，大多数都是和小怪物交流的。

    

    一路往前走，倒是听了不少东水岛的事情，敖桐真的是把自己知道的一切，全都给张龙兜底了。

    

    “那你认真感受一下，我们现在走的这个方向，你有没有感觉？”

    虽然已经有了八芒星的话，但是张龙还是有些担心的。

    

    如果可以的话，敖桐真想冲着张龙翻个白眼，这个地方不知道距离东水岛有多远的距离，它当时想用禁术寻找回家的路时，也只是感受到了一个大致的方向罢了。

    

    “你现在要是让我这么做的话，那就真的是在为难了，我根本就感受不到任何的东西。”

    

    敖桐已经被关起来好长时间了，它其实特别想说，让自己从里面出去透透气的，这款现在是，根本就没有那个胆子。

    

    张龙的速度，可以说已经非常快了，他总觉得自己这个时候就像是当初在逃亡一样，生怕后面的追兵，会来到这个地方。

    

    “小怪物，你看这条河，是不是我们当时，在这个地方发现那些食人鱼的地方？”

    虽然一直是朝着一个方向走的，但是周围的环境，让张龙看的实在是觉得太熟悉了。

    

    

