    “舍弃一张手牌，将你场上的怪兽除外！”海马濑人祭出他的大杀器罪恶之源因果切断，但是这次的对手并不简单。

    撕裂时空的旋涡即将吞没魔道龙骑士，盖亚德雷克随机发动了手牌上一张卡的效果，魔道龙骑士坐下的诅咒之龙消散躲过因果切断，魔道龙骑士独身成另一只怪兽。

    “依据手牌中暗黑骑士盖亚战士的效果，解放场上的魔道龙骑士特殊召唤，陷阱这种手段总是会用尽的，妄想依赖陷阱击败我。”

    【暗黑骑士盖亚，攻击力2600】

    海马濑人当然不会把陷阱卡作为取胜的关键，北斗才会这么做，但是他们都会将陷阱卡用于更多的方面，比如增加手牌。

    “不需要你来告诉我，我舍弃的手牌是魔法卡补偿的宝札，从手牌送入墓地时，我抽两张卡。”

    对方的回合也可以慢慢积攒资源上的优势，对此，海马对决斗越来越娴熟了，不过现在是对方的回合，他毫无抗性的怪兽血腥魔兽人可无法抵抗暗黑骑士。

    “暗黑骑士盖亚解放自身发动效果，从卡组将魔道骑士盖亚加入手牌，接着在对手场上存在怪兽自己场上没有怪兽的场合，魔道骑士盖亚可以不作解放通常召唤。”

    盖亚德雷克并没有因为一张因果切断而停下继续他的展开，不需要祭品通常召唤也是暗黑骑士的传统效果了，但接下来的才是好戏。

    “魔道骑士盖亚召唤成功时，可以从手牌以及墓地中等级为五的龙族怪兽特特殊召唤，复活吧，我的伙伴，诅咒之龙！”

    被诅咒之龙—诅咒之龙，魔道骑士盖亚，和海马濑人所见过的诅咒之龙和盖亚是相同的怪兽，但差距又是那么的大。

    “被诅咒之龙特殊召唤成功时，我可以从卡组将一张记述【龙骑士盖亚】的魔法陷阱加入手牌，我将永续陷阱螺旋苏生加入手卡。”

    “接着发动魔法卡，置换融合，将场上的魔道骑士盖亚和被诅咒之龙进行融合召唤！”

    “又要召唤龙骑士么，不过……”

    北斗托着下巴思索着，龙骑士盖亚的强度是很恐怖的，虽然只是在攻击上很恐怖但一不小心也容易暴毙，即便海马社长也一样。

    置换融合，只能使用场上的怪兽进行融合召唤，但是使用之后，能够有一次回收墓地中融合怪兽并抽一张卡的效果，北斗也经常使用。

    “出现吧，驾驭巨龙御风而翔天之骑士！天翔之龙骑士·盖亚！”

    这次的龙骑士没有披风，但却有了驾驭狂风的力量，气息上没有削弱丝毫。

    【天翔之龙骑士·盖亚，攻击力2600】

    “天翔之龙骑士特殊召唤成功时，可以从卡组检索一张‘螺旋枪杀’并发动，进入战斗阶段，从现在开始你已经无处可逃了！”

    永续魔法，螺旋枪杀，【暗黑骑士盖亚】【疾风的暗黑骑士盖亚】【龙骑士盖亚】攻击守备表示怪兽的场合，给予对手为其攻击力超过守备力的数值的战斗伤害。并且【龙骑士盖亚】给予对手战斗伤害的场合必定发动。从卡组抽2张，那之后选1张手牌舍弃。

    而天翔之龙骑士盖亚在场也是龙骑士盖亚，只要螺旋枪杀在场，守备表示也无法阻止盖亚的攻击，但真正的危险并不是螺旋枪杀。

    “天翔龙骑士攻击血腥魔兽人！这个瞬间龙骑士盖亚效果发动，将你的怪兽强制改变表示形式！”

    “打开盖……”

    【血腥魔兽人，守备力1200】

    海马濑人稍微愣了一会儿，并不是犹豫，而是卡的效果被禁止发动，血腥魔兽人被盖亚从高空一枪击穿，攻击并没有结束，鼓动的强风之劲力撞上了海马社长，整个人被抛飞出去，就像个沙袋。

    海马濑人LP2600

    为了不让社长摔的很狼狈，但也不想被骂多管闲事的北斗只是简单的用魔力做出屏障。

    “有俩下子……”

    海马濑人稳住身形轻哼一声说着，眼神更加冷厉了，这一次的龙骑士要比龙之溪谷的那位还要强大不少。

    “在我的战场上，战斗阶段的你是无法使用任何能力，螺旋枪杀的效果发动，我抽取两张卡，接着舍弃一张卡，最后盖上一张卡回合结束。”

    战斗阶段无法发动效果，不会是怪兽的能力，那么就是场地魔法的效果了，只是，有这种效果的情况下还具备一个一回合一次的检索效果，属实是过于好用了。

    海马濑人稍加思索立即制作出应对的策略，对付这种强势的对手就不能有任何的退缩，否则的话就会被压的无法动弹。

    “我的回合，抽卡！”

    “这个瞬间打开盖卡，陷阱卡，螺旋苏生，将墓地中的魔道龙骑士·盖亚特殊召唤，这个效果特殊召唤的怪兽不会成为效果的对象，并且不会被效果破坏。”

    【魔道龙骑士·盖亚，攻击力2600】

    宁愿提前将苏生手段用掉也要召唤魔道龙骑士，那么一定有盖亚德雷克的计算在其中。

    “通常召唤龙之支配者，接着发动魔法卡，呼龙笛！”

    【龙之支配者，攻击力1200】

    只要龙之支配者在场上存在，海马濑人场上的龙族怪兽就不会成为效果的对象，这样一来无论对方发动什么样的效果至少都能保护一手要召唤的怪兽。

    “呼龙笛能够让我特殊召唤手牌中最多两只龙族怪兽，出来吧，紫宝石龙以及蓝宝石龙。”

    随着海马濑人进入这片土地，他曾经拥有过的龙族怪兽渐渐从他的卡组中苏醒，因为避免被克制的缘故，海马社长卡组里的下级怪兽不怎么使用龙族，但不代表他缺少下级龙族怪兽。

    【蓝宝石龙，攻击力1900】【紫宝石龙，攻击力2000】

    两头鳞片如同宝石一般的巨龙从天而降，对着暗黑骑士发出挑衅的吼叫，但是他们本来就不是盖亚的对手。

    现在四星的怪兽有两只，要上了吗，社长！

    “我将两只四星怪兽叠放构筑超量网络，漆黑世界中的叛逆之牙！现在，就此降临，超量召唤，阶级4，暗叛逆超量龙！”

    紫黑色的闪电在光暗相交的网络中奔腾，光晕中一头生有叛逆之牙的黑龙腾跃而起。

    【暗叛逆超量龙，攻击力2500】

    在龙之支配者的庇护下进击吧！

