    “好吧！”

    看着一脸执着的楚琪，林阳也就没有犹豫什么，只见他弯下腰将自己的左手伸了下去。

    楚琪见状，她直接跳到了林阳的左手上。

    “林阳！”

    姚蓉看着林阳巨大的神魂，她张了张嘴巴不知道该说些什么。

    或许，她万万也没有想到，才飞升到武神大陆不久的林阳，此时的他实力竟然已经恐怖到了如此地步。

    竟然能正面跟准圣级别的强者叫嚣了？

    实力比她爹都要强了。

    “姚蓉，你放心吧，我不会让天都城毁灭的，相信我。”林阳对着姚蓉说了一声，接着他的目光重新落在了不远处的钟天使是身上。

    “光之审判，出来！”

    深吸了一口气，林阳右手轻轻一握，由圣位碑炼化而成的光之审判剑出现在了他的手中。

    “既然都来了，那就都留下来吧！”

    林阳厉喝了一声，下一秒他一步踏出了天都城，随后蓄力一剑朝着众天使斩去。

    “唰！”

    顷刻间，一道可怕的剑气从光之审判剑中飞射而出，速度快到惊人。

    “雕虫小技！”

    良泽感受到这股剑气，他的眼中露出了不屑之色。

    这一剑对别人来说很强大，但对拥有十四翼之多的郎泽来说，这剑气并没有对他构成太大的威胁。

    光明神殿被毁掉了好多分殿，所以如今是时候讨回一切，尤其是光明神殿的面子。

    所以，面对林阳斩过来的这一剑，良泽右手轻轻一抓，一把极高品级的光之剑出现在了他的手中。

    “斩！”

    没有丝毫犹豫，良泽同样一剑斩了出去。

    只见由光明力量凝聚而成的光之剑气直接朝林阳的剑气撞去。

    “轰！”

    当两股剑气相撞在一起后，一道震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    “什么！”

    可是，在爆炸之后，其中一道剑气继续朝原先的目标飞去。

    “怎么可能？”

    良泽见到自己这一剑竟然没有抵消对方的一剑时，他心中猛的一惊。

    这时候，良泽想要闪躲了，可时间已经不允许了。

    “砰！”

    在林阳的注视之下，光之审判剑所施展出来的剑气狠狠的落在了良泽的身上。

    “不...不可能！”

    良泽见到自己被剑气击中的地方竟然受伤时，他的眼中全是难以置信之色。

    自己可是十四翼天使，而且这道剑气还被自己的剑气抵消了大部分的力量，怎么可能还有如此的威力？

    “良泽，你怎么样，受伤严重吗？”

    艾琳娜等天使见状，他们纷纷围过来询问道。

    同样的，每个人的眼中也都充满了惊骇之色。

    良泽的实力在十四翼天使中算是排名靠前的，而他都吃亏受伤了，可想而知眼前这个奇特神魂有多可怕。

    “没什么大碍，只是这家伙的攻击很诡异，大家一起上，为光明神殿报仇。”良泽捂着自己身上的剑伤厉声道。

    “杀！”

    一声厉喝从光明天使中响了起来，紧接着数个光明天使就朝林阳冲了过来。

    “十翼天使也来凑热闹。”

    林阳见到朝自己进攻的天使中竟然还有十翼天使时，他冷冷一笑。

    如果没有融合奈克瑟斯奥特曼的话，十翼天使对他还稍微具有一点威胁。

    可现在的话，十翼天使对林阳来说已经构不成威胁了。

    没办法，林阳的奥特曼就是这样的，多融合一个奥特曼，实力就会是原先的好几倍之多。

    所以，哪怕接下来林阳的肉身修为不提升了，但只要觉醒更多的奥特曼，他的实力照样可以在武神世界中无敌。

    “光之审判，斩灭！”

    看着朝自己冲过来的光明天使，林阳并没有一丝客气，再次挥动手中的光之审判。

    “林阳，为什么不将血杀释放出来，他可是有准圣级别的实力？”楚琪见到林阳要以一人之力和光明天使多人大战时，她连忙提醒道。

    “楚琪，血杀的力量和光明力量相克，他出来并不一定能帮上忙。”

    “再说了，我也不是好欺负的，今天就让你见识一下我的实力。”

    林阳说着话，紧接着他调动体内的圣位。

    虽然林阳因为实力的关系，圣位的威力根本就没办法发挥出来。

    但是，如今林阳体内的圣位已经和他产生了联系，因此稍微借用一下还是可以的。

    圣位是何物，哪怕只能借用一点点力量，那林阳的攻击力也会提升数倍之多。

    “再斩！”

    借用了圣位之力后，这一次林阳这一剑是朝艾琳娜等几名十四翼天使斩去。

    “再来！”

    第二剑出去后，林阳没有任何停留，只见他再次朝着那些观望的天使斩去。

    三剑，几乎覆盖了所有的天使。

    并且，后面两剑可是借用了圣位之力，强大的圣之气息顿时将他们压的动弹不得。

    “这是什么力量，为什么动弹不得了！”

    数名光明天使见状，他们的眼中露出了惊骇之色。

    面对攻击却无法闪避，这是他们始料未及的。

    “滴嘟，滴嘟！”

    然而，借用圣位之力施展出来的剑气是强大的，可同时对奥特曼的能量消耗也是极大的。

    几剑之下，奥特曼胸前的彩色计时器就开始发出了红色的预警。

    “林阳！”

    楚琪见到林阳的神魂出现了警报声，她脸色微微一变。

    “闪耀空间！”

    面对自己能量不足的预警，林阳不紧不慢的给自己开辟出了一个新的空间。

    下一秒，林阳整个人就消失在了原地。

    “琪琪，我先恢复一下，你随意吧。”

    当林阳带着楚琪来到了独特的闪耀空间后，他对楚琪说了一声就到一旁去恢复了。

    而楚琪见到林阳竟然在这个节骨眼上去恢复能量时，她心中分外的担心。

    不过，此时的林阳已经进入了恢复之中，所以楚琪就算有疑问，那也只能憋在心中。

    五天后......

    因为这一次消耗的能量更多，所以林阳花费了整整五天时间才将自身的能量恢复如初。

    “林阳，你可算是好了，这都已经过去五天时间了，也不知道那些天使有没有对天都城造成毁灭性的打击。”

    楚琪见到恢复好的林阳，她的脸上全是着急之色。

