    高空，三位神话六重强者的战场。

    此时此刻，万象神主一脸颓败之色，在慕白和玄机神主的围攻下，败象尽显，距离陨落，只是时间问题。

    万象神主不甘道：“玄机，难道你以为你杀了我，就能够得到那件至宝？！”

    玄机神主淡淡一笑：“就算得不到，只要能够杀了你，也是一件好事！”

    万象神主怒喝一声，他又看向了慕白：“阁下，我可以把至宝给你，但你要帮我对付玄机神主！”

    慕白笑了笑：“至宝，我自己就会去抢，不用万象神主麻烦了。”

    随即，也不等万象神主废话，无限掠夺天赋发动，开始掠夺万象神主的神话之道。

    刹那间，万象神主就开始惨叫起来，让玄机神主忍不住皱眉，他感觉到了不对劲，而且很明显，不对劲的人就是对面那个陌生的神话六重强者。

    但玄机神主并没有过多犹豫，他十分清楚，现在最关键的就是击杀万象神主，随后才是争夺那件至宝。

    在两大神话六重以及诸多他化自在神话身的围攻下，万象神主并没有坚持多久，就伴随着一声惨叫，直接陨落。

    万象神主的陨落，直接让整个万象宫都崩溃了，所有的万象宫都在跑，所有攻打万象宫的人都兴奋起来，这代表着他们即将掠夺万象宫的一切。

    而高空中，就在万象神主陨落之际，一道金光就从万象神主体内浮现，赫然是一枚紫色晶体。

    玄机神主顿时不可思议道：“这是……鸿蒙灵晶？！这东西怎么会出现在至高维度呢？！”

    慕白也是颇为惊讶，因为鸿蒙灵晶乃是这至高维度诞生之前，鸿蒙维度时代的宝物，鸿蒙维度破碎后又经过一千八百万年的演变，才形成这至高维度，至此鸿蒙灵晶就成了绝响！

    没想到这万象神主竟然还留有一块。

    而这也就难怪，万象神主能够源源不断的产出神话境强者了，毕竟这可是鸿蒙灵晶，一点鸿蒙之力就能够缔造一位超脱者了。

    只是，用鸿蒙灵晶才培养属下，是不是有点太过于奢侈了？！

    毕竟，玄机盟主只感觉一阵阵心疼，这可是鸿蒙灵晶，这万象神主竟然拿来培养属下，简直就是暴殄天物！

    这鸿蒙灵晶最大的作用，就是用来参悟里面的鸿蒙之意啊！

    一旦能够领悟鸿蒙之意，绝对可以将自身神话之道融合为一，成就鸿蒙规则，进而踏出这牢笼一般的至高维度。

    慕白虽然不知道这鸿蒙灵晶有多尊贵，但他从玄机盟主脸上就能够感受到，这鸿蒙灵晶绝对不简单，或许是成为鸿蒙境不可或缺之物。

    当是时，慕白没有一点犹豫，无限掠夺天赋发动，在玄机盟主反应过来之前，率先把鸿蒙灵晶拿到了手中。

    “玄级盟主，在下帮你击杀了万象神主，大破万象宫，获得这鸿蒙灵晶应该不过分吧？！”慕白微笑道。

    玄机盟主这时候才反应过来，看见对方手里的的鸿蒙灵晶，脸色瞬间阴沉无比：“阁下，请不要自误！”

    慕白笑了笑：“玄机神主准备如何？”

    “当然是杀了你！”玄机盟主冷喝道，随即两柄神兵猛然飞出。

    慕白早就做好了准备，身影一闪，直接避开了神兵，反手就是一掌，随即自己的神话身开始围攻对方，他虽然没有神兵，但有他化自在神话身，足以弥补这个劣势。

    顿时间，刚刚还联手御敌的两人直接战斗在一起……

    然后很快，玄机盟主就发现，自己不仅奈何不了对方，竟然还被对方压着打。

    特别是，伴随着慕白渐渐将万象神主的神话之道炼化，实力开始快速提升，很快就达到了64条神话之道神话六重圆满之境。

    “该死！”玄机盟主终于遇到了万象神主的感受，这家伙的分身之术太恐怖了，每一个都相当于对方本体的实力，关键是他们还悍不畏死，就算是拼掉一个，紧接着又会出现另一位。

    而他玄机盟主呢，受伤那就真的受伤了，恢复的速度远远赶不上受伤的速度。

    终于，玄机盟主怂了，他想跑。

    但他很快就发现，对方不准备让他离开，而且对方的分身，竟然越来越多！

    当玄机盟主周围出现32位神话身后，玄机盟主终于害怕了：“阁下，鸿蒙灵晶给你，放我走！”

    “哈哈，现在知道怕了？既然已经动手，那本座就不可能放你离开，给本座老老实实陨落吧！”

    慕白冷笑，无限掠夺天赋发动，很快，玄机盟主再也抵挡不住如狼似虎的神话身。

    终于，玄机盟主也陨落了。

    而慕白也终于从玄机盟主记忆中知道了鸿蒙灵晶的重要性，顿时就是一笑，玄机盟主，万象神主，这一次真的要感谢你们了。

    获得了最重要的鸿蒙灵晶，慕白自然不会再去关系万象宫里的那些宝物，径直离去。

    而万象岛上，到处都是杀戮，到处都是争夺，很快就从有序的抢夺变成了无序的争抢，最终变成了一场大混战。

    许久后，一个惊人的消息在至高维度流传，万象宫覆灭，万象神主陨落，一同陨落的还有玄级盟主，为此陨落者不下万人！

    要知道，这可是神话大罗，陨落了上万人，对于至高维度来说，绝对是一场大地震。

    而此战之中，最令人震撼的莫过于那位神秘的神话六重强者，世人界称之为……无名神主！

    万象宫一战，慕白获得了最大的好处，回归洪荒界岛后，他的实力更是开始快速提升，参悟鸿蒙灵晶之意后，他很快就将64条神话之道，融合成32条，踏入神话七重境。

    没错，64条神话之道就是极限，之后便是压缩融合，将64条压缩成16条，便是神话七重圆满，但继续压缩到16条，便是神话八重圆满，最终压缩到4条，即是踏入神话九重境！

    最终，四大神话之道熔炼为一，形成鸿蒙规则，就可以成就鸿蒙境，万古唯一，打破至高维度这个牢笼，真正超脱。

    而慕白其实更想知道，这至高维度之外，到底是个什么东西！

