    “这到底是什么玩意儿？”之前被从地下室的墙里面挖出来的箱子并不算特别结实，所以梁恩只是拿撬棍轻轻的一撬就撬开了箱子盖。

    出乎意料的是，这口箱子里边装的既不是木头的训练枪也不是真正的枪械，而是十几根一头塞着一把刺刀的空心钢管。

    “看来咱们两个都没猜对，不过这是什么，长矛么？”取出一根上边结着一层薄锈的空心钢管，梁恩的脸上露出了疑惑的神色。“日不落帝国什么时候装备过这个武器？”

    显然，这种用钢管跟刺刀拼凑起来的武器应该是一种制式武器，因为箱子里的十几根长矛几乎一模一样，而且刺刀也都是标准的军用刺刀。

    “等等，这个东西我认识。”看见箱子里的长矛之后，皮尔斯先是愣了几秒钟然后突然说到。“这还真是国土警卫队的武器。”

    “就像我刚才说的那样，敦刻尔克大撤退之后英国损失了大量的轻武器，所以在全力保证正规军的情况下，很难给这些民兵性质的国土警卫队准备足够的武器。”

    皮尔斯说着也拿出了一把长矛，然后把长矛竖起来看了看。“所以当时的首相丘吉尔就表示应该尽力给国土警卫队的成员配齐武器，哪怕是人手一杆长矛也可以。”

    “等等，这应该是种修辞手法吧。”听皮尔斯说道这里后，梁恩惊讶地张大了嘴巴，“就类似于我们说武装到牙齿肯定不代表要给牙齿带上钛合金牙套然后去咬人。”

    “你说的没错，但当时英国的后勤部门真的就这样做了。”皮尔斯耸了耸肩。“他们直接生产了25万只用钢管和刺刀制成的长矛，然后发给了国土警卫队。”

    “好吧，这的确像是英国人能干出来的。”想想那个著名的电视剧《是，大臣》，梁恩觉得以英国人的官僚习气是真能干出这种事情的。

    好在这个东西虽然当时生产了25万根，但大部分在战后都回收了，所以留存到现在的并不多，现在一根也能卖个三四十英镑，到是让两个人这十几分钟没白挖。

    至于第二处位于一楼的夹层到是让人彻底的白挖了，因为挖开之后他们只在里面看见了一团密密麻麻的电线。所以如果没猜错的话，这里过去大概率只是一个配电箱而已。

    “我猜他们把这个堵住是因为这玩意儿拆开后正好在门边上，所以看上去有些难看。”梁恩一脸不爽的说道，毕竟里面那点废电线真的是一文不值。

    “所以咱们赶紧去看下一个地方吧。”皮尔斯这个时候已经按耐不住冲动想上二楼去看看了，因为相对于之前那两个地点，刚才梁恩在二楼发现的那个夹层明显要有价值的多。

    之所以这么说，是因为两个人在那间房间里看见了一些残留的木质踢脚线以及看上去颇为漂亮的壁纸，而这显然不会是给普通士兵乃至低级军官们的。

    “想想吧，一个藏在团长室里的夹层。”一边用榔头砸着那面承重墙，皮尔斯一边兴奋地说道。“这里边说不定有当年那个团长的私房钱。”

    “但藏私房钱应该不至于用水泥把墙糊一层吧。”梁恩一边用凿子凿掉那些水泥块，一边反驳到。“这样的话他怎么把钱取出来？”

    “呃——”被梁恩这么一问，皮尔斯一下子愣在了那里，不过他很快就找到了一个看似合理的借口。

    “说不定对方是在被派遣前往战场前在里面藏的东西，准备等到战争结束后这间房子被废弃了再来拿，结果没有从战场上活着回来。”

    不得不说，皮尔斯的这个理由还是比较合理的。因为从墙面上残留的那些墙纸来看，这个夹层应该是一战的时候修建出来的。

    而在那场残酷的战争中，英国军队光是战死的就有九十多万，尤其是开战时的那些常备军几乎十不存一，所以藏东西的人最后没能拿走自己所藏的东西也并不算奇怪。

    和之前的那两个夹层不同，第三处夹层除了最外边为了掩饰而砌的一层红砖以外，里面还有一层包着铁皮的木板。

    这也从侧面说明了相对于下面两层被草草封闭的夹层，这处夹层显然被精心的伪装过，自然有大概率隐藏着某些重要的物品。

    显然，仅仅是包了一层薄铁皮的木板是拦不住两位拥有专门工具的寻宝人的。所以两个人不顾天色已暗从车上取出了两个led头灯带上，然后打开了最后一道屏障。

    一个鞋盒大小的木头盒子静静的躺在了那个小洞中，看上去黑乎乎的。取出盒子后，梁恩才发现盒子上那层黑色是一层有些肮脏的蜡。

    仔细检查一遍，确认这个墙洞中没有其他的东西后。梁恩他们就带着这个东西返回了自己的汽车。

    20分钟后，他们回到了绿宝石旧货商店后的仓库中，然后小心翼翼的在工作台前一点点去除了盒子上的蜡层，接着打开了盒子。

    “这难道是个套娃吗？”看着木盒的里面的铁皮盒与铁皮盒上放着的一封信，皮尔斯下意识地吐槽到。

    “先看看这封信吧。”梁恩说着戴上了手套，然后用工具打开了这封信件。展开信纸之后。上边略显凌乱的文字让两个人一下子回到了百年前那个战火纷飞的夜晚：

    “1917年3月17日，晴，我们整个团马上就要被派遣到欧洲大陆，去战壕里面和德国人战斗去了。按照上级的说法，我们将会在今年圣诞节前结束战争回家。”

    “但是团部的军官没人相信这一点，因为这句话从开战的时候一直被说到了今天，但一个圣诞又一个圣诞过去了，战争还没有结束。”

    “更糟糕的是，小伙子们的脸上都流露出了马上要被带上刑场的表情，营地寂静的如同是一个停尸房。”

    “去领物资的时候也遇到了大量的问题，哪怕我们马上就要上前线了，分配到团里的罐头牛肉还是被换成了咸牛肉，数量也只有一半——”

    “开战时团里那些老兵几乎都躺在了坟地里，现在只有一群顶多受过一个月训练的新兵。其中还掺杂着不少不适合服役的人和没有达到年龄的孩子。带着他们上战场和带他们送死没什么区别。”

    “好了，就抱怨到这里吧。我明天将带着一群乌合之众投入到绞肉机之中，希望我还能活着回来。”

    “又，箱子里装的是不久前平定暴乱获得的战利品。希望我还能有机会活着回来取出它们，然后把他们换成钱给那些失去自己父亲，丈夫，儿子的家属们一些慰藉。”

