    容娴问责后，站出来的十人中走出一位气度稳重的青年，他拱手一礼，态度认真的说：“大人，是属下负责的布局。”

    容娴打量了下他，见他神色坦然，安然不乱，超大声的嘟囔道：“你的布局可是被人给出卖了，真是没用呢。”

    青年露出一个惭愧的神色说：“是属下的错，没有及时意识到问题。”

    容娴抱着娃娃上前两步，清亮的眼里此时沉淀着不可言说的危险，面上带着几分好奇，像只伸出试探爪爪的小猫：“哥哥看起来年纪不大，能做到掌事的位置想必能力不差。”

    青年羞赧道：“大人过誉了，属下不过是有几分好运，加上主事赏识，这才有此机会。”

    “哥哥娶妻生子了吗？”容娴笑容真诚道，“总觉得哥哥若有像我一般大的孩子，我们定可以成为好友，哥哥可以送人来总部跟我玩，我一个人可无聊了。”

    她晃了晃手里的初雪，笑容甜美道：“我现在只有初雪一个好朋友哦。”快送你家孩子来，这多好的机会啊。

    其他有孩子的人目光羡慕的看向青年，没孩子的也不由心中一动，生出几分心思。

    能去总部这可是天大的机缘，谁都不愿意错过。

    青年脸上的笑容稍稍淡了些，他下意识摩擦了下手腕上绑着的红飘带，轻声道：“属下还未成亲，若日后成亲有子，定会告知大人一声，还望大人莫要嫌弃。”

    容娴神色微顿，看向他身侧的意味中年男子，语含锋锐道：“这位先生，看你欲言又止，可是想起了什么异常？”

    中年人惶恐的弯弯腰道：“大人误会了，属下并未想起什么异常，只是听大人提起孙掌事成家之事，一时想起家中妻儿，这才失态了，还请大人勿怪。”

    容娴眼睛亮晶晶的，语气欢快的说：“原来你都有儿子了，此次事情结束，可以送你儿子来总部陪我玩。”

    中年人欢喜道：“多谢大人赏识。”

    “有妻有子的人应该在你们中很受欢迎的吧？”容娴语气不确定的问。

    中年人想了想说：“倒也是，大家调侃起来很热闹。”

    “哇，那掌事有没有调侃过你啊？”她一双澄澈的眼睛好奇的看过来，仿佛只是随口一问。

    中年人不假思索道：“那倒没有，孙掌事看似温和，在我们中很有威严呢。”

    容娴似懂非懂的点点头，嘴角扬起一个淡淡的弧度。

    既然很有威严，且如中年人所言的性格来看，应该是对所有人都比较疏离的。这样单方面孤立所有人的人，中年男人为何会替他隐瞒一些事情？

    是青年真的很有人格魅力，让所有人都为之拜服？

    不见得。

    “好了，你们下去吧，这两日不要出门，方便我随时问话。”容娴笑吟吟道。

    众人齐声道：“是，大人。”

    他们很快便退了出去，房内只剩下容娴等人以及主事。

    容娴抱着初雪悠哉悠哉的坐在桌子上，悠闲的晃荡着腿，手上小心翼翼地为初雪整理着头发，她唇角的笑容灿烂，眼底泄出的几丝锋芒刺眼逼人：“看好那二人，有任何异常便上报过来。”

    “是。”凌霜领命道。

    主事诧异不已，不由得道：“大人是说，那二人是叛徒？”

    容娴整理着初雪头上的坠饰，注视着主事：“你想知道？”

    主事似是没想到小姑娘这会儿还要卖关子，沉默了下道：“想。”

    “恭谦忠诚，这才是你能活命的秘密。”容娴虽然带着灿烂的笑容，眼眸却沉了下来，那双逼人得眸子暗沉时显得格外有压迫力。

    主事本能地蜷缩了下手指，再不敢小看面前这个头不到他腰间的小姑娘。他顿了下，才神色郑重道：“是属下过于傲慢了。”

    他端正了态度，语气认真道：“昨日资源被劫，出现在众人面前的有二人。一人使毒，一人操纵傀儡。使毒的男人脖子带着一颗狼牙，似是域南羽宫的人。而傀儡师疑似我流光楼通缉的那位邪修，此行联合他人，应该是想要报复我们。”

    “报复？”容娴沉吟了下，语含笑意道，“真是有意思的说法，你们可真能耐，都给了敌人报复的机会。”

    主事愣了下，很快便反应过来，小主子是在责怪他们没有斩草除根。

    他不由得将姿态放低更低了，如此心性，若有朝一日掌控流光楼，他们也不必担忧流光楼的未来了。

    “是我等无能。”主事很干脆的认错。

    容娴摆摆手，一本正经的纠正道：“也不仅是你们的无能，还有总部呢，别漏掉了任何一人。”

    主事：……

    他额上渗出一滴冷汗，干巴巴笑了下不敢附和。

    总部里随意走出来一位大人，都是他不能招惹的对象。真骂了人家无能，他怕是连个安稳觉都睡不好。

    容娴也并未真要他表态，自然而然将话题揭过去道：“既然已经锁定了人选，那便追捕吧。将傀儡师与毒师以往的落脚点和传闻出现的位置都拿给我。”

    “是，属下立刻去办。”主事行了一礼后，转身离开。

    据点主事离开后，凌霜周身冷冽的气息缓和了些，朝坐在桌子上与木偶玩的容娴道：“您亲自指挥抓捕毒师与傀儡师吗？”

    “嗯。”容娴脊背挺直地坐在桌上，将娃娃抱在怀里，歪歪脑袋看过来的模样乖巧极了。

    ‘还是个孩子呢。’凌霜在心里想着。此刻的他被容娴表面小奶娃的模样蒙蔽，完全忽视了这个孩子之前是怎么怼得他火冒三丈的。

    他心平气和道：“那么，您准备如何处理那二位叛徒？”

    容娴顿时就耷拉下脸，她一抬下巴，很是颐指气使的说：“交给你。”

    “我不信你堂堂武堂副堂主，连如何处理叛徒都不知道。”容娴阴阳怪气道。

    此番姿态与之前乖巧的模样判若两人，完美的诠释了何为#翻脸如翻书#。

    凌霜：……滤镜碎了。

    自此以后，再没了娶妻生子的想法。

    万一生出来的孩子跟容娴一样，他还不如继续单着呢。

