    看完《加勒比海盗》，麦克奈斯没有回家，反而直接来到报社，连夜写出了一篇相关的报道文章，并且于第二天顺利刊登在了《洛杉矶时报》的娱乐版面上。

    麦克奈斯的想法很简单，新闻具有时效性，《加勒比海盗》这样出色的影片，必然能引起关注。

    所以，他写出的是一篇带有推荐性质的报道。

    “《加勒比海盗》这部片子老少皆宜的‘家庭式的轻松幽默混合着一点点的紧张吓人’，最值得一提的是这部电影的电脑特技。总体来说《加勒比海盗》并未逃脱好莱坞的俗套，情节也相对简单，但这并不妨碍它成为一部值得推荐的片子。除了看那些痛斥社会或揭露黑暗的影片外，我们也可以选择这种轻轻松松一笑而过的电影，回味一下幼年对海盗的向往和想象，满足一下视觉的享受和对美的追求。”

    一部好电影，绝对值得向所有人推荐。

    来自《好莱坞报道者》的阿瑞纳斯也完全转变了态度和立场，似乎已经被船长的魅力征服，变身成为海盗吹。

    “《加勒比海盗》讲述了一个有趣的冒险故事，堪称今年暑期档开始以来最棒的商业大片，导演戈尔-维宾斯基在很多镜头的使用上，都忍不住让人喝彩，双男主约翰尼-德普和克里斯蒂安-贝尔绝对是今年个性最为鲜明的一对电影人物，两人的角色碰撞出了激情四射的火花，还没有任何一部海盗电影中，有他们这样反差明显，偏偏又优缺点互补的一对角色。”

    使馆影业几乎邀请了所有主流媒体和大型娱乐媒体参加《加勒比海盗》的首映式，尽管其中不乏标新立异以彰显独特品味的存在，但绝大部分媒体一致为《加勒比海盗》点赞。

    “影片老少皆宜，唯一缺陷是片长过长。”——《今日美国》

    “一部极棒的强盗电影，非凡、有趣并蔚为壮观。”——《娱乐周刊》

    “约翰尼-德普和克里斯蒂安-贝尔联袂带来了今夏最有趣和最有活力的银幕表演，他们两个是观看本片的最好理由。”——《华盛顿邮报评》

    “本片看上去就像是加长的音乐电视，如果你已经厌倦了暑期电影，那么本片肯定会让你陶醉在戈尔-维宾斯基纯粹的电影魔术里。”——《纽约时报》

    “《加勒比海盗》特效出彩，故事生动有趣，值得全家人一起观赏。”——《休斯顿纪事报》

    罗南几乎翻看了所有主流媒体的评论，自己也根据印象简单的进行了归类，真正将《加勒比海盗》贬低的一无是处的评论几乎没有，反正他是没有看到，批评的声音基本集中在片长过长、节奏稍慢等确实存在的缺点上面。

    受到称赞的方面则相对集中在出色的特效、对老旧海盗题材的创新、导演戈尔-维宾斯基，以及约翰尼-德普和克里斯蒂安-贝尔两名男主角上面。

    这些正面的评价，被媒体散播开来之后，能有效的勾起观众买票的欲望，毕竟之前疯狂的大规模宣传轰炸，已经给潜在的受众留下了一定的印象，良好的评价，无疑能让印象变得更为深刻。

    而且《加勒比海盗》本质上成年儿童片的特性，也有助于票房增长，家庭观众永远都是院线市场不可忽视的重要消费群体。

    况且，像《加勒比海盗》这种包含众多精彩特效的影片，影院才是最为适合的观赏场所。

    在现今，乃至未来十多年之后，这一类型的影片在影院中所呈现的效果，是大众化的家庭娱乐设施根本无法企及的。

    不仅仅是媒体，就连一向对暑期档电影不感冒的职业影评人群体，也对《加勒比海盗》称赞有加。

    著名的影评人罗杰-艾伯特虽然割掉了嘴巴，但不妨碍他通过专栏出声。

    “将好莱坞乃至全世界的电影往前翻找一百年，也不到任何一部海盗电影能比《加勒比海盗》更出色！这部魔幻海盗片，让已经死去的海盗电影重新复活，并且绽放出了从来没有过的光彩，在《加勒比海盗》之前，谁也不会想到海盗这一神秘、邪恶、传奇的形象，会如此气势宏大的出现在银幕上……”

    罗杰-艾伯特不但给予好评，还竖起了标志性的大拇指。

    《加勒比海盗》的口碑在今夏的好莱坞商业大片里面，绝对出类拔萃。

    影片在烂番茄上的评分已然解禁，网站收集到的四十六份影评中，绝大多数都是好评，新鲜度高达百分之九十二，平均得分也有7.5分。

    这样一部偏儿童向的喜剧电影简直是难以想象的。

    甚至让那些没有看过《加勒比海盗》的人觉得职业影评人们是不是脑袋集体抽筋了。

    网络时代已经来临，信息的流通速度变得前所未有的迅捷，一部超级巨制的首映口碑，往往只需要两到三天的时间，就能传遍全美。

    《加勒比海盗》的口碑很好，而使馆影业的口碑营销就没有停过，各种称赞《加勒比海盗》的声音络绎不绝。

    汤姆-克鲁斯跟罗南是朋友，在之前的黑料事件上，自认为欠下罗南巨大的人情，根本不用做任何动员，第一个跳出来在接受采访时说道：“我看过《加勒比海盗》的首映了，罗南的这部片子非常特别，极其出色，拥有不可思议的剧情和人物，这部电影非常过瘾，错过的人会终生遗憾。”

    当天下午，威尔-史密斯在接受《洛杉矶时报》的专访时也特意提到了《加勒比海盗》：“这部电影让我感到深深的震撼，项目刚刚成立时，罗南向我描绘过这个世界，但影片的宏大，用语言根本无法形容，我只能说这是一部划时代的大电影！”

    拿到过最佳外语片的李安也顾不上《绿巨人》的失败，为《加勒比海盗》唱起了赞歌：“《加勒比海盗》必然会在好莱坞影史上留下自己的名气，至少十年之内，不会再有这么出色的原创商业电影了。”

    不止是他们，但凡跟罗南关系不错或者有合作的明星或者导演们，都自发的跳出来为《加勒比海盗》加油助威。

    影片他们已经看过了，推荐并不存在影响名声等方面的风险。

    他们都有各自的粉丝和影响力，他们极力推荐的电影，也能吸引到一部分影迷购票。

    这些声音有些很激动、有些很真诚、有些很专业，听起来比“广告文案”更好、更有诱惑力，比广告说得更好听。

    严格说起来，这还是广告。

    每位导演、编剧总会有几位不错的名人朋友，关键时刻，拉他们来加加油、鼓鼓劲合情合理。

    与此同时，《加勒比海盗》正常的宣传攻势也始终没有停歇过。

    如今的电影，特别是热门大片，都是通过“海浪袭卷式”的广告和“地毯密集式”宣传活动来推销，它会让人在去电影院的路上满怀期待，各式各样的公关软文让人产生错觉，误以为绝不可错过这部“伟大的电影”。

    于是，各种最好的某某某电影之类以后会越来越多。

    但就海盗电影而言，《加勒比海盗》绝对当得起最好和伟大之类的形容。

    庞大的资金投入，良好的观众和媒体口碑，让《加勒比海盗》一时间成为电影市场上的焦点，将独立日假期上映后备受责难的《终结者3》和《霹雳娇娃2》完全压了下去。

    它给人造成了一种错觉，似乎北美电影市场目前只有一部大规模上映的电影存在。

    最为重要的是，在宣传攻势之外，《加勒比海盗》的质量有足够的保证，并且迎合了市场与观众的需求。

    尽管影评人与部分导演，一再怒斥大部分观众缺乏艺术信仰，缺乏对一切美的感受力，只追求娱乐、消遣和刺激。

    对绝大多数人来说，电影本就是打发时间的消遣或随性的娱乐。

    如果一部影片连让观众陪同冒险的兴致都没有，只能说是自取失败。

    《加勒比海盗》是一部绝对符合市场的商业巨制！

    所以，到了周四晚上，《加勒比海盗》的提前场上映时，大多数放映厅的上座率非常理想，约翰尼-德普这些年来的支持者也不少，欣赏克里斯蒂安-贝尔和凯拉-奈特莉的观众也有，再加上口碑和名人推荐效应，以及受到堪称猛烈的宣传营销攻势影响的人，基本构成了提前场的主体观众。

    一部影片既不是来自改编，又非续集的话，提前场拼的往往是宣传营销、品牌影响力以及主演和导演的号召力。

    同样是在北美数千家影院当中，另一部大制作电影也已经上映，华纳兄弟制作发行的《天降奇兵》也在这个周末开画。

    但《天降奇兵》的宣传聊胜于无，似乎华纳兄弟并不看好这部影片，没打算在宣发上面投入太多资金。

    事实也证明了这一点，两部同档期开画的影片刚一交锋，就分出了胜负。

    《加勒比海盗》北美提前场票房高达815万美元！

    《天降奇兵》只有144万美元！

    随后，两部影片正式开画上映，而票房仅仅是《加勒比海盗》庞大收入的一部分。