    “你认识？？”

    张毅本来就是随口一说，他没有想到宋青竟然真认识，他急忙问道：“这人是谁啊？？娱乐圈里排得上号的艺人我不说都认识，可也差不多有印象啊，但边枫我是真没听说过。”

    “你没听说过正常，但是你看过《失踪的女人》吗？”

    宋青朝着张毅问道。

    “废话，虽然这部剧已经十年了，但是现在网上对这部剧的讨论依旧相当热烈。”

    张毅皱眉：“你说这个干嘛？？”

    宋青笑道：“里边的‘大变态’就是边枫饰演的。”

    “我擦，原来是他。”

    张毅整个人都是一个激灵：“不过这几年怎么没有他的消息呢？”

    “之前他还有戏可拍，这几年流量来袭自然机会更少了。”

    宋青说到这里叹息一声：“更重要的是他脾气有些犟，对演戏又相当的认真在意，所以和一些流量艺人起过冲突，还批评过一些艺人连台词都不背，再加上他不签约公司，没有经纪人，没有助理，不宣传，不包装，如此一来，自然就越来越无戏可拍了。”

    原来是这样。

    边枫属于老行当里的艺人，他踏踏实实练功，老老实实拍戏。

    可惜的是这样的艺人却无戏可拍。

    不得不说是一种讽刺。

    “你有他联系方式没？？”

    张毅有些着急的说道：“既然余老师点名要邀请他来参演，那么我就必须要把他请来。”

    宋青一边打开手机一边说道：“我推送给你他的名片，不过我要劝你一句，边枫演技确实不错，但是脾气也大，这是为何很多剧组不敢用他的原因，你最好有心理准备。”

    另一边。

    王宝办公室里，余小树和王宝详细的谈了一下《无证之罪》。

    距离过年没两天了。

    现在冰城的气温是零下20度左右了，这个时候去拍摄网剧需要极大的勇气的。

    可这个时候却是最适合的时候。

    “大年初五吧。”

    王宝想了想说道：“接下来我让制片人李嘉前往冰城去准备一下，他本身就是冰城人，对冰城也算熟悉，稍后，剧组问题我会让张毅来解决，既然你信任张毅，那么就交由他来干。”

    余小树笑道：“王叔，这个公司看着安排就行，我只是一个编剧，对剧组筹备还和选景并不熟悉，我只能提一些意见。”

    “恩，我知道，你接下来尽快的把前三集剧本弄好。”

    王宝轻轻点头：“明天，咱们公司就会宣布这个消息，稍后等公司聚会的时候我会邀请一些媒体，届时我会接受采访，我知道你不喜欢引人注意，所以就不用你接受采访了。”

    “好。”

    余小树轻轻点头。

    距离除夕还有4天的时间，这几天电影大盘已经打的狗脑都出来了，票房完完全全的杀红眼了。

    除此之外，其它几家影视公司都是公布了2021年的影视剧片单。

    其中，坤浪影视最受期待的是4月1号开播的《对手》，这是由向海编剧、雷天执导的抗日大剧。

    东艺影视最受期待的自然是3月28号开播的《死无对证》。

    其它几家影视公司的片单自然也都备受瞩目。

    而就在2月1号，下午2点，虎星影视对外公布了和小马视频深度合作的第一部网剧。

    网剧：《我是李小宝》。

    编剧：刘湘和李如海。

    导演：孙黑。

    主演：冯正、徐莹、谢聪、唐钥等。

    正如孙黑在小马视频访谈网站上所说的那般。

    《我是李小宝》全都是原班人马，而且看起来像是《我是余欢水》的孪生兄弟了。

    如此一来，网友自然相当期待了。

    “我了个天啊，真的是原班人马啊。”

    “期待，期待，不知道3月份能不能上映。”

    “如果年后就开拍的话，我觉得3月恐怕赶不上了吧。”

    “搞不明白既然是原班人马，那么为什么不拍摄《我是余欢水》续集啊。”

    “你以为他们不想啊？？很显然，林飞扬不愿意啊。”

    ……

    网友们讨论个不停。

    前两天孙黑不还差一点跟林飞扬打起来吗？

    很显然这就是没有谈拢罢了。

    喜欢《我是余欢水》的自然是有些遗憾的，毕竟《我是余欢水》只有12集的剧情让大家看的是意犹未尽，不少的人觉得完全是可以拍摄续集的。

    可谁曾想会这样？？

    饰演余欢水的林飞扬拒绝和孙黑合作了。

    而编剧余小树现在被黑惨了。

    现在只要提余小树就必然是‘忘恩负义’。

    这方面，虎星影视的公关是初见成效。

    豆乎上，关于余小树的问题下都有人科谱：“《我是余欢水》的剧本并不仅仅只有余小树一人，这其中有洛远来把关的，同时导演孙黑更是帮了大半，这才有了《我是余欢水》的成功。”

    三人成虎。

    说的人多了，自然就会有人相信了。

    豆乎上‘鸡鸡两米八’就发了一个动态：“让我们看看余小树和孙黑的下部剧吧，看看到底谁离不开谁？”

    发了这个动态的‘鸡鸡两米八’便不再坑声了。

    当然，她这么一个动态同样被人认定她是收黑钱了。

    强行挽尊。

    咋地？

    余小树下部剧还能成现象级？？

    他还能强得过人孙黑？？

    看看孙黑的下部剧的编剧，刘湘是大神编剧，演员阵容又是原班人马。

    这就是来条狗也能拍摄的不会太扑街啊。

    其中，豆乎上名为‘放开那坨牛粪’则表示：“我认为‘鸡鸡两米八’同样陷入了大V光环而不能自拔，真的是笑死我了，你判断失误能不能先道歉一下？？孙黑下部剧《我是李小宝》由刘湘和李如海编剧的，演员阵容还是《我是余欢水》的原创阵容，我实在搞不明白余小树拿什么打？就《我是李小宝》的天时、地利、人和他就是拴条狗都能赢余小树。”

    这个观点得到了很多人的认可。

    盲目自信者居多。

    而当‘百芊传媒’开始公布网剧消息的时候，其它人更是加入到了挺孙大军中来。

    韩火娱乐，办公室。

    “余小树这是疯了吗？？”

    “病急乱投医啊，竟然直接跨类型了。”

    “谁不知道编剧跨类型是大忌，他这是膨胀到自己以为还是白金呢？”

    “刑侦题材？？他懂刑侦吗？”

    ……

    其它几位编辑都是望着百芊传媒的官V有些错愕。

    甚至很多人觉得这余小树是在赌气。

    至于百芊传媒为什么脑子抽了的陪着余小树一起赌气？

    这个问题不难回答。

    百芊传媒这两年脑子什么时候没抽过？？

    此处如果哎特下刘芊芊，那就是…虾仁猪心了。

    但确实是业内的真实想法。

    毕竟业内像刘芊芊这么平平无奇的富二代投资人不多了。

    一个挥霍钱财投资却并没有想着潜规则和捞好处的投资人简直就是观音菩萨在世了。

    否则为毛其它编剧、导演、演员经常感叹：“像刘芊芊这样人傻钱多事少的投资人为什么我们遇不到？？”

    所以，百芊传媒脑子抽抽的陪余小树疯大家并不意外。

    古天琪望着新闻同样微微摇头。

    难啊。

    她凭借着对《我是余欢水》的细致跟踪然后获得了主编的认可才转正了，所以她对《我是余欢水》的感觉要更复杂一些。

    余小树和孙黑的矛盾。

    孙黑和林飞扬的矛盾。

    这都让古天琪有些无奈，本来她还挺期待《我是余欢水》可以有续集的，可导演和编剧、男主角都有了矛盾，那么续集别想了。

    而且这两天看新闻讨论，孙黑是想要邀请下林飞扬的，但被林飞扬拒绝了。

    原来是因为…这个。

    这林飞扬对余小树是真爱啊。

    古天琪看着新闻喃喃自语。、

    《无证之罪》仅仅只公布了编剧、导演、男一号，其它的全都保密。

    想想那边《我是李小宝》一看就是要火的剧，结果林飞扬却选择了拒绝，相反他来参演《无证之罪》这部网剧。

    你说，这不是真爱是什么？

    再想想林飞扬在庆功宴上对余小树发表的感谢。

    恩。

    真爱无疑。

    滴！滴！

    这个时候，古天琪的通讯号响了起来，她一看笑了起来。

    自己这同学果然是林飞扬的脑残粉。

    古天琪并不追星，她是无法理解脑残粉的想法的。

    她只是理智的分析道：“我是挺佩服林飞扬的性格的，他对余小树很仗义，没得说，可在娱乐圈当好人是没有用的，这是一个现实的圈子，看看林飞扬和余小树的经历就知道了，所以我个人觉得林飞扬浪费了一个极好的机会。”

    同一时间，冯灵望着古天琪的回复苦笑了起来。

    她当然知道自己的老大浪费了极好的机会。

    毕竟如果林飞扬参演《我是李小宝》的话，那么人气肯定能够继续大涨一波。

    可是林飞扬选择了力挺余小树。

    冯灵并没有什么失望或者恨其不争。

    因为这就是林飞扬的性格啊。

    就是有些遗憾。

    老大好不容易才翻红的。

    现在冯灵只能希望《无证之罪》不要太扑街了。

    毕竟冯灵又没有开上帝视角。

    她就是和普通的网友一样的心态。

    谁让现在的《我是李小宝》已经被夸成了‘栓条狗也能成’的地步了。

    ……

    ……

