    10分。

    赵忠祥举起自己的牌子，给莫白打出了10分的最高分。

    “葫芦娃虽然故事简单，就是打妖怪的故事，但整个故事很有创意，特别是七个葫芦娃的形象非常生动，我们只是一听便一下子完全记住。”

    打完了分，赵忠祥如是评价。

    “我也给10分。”

    赵忠祥之后，则是康正。

    “七彩葫芦娃的设定是我看过的最为新颖的，而且，莫白你画的葫芦娃的形象，也是最为独特，最为有风格的，所以我给10分。”

    康正也评价说道。

    “既然两位老师都给了10分，我也给10分。”

    另一位评委亦是举起了10分的牌子，给予莫白肯定的说道。

    “不得不说，莫白你实在是太聪明了。用漫画与讲故事结合的方式，你的七个葫芦娃，实在是令我们大开眼界。就为你这份聪明，我给你10分。”

    “故事精彩，设定新颖，最后七个葫芦娃变成金刚葫芦娃的转折，可谓是神来之笔，了不起。”

    5位评委点评结束。

    去掉一个最高分，一个最低分，莫白仍以平均分10分的成绩，再次夺得第一。

    应该来说，这个第一是与童话大王郑渊洁并例第一。

    不管怎么说，郑渊洁的皮皮鲁也很经典，而且郑渊洁名气又大，讲故事也很有特色，大家出于对郑渊洁的喜欢，也自然而然的喜欢上了皮皮鲁。

    不过，不管莫白与郑渊洁并例第一。但人们已经可以看出，一个并不是专业写童话的莫白能够与郑渊洁旗鼓相当，这已经从另一方面证明了莫白的不凡。

    后面几天，因为已经夺得两次第一，再加上世预赛与叙利亚的比赛将近，莫白也没有将太多的时间放在故事大会上。但哪怕如此，有两次第一的积分，最后的三场虽然莫白并没有再次夺得第一，但总决赛的冠军仍属于莫白。

    “系统消息，完成华夏故事大会总决赛冠军任务，获得1技能点。”

    当系统提示因响起的时候，莫白大喜，想也没想，直接就将技能点点在了猛虎射门那里。

    嗷呜……

    一声虎啸。

    差一些，莫白都要忍不住对着球门来那么一射。

    不过，最终莫白还是忍住。

    这一朝绝技，还是放在比赛当中去装逼吧。

    ……

    6月9日。

    国足主帅里皮再一次召集了一干球员，在短暂两天训练之后，一行人等前往了叙利亚。

    6月13号与叙利亚的比赛是在客场作战，国足队员必需提前准备。

    “兄弟们，世预赛又要开打了，买中国队还是买叙利亚。”

    “当然买中国队，上一场中国队这么牛。”

    “是呀，中国队连韩国都打赢了，不用说与中国队实力相差不是很大的叙利亚。”

    “那是，有莫白呢。”

    “不管如何，我赌中国队赢。”

    “那我赌中国队输。”

    “我曰，你个汉.奸，是不是中国人呀，竟然买中国队输。”

    “别误会，我买中国队输并不是真希望中国队输。如果中国队赢了，我输了钱也高兴。如果中国队输了，那我也能赚一笔，也高兴。”

    “我去，我竟无言以对……”

    国足每一场征战都倍受无数观众的注目。

    更不用说，上一场打了一个大胜仗，人们更是无比的相信，这一场同样可以大胜而归。

    6月11日，国足已经达到叙利亚，并在叙利亚“阿尔达”足球场训练了一天时间。

    6月12日，国足召开新闻发布会。

    “里皮先生，很多人都认为，上一场你们赢了韩国，这一场与叙利亚作战，是否能乘胜追机，再赢一场。”

    “一切看比赛吧。叙利亚是一只优秀的球员，我们会认真努力踢好每一场比赛。”

    “请问，上一场莫白表现亮眼，这一场莫白是否能够首发。”

    “或许吧。”

    “还想请问，如果叙利亚开始征对莫白，里皮教练，您有什么其他的战术？”

    “球场上就可以看到。”

    里皮还是与之前一样，胜不娇，败不馁，当然，在比赛之前也绝不透露任何战术消息。

    同样，另一边与国足一样的叙利亚队，此时也在召开新闻发布会。

    “请问哈基姆教练，叙利亚队与中国队实力非常接近，您有信心取得这一场胜利的信心吗？”

    “当然。不过，我想说的是，叙利亚实力比中国队强，不只是现在，一直都是。”

    “那么，不知道您是否有关注过中国队的莫白？”

    “前几天我看过莫白的比赛，这是一位很不错的球员，他的防守能力很强。不过，足球并不是一个人的运动，他是11个人。”

    “那么请问，这么说，您是找到了克制莫白的策略。”

    “球场上见吧。不过，我可以说一点。不管从什么情况来说，我们都占据着优势。而中国队，如果打完这一场比赛，并且没有赢得我们叙利亚的话，那么，他们则要出局。”

    叙利亚主帅与中国队主帅里皮一样，在开赛之前，亦是一点信息也不透露。

    虽然如此，但令无数球迷担心的，也正是叙利亚主帅最后一句话。

    如果不能赢得叙利亚，那么中国队直接就要出局。

    没办法。

    12强赛之前踢得太烂了，要想晋级，后面必需一直赢。

    哪怕，你踢平都不行。

    也就是说，与叙利亚一战，踢平叙利亚队也要出局。

    加上这还是客场作战，从先天上，中国队就处于弱势。

    “好紧张。”

    “不赢则出局，太残酷了。”

    “真不敢相信，中国队还有五场比赛要打，中国队能不能进世界杯呀？”

    “奇迹一定会出现的。”

    无数球迷默默为国足祈祷。

    6月13日，中国队与叙利亚的比赛正式开始。

    “中国队加油。”

    “中国队加油。”

    “你们都是好样的。”

    “不要有负担，输了也不怪你们。”

    从更衣室走出，这时，一声声为中国队加油的声音却是响起。

    那是从中国直飞到叙利亚亲自来给中国队加油的球迷。

    “哇，这么多人。”

    莫白看了看观众席，只看见有将近五六百名中国球迷。

    “嗯，他们听说我们打叙利亚，早在几天前就来这里了。”

    冯萧庭说道。

    “这一场好好踢，不要辜负了他们的期望。”

    张林芃冲着球场的球迷点点头，做了一个抓拳的动作。

    “放心吧，这场，我们能赢。”

    莫白亦是说道。

    “中央电视台，中央电视台……”

    央视体育频道，此时也在直播着中国队与叙利亚队的比赛。

    “段指导，两队的球员已经走出了更衣室，裁判也出来了，比赛很快就要开始。在比赛之前，您来分析一下，两队各有什么优势。”

    主持人徐兵问起了段磊。

    “先说叙利亚队吧，从最近几年的交锋来看，中国队与叙利亚队在伯仲之间，各有胜负，实力应该说差不多。不过，叙利亚是主场作战，这对于他们有优势。另外，叙利亚队球员的身高普遍要高于中国队，身体上的对抗也要优于中国队。至于中国队，相对于中国队的优势，世界级的教练里皮无疑算一个。另外，还有上一场震惊所有人的莫白。这家伙真怀疑他是不是球员，前些天，他还参加了央视的华夏故事大会呢……”

    “看来中国队与叙利亚队都各有优势，胜负应该在五五分……”

    只是，就在主持人“徐兵”刚开始展开解说之时，叙利亚就已获得一个点球。

    “怎么回事，点球。”

    “我草，这才几分钟时间，叙利亚队就获得了点球。”

    “没毛病，禁区拉人，不点你点谁。”

    足球是圆的。

    足球场上什么事情都有可能发生。

    虽然叙利亚队与中国队实力差不多，但可能今天运气不在中国队这边。

    刚开场7分钟，叙利亚队就获得了一个点球。

    “完蛋。”

    “这球要是射进，中国队必需要进2球才可能晋级。”

    “有没有可能射不进。”

    “不可能，罚球线只有10米左右，距离太短，别说是这一些职业足球运动员，哪怕就是业余运动员去罚球，门将都有90%的概率接不住。”

    “是呀，点球基本上属于送分。”

    一众球迷不忍心看。

    但现实却是如此的残酷，叙利亚点球罚进。

    1：0.

    叙利亚1，中国队0。

    “怎么回事，莫白不是很厉害嘛，怎么这么快1：0了？”

    “莫白是很厉害，但莫白只是1个人，莫白也不可能照顾到全场呀。”

    “就是，莫白能守得住一边，怎么可能守住全场。”

    看到7分钟的时间叙利亚就进了一球，一众球迷郁闷得不行。

    “别急，比赛这才刚刚开始。”

    “叙利亚队实力与中国队相差不多，况且，我们又有莫白这个杀手锏。可以说，我们的实力已经算是完超叙利亚队，我们还有机会。”

    “嗯，只要发挥上场打韩国一样的打法，叙利亚队算个鸟。”

    一众球迷不断的给自己打气。

    只是，现实仍然是如此的残酷。

    虽然莫白防守很厉害，但叙利亚队明显采取了应对莫白的策略。

    只要看到莫白，叙利亚队的球员便选择传球。

    甚至，在1：0之后，叙利亚队都靠长传的方式，尽量避开莫白。

    不得不说，这样的争对打法非常有效。

    虽然莫白防守能力很强，但皮球却不经过莫白那里，这也让莫白基本上没接触到几脚球。

    转眼，45分钟过去，上半场就此结束，叙利亚仍然以1：0取得领先。