    第三更奉上！

    …………

    回到此前的荒凉山谷后，烟罗没有逗留多久，便再次起身离去。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    石牧对于其飘忽不定的行踪并不在意，此前的一番激战，让其对通天棍法和灭仙一式有了些许感悟，当即自顾自的修炼参悟起来。

    接下去的时间里，烟罗出现的频次却明显增多了。

    短则七八日，长则十余日，她便会突然现身，随后二话不说的让石牧跟她走，而那些目的地，赫然是一些天位层次鬼王巢穴，亦或是大批地阶死灵生物的聚集地。

    这些地域原本的主人自然不会放任入侵者的存在，但要承受怒火的却只有石牧一人而已。

    烟罗自始至终都只会在远处观战，哪怕是石牧濒临一些生死存亡的处境，甚至身受重伤，都不会出手。

    石牧心志坚毅远常人，烟罗此举反而激起其不屈之心，愈战愈勇，每每都能在临危之际激潜力，常挥。

    有了几次经历后，石牧也渐渐习惯了这种做法，毕竟有源源不绝现成的合适对手，让自己能够在殊死搏杀中磨砺自己的战斗技巧，自然是求之不得，这远比自己闭关参悟，要好得多。

    起初的蛇犬鬼王虽为天位死灵，但与之后遇到的那些对手相比，的确只能算是实力最弱的鬼王了。

    不过随着一场场的厮杀，石牧对如意镔铁棍和通天棍法的运用，也越来越娴熟，甚至对于灭仙一式的理解，也渐渐有了一番全新认识。

    ……

    两年后的一天。

    一处冥水湖畔，一银一赤两道光芒，从远方飞遁而至，落了下来。

    “这次是什么？”石牧将如意棍扛在肩头，目光四下一扫，问道。

    烟罗二话不说的抬起手臂，拇指与中指一扣，隔空朝着那湖面之上一弹，指端便有一道银色亮光爆射而出，落在湖中。

    原本平静的冥水湖在银光没入的一瞬间，立即震荡起来。

    一道道圆形波纹自湖中心处环环扩散开来，不一会儿，便形成了一道巨大的漩涡。

    “轰！”

    只听湖中出一声爆响，一道粗壮的水龙卷，就从那道漩涡中扶摇而出，径直冲向了半空。

    石牧目光一凝，就看到在那水龙卷顶端，站着一个高约十丈，手握一杆碧蓝巨叉的青肤巨汉。

    巨汉脖颈上长着一颗硕大马，其****着的上身露出健实壮硕的肌肉，双臂则覆盖着一层如同鱼类般的细密鳞片。

    “何方宵小之徒，胆敢扰本王清修！”马巨汉瞪着铜铃般大眼怒吼道，声震长空，犹如滚雷。

    “乌刹鬼王，真实实力不下于我。”烟罗就这么说了一句，身形飘然而起，朝后方退去。

    石牧也没废话，直接将扛在肩头的如意镔铁棍一挥，摆出了一个起手式，目光直直盯着半空中的乌刹鬼王。

    “找死！”

    乌刹鬼王一声大吼，蓦然从水龙顶端一跃而下，手中碧蓝巨叉狠狠冲石牧所在一劈而去。

    一股蓝濛濛的刃芒仿佛瀑布般的从天飞落而下，其原本所站的水龙也随之倒灌而至，与刃芒合二为一的化为一道蓝红相间的长龙，朝着石牧席卷而去。

    石牧见状，足下一点朝着后方退去，同时双臂连续转动，黑色长棍不断挥舞下，一道道白色龙卷绵延不绝的飞卷而出。

    蓝红水龙一路势如破竹，将白色龙卷纷纷击溃，但去势终究还是被拖延了些许，被石牧闪身避过，爆出一团耀眼光芒的没入地面。

    “轰隆隆”的一声巨响！

    整个大地为之巨颤，现出一道百丈长的巨大裂缝。

    石牧堪堪在裂缝不远处稳住身形，乌刹鬼王已然翻身落在冥水湖畔，双足重重落地，出一声响彻天地的巨响！

    顿时一圈圈如同波浪一般的波动，从乌刹鬼王所站处传播开来，所过之处，地面顿时犹如地震般震颤裂开，碎石飞溅。

    石牧眉头一皱，二话不说的翻身跃起，足底白云凭空浮现，托住了其身形。

    此刻的他，周身金光鳞鳞，赫然已施展了图腾变身，气息也随之攀升至地阶巅峰。

    “哪里逃！”

    乌刹鬼王怒喝一声，手中碧蓝巨叉蓦然举起，表面光芒大亮，表面浮现出一道道纹路，在其身后，冥水湖中竟也出现一圈圈圆形符文。

    噗噗之声大作！

    一道道冥湖之水从这些圆形符文中冲天而起，并化为一匹匹血色巨马从湖面脱离而出，密密麻麻，足有上千上百匹。

    这些血色巨马在空中四足狂奔，朝着石牧所在狂奔而去，轰鸣声震天，天空都被映的彤红一片。

    此刻的石牧面色平静，手中如意棍狂舞，周身早已被一股股白色气流所充斥，传出阵阵猛兽咆哮之音。

    在血色万马气势如虹的奔腾而来之时，石牧向前一步跨出，横握着黑色长棍猛然向前一震。

    “吼”一声震天长啸！

    冥水湖畔滚雷之声大作，一头头由白色气流构成的猛兽肆意奔腾，汇聚成一道猛兽洪流，咆哮着迎向了血色万马。

    铺天盖地的白色巨兽与冥水凝就的万马碰撞在一起。

    轰隆隆声一响！

    白红两色光芒骤然间在乌刹鬼王和石牧中间的虚空中爆而出，一股无形气浪向两侧席卷而开，一下子将整片天空从中间笔直割裂成了白红两色。

    双方竟然隐隐不相上下的样子！

    但周围大地，连带着冥水湖面都开始剧烈震动起来，刚才已被乌刹鬼王震碎的地面顿时塌陷下去，涌动的湖水立即倒灌了进来。

    就在此时，乌刹鬼王身后蓝光大放，身后赫然出现了一个高达百丈的蓝色虚影，却是一个长着马鱼身的巨**相。

    马鱼身法相凌然跃起，高高地举着巨大的鱼尾，朝着前方的猛兽洪流拍去。

    “轰隆”

    一阵惊天动地的震动之声响起，冥水湖畔骤然卷起一片铺天盖地的气浪，裹挟着无数冥湖之水，如同山崩海啸一般朝着那道猛兽洪流冲击而去。

    “呼！”

    肆意翻涌的滔滔浊流卷着无数碎石泥土，瞬间就将石牧的猛兽洪流覆盖了过去，那些气流猛兽在湍流之中挣扎了片刻，便纷纷溃散开来。

    剩余的血色巨马如同脱缰了一般，当即朝着石牧所在狂涌而去！

    石牧心中一阵骇然，但双臂齐动下，手中黑棍一个模糊，周身再次幻化出重重棍影的迎了上去。

    半空中再次爆出阵阵黑红相间光芒，他终于将剩余的血马纷纷抵御了下来

    但紧接着，破空声传来，一道蓝色巨大鱼尾呼啸着席卷而至。

    石牧只觉呼吸一窒，背后火翅一振的想要避让，但由于对方度太快，仍被擦到了少许，整个人顿时被一股巨力席卷着倒飞了出去。

    其在半空中翻了数个跟头，才堪堪稳住身形，身上金鳞大半碎裂，喉头也是一阵腥甜，压抑不住地吐出了一口鲜血。

    “这点实力便敢造次，乖乖地去死吧！”

    乌刹鬼王狂啸一声，带着身后法相浮空而起，朝着石牧所在追来，手中碧蓝巨叉光芒大放！

    石牧双目金光一闪，背后火翼蓦然大放，化为一个巨大赤猿法相，手中烈焰翻滚，旋即也化为一根巨大火焰长棍！

    “来得好！”

    石牧脚下步伐一动，向前骤然跃起，体内真气流骤然提升数倍！

    其手中紧握的如意镔铁棍在半空中一阵狂舞，留下一道道令人眼花缭乱的残影，无数道白色气流在其身边汇聚。

    其身后的赤猿法相也亦步亦趋，在半空之中挥舞起巨大的火焰长棍，漫天赤红棍影纵横。

    赤色棍影与白色气流融合一起，形成了一道巨大的赤红龙卷，将石牧身形包裹其中。

    只见那道赤红龙卷上接天云，下掣大地，引得天云不断涌动，震得大地一阵轰鸣。

    石牧就在那赤红龙卷中，肆意的挥舞着如意镔铁棍。

    力拔山河！

    直抵苍穹！

    力震八方！

    顶天立地！

    ……

    翻天覆地！

    伴随着石牧的身影不断舞动，通天十八棍后十棍被其完整流畅的融合在了一起，酣畅淋漓地击打了出来。

    这一切看似很长，其实只是眨眼间地工夫！

    石牧手中长棍骤然擎天一指，那道赤红龙卷骤然溃散，向着四面八方席卷而去。

    “天地无极！”

    俨然是他两年多来，将通天十八棍与灭仙一式融会贯通后，创出的第二十式！

    “嗤啦”天空之上一阵白光电闪。

    “轰隆”大地传来一阵震耳轰鸣。

    石牧所在的这片天地刹那间为之变色！

    无数道巨大的白色闪电自九天之上轰然劈落，地面之上无数碎石燃烧着滚滚黑焰，在天雷的勾动之下，朝着半空之中飞去。

    乌刹鬼王身处半空，早已经惊骇得说不出话来。

    他无论如何也想象不到，一个地阶修为的人族，竟能够使出这等引动天地异变的招数！

    其惊惧之余，早已战意全无，立刻便想要转身而逃。

    就在此时，数道天雷骤然劈落，无数地火相迎而上，电光与火光骤然交织在了一起。

    “不！我乌刹鬼王纵横冥域万年，我不甘心！”

    乌刹鬼王双眼血红，手中碧蓝巨叉猛然挥出，同时其背后法相巨尾，同样排山倒海般拍了出去。

    “轰！”

    一声震彻天地的爆裂之声响起，其所在处赫然被一片黑白光芒淹没。

    乌刹鬼王庞大的身躯连同法相也在这光芒之中蓦然化为了飞灰，就连魂火也一并消散开来。(未完待续。)