    “哈哈，叶星，你之前不是很谦虚的么？”浑天圣尊笑道。

    几人随意的说着，实力越强，叶星在时空圣尊、浑天圣尊这等存在面前表现的也自然了很多。

    “不过还是不要大意，那雷鸠圣皇在圣皇层次强者中属于中等偏上，他的大哥雷武圣皇才算是强大，被称为圣尊之下最强三大圣皇之一。”时空圣尊道。

    “这次雷鸠圣皇在你手中吃了那么大亏，那雷武圣皇有机会肯定会找你。”

    “雷武圣皇？圣尊之下最强三大圣皇强者之一？”闻言，叶星脸上顿时露出了讶然之色。

    “不用怀疑，他们的实力排名都是经过了诸多战绩，宇宙公认的。”时空圣尊说道。

    “就算你的分身消耗生命力，暴增到那等层次，也最多与他们战成平手。”

    “弟子知道。”叶星一惊，随后郑重的点了点头。

    说了一会，他退出了道主大殿第二层。

    ……

    “叶星，人族疆域到了，我们就在这里分开吧。”虚空中，浑天圣尊看着叶星说道。

    时间迅速流逝，他们又重新回到了人族。

    “好。”叶星点了点头。

    “等回去后，我会和时空、虚始他们两人商量一下，进军宇宙深渊！”浑天圣尊微微停顿了一下说道。

    “进军宇宙深渊？”闻言，叶星一愣。

    “对。”浑天圣尊点头，道：“这次圣器陨落在宇宙深渊，你觉得那些族群不会有想法？”

    听到浑天圣尊的话，叶星顿时明白了，明确的知道宇宙深渊内有一件圣器，那些圣尊肯定不会善罢甘休。

    “这次回去他们都会真正准备一下，随后肯定会有更多强者前往宇宙深渊！”浑天圣尊沉声道：“强者多，那么发现圣器踪迹的可能性也会大很多，而且我总感觉这宇宙深渊内似乎有东西。”

    “有东西？”叶星看着浑天圣尊。

    浑天圣尊没有多解释，他看着叶星，道：“不过前往宇宙深渊看各人的想法。”

    有机缘肯定也代表着危机，这是谁都知道的。

    说了几句，随即浑天圣尊与天弧圣皇才离开。

    “叶星，你会再去宇宙深渊么？”空间戒指内，一只小毛毛虫出现，看着叶星好奇问道。

    “再说吧，现在我先回地球一趟！”叶星笑着道。

    “最起码也要让我的二代煞神兽分身恢复！”

    离开宇宙深渊后，叶星想了一下，直接泯灭了二代煞神兽分身，随即其在死亡道则界内开始重新孕育。

    叶星发现，在死亡道则界内他的二代煞神兽分身的生机恢复速度比正常速度快了千倍不止！

    这对他来说完全是一个好消息！

    实际上叶星只是尝试一下，他的死亡道则界分身很特殊，没想到真的给了他巨大惊喜。

    说完后叶星右手一挥，一件破碎的小鼎直接出现在眼前。

    整个鼎看上去呈现黑色，上面还有着一道道古怪的符号，无比奇异。

    “这小鼎是什么？”叶星暗暗沉思着。

    这是他在宇宙深渊破碎大陆上得到的。

    之前那些碎片以叶星的实力都完全奈何不了，可见那些碎片的奇异。

    不过先前他都是与浑天圣尊、天弧圣皇待在一起，倒是没有拿出来研究。

    叶星散发出一丝意识，开始仔细查看着小鼎。之前他的幻族分身其实已经查探了一下，但是并没有任何发现。

    意识渗入其中，叶星仔细探查着一处处区域。

    “嗯？这里似乎有点特殊？”他查看了一下，很快来到了破碎小鼎一处，这里有一道什么东西完全阻挡了他的意识渗入。

    嗡…

    正当叶星想着的时候，忽然叶星脑海中灰色气流又波动了一下，随即这阻挡住他意识探查的阻碍直接消失。

    “灰色气流又出现了？”叶星眼中微动。

    这情景倒是类似于之前破碎齿轮圆盘碎片。

    而且之前叶星发现这小鼎碎片，也都是因为灰色气流的缘故。

    嗡…

    阻碍消失，随后叶星的意识也是瞬间进入到了一片奇异的空间内。

    轰！

    眼前似乎出现了一道巨大的漩涡，一股恐怖的吞噬之力传来，这吞噬之力，甚至要将叶星的灵魂都完全吞噬。

    “这是什么？”感受到这情况，叶星脸色骤变，想要退出自己的意识，但是却根本做不到。

    他的眼前漩涡继续出现，不断吞噬着他的灵魂。

    “该死！”

    叶星感到自己的灵魂很快变得虚弱起来，若不是灰色气流的缘故，他估计都准备直接自爆了。

    一秒…两秒…

    短短时间内，叶星却感觉到时间过去了很久很久。

    终于，那道漩涡直接消失不见，而叶星的意识像是打破了一层薄膜般，瞬间进入到了一片空间内。

    “呼！”意识回归，叶星却是瞬间收回。

    他深吸了一口气，眼中甚至有后怕之色。

    刚才在那漩涡之下，若是他的意识被完全吞噬，那他肯定就真的死了。灵魂灭亡，有再多分身也没有什么用。

    嗡…

    此时破碎小鼎上竟然有波动传来，整个小鼎在虚空中悬浮着，随后围着叶星不断旋转。

    “嗯？刚才似乎是认主过程？”叶星感受了一下，心中微动。

    此时他能感应到破碎小鼎上传来了一股亲切感。

    “看看那空间是什么？”

    仔细确定了一下，叶星也放下心来，他的意识再次进入到破碎小鼎内，轻易进入到了那片空间。

    刚才他还没有探查。

    “这是？”一进入空间，叶星瞳孔顿时一缩，脸上露出了无比奇异之色。

    这是一片无比庞大的世界，一眼望不到尽头，叶星意识甚至都无法将之完全笼罩，只能笼罩一小部分。

    地面土壤充斥着无比浓郁灵力，这股灵力让叶星感到很熟悉。

    “息壤，这是息壤！”

    叶星眼中满是震惊之色，这一片茫茫无际的空间，其土壤竟然全部是息壤！

    要知道，息壤是培养种植各种药草、灵果的绝佳土壤，几乎适合任何药草、灵果生长，绝对是每一位炼丹师最想要的。

