    叶琳琅在叶音和陈雪兰的打扮下，不一会儿，就像是画报上的福娃娃似的被推了出来。

    叶云开招呼着叶琳琅，叶琳琅乖巧的走到叶云开的身边。

    “琳琅，这是县里的领导。”

    叶琳琅甜甜道：“领导好。”

    县领导将一个红纸做的信封递给叶琳琅，“叶琳琅，恭喜你，成为了全县的高考状元，你为全县人民争了光，这是我们县给你的奖励，要好好学习，天天向上，以后做为国家、为社会做出巨大贡献的栋梁之材啊！”

    “谢谢领导，我会努力的。”

    县领导又对着叶云开道：“叶同志，你家姑娘一定要读书啊，你们家如果有困难的话，可以说出来，我们一起想办法解决。”

    叶云开现在的经济条件不错，供叶琳琅读书而已，完会没有什么压力。

    “多谢领导关心，我一定会送我女儿读书的。”

    县领导本来就是主管教育这块的，这一次也是他极力自荐要过来找叶琳琅的。

    “叶琳琅同学，距离大学开学还有一段时间，你要是方便的话，能不能到全县的中学小学演讲演讲。”

    叶琳琅看了一眼叶云开，叶云开会意道：“领导，这全县学校那么多……”

    “不用每所学校都去，以乡镇为单位挑着赶集的时间，讲一讲她的学习经历。”

    县领导是觉得叶琳琅小小年纪，就是高考状元。

    这是一个多么典型的女孩子呀。

    她可以成为很多人的榜样。

    鼓励、支持其他的女孩要认真读书、努力读书。

    读书，是可以改变一个人的命运的！

    “好。”

    县领导见自己的目标达成了，也就没有继续在叶家小院逗留。

    反而是领导走后，叶家小院就变得更加热闹非凡了。

    葭萌镇的乡亲们这时看着叶琳琅手里的那个红包，都纷纷猜测这里有多少钱？

    一些在意孩子成绩的乡亲们道：“叶琳琅呀，你能把你的课本送给我家孩子一本不？”

    “对，我也要。”

    “我也要。”

    最后，叶琳琅从小到大的课本，都被热情的乡亲们瓜分了。

    折腾了两个小时，叶琳琅的脸，都快要笑烂了。

    “好累啊！”

    叶琳琅恨不得现在就有一张软软的沙发，她就可以来一个葛优瘫。

    叶音伸手用手帕擦着叶琳琅的脸庞，又递了一杯水给叶琳琅。

    “我闺女，真棒。”

    叶琳琅的俏脸，“唰”的一下，全红了。

    前世她拿到南津大学的录取通知书时，叶音比今天还高兴。

    可能是因为前世的叶音，过的太辛苦了，所有那怕只有一点点的甜，就觉得日子变得甜起来了。

    “爸，妈，有件事，我一直没有和你们商量，希望你们不要怪我。”

    叶琳琅虽然现在还没有拆红包，但是……她摸了一下红包的厚度，是真的蛮厚的。

    这个时候，五十元的纸钞很少。

    一百元的纸纱，几乎都没有。

    这一笔钱，在这个时候，是一笔不小的数目了。

    叶音和叶云开对视了一眼，两人都有心理准备，他们还以为叶琳琅是要说关于谢绪宁的事。

