    在沈忧几人惊异的眼神中。

    原本奄奄一息，好像下一秒钟就会死去的白灵孔雀。

    那虚弱无力的双眼中，猛然爆闪出一抹惊人的光芒。

    一丝丝生气在里面汇聚，灵动而警惕的光彩在里面浮现。

    “律~！”

    一声激昂的嘶鸣从对方那尖锐的利嘴中传出。

    “吵死了！”

    楚云冷哼一声，身上散发而出的气势瞬间被他猛地加强了几分。

    “砰~！”

    不过才区区2阶的白灵孔雀，哪里能承受的住楚云那已经4阶的气势碾压！

    超越了两阶的跨度，它没有丝毫反抗的被一把压的猛趴在桌子上。

    像是一头待宰的大鸟一般，无论怎么挣扎都没有丝毫的作用。

    “律~！”

    “律律~！”

    一声声尖锐的嘶鸣在小小的卡座里响起。

    宋沐目瞪口呆的看着在那里折腾的白灵孔雀，那精神劲十足，活蹦乱跳的模样。

    让她脸上一阵阵的火辣。

    两天来，她这是被一头幻宠给戏耍了？

    本以为对方那半死不活，随时可能死去的模样。

    她还各种操心，光是基地市内的一些著名幻宠医院都跑了不下三四家！

    就连学院里的对治疗各种幻宠有着权威的导师，她都去找了一遍......

    “这该死的家伙！”

    宋沐想到这两天的辛苦，顿时眼眸中闪过一抹怒火。

    “不服？！”

    楚云看着依然在那里挣扎的白灵孔雀，嘴角一翘。

    一丝丝剑气化形，从他的手指上迸出。

    在白灵孔雀恐惧惊慌的眼神中，一点一点的朝着它的身体上落下。

    “律~！”

    随着第一缕剑气落下，它的身上猛然炸起一蓬血液。

    “律~！”

    白灵孔雀发出一声凄厉的惨叫声。

    下一秒，又是两缕剑气落下。

    转瞬间一蓬蓬鲜红的血液在它的周身四处炸起。

    短短的十几秒里，原本白洁如雪的白灵孔雀，浑身上下血红一片。

    “律~！”

    这一次，它的嘶鸣声中的虚弱不在是伪装了。

    虽然楚云每一次下手的时候，都刻意的避开了它的重要部位。

    但是那一缕缕剑气落在身上，切割起身上的血肉那种痛苦。

    是实实在在的疼痛！

    “律......”

    看着眼前的白灵孔雀低下了那高傲的头颅，楚云这才不紧不慢的收回了压制在它身上的气势。

    “早这样不就完了？！”

    楚云冷笑着。

    “你再试试契约看!”

    他转身看向一旁的宋沐，说道。

    “哦哦！”

    已经被楚云一番操作给惊呆了的宋沐，回过神来。

    看着身前一身是血的白灵孔雀，心中微微沉吟了一下。

    从空间装备中，直接掏出了一枚2阶的契约石。

    这是她前面为了契约这头新幻宠，而重新采买回来的2阶契约石。

    “律~”

    白灵孔雀有气无力的看着漂浮在头颅上空的契约石，感受到里面蕴含的恐怖意志。

    转头看了一眼，面无表情看着它的楚云。

    身体不自然的在那里一颤，颤巍巍的抬起了高傲的脑袋，自己凑了上去。

    “嗡~！”

    一声嗡鸣声中，契约石在接触到它的瞬间，融入到了它的脑袋里面。

    “唔~！”

    宋沐感受着脑海中传来的那一丝胆怯虚弱的意识。

    心中不由得笑了起来，在那里温柔的安抚着对方弱小的心灵。

    “律~”

    感受到契约宿主传达来的善意，白灵孔雀的心灵渐渐的放松了下来。

    “这家伙，就是欠毒打。”

    楚云看着契约成功的白灵孔雀，在那里低啐了一声。

    有些幻宠就是欠揍，你好好的跟它契约，它还不鸟你。

    非得毒打一顿，才会认知到自己的地位。

    确定契约完成后，宋沐这才将这头被打服的小东西给收回了自己的幻宠空间里面。

    至此，3阶的她三个幻宠空间位置，全部契约完了。

    要是那边【幻宠之家】寻找到订购的元素系幻宠后，她要想再次契约新的幻宠。

    只能晋阶才有新的幻宠位置了！

    快速晋阶到4阶，成为了他们这个小团队的当务之急。

    “大胖就不说了，老牛，你那边的契约怎么样？”

    楚云目光略过沈忧两人，看向了一旁憨厚沉稳的牛大力身上。

    “挺听话的。”

    牛大力只是在那里挠头笑了笑。

    “嗯。”

    听到他这么说，楚云知道他那边没有出现什么幺蛾子的事情。

    当下点了点头，没有在这件事上过问。

    “幻宠的事情没有什么问题了，接下来就是你们第二职业的问题了！”

    楚云看着他们三人，目光先是在沈忧的身上划过，“大胖的不说了。”

    “老牛你那边也是家里帮忙解决吗？”

    “嗯，我这边早上的时候联系了家里人。应该晚上就能知道家里的安排。”

    牛大力点了点头，忽然转身看向了一旁的女友：

    “沐沐那边，我家里也有了安排，不用操心。”

    “啊？”

    宋沐没有想到，自己的男友会帮自己安排第二职业的传承。

    “我、那个、我直接转职学院里的【光明牧师】就行了！”

    她有些不知所措的在那里说道。

    【光明牧师】是只要从神武学院里毕业的学员，都可以转职的六大职业之一。

    【武者】、

    【怪力弓手】、

    【刀客】、

    【光明牧师】、

    【隐者】、

    【武器大师】等，六个职业是神武学院里面对所有人的职业。

    在职业传承列表中，都是属于不错的职业！

    自从灾变后，人类开启了独属于自己种族的天赋属性--【越阶进化】！

    最是契合【幻宠师】的职业。

    为了从那灾变中存活下来，保护人类的火种能在地球上传承下去。

    在灾变初期，刚刚崭露头角的前行者们。

    将人类的主职业定为了--【幻宠师】！

    早已将自己定位为团队里的后勤加奶妈的宋沐，早已盯上了学院里的【光明牧师】职业传承。

    “【光明牧师】在治疗上的加成是不错，但是它本身是属于那种光属性的职业。而且......”

    牛大力看着自己的女友，摇了摇头：

    “神武学院里得到的【光明牧师】传承，本身就不全，最多也就只能修炼到6阶的程度。”

    他将自己知道的消息说了出来。

    “传承不全？”

    不光是宋沐了，就连楚云都有些惊愕起来了。

    他们两人是真的不知道，这个学院里的传承还有不全的说法。

    “老牛说的没错。那部【光明牧师】的传承，就是从羽族那边抢来的。”

    沈忧也在一旁说道：“听我那便宜老爹说过，好像是缺少了一些核心上的传承知识点。所以【光明牧师】最多只能进阶到6阶！”

