    “王根生，我没有问出来，不证明你能够问出来，凭什么我要主动亲你一下？”赵雅站起，耍赖道。

    “要是我问出来了呢？”王根生狡黠的笑了起来。

    “不许用武力，不许威胁，更不许用美人计。”赵雅连连说了三个不许，也就是将王根生的路完全堵死。

    “赵雅，那还是你来吧，谁有这么大的本事？”王根生有些无奈的说道。

    “只要你承认自己输了，你想怎么样来都行。”赵雅也是狡黠的笑了起来。

    “哈哈哈，在我面前，还不知道输字怎么写，你看好了。”王根生大笑道，径直走到了郝剑的面前。

    回头注视着赵雅：“你说的啊，我一个男人，美人计肯定不好使，另外我也不会使用武力，更不会威胁他。”

    “如果真是那样的话，我甘愿拜你为师，另外跟京城那边联系，加大对桃园地产投资力度。”赵雅认真道。

    “赵雅，这都是题外话，你必须主动亲我两下。”王根生也是一脸认真的说道。

    “根生，别闹了，先弄清原委再说。”李婉茹白了王根生一眼，都什么时候了，还不忘跟美女调情。

    王根生在郝剑的跟前蹲了下来，掏出了几枚银针。

    “王根生，不许用武力。”赵雅急忙阻止。

    “赵雅，我是在替郝剑治伤，他要是死了，就什么话也问不出来了。”王根生看着赵雅，无奈道。

    治伤，于王根生而言，只是信手拈来的事情。

    几枚银针下去，郝剑的眼睛便睁了开来。

    不仅仅如此，郝剑已经感受不到身体的疼痛，虽然两条手臂仍然残着，却感觉是精神饱满。

    “郝剑，你真的不怕死吗？”王根生问，满脸微笑着。

    “王根生，你的问话有威胁的嫌疑。”赵雅在一旁抗议道。

    王根生又是回头：“赵雅，我笑得跟花一样，怎么是威胁？”

    “笑面虎就是你这样的。”赵雅一本正经道。

    “赵雅，你真是搅局的，要不你来问好吗？”王根生很是无奈的说道。

    “也行……”

    赵雅真就走过来，挨着王根生蹲了下来。

    “郝剑，认真回答赵雅姐姐的问话，好不好？”王根生声音温柔，像是对待幼儿园的小朋友似的。

    赵雅心里好笑，王根生是黔驴技穷的吧？

    谁知郝剑很配合的点了点头：“好。”

    赵雅惊呆，这又是什么操作，刚才自己软硬兼施，都没能让郝剑认输，王根生寥寥几句，便摆平了？

    不管怎么样，总该试试效果如何，赵雅开口问道：“郝剑，是谁出一千万要买王根生的命。”赵雅问。

    “是陈少。”郝剑答道。

    “哪个陈少？”赵雅愣了一下。

    “陈氏集团的陈风。”郝剑面无表情，却能够准确的回答出来。

    “陈风，他为什么要杀王根生？”赵雅问。

    “你是赵雅吗？”郝剑居然问了一句。

    “怎么了？”赵雅又愣住了。

    “陈少就是因为你，才发誓要杀了王根生。”郝剑轻轻道。

    赵雅听得心里一怒，一记耳光抽了过去：“放没老娘的屁，怎么会因为我？”

    “赵雅，不许动武。”王根生连忙说道。

    “他瞎说。”赵雅狡辩道。

    “他并没有瞎说，说的是实话。”王根生心平气和的说道。

    赵雅的一耳光直接将郝剑抽蒙，甚至抽傻，只是怔怔的看着赵雅。

    “行了，还是我来问吧！”王根生轻轻说道。

    赵雅一赌气站了起来，走到了一边。

    “别怕，到底是怎么回事，你跟我慢慢是说。”王根生轻声安慰道。

    郝剑好似受到了极大的抚慰，感动得稀里哗啦。

    紧接着，他将自己在深山练功，下山和赵不败见面，再过来召集旧部，招揽生意的事情完完整整的讲了一遍。

    当然，后来陈风请他，前来桃园村杀王根生，说得更加仔细。

    “行了，不用说了。”王根生听得有些心烦了，如果不是担心李婉茹和赵雅不明白，早就让他打住了。

    郝剑突然一下子像泄了气的皮球一样，瘫软在地，精气神瞬间全无。

    “你，你要干什么？”郝剑惊疑的看着王根生。

    “我没有想干什么呀，我只是想问问是谁花一千万买我的脑袋。”王根生露出一副很顽皮的样子。

    “王根生，你杀了我吧，我就算是死，也不会说出雇主是谁的。”郝剑一脸平静的说道。

    李婉茹和赵雅两个人却是惊呆，郝剑真是溅得可爱，明明已经说了出来，居然还死不承认。

    “郝剑，你真是溅得可怜，你刚才不下于二十次说出了陈风的面子，你还好意思说宁死不屈。”王根生叹气道。

    “我说了吗？”郝剑如坠迷雾，刚才他到底说了什么，他自己都不记得了。

    王根生正准备说什么，手机却响了起来，拿出手机，传来王小天的声音：“师傅，我们在鱼塘守了快一个小时，

    一个鬼影子都没有看见，张超问还需要守下去吗？”

    “哦，我忘了打电话告诉你，那帮毛贼被我撵走了，你让他们都回去睡觉吧！”王根生淡淡道。

    “师傅，你这是……”

    王小天感到无语。

    王根生并没有给他继续抱怨的机会，直接将电话挂断了。

    “根生，接下来怎么办？”李婉茹问。

    “还能怎么办，打电话让马所将这几个人带走，咱们安心睡觉。”王根生露出一副无所谓的样子。

    “难道就这么算了？”赵雅皱着眉头问道。

    “肯定不是就这么算了啊，你还得主动亲我两下呢！”王根生很严肃，甚至是不容置疑的说道。

    “王根生，你想干嘛？”赵雅顿时是杏眼圆睁。

    “赵雅，你耍赖也就算了，吹胡子瞪眼干什么？”王根生好一副委屈，却又是不容置疑的样子。

    “王根生，你才长胡子呢！”赵雅跺脚道。

    王根生摸摸嘴唇，还真有胡须冒了出来：“赵雅，你是不是趁我睡觉偷偷亲我了，你怎么知道我长胡子了。”

    “……”

    赵雅无语，却也是无可奈何。

