
　　魔族的老者微笑，他甚至连上前察看一下方岳情况的意思都没有，体质孱弱的人族，刚才的一拳足以毙命！

　　对于自己的手段和力量，老者的心中很有信心！ŴŴŴ.23sk.com

　　可是，他的脚掌刚刚抬起，欲要离开。成片的闪电便是呼啸而至！雷声轰鸣，银光如龙，几乎要撕裂整片苍穹！

　　“这是怎么回事？”

　　魔族的老者眉头微皱。

　　他一转身，那个已经被他视如死人的卑微人族，居然晃晃悠悠的又站了起来，他擦拭掉了嘴角的鲜血，胸口那凹陷的伤口以肉眼可见的速度愈合！

　　生命真气流转，肉身的伤势对方岳而言根本就算不了什么！

　　“我承认，的确是我小看你了！天地境的强者，毕竟比我高出了一个大境界，哪怕是随意的一拳一脚，都蕴含有磅礴的力道！只是，你也小看了我！你以为这么容易就可以杀死我吗？”

　　方岳的嘴角，顽强的笑容浮现出来，配合嘴角的鲜血，有些惨烈的味道！

　　“雷劫之阵，降临于世！除妖降魔，给我杀了这个家伙！”

　　方岳怒吼，天空中的雷霆与之共鸣！

　　这是他在天鹰山脉中领悟的手段。其中涉及到雷霆之道，方岳稍微做了一下改动之后威力更强！

　　雷霆化龙，呼啸而出，龙身十丈，生有五爪，连身上的麟羽都是栩栩如生。苍龙浮现，尾巴横扫，魔族老者的厚土之盾被生生撕裂，化成了无数的尘埃与粉齑。魔族的老者脸色更加苍白，之前的一战已经消耗了他的太多力量，如今，他不过是强弩之末，之前给方岳那一下已经是他最后力量。如今雷龙降世，其中的威势境不弱于初入天地境的生灵。若是放在平时

　　，他一巴掌就能生生轰散。但他如今虚弱，连全盛时期十分之一的力量都是没有！

　　雷龙临身。魔族老者的身躯与雷龙击撞一起。魔族的老者再难抵抗，这成为压倒骆驼的最后一根稻草。

　　他的五脏俱焚，生机被雷龙尽数耗尽。

　　暗淡的眸光，缓缓散去。瞳孔消散，最终仰天栽倒。气息全无，死的不能够再死了！

　　方岳等待了一会儿，发现这魔族老者体内真的没有了一丝的生机，连魂魄都被一位鬼差勾走之后，方才真正放心。

　　他瘫坐地上，大口大口的喘着粗气！

　　颇有一种劫后余生的感觉！

　　方岳反思，他有些轻敌了，天地境的强者不可欺辱，其中也分为三六九等。他之前借助阵法，立身于绝对的优势之下，以碾压的姿态斩杀天地境的生灵，故而始终都认为，这天地境也没什么！但这次他明白，修行者口中，所谓的隔境如隔天，并不为虚。越是修行到精妙处，每一

　　个小境界代表的战力差距就越是难以逾越！当然，方岳也没有惧怕什么，这魔族的老者再强，最后不还是被他设计给杀死了？方岳在这魔族的老者身上搜刮诸多宝物，仅仅是规则之器，居然就被他得到了三件之多，除却附有光明规则的小圆盾还有那把附有水之大道的长刀外还有一枚婴儿拳头的珍珠被他佩戴在身。这枚珍珠最是

　　珍贵，其中居然有五行大道流转，金木水火土五种大道，凝聚在一枚小小的珠子上，这有些太过的神奇和玄妙！

　　尽管每一种大道的气息都不算很强，但五行相生，却是可以自成一片天地！注入真气，它可以形成一片独特的五行领域。在领域之中，珍珠主人的实力会得到一定的加持与增幅！

　　方岳仔细研究，最终确定这东西不是认为，而是一种天生地养的宝珠，它名为五行珠。在天庭老龟给方岳的那本蓝皮小书中有所记载。

　　其中，注入修行五行之力生灵的精血，可以让宝珠不断的被温养和进化！

　　倘若这五行珠被温养到一定的层次，甚至可以堪比一件仙宝，其中的妙用难以估计！拿出去，连仙界的人都会为之动容。

　　当然，方岳手中的这枚五行珠，属于是最初层次的宝珠，对于天地境的修者有妙用，像是方岳这种，展开五行领域，他施展的任何手段威力都将提升五成！

　　但是到了天地境的层次，它的效果锐减，只有一成的增幅，聊胜于无。所以，这魔族的老者才没有拿出来，而是在等待着有合适的机会，让它进化，成为一件真正意义上可在天地境扭转乾坤的宝物！

　　方岳小心翼翼的将那五行珠安放好。随后，开始翻阅这老者身上其他的宝物。各种药材，兵器，都很高端，仅仅凶兵就有足足十八件之多，它们联合起来，可以组成一个阵法。

　　方岳推断，哪怕是在百里密境，这老者的身份也是相当不低。

　　否则的话，他的身上不可能会有如此之多的宝物，随身携带！

　　方岳又琢磨了一会儿，感觉还是不对，因为他翻遍了这老者身上的各种宝物，最终居然没有看到那些和召唤魔族战神有关的秘术记载。那才是方才最向往的东西。

　　其他的都可以不做计较。

　　魔族战神的虚影战力，已经远超老者本身，其实真正对比起来魔族的老者远不如那条大蛇更加彪悍！

　　方岳不是那种轻言放弃的人。

　　他犹豫了一下，便是取出了代表鬼使的令牌。

　　一缕精神之力，灌输其中，令牌发光。

　　刚才那个被魔族老者拘走的鬼差，晃悠了一圈又回来了！他看到方岳的鬼使令牌，立刻变得恭恭敬敬。

　　“请问鬼使大人，召唤卑职有何赐教？”

　　那鬼差相当的谨慎与小心。

　　阴曹地府，规矩森严。

　　鬼使的地位要比他高上许多，方岳的任何问题，他都必须严格回答。

　　“不用这么紧张！我只是想要问问，刚才那个被我干掉的魔族老者被你拘捕到哪里去了！”

　　鬼差放松，原来是这种问题。

　　“禀报大人，他已经被卑职放到了游魂笼里，等待三日之后，与其他游魂，一同上路，前往黄泉！”

　　方岳点头：“那你可否让他出来跟我说两句话，我有点事情，想要问他！”

　　鬼差抱拳：“鬼使大人有令卑职必定遵从！”

　　鬼差一拍腰间的储物袋，一个木制的笼子便是飞了出来。

　　其中，那个魔族的老者囚禁其中，浑浑噩噩，失去自我。

　　“这哥们傻了？”方岳蹙眉，他要的是一个有神志的天地境强者。如此浑浑噩噩，连个毛线都问不出来。

　　“一般生灵，肉身陨落，灵魂出窍，一般都是处于这种状态，只有七日之内，他们才会清醒，回忆起生前的一切！”鬼差恭敬解释。说明了其中的原委。

　　方岳问道：“那有什么办法让他现在恢复理智吗？”

　　“一道醒神术即可！大人，是要将他唤醒吗？”

　　“醒神术，我记得我也曾修炼过！”方岳伸出食指，在老者的灵魂眉心点落。

　　老者立刻苏醒过来，对着方岳咆哮：“你个无耻的小子，我要杀了你！”

　　老者歇斯底里，记忆还停留在临死前的一刻。

　　“啪”的一声，鬼差扬鞭落下，老者的神魂顿时一颤。

　　鬼差怒叱：“你怎么和大人说话呢！如果你再敢对大人无礼，小心我将你打到魂飞魄散！”

　　鬼差的声音严厉，他手中的鞭子专门针对游魂。抽打一下，便是痛彻骨髓，就算是再铁的汉子，三五鞭下去，也得服软。

　　魔族的老者稍微一愣，终于回忆起了自己死亡的一刻。

　　“怎么可能，我已经死了，可是为什么我还有知觉存在？”

　　“因为你现在已经是游魂，被我装入了游魂笼里。我是负责缉拿你前往黄泉的鬼差，而这位则是鬼使大人！”

　　鬼差三言两语就把情况说的明明白白。黄泉路上，他没少解释过这类的事情。

　　魔族的老者终于彻底清醒，明白了形势比人强。

　　“你居然是鬼界的鬼使！这怎么可能！”魔族老者的惨叫凄厉，他简直无法相信眼前的一切，一个卑微的人族而已，方才先天境界，怎么可能会是鬼使呢！”

　　魔族的老者不敢相信眼前的一切。方岳干咳两声：”抱歉，鄙人乃是地府亲自任命的人间鬼差！生死一线，恩怨两清，我把你找来呢也不是为了刁难你的！告诉你的身份和身上的一切秘密，我可以让你前往地府，甚至还能够想办法给你找一

　　个好人家投胎，否则的话，六道轮回，下一世你会变成什么生灵，那就说不好了！”

　　魔族的老者从凡俗一步步修炼到天地境，人生阅历无比丰富，他明白，自己现在落在方岳的手里，如果不顺从的话，肯定是没有好下场。既然已经死了，那就和魔族没有太大的关系了。

　　魔族的老者为了讨好方岳一口气把这附近的情况都给吐露了！

　　这附近方圆五十里，都是归由一个名为金羽王的魔族管理，这金羽王的实力深不可测，起码在教主层次往上！而老者，则是金羽王麾下的一位魔族祭祀。

　　除却战力强大之外，还可以通过祭坛，沟通神魔，召唤往逝的先祖英魂为他作战！

　　祭祀，在魔族颇受尊重，所以他身上的宝物才会如此之多。但是这个职业，也有一个天大的弊端，那就是需要经常献祭，才能够让先祖的英魂不至离开。甚至，有些时候，祭祀本身的灵魂与血肉精华，便是祭品中的一种。所以，这他才看起来极为苍老。寿元方面

　　也比同境界的魔族武者少了不止十倍！

　　一切有利有弊。

　　方岳终于明白了其中的原委，包括这祭祀一些特殊手段，魔族的老者都以神念的方式，统统传授给了方岳。

　　“算你识趣！”方岳研究了一下，发现其中没有掺假，他抛出了十枚鬼贝，扔给了魔族的老者：“这些是鬼界的货币，黄泉路上你或许用的着！”

　　魔族的老者道谢。随后方岳又给了鬼差五十鬼贝，找人办事，给人好处，这是天经地义的事情。不至于因为一点小财也坏了人品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百二十九章 渔翁得利免费阅读。https://xs.23sk.com 