    那一天，鲜血染红了方圆千里。

    那一天，三位天心自爆，以神魂俱灭的惨烈代价，引动天雷神罚，阻截妖兽大军。

    那一天，碎星楼大部分门人弟子，利用宗门地脉大阵，安全转移。

    那一天，碎星楼属地一片狼藉，处处断壁残垣。

    那一天，碎裂的血海之中，一柄飞剑，发出如哭泣一般的颤音，飞射而出，消失在天边。

    数天之后，这柄名为天音碎星剑的镇宗法宝，九品灵器，跨过千山万水，飞到了一座岛屿上。

    也就在这一天，随心岛上众人，知晓了碎星楼的惨烈一战。

    执掌花暮颜，副执掌唐亮，长老秦师师，为了给门人弟子争取大阵转移的时间，阻挡来犯的妖魔大军，自爆天心，以身殉道。

    三位天心上师身上所属的法宝，几乎都在天心自爆的一瞬间被毁掉，没有能够留下遗物。

    唯一留下的，是唐亮手中的天音碎星剑。

    而这个时候，天音碎星剑遵循着原主人天心自爆前一刻的意志，飞跃崇山峻岭，穿过五湖四海，从疆国来到上国，最后来到了原主人指定的下一任主人——李修的手中。

    整个随心岛，在那一天陷入了哀恸之中。

    虽然遭劫的是随心楼，但是非碎星楼出身的林妙然、乌丝兰玛等人，也是心有戚戚。

    林妙然曾经所在的玄月门，乌丝兰玛、曾碧曾经所在的青丘门，都是疆国宗门。

    玄月门更是云傲疆国的宗门。

    但凡是宝相上国所属的疆国，此次都没有能够逃过妖魔灾难。

    碎星楼如此，玄月门和青丘门，自然也不可能独善其身。

    不过这一次，随心岛上的众人没有冲动。

    太清帝君打败凌妖太子，即将在百日后再度晋升归来的消息，已经传遍了整个宝相上国。

    原本在群仙大会上，被楚言几乎将高层全部打垮的紫薇门，短时间内在左右护法和莫不语的护持下，重新甄选出来了新的四大天王和八大战将，同时又新设了三十六先锋的职位。

    一时之间，紫薇门的气焰，要比群仙大会开始之前，又嚣张了十倍！    甚至可以预见的是，等到百日之后，太清帝君携无敌之姿归来的那天，紫薇门会是现在的千倍、万倍，直接取代天涯宗。

    紫薇门的弟子，现在行走在上国，用横行霸道来形容，一点都不夸张。

    虽然现在整个宝相上国都是一片混乱，处处哀鸿遍野，赤地千里，城池破灭，但是这一点都没有影响到紫薇门。

    相比之下，天涯宗目前就要显得低调，甚至用惨淡来形容也不过分。

    天涯宗宗主在群仙大会上默许的态度，也已经让所有修士明白了，天涯宗被紫薇门取代，只不过是时间的问题。

    此时的天涯宗，就如同日薄西山一般，给人一种迟暮、垂垂老矣的感觉。

    不过天涯宗宗主毕竟是真仙境。

    太清帝君强大是一回事，紫薇门的门人自己是什么实力，他们还是有数的。

    所以目前因为天涯宗宗主的庇护，随心岛倒是没有受到外界的干扰。

    虽然紫薇门弟子、或是有心向紫薇门示好的一些修士，会在随心岛外围海域不怀好意晃悠着，但是真正有胆子闯进去的，却还是一个都没有。

    但是所有人也都明白，天涯宗宗主的庇佑，也不过就是时间的问题了。

    一百天，对于修士来讲，真的算不了什么。

    许多人将天涯宗宗主的这个做法，看做他最后对太清帝君不满情绪的倔强。

    但也有少数人看出来了，其实天涯宗宗主的做法，是在示好太清帝君。

    因为对随心岛保护的同时，何尝又不是将岛上的众人困在其中，哪里都去不得。

    有人暗讽天涯宗宗主的心怀不甘，有人感叹天涯宗宗主的机关算尽。

    不过这些情绪，都没有影响到随心岛上的众人。

    将碎星楼破灭的悲愤深藏心中，众人静静等候楚言的归来。

    楚言的归来，才可以为所有的事情做出决定。

    两日之后。

    此时距离太清帝君归来，还有九十八天。

    一片迷蒙、荒芜的虚空中，突然传来一声轻颤的声响。

    就犹如最最锐利的剑，剖开水面一般。

    叫人舒适的鸣颤中，虚空突然撕开了一道口子。

    楚言的身形，迈步而出。

    此时的他，看上去和之前并没有太大区别。

    不过楚言的眸中，却带着满足的笑意。

    事实上也的确如此。

    在不灭仙魔体的帮助下，只要适应了那铜柱带来的猛烈切割，那么所谓的疼痛，就完全不是问题。

    吞鲸猎灵大法、不灭仙魔体，楚言如今看来，这两门功法，都是母亲为了让自己凝练身躯所准备的。

    这根铜柱的来历，楚言依旧没有弄清楚。

    地狱之门后的那位，对铜柱上那神秘的纹路讳莫如深。

    不过这并不影响楚言对这铜柱的吸收。

    将铜柱整个吃下去后，那锐利的锋芒涌入血气百骸之中，于是带来的变化，就是楚言身躯的再一次坚韧、稳固，坚不可摧。

    而最大的变化，则是那铜柱的锐利。

    “准备……回去……了吗……”    “是的。”

    楚言环顾四周。

    这遗迹的虚空，此时和他刚来的时候，完全是两个模样。

    目力所及之处，建筑全都消失不见，变成了废墟、齑粉。

    而虚空中那些残存的域外天魔，此时随着楚言的出现，再一次奔腾而来。

    楚言斜睨这浩浩荡荡的天魔大军一眼。

    这一次，他没有施展神通，而是抬起自己的手掌。

    他的五根手指的指甲，突然泛出一抹淡金色的光芒。

    神秘、锋利、尖锐、切割的气息，随着指甲变长，突然环绕其上。

    相隔千里之遥，楚言五指微曲，轻描淡写向下一划。

    下一刻，嗤啦哧啦哧啦——    无数的域外天魔，悄无声息地，就全都被切成了肉块。

    大片大片的血水，顿时喷涌而出，将后面涌来的域外天魔，全都被兜在了里面。

    “没用了。”

    楚言摇了摇头，抬起食指，朝着面前的虚空一划。

    指尖道道金色的流光闪现。

    顿时之间，他面前的虚空，出现了横七竖八，十多条金色的细线。

    每一条细线撑开之后，都是一条虚空通道！ 

