    “商人？”

    辰南的内心有点懵，商人，有这样修为的商人？而且，诸天万界又是什么地方？难道是世界之外的地方？

    “不错，我就是一个行走于诸天万界的商人，小兄弟，我看你最近不太好过啊，需不需要与我交易？”

    “你能交易什么？”辰南问道。

    “我？”

    道君傲然一笑道：“诸天万界，还没有什么我不能交易的，只要你能说出来，我就能交易。”

    “真的？”辰南显然不信，但碍于看不透混沌道君，只好装作相信。

    “当然。”道君也没有揭穿他。

    “那你能帮我复活雨馨吗？”辰南问道。

    “雨馨？呵呵！”道君一笑道。

    “怎么，不能？”辰南眼中闪过强烈的失望之色。

    “当然能，但你是要哪个雨馨呢？”道君说道。

    “雨馨还能有多个？”辰南诧异道。

    “当然，你所需要的雨馨有多个，你是要万年前那个雨馨，还是如今的无情仙子、灵尸雨馨、精灵圣女凯瑟琳，晨曦，亦或者是凝聚出四大化身本源的雨馨？”混沌道君道。

    “这……”

    辰南无奈苦笑，雨馨的确有多个，只是万年之前的雨馨已经化出了四大化身，万年前的雨馨还能归来吗，而且如今凝聚出四大灵魂本源的雨馨，便是万年前之人。不过，雨馨的复活是否会意味着原先的四大化身的死亡，他不敢确信。

    看着纠结的辰南，道君淡淡道：“我劝你换个交易项目。”

    “为什么？”

    “因为你的那个雨馨在不久的将来你便会遇到。”道君道。

    “什么？雨馨竟然还活着？”辰南没有听到其他，他心中此刻只有一个想法，他的雨馨还活着。

    看着激动不已的辰南，道君并没有多说，辰南将来的确对见到雨馨，但早已不是他心中那个雨馨了。他见到的已经是雨馨的前世，鼎鼎大名的人王了。

    辰南此刻也有了自己的妻子与孩子，见到了又如何，时间已经让他们错过了一切。

    雨馨亦不知道该如何面对他，或者说是因为战天之战，时间太短，她只能将所有心思转移，最终也选择相忘于江湖，所以战天之战最后，她才会凄惨地说一句“若有来世，再相见”。

    辰南良久才缓过神来，但心情依旧激动，雨馨是他一生最爱的女孩，他自从重生后，便一直在寻找他的下落，直到大破灭前，才将四魂齐聚，但因为大破灭的原因，随着神魔图消失了，他为此担忧不已，如今知道她的消息，他能不激动吗。

    辰南道：“你知道她的消息，她在哪里？”

    “不久的将来，你们自会相遇，到时你恐怕不会如此激动。”道君道。

    “你这是何意？”辰南问道，他心中顿时有种不好的预感。

    “没什么，我们还是来谈谈交易吧。本君手中有一件法宝，绝对有神挡杀神，佛挡杀佛之能，就算是天，它都能埋葬！我看他最为适合你？”道君没有回答他的话，而是提到交易，说着，他翻手取出一小青色棺椁。

    此棺椁全身青色，只有拇指般大小，棺盖与棺身相连，没有一丝缝隙，棺前写着一个“葬”字，后面刻着一个“天”字，分不清是何材料制成的，也感受不到丝毫道则波动，就好似一件平凡之物，端是神秘无比。

    “棺材？此棺有何作用？”辰南被这棺材吸引住了，诧异问道。

    “此棺名为葬天棺，连天都能葬，什么仙啊，神啊，佛啊，魔啊的，自然不在话下。”道君淡淡道，说出的话却狂到无边。

    “看好——”

    说着，道君翻手将手中小棺抛起，青色神棺迅速变大，之后棺盖之上出现一个方形的黑洞，黑洞旋转，爆发出强烈无比的吞噬力，神秘的黑色色彩，不知道连接到哪里，瞬间便将这片天地都吞噬进去，周边大陆虚空化为一片虚无，混沌之光不断涌起，要将这一切毁灭。

    然而，神棺再次爆发出青色神光，光芒大盛，将这片混沌都给吞了进去，混沌的毁灭特性，对此完全无用。

    辰南神情骇然，他能够感受到一股强烈无比的危机，若是被吞噬进去，便再也出不来。

    道君左手一翻，那棺椁迅速变小，落入他手中，恢复原样，平平凡凡，看不清丝毫神秘。

    “如何？”

    “好法宝！”

    辰南赞叹一声，双眼放光，若有此宝，辰南相信自己绝对能够镇压逆天级，不过，他脸色很快便垮了下来，他苦着脸道：“我身上好像没什么与这价值相当的东西。”

    “无妨，我很看好你，权当是暂且租与你，待你不需要它之时，它自会离你而去。至于交易吗，就拿你身上的修炼功法吧。”道君沉吟道。

    辰南闻言，竟然还有这样的交易，他完全是占便宜啊，到了自己手中的东西，哪还有回去的道理？他忙道：“可以。”

    道君微微一笑，好似不知他心中所想，伸手将手中青棺扔给辰南，便消失不见。

    辰南接过青色小棺，看了看，满心惊喜。突感，他好似想到了什么，朝着道君消失的方向看了看，道：“我好想没没有给他功法呢？”

    想了想，辰南道：“算了，是他自己没要的，不干我事。”

    接着，辰南便自己去研究这神秘法宝了。

    “活体神墓配上葬天棺，简直绝配啊！”

    远处，混沌道君神秘一笑，他自然不会忘记功法。在交易达成的一瞬间，他便在辰南脑海中得到了他所想要的功法，不管是辰家修行的《唤魔经》、《逆天七魔刀》，还是太上的《太上忘情录》、独孤败天的《逆乱八式》，亦或者他自创的无情刀、时空大神的时空法则都已被混沌道君得到了，而辰南却一点也没反应过来。

    道君扫视数眼，便已将所有功法领悟，他喃喃道：“《唤魔经》，很有意思，能够唤出一个无敌魔身，搞得神魔不分，不过这经的终极境界并非唤魔，而是褪魔，达到完全神性之体，只是很多人都失败了。里面记载的一些神通也很实用。”

    “《太上忘情录》也有意思，创造出一个无情的分身，然后……分身无敌，最终将自己本尊杀死，不死不灭。”

    “呵呵，有意思。这个太上真有意思，竟敢创出如此一本功法，是准备坑谁？想必他自己修炼的真正《太上忘情录》不会是这样子，这本功法有点像是为他自己准备的炉鼎。不错，这个太上有做幕后黑手的潜质。”

    “不知道这个太上是不是太清的‘他我’呢。”道君突然想到洪荒的太清圣人。

    洪荒太清也提到过太上忘情，不过，那个忘情不是无情，忘情而至公，得情而忘情，不为情绪而动，不为情感所扰。天之至私，用之至公，命之制在气。死者生之根，生者死之根。恩生于害，害生于恩。

    愚人以为太上忘情是无情，其实这才是大错特错，天道无情，所以至公，太上忘情，所以至情！太上忘情并非无情，而是至情，只是达到另一个高度，到了忘的阶段。

    忘情是寂焉不动情，若遗忘之者。

    “这功法虽不怎样，但里面的招式还是有几分意思的，北斗伏魔，太上封魔，太上诛魔……”

    “算了，权当作是收藏吧。哎，我好像患有绝世功法收藏的症状。”道君道，“见到好多功法，不管有用无用，都会忍不住收藏。”

    道君想了想，道：“哎，不管它了，也不是什么大事，没什么不好的。”

    ……