    此人名叫贾得贵，乃是县城知名药商贾有福的宝贝儿子。

    这贾有福乃是典型的奸商，只要能赚钱，可谓是无所不用其极。

    坑蒙坑骗、以次充好，甚至是草菅人命……

    只是，其家大业大，一般人还真是奈何不了他。

    贾得贵恃宠而骄，从小便蛮横霸道，也不知惹下了多少祸事。

    但，每次都有人出面替他摆平。

    这也更加养成了其飞扬跋扈的个性。

    这小子喜欢赌，而且赌得很大，至少也是上百两银子起步。

    有一天输昏了头，身上带的银子输光了，不服气之下又陆陆续续向赌场借……

    结果连本带利竟然欠下了一千多两。

    这下，贾得贵终于心虚了。

    毕竟一千多两银子对于贾家来说也不是小数目，一旦让父亲知晓，不定会发多大的火。

    于是，便跑到药铺里找刘掌柜，想瞒着父亲支取一笔银子去还赌债。

    如说三二百两，刘掌柜还能想办法子挪扯一下，一千多两怎么可能？

    但又不敢得罪少爷，思来想去，突然想起一件事，便对贾得贵说：

    “少爷，有个法子或许可以捞一大笔银子。”

    “哦？什么法子？”

    “最近闹毒虫的事少爷应该听说过吧？”

    贾得贵没好气道：“这不废话么？这事早就闹得沸沸扬扬，县衙都张贴了告示，让一众百姓多加小心。”

    刘掌柜谄媚道：“没错，正因为如此，才是咱们发财的机会。

    小的听说凤栖镇有人在免费赠解毒药，不少百姓专程跑到凤栖镇领药。

    小的打听过，那药的确很灵验，管它什么毒物咬的都能治……”

    “哦？还真有这样的事？”

    其实，贾得贵听人提过这事，只是没放在心上。

    现在又一次听到刘掌柜提起，顿时开始重视起来。

    “此事千真万确。如若不是因为有人在免费派药，咱们药铺的生意早就红火起来了。”

    一听此话，贾得贵不由恶狠狠道：“这么说，此人挡了咱们家的财路？”

    “可不是，这么好的机会本来咱们可以借机提价狠赚一笔，结果反倒比以前的生意还差。”

    “刘掌柜，你确定那药真的可以解毒？”

    “小人确定！”

    “好，既如此，本少爷一定会想法子弄到手。”

    ……

    次日。

    凤栖镇如前几天一样，犹如赶集一般涌来了不少百姓。

    其实这两天毒物伤人的事件已经减少了许多，但大家出于恐慌的心理，还是有备无患的好。

    毕竟免费。

    为了分散人流，田郎中派了伙计，以及几个热心的乡亲在镇里设了三个派药点。

    虽说前来领药的百姓比较多，而且难免会遇上一些不自觉的，这边领了又去那边排队。

    但，一来白素贞准备充分，给了田郎中不少药剂，二来，分发的量小，一人只给两小勺，一种用于解毒，一种用于驱毒虫。

    另外，田郎中还分发了一部份给邻近几个乡镇的同行。

    总体来说，场面还算比较和谐。

    临近中午时分，街面上突然骚乱起来……

    “让开让开，不要挡道！”

    两个家丁骑着高头大马，耀武扬威地挥舞着鞭子大吼大叫。

    后面跟着一辆华丽的马车。

    这一看就是大户人家的阵仗，一众百姓只能忍气吞声，纷纷避让。

    一行人径自走到田郎中的药铺前，然后停了下来。

    “喂，这里是不是田郎中的药铺？”

    其中一个家丁大声喝了一句。

    田郎中皱了皱眉，随之起身走了出来，拱手道：“老朽正是田郎中，不知你们有何事？”

    结果，家丁却没答理，跳下马来跑到马车面前将帘子捞开，一脸谄媚的笑容：“少爷，到了。”

    “嗯~”

    随着一声应声，车里下来一个身着华服的男子。

    正是那贾得贵。

    一见贾得贵下车，田郎中不由愣了愣，随之急步迎了上去：“原来是贾少爷大驾光临，田某有失远迎，有失远迎。”

    贾家乃是县城最大的药商，田郎中时不时要去采购药材，曾见过贾得贵几面，自然是认得的。

    “嗯~”

    贾得贵鼻孔里应了一声，下意识看了看四周等待领药的人群，随之冲着田郎中道：“田郎中，本少爷有事你与相商，去内堂谈吧。”

    一听此话，田郎中不由心里一紧，隐隐猜到了这家伙的来意。

    毕竟，贾有福是个什么德性，他心里还是有点数的。

    只不过想法归想法，面子上还得热情地招呼着：“贾少爷亲临，这是田某的荣幸，快，里边请！

    二牛，赶紧给贾少爷沏壶好茶来。”

    “好的掌柜~”

    来到内堂坐下之后，贾得贵也懒得拐弯磨角，以一副居高临下的语气道：“田郎中，本少爷这次来是给你送银子的。”

    田郎中愣了愣：“送银子？”

    “不错，想必你也不甘心一辈子窝在这山沟沟里吧？”

    “这……说实话贾少爷，田某早就习惯了这小镇里的生活。”

    一听此话，贾得贵似受到了羞辱一般，怒声道：“田郎中，少在本少爷面前装疯迷窍的。

    有钱不晓得赚，你怕不是憨憨？

    那些乡民有啥子值得同情的？你还给他们免费送药？

    这样子，你与本少爷合作，要么，把这些个解毒药卖给本少爷，要么，交给本少爷来卖，到时分给你五成……”

    听到这里，田郎中赶紧摆手：“不不不，贾少爷，你是不了解情况，这解药并非田某配制的，是有人交给田某免费派放的。”

    “是谁这么好心？”

    “是……总之就是一位好心人。”

    “呵呵，田郎中，你以为你不说本少爷就不晓得？

    本少爷已经打听过了，是这镇里的一个女人配制的药。

    正好，本少爷还想找她谈谈，让她将配方卖给本少爷……”

    田郎中不由皱了皱眉：“贾少爷，你看，你们贾家的生意已经做的够大了，也不乎这么点小钱对不对？”

    贾得贵冷声道：“你在教本少爷做事？”

    “不敢不敢……”田郎中赶紧摆手：“其实田某也是念着一众乡亲们生活不易。”

    “他们易不易的关你屁事？废话少讲，本少爷刚才提出的方案，你选一个。”

    “这……”田郎中脸上的肌肉抽搐了几下，硬着头皮道：“贾少爷，这……田某真的做不到。”

    “反了你了！”贾得贵猛地一拍桌子，厉声喝道：“你一个小小的乡下郎中，本少爷找你谈是瞧得起你，你还敢推三阻四？

    你再敢迷疯迷窍的，信不信本少爷让人烧了你的铺子？”

    “这谁啊？这么大的口气？”

    正当田郎中左右为难时，外面突然传来一道嘲弄的声音。

    贾得贵一向嚣张跋扈，听到有人竟敢用这样的语气说他，当下里杀气腾腾走了出去。

    “贾少爷息怒……”

    田郎中赶紧追了出去。

    同一时间，外面两个家丁眼见有人与少爷作对，也凶神恶煞般走进店铺。

    “小子，刚才是你在质疑本少爷？”

    贾得贵走出内堂，抬手指向一个书生模样的男子喝问。

    此书生，正是陌子鸣。

    “你算个什么东西？敢在我面前指指点点，自称什么少爷？”

    尽管那贾得贵一向乖张，此刻也不由被这句话镇了一下，一时间竟愣在原地，手僵在半空。

    不过，那两个家丁可就太着急拍马屁了……

    也不知有没有听清陌子鸣刚才所说的话，一进来便杀气腾腾，一左一右站在陌子鸣身侧，训练有素，齐声大喝：“大胆，竟敢对我家少爷无礼！”

    “误会，误会！”田郎中赔着笑脸上前和稀泥：“贾少爷息怒，这位是陌公子，解毒药正是陌夫人所配制的。”

    说话间，冲着陌子鸣不停地递眼色。

    他这也是没有办法的办法了，毕竟他心里清楚贾家势大，硬斗是斗不过的，又怕陌子鸣不知天高地厚惹怒贾得贵而吃个大亏。

    所以，如今之计最好是双方坐下好好谈判方为上策。

    “哦？”

    贾得贵回过刘来，眉头一抬，顺势收回僵在半空中的手。

    为了得到配方也好从中捞一大笔，这家伙强行压下怒气，皮笑肉不笑道：“原来是这样，那刚才的事本少爷便不计较了。

    今日，本少爷是专程为了解毒药来的……”

    没等贾得贵说完，陌子鸣却出声打断：“抱歉，此药只送不卖，三位趁早请回。”

    “哈哈哈，好，很好，很好，本少爷记住你了……”

    贾得贵怒极而笑。

    随之冲着那两个家丁喝道：“阿猫、阿狗，还愣着做什么？既然这药是送的，那咱们就不用客气了！”

    阿猫阿狗顿时心神领会，一边应声一边快步走向店外。

    “这……”

    田郎中一头大汗，为难地瞟向陌子鸣。

    很明显，贾得贵这是要明抢了。

    “怎么田郎中？你有意见？”

    贾得贵眯眼看着田郎中。

    “那个……贾少爷，这些药并非田某的，而且也是用于救治百姓的，还请贾少爷高抬贵手。”

    “住口！姓田的，别怪本少爷没有警告你，你再敢叽叽歪歪，小心本少爷砸了你的店。”

    “是么？那你不妨动手砸下试试？”

    陌子鸣抱起，一副我就不信你敢砸的样子。

    这下，可彻底把贾得贵惹恼了，低头便抓起一根板凳去砸药柜……

    板凳高高扬起，眼见着就要砸中药柜时，却被陌子鸣伸出两根手指轻轻捏住了凳子一角。

    要知道，这可是一根硬杂木打造的长板凳，又厚又重。

    再加上贾得贵高高举起，重重落下。

    结果，却如此轻易的就被一个书生给挡了下来？而且还仅用了两根手指头？

    田郎中看的目瞪眼呆，艰涩地咽着口水。

    “你……你给本少爷松手！”

    贾得贵憋得一脸通红，用力地往回拉着凳子。

    虽说他一向养尊处优，花天酒地，肾都有点虚了。但好歹两手抓着凳子，而对手仅仅是用两指手指捏着，竟然拉不动？

    “呵呵，如你如愿！”

    陌子鸣笑了笑，突然松开手指。

    “噔噔噔……扑通……噼砰……”

    店里当即响起了一阵纷杂的动静。

    贾得贵正使着吃乃的力气往回拉，结果突然拉了个空，连人带凳退了两步，然后又连人连凳仰倒翻滚……

    无巧不巧，凳子一角又正好砸在脸上，当下里皮开肉绽，口吐血沫，青淤红肿一片。

    田郎中愣在当地，不知如何是好。

    贾得贵同样也是如此，像个傻子一般躺在地上。

    他不敢相信，竟然有人敢如此戏弄他。

    过了一会，店里方才响起了一阵变了腔调的大吼：“阿猫阿狗……”

    可惜，贾得贵想搬救兵，却不知阿猫阿狗根本腾不出手来帮他。

    二人出去之后便凶神恶煞一般推开正在领药的百姓，并喝令伙计不许再派发，说什么这些药贾少爷全包了。

    伙计不敢吱声。

    但排队等着领药的百姓却不依，与那两个家丁争执起来。

    那两个家丁平日里狗仗人势习惯了，竟然想冲着质问他俩的百姓动手。

    结果惹起了众怒。

    也不知是谁先动的手……总之，场面一片混乱。

    两个家丁被打得鼻青脸肿，也不知挨了多少拳脚与口水，这下子终于慌了，威风尽失，如丧家之犬一般大声求饶。

    二人骑来的马，也不知被谁解开了缰绳，再用利物一扎……

    “咴~咴~”

    两匹马受惊之下跑了个没影。

    最终，贾得贵及手下两条狗耍威风不成，反倒是饱受了一翻躏蹂与羞辱，如丧家犬一般灰溜溜离开。

    一众百姓无不拍手称快。

    不过，田郎中却忧心忡忡，因为他深知贾得贵父子二人的德性，那是一对眦睚必报的小人。

    远的不说，就说去年有个药铺的老板因一桩小事与贾有福发生了口角。

    没过多久，他的药铺便莫名失火，人虽然逃了出来，但房子烧了个一干二净。

    谁都能猜到是贾有福的报复，但没有证据却也奈何不得。

    而这次的事态更严重，贾得贵挨了揍，丢了脸，又怎么可能善罢甘休？

    陌子鸣自然能看出田郎中的担忧，安慰道：“田郎中不必烦忧，就当没这件事就行了。”

    闻言，田郎中苦笑着摇了摇头：“陌公子，你恐怕不太清楚贾家的底细……

    总之，这几日一定要小心提防，贾家父子最喜欢背地里玩阴招。”

    陌子鸣笑了笑：“真要那样的话，倒是有个地方适合他们去玩。”

    喜欢玩阴招，那就去阴间玩好了。

    ……

    且说那贾得贵回到家中，贾有福一见儿子的惨状不由大吃一惊。

    毕竟，这是他膝下唯一的宝贝儿子，贾氏药行唯一继承人，平日里可谓捧在手心怕摔了，含在口中怕化了。

    这是谁如此大胆？

    “贵儿，怎么回事？是谁动手打的？”

    贾有福既是心疼又是气愤地上前喝问。

    “爹~”

    贾得贵悲怆地大呼了一声，泪流满面，一副受了天大委屈的模样。

    其实对他来说，这次的遭遇换一个角度来看其实也是一桩好事。

    正好借着这个机会将实情讲出来，让父亲先帮着把赌债还了再说，不然那利息会越滚越多。

    “到底是谁？你快说，爹一定替你作主！”

    “是凤栖镇的一个姓陌的书生，还有那田郎中……”

    “什么？一个书生？还有田郎中？”贾有福一脸惊愣。

    书生他不知是谁，但田郎中他知道，一向老实巴交，哪有胆子对他的儿子动手？

    “贵儿，你说清楚，到底怎么回事？”

    “爹，事情是这样……”

    贾得贵整理了一下思路，先从他输银子开始讲起。

    “什么？你……你竟然……竟然在赌坊借了一千多两银子？”

    果然，此事顿气得贾有福一脸怒色，额头青筋直跳。

    贾家再有钱，那也架不住有这么一个败家子啊。

    “爹，孩儿知道错了……所以，这不就想着为爹爹减轻负担，自己想法子赚点银子么？

    结果到了田郎中那里，那老小子完全不买帐，反倒还羞辱了孩儿一番……”

    这小子加油添醋，胡说八道了一通。

    总之，他没错，全都是别人的错。

    贾有福自然清楚儿子此番话水份极大，但，儿子挨了打是事实。

    这就够了。

    无论是什么原因，无论是谁的错，敢打贾得贵就是不给他贾有福面子，就是与贾家作对。

    此仇，必报！

    “爹，这次本该是咱们家发财的一个机会，结果却被人搅和了，这口气你咽得下？”

    “废话，老子当然咽不下！”

    “还有那解毒配方，只要咱们想法子弄到手，更是财源滚滚……”

    一听此话，贾有福一脸欣慰地点了点头：“你小子总算是开窍了，说到了点子上。

    有了配方，这生意才是长久的，甚至有可能卖遍全国各地。”

    “不过爹爹，那小子恐怕练过武，不太好对付。”

    贾有福哼了一声，颇有些不以为然道：“那又如何？只要有钱，就没有办不成的事。

    行了，你先去店里治伤，爹先安排人去凤栖镇暗中摸摸底……”

    次日下午。

    贾有福派人将儿子唤了过来。

    “爹，什么时间动手？”

    一进厅堂，贾得贵便迫不及待问道。

    “放心，爹已经安排妥当了……不过，现在的计划略有改变。”

    贾得贵愣了愣神：“啊？爹爹是怎么计划的？”

    贾有福得意地笑了笑：“派去的人已经大致摸清了情况，那个姓陌的书生是个外地搬来的秀才。

    不过，这个秀才艳福不浅，娶了个花容月貌的娘子，还有一个美艳不可方物的妻妹……”

    一听此话，贾得贵顿时眼神晶亮：“那爹爹的意思是？”

    “既然配方掌握在那小子的娘子手中，那问题就简单了……”

    说到这里，贾有福眼神一冷，做了个杀头的手势：“爹爹已经安排好了，今晚便会有人去要了那小子的命。

    只要那小子一死，剩下两个女人……那还不是囊中之物？

    到时候又得配方又得美人，哈哈哈，简直就是两全其美之事。”

    “爹爹高见！只是……只是那小子身手不弱，爹爹一定要派个靠的住的人。”

    “这个你不用担心，爹心里有数。”

    贾有福找的是人姓曾名猛，乃是经常与药行打交道的一家镖行的镖师。

    实际上，这个曾猛为了多赚钱，暗地里还干着杀人放火的勾当。

    对曾猛的身手，贾有福还是信得过的。

    “对了爹爹，那田郎中呢？总不能就这样放过他吧？”

    “那不过就是个小角色，等先办完这件事再收拾他也不晚。”

    “也好，总之不能放过那老小子……”

    傍晚时分。

    后院子里，白素贞抬指掐算了一下，不由笑了笑道：“今晚怕是有贵客光临。”

    小青信以为真，傻傻地问：“贵客？谁呀？”

    “到时你就知道了……”

    天色慢慢黑了下来。

    待到夜深人静时，一道黑影从县城方向进入了小镇。

    不久后，便找到了陌子鸣所居的小院，轻轻一纵便悄无声息跃入院中。

    随后，猫着腰蹑手蹑脚潜到一间亮着灯的屋前……

    此人正是曾猛，收了贾有福一百两银子前来刺杀陌子鸣。

    虽说贾得贵讲过当时的情形，说陌子鸣身手不俗，但曾猛却不以为然，一个书生的身手能高到哪里去？

    只能说，是贾得贵太弱鸡了。

    所以对于这趟任务，曾猛是充满了自信的，轻轻松松就将一百两银子收入囊中。

    窗户大开着，所以曾猛很容易的就发现了目标人物。

    屋子里点着灯，陌子鸣正背对着坐在灯下看书。

    曾猛没有直接冲进去，而是从怀里掏出了一枝小小的竹管。

    这是一种特制的暗器，里面装了淬过麻药的细针。

    一旦命中目标，当即便能让目标陷入人事不醒的状态。

    曾猛将竹管凑到嘴边轻轻一吹……一根细针悄无声息破空而去。

    桌边，陌子鸣似乎被蚊子叮了一口，抬手一拍后颈，随之一低头，趴在桌上一动不动。

    见状，曾猛得意地笑了笑：这就是贾少爷所说的高手？简直不堪不击！

    不过这也只是完成了第一步，他还得进去结束目标的性命才算完成任务……

