    天十九闻言有些惭愧，小声说：“天机所重在搜集各种民间消息，人手遍布于各处，可往往在外搜集消息的人，其实都是不大会武的。”

    不光是不会武，而且这些人的身份都极其花哨，做什么的都有。

    若是都召集全了，倒是也能凑足百人之数。

    只是凑来的说不定有些是白发苍苍的老朽，有些是在花楼里倚栏卖笑的姑娘。

    这样的人，肯定是用不上的。

    天十九说着头低得更低了些：“这些都是选过的，身手不错，且都是值得信任的，绝对不会出岔子。”

    话虽不错，可据苏沅所知，云家光是养着的护卫就不下五十人，还不加上别的。

    就眼前的这些人，想稳住城内，顺利将云家所有相关的人控制住，只怕是有些难度。

    苏沅抿着唇想了想，突然说：“这些人中，可有轻功极好的？”

    天十九闻言立马就指向自己的脸，掷地有声地说：“我。”

    像是怕苏沅不相信，他赶紧解释说：“我虽说武功算不得上乘，可轻功尚可，别说是在怀北，就算是跟首领相比，我的轻功也是不差的。”

    苏沅听完笑了一下，微妙道：“那倒是正好了。”

    “咱们硬刚肯定是刚不过的，得想个婉转点儿的法子。”

    “有了你，就好办多了。”

    天十九跟苏沅在书房里说了什么无人可知。

    可林明晰那边的动静却是不小。

    得知他三日后要带着百姓去城外查看耕地，苏沅心情复杂地笑出了声。

    “外头真是这么说的？”

    冬青不知过多内情，见苏沅笑了自己也忍不住乐出了声。

    她趁苏沅不注意把正在地上爬的林修然抱起来拍了拍，而后才说：“我也是刚刚出去买东西的时候听人说的。”

    “听说大人临时起意，去查看百姓们的耕作情况，可谁知看到不少年轻的男子一心糊弄，做活儿也不认真，大人为此动了大怒，在衙门发了一场火。”

    “又觉得城外有几处耕地做得极好，把平时那些干活儿不用心的人全都叫到了一起，三日后要带着他们出城去看看别人是怎么做的。”

    苏沅之前还担心，怕林明晰骤然带着这么多青壮出城会引起云家怀疑。

    可谁知林明晰竟能想出这么个说法来。

    有了这个由头，林明晰带着人出城就说得通了。

    冬青没注意到苏沅神色的变化，自顾自地说：“不过说起来不光是大人生气，谁见了都得上火。”

    “年纪大了实在干不动也就罢了，那些被大人抓到的人都是些年轻的后生，还都是男子！”

    “年纪轻轻的不晓得好生做活儿，满心满眼只知道糊弄事儿，这样的人多了还凑到了一起，换作是谁见了都得气够呛。”

    苏沅颇为赞同地点了点头，感慨道：“谁说不是呢？”

    “是挺让人来气的。”

    她伸手把趴在冬青怀里的林修然重新拽下了地，正巧剪月端着点心走进来，苏沅看着她说：“你明日去一趟云家，帮我给云夫人下一张帖子。”

    剪月放下手里的点心茫然道：“云家？”

    “对，给云夫人送张拜帖，就说娘亲从盛京城给我送了些东西，我觉得有些跟云夫人很是相衬，想给她送去。”

    “另外……”

    “顺便转告云家老爷，就说他们之前托我办的事儿有了眉目，我想与他当面细说，让他务必记得在家等我。”

    她能用的人不多，想效率高，就只能尽可能的把人都圈在一个范围内。

    苏沅一开始想的是找个借口把人请到林府，可转念一想，又觉得脏了自家的地。

    剪月不知她找云家夫妇何事，见她说得认真，赶紧点头应下。

    “那拜帖我一会儿写好了拿来给您过目？”

    苏沅摇头：“不，拿来我亲自写。”

    “否则怎能让云家夫妇感受到我对他们的重视呢？”

    次日，苏沅亲手写的拜帖由剪月送到了云家。

    剪月虽不知苏沅此举何意，可她办事总是尽善尽美的，不用云夫人问就笑着说：“主子说她的字儿练得不好，写出来看着也没什么层次，还望夫人莫要笑话的好。”

    云夫人这才知手中帖子是苏沅亲手写的，很配合地露出了受宠若惊的笑容。

    她笑得合不拢嘴地说：“夫人真的是太客气了。”

    “有什么事儿遣姑娘来传话，我也就赶着去了，弄得这般正式，我都不知如何是好了。”

    剪月笑笑没接话，只是说：“主子还说，您和云老爷所托之事有了眉目，只是有些细节尚需见面与您二位细说。”

    “后日是特意抽出来的时间，定会准时拜访，届时再与夫人和云老爷详谈。”

    听到剪月的话云夫人悬在心口许久的巨石轰然落地，笑着连连点头。

    “好好好，姑娘说的我都记住了。”

    “姑娘只管回去跟夫人说，我和我家老爷当日定在府内等候。”

    她说完掏出了个荷包塞给剪月，握住她的手不让她推回来，放轻了声音说：“我曾听闻林大人极其爱重夫人，对夫人说的话一概没有不听的，此言不知是否能当真？”

    剪月闻言眸光微闪，没推拒到手的荷包，只是笑道：“我家主子出身贵重，性子也骄矜。”

    “她说的话，大人自然都是听的。”

    云夫人大喜过望地笑了起来，亲自把剪月送到了门口，看着剪月走远后折返进书房找到云富。

    她把苏沅的帖子放在桌上，不掩兴奋地看着云富，激动地说：“老爷，咱们送出去的如意果真让人如意了。”

    “林府派人来传话，说是咱们求的事儿，成了！”

    云富惊喜地站了起来，笑道：“当真？”

    “林夫人身边的贴身大丫鬟亲自来送的帖子，还说林夫人后日就来府上与咱们细说，我刚把人送走，这还能有假？”

    “后日你记得别出门，省得错过了时辰，咱们在家里等着她来，看看再使点儿什么手段让她偏向咱们，有了她，就不必怕往后林大人仗着官位为难了。”

    “知府再大，那不也是侯府的女婿么？”

    “侯府千金说的话，林明晰哪儿敢不听？”

