    “放老子出去！”

    “莫要让老子晓得你是谁！”

    “老子不是吃素嘀，有本事和老子大战三百回合！”

    “吱吱吱吱~老子上有老下有小，放了老子嗦~”

    小白鼠在小空间里，蹦着，跳着，骂着，求着。

    就是没有回应，最终四脚朝天，绝望的躺在了地上，一双绿豆大小的小眼里，流出了悔恨的泪水。

    “老子在家里呆的好好的，为什么要出来看凤髓？”

    “老子为什么会被一个小女娃儿逮到？”

    “老子今天真点儿背！”

    “想老子在家族里，也是一只帅气的白鼠，还以为有了智慧是好事，没想到真像那些人类先生说的，福兮祸之所倚，老子今天竟然要折损在这里了！”

    “别喽，这个美丽滴世界。”

    周扬听到了小白鼠的碎碎念。

    不过，周扬没有理它，让它自己在那里思考鼠生。

    “我给你看个大宝贝！”

    周扬看着小龙女，在她的耳边轻声说道。

    “啊？”

    小龙女闻言，脸上一红，好奇道：“有多大？”

    “自己看。”

    周扬说着，伸手往面前虚空轻轻一推。

    顿时，一扇两米多高的铜门突兀的出现在了那里，被周扬推开，露出了里面的景象。

    二十多平米的房间里，白色的墙面装修，方形的吸顶灯，闪烁着柔和的光泽。

    下面是白色的皮沙发，红木茶几，短毛绒的地毯，还有一台超薄的液晶电视，两侧摆着两台大音响。

    这是一个客厅，一个现代社会的客厅！

    小龙女整个人都呆掉了，像是下线了的游戏人物一样，盯着门后的世界，一动不动像雕像。

    “这、这这是你的房子？”

    小龙女扭头，不敢置信的看着周扬。

    “进来吧。”

    周扬握住了她的手，抬脚走进了房间里。

    “啪！”的一声，房门关上。

    刚刚透过大门透出光亮的大殿，再次陷入黑暗冷风之中。

    因为殿门已经被破坏掉，风一吹，雨水就被吹散，蒙蒙的浸湿了整个大殿。

    角落里的商队，一个个向往的看着那消失的光芒。

    “那是仙界吗？”

    “我没有眼花吧？那是仙人吗？仙人回到仙界去了吗？”

    他们喃喃私语。

    有的商队成员，甚至已经跪在了地上，看着大门消失的方向，虔诚的顶礼膜拜。

    而在随身空间的客厅里，周扬把小龙女按在了柔软的沙发上。

    “你穿越在诸天战场，竟然还带着一套房，也太幸福了吧！”

    小龙女享受着屁股被柔软的沙发包裹着的感觉，环顾着房间的装修和摆设，羡慕的说着周扬。

    “你到底赚了多少积分，才能买到这么一套房子的？”

    小龙女化身好奇宝宝。

    周扬看着她灼热的眼神，暗道：“看来无论在什么时候，什么地方，一套房子对于女人的吸引力都是巨大的！”

    “日后再说，你先在这里坐坐，我去一趟洗手间。”

    周扬说完，取来一盘焦糖瓜子，一盘鲜果，放到了红木茶几上给她恰。

    然后就走进了卫生间，反手锁上了门。

    如今，随着随身空间的增大，来到这个世界以后，已经有了512个立方，除去摆设火炮等大件儿之外的大部分区域，都是挑高两米。

    周扬将随身空间，打造成一个二百余平米的大平层。

    而生活区，有着一客、一卧、一卫、一厨，总共五十个平方。

    由此，卫生间就狭小了一些，只有十来个平方。

    “嘟噜噜噜噜噜······”

    一道晶莹的抛物线落到马桶之中，周扬打了个哆嗦，提起了裤子。

    人往旁边白色的墙壁走去，毫无滞碍的穿过了墙壁。

    在墙壁的后面，就是周扬的收藏陈列室。

    如今的陈列室，空间也大了很多，占据了三十来个平方，里面三面墙摆放了十五个陈列柜，上面摆放着周扬搜集来的各种武器以及准备的各种各样的求生道具。

    包括周扬刚刚得到的晴冥剑、妖丹、凤髓、剑道初解、黑色双刃，就都存放在了这里。

    周扬从一个橱柜里拿出了凤髓和剑道初解。

    走到一张床边的桌子前，周扬翻开秘籍，打开手机一张张拍照。

    “露西，将这些内容，存进数据库中，单列武功秘籍分区，进行研究。”

    周扬把所有照片保存后，拿出充电器插在桌上的插排，一边给手机充电，一边吩咐说道。

    “好的，老板。”

    露西的声音通过手机喇叭传出来。

    与此同时，将剑道初解的内容，通过网络，上传到了房间里的一台小型服务器上面。

    桌上的一台显示器亮了起来，上面显示着剑道初解的内容，同时上面一些内力脉络行功图，也被放大显示出来。

    很快，这些人物脉络行功图动了起来，里面本来用箭头所标识的行功路线，被红蓝脸色的动图代替，在经脉之中运行着。

    “我的数据库之中，存在大量人体解剖数据，这一本剑道初解之中的很多内力流动位置名词，可以与解剖数据重合联系起来。

    不过，数据库之中的武功秘籍分区数据太少，无法基于底层，进行更为全面的设计和更深层次的推演。”

    露西说道。

    “我会帮你渐渐完善武功分区数据库的，你先对于剑道初解进行简易化处理吧。动图的形式就不错，还可以制成视频等。”

    周扬吩咐说道。

    “没问题，老板。”

    露西爽快应道。

    周扬收起剑道初解秘籍，走到一个空着的陈列柜前，将其放在了里面。

    “这个世界，倒是可以多搜集一些武功秘籍，不知道能不能塞满这个陈列柜。

    以后穿越诸天万界，或许能建立一个武道图书馆，将所有搜集来的武功秘籍放在里面。露西健全了武功分区的数据库，还可以进行电子化阅读，既能够更加简单的学习理解这些武功，为我培养更多的武道人才。

    更重要的是，露西或许可以基于这些秘籍，为我推演出更加精深的武功来。”

    周扬期待的想着。

    带着凤髓，周扬离开了收藏陈列室，走进了一件四面白墙的房间。

    房间有三十平米，在墙壁上面只挂着一幅字，上书三个毛笔大字：“道可道。”

    房间的正中央，是一个蒲苇编织的蒲团。

    周扬脱掉鞋子，走到蒲团前，一撩袍子，盘膝坐在了蒲团之上，脚心朝上，双手交于丹田，一对拇指压着一块指甲大小的凤髓。

