    “你这头死倔驴，怎么还跟我倔上了？”

    蒋正名真气不打一处来。

    何曾宝老婆赶紧从厨房里跑了出来：“怎么回事啊老蒋，这不喝酒喝得好好的吗，怎么忽然就吵上了。”

    蒋正名还在气头上，手指哆嗦着指着那张房门。

    “嫂子，我真佩服你能和这种人过一辈子，死倔驴，谁能受得了他这脾气！”

    何曾宝老婆似乎也见惯两个人吵架了。

    反而扑哧笑了下：“他脾气倔，那你不也一直在帮他？”

    “没你当初出来保证，并且帮忙解释，这头倔驴现在不在牢里老实呆着？”

    “我看啊都怪你，当初你替他担保干嘛，就让国家把他给抓进去不就完事了？咱两都省了糟心。”

    蒋正名还是想不通，最后也没心思喝酒了，起身对着大门说：“我跟你讲，深市那个民营老板拿了上千亩土地准备盖厂房。”

    “相关文件，深市那边已经报到国家相关部门去了，京都那边非常重视。”

    “如果一旦京都立项了，你还这样，到时候就不是刘老师来找你了，是京都那边的人过来找你。”

    “那东西不是你的，是国家的，你不能因为自己的倔强不变通，揣着不拿出来。”

    说完蒋正名就往门口走。

    何曾宝老婆赶紧背后喊了声：“这饭吃到一半不吃了啊。”

    “不吃了嫂子，想着这头倔驴我就来气，这已经不是倔这么简单了，性质很严重了！”

    蒋正名丢了这句话后气冲冲的离开了何家。

    何曾宝老婆背后意识到了事情的严重性。

    赶紧到了房门口喊了声：“你这头死倔驴，难道就不出来说句话吗，老蒋是你的恩人，这是真已经动怒了！”

    “妇道人家没见识，别插手男人的事情！”里头何曾宝丢了这么句话后没有了声音。

    他老婆气的在门口唠叨了很久才去收拾碗筷。

    他老婆不知道的是，这会何曾宝已经拿出了那张东西。

    放在书桌子上，老泪纵横。

    年轻的时候，就想着搞出来一台属于华夏人的汽车。

    他当年也去苏联进修过，回来后满腔热血。

    结果还没开始工厂就倒闭了。

    后来寄托于民营企业，结果又被狠狠地利用了一把。

    这是一个有梦想的人，梦想到了六亲不认固执的程度。

    不能说这种人行为是好是坏。

    ……

    一个晚上过去后。

    他还如往常一样，到了监狱。

    不过，今天监狱的情况好像有点不一样，外面阵仗很大。

    监狱里所有的干部基本都出来了，不过他也没有太当回事。

    回了自己办公室后，没过多久，一个熟悉他的妹子说了句：“何厂长，那个深市的柴老板刚又打电话来了。”

    “说他已经朝这边来了，看你有没有时间和他见面聊下。”

    “我知道了，你出去吧。”

    何曾宝说了这话后不再说话。

    这让妹子愣了下，因为这几天只要在何厂长面前提起那个深市的柴老板，老头就会情绪很激动。

    可今天怎么会这么平静？

    正奇怪的时候，外头走进来了一个带着深框眼镜的半百老人。

    穿着朴素简单，鬓角的地方有白头发。

    但是气场很大，后边还跟着很多人，这些人经常出现在广省的电视中。

    妹子在看到这人后，赶紧让在了边上低着脑袋不敢说话。

    何曾宝显然也没有想到这人会来他办公室。

    明显的愣了下，然后赶紧起身：“刘老师你怎么来了？”

    半百老人就是广省省长刘毅夫！

    刘毅夫身上气场庞大，但又显得非常的平易近人。

    面带笑容的说：“昨天你把蒋正明从你家气走的事情，他跟我汇报了。”

    “电话里没把你一顿好说啊。”

    “惭愧惭愧。”何曾宝不好意思的说了句：“您坐，我给你倒水。”

    老人笑了笑：“不用太客气，今天是刚好过来视察，然后来你办公室里面坐坐，谈谈汽车的事情。”

    何曾宝心中苦涩。

    刘毅夫可能是顺路过来的吗，明显就是特意为了这事情而来。

    也没有点破，端了杯水过来。

    两人落座后，刘毅夫开门见山：“那个柴老板的事情，我找深市那边问过了，确有其事。”

    “而且深市高度重视，马上就会到京都报备。”

    “曾宝啊，老师知道你心里一直有个汽车梦，想要做出华夏人自己的名牌汽车。”

    “可现在政策变了，计划经济已经转轨为了市场经济，有些事情，我们要放手交给民营企业去做，搞不好他们冲劲更强。”

    “明白吗？”

    何曾宝不说话。

    刘毅夫微微叹了口气，示意了下身边的其他人。

    随从全都退出了办公室。

    门关上后，刘毅夫继续道：“我知道你对我还是有点脾气，当年就不该断了你们的资金。”

    “但当时省里财政情况也不好，我需要综合考虑各行各业。”

    “造车是个无底洞，拨款要是只偏到你们这边，其他国营厂是会有意见的。”

    何增宝跟个闷葫芦般，还是不说话。

    刘毅夫只能慢慢的劝导。

    一个省长，居然如此耐心的劝说着何曾宝，足够说明刘毅夫不是个做事强势的人。

    也足够说明他们之间的师生情谊很深。

    过了大概十多分钟后，柴进也过来了。

    他坐在边上一直没有讲话，毕竟人家省长在这里。

    可何曾宝还是不说话，铁着脸。

    又过了半个多小时后。

    连刘毅夫都有些动怒气了：‘你这头死倔驴，你倒是说句话，给个表态啊！’

    “你还这样，我马上上报京都相关部门，把你手上捏着的那张废纸给注销了，我看看你的汽车梦哪儿搁去!”

    “注销就注销，我也正有这意思，免得这东西去祸害其他人！”何曾宝终于开口。

    柴进在边上心中微微叹息。

    这辈子真没有见过倔强到如此程度的人，简直到了不可理喻，天塌不惊的地步。

    不过，看人要看两面。

    这种人是偏执狂，一旦他走对了路子，那绝对是一往无前。

    往往成大事的人，身上都有这种不回头的性格。

    边上面带笑容的开口：“老领导，我能和何厂长聊聊吗？”

