    <!--go-->    设定八十八：天道不仁（二十二）

    【设定9：你的“心魔”权限解锁了, 可通过心魔玉滋生心魔。】

    纵使单子魏对仙侠的了解基本源于玩过的玄幻游戏，也知道心魔对修真者来说是多大的一个阻碍。

    修身容易修心难。

    无数修真者修炼出金身宝体，面对天雷劫都不怕, 却会轻易败在一个小小的心魔之下。

    心魔的根本就是欲.望。试问芸芸众生, 谁能真正无欲？

    哪怕是对外物古井无波、一心证道的段修远也不例外, 因为“求道”本身也是一种欲.望。

    单子魏看着他的设定9，行使“心魔”权限必须要有心魔玉，似乎和命运玉是一路道具。现在他别说心魔玉了, 命运玉都没摸过几次。单子魏一时间不知道自己是否在庆幸, 没有心魔玉，就不用纠结是否要在段修远身上行使新权限了。

    自从意识到系统的险恶用心，单子魏感觉脑子像是被劈成两半：一半习惯性地和段修远称兄道弟, 一半尖锐地将段修远视为大敌, 又痛又分裂。

    单子魏强打起精神，思考接下来的行动。无论出于获得道具还是交换信息的需要, 他现在最该做的, 就是离开这里与其他天道接触。

    单子魏用天眼看过一圈，此时此刻附近没有任何玩家的踪影, 于是他拿出了三根因果线, 让小盖亚合成机缘线。

    之前和太岁交流时，单子魏得知一个很有用的信息：关于本期盘的时间机制。

    仙侠棋盘是一个大型的、长时间的多人棋盘，这样就会导致一些问题, 比如说时间线太长玩家们容易分散在不同的时间点，这样不仅玩家们难以接触，而且容易出现时间上的因果混乱——比如在未来时间点的玩家遇到一个棋子, 恰在此时, 过去时间点上的玩家选择杀掉了那个棋子, 从时间逻辑上来说，未来时间点的玩家根本不可能遇到那个棋子，因为棋子在“过去”已经死了。

    因此这个棋盘将时间多线程化了，换而言之就是分世界线，一旦有分歧就分出一个平行世界，当玩家们下线或是跳时间时，通过综合计算调整剧情，消除逻辑错误再合并平行世界。

    至于玩家们分散在各个时间点难以接触的问题，游戏给的解决方法非常简单粗暴，就是“时机点”。和单子魏之前预想的不同，机缘线标注的时机点不是说这个时间点有段修远的机缘，而是这个时间点需要天道的他插手，基本是周遭有其他天道存在的情况。

    单子魏接过小盖亚递来的机缘线，恢复了一下减少的红心SP。他蹲到段修远前刚要将线绑上，却见白衣剑修睁开了眼睛。

    那一瞬间，单子魏呆若木鸡。

    他看到过很多次段修远的眼睛，乌蒙蒙、黑沉沉的，如一片化不开的凝结死水，万物都倒影不入。过去每看一次单子魏都会心疼一次，他万万没想到，当那双残疾的眼终于兴起能视物的光时，他的反应不是高兴，而是不安。

    ——段修远真的进入化神期了。

    正如段渊所述，到了化神期，段修远唯一的残缺也终于被补上。此时的白衣剑修双目乌黑有神，眉宇神采焕发，全身上下毫无破绽，再也不会被那双眼拖累。

    作为他的同伴，这绝对是值得放烟花庆祝的事；作为他的敌人，却是再糟糕不过的消息。单子魏内心一片苦涩，他们之间，已不是相亲相爱的关系。

    当一个盲人终于恢复视力时，他绝对会沉醉于有光有色的世界，喜不自胜。但是段修远的欣喜只维持了一刻，他环顾空荡荡的四周，眉眼间兴起几分失望。

    ——他看不见他的道。

    近在咫尺的单子魏松了憋着的气，幸好段修远恢复的只是凡眼，不是那可以看到天道、看透一切真相的天眼。单子魏赶紧将机缘线绑到段修远手臂上，然而不知是否因为刚刚他那一声泄气，段修远突然转头向他前倾，两人的额头在不同之界虚实相抵。

    “你在这……”段修远的声音亲昵得近乎情人间的耳语，“想对我说什么？”

    他历经磨难、刻苦修炼，终于臻至化神，不为一身法力，只求与天地沟通。

    白衣剑修的轻语弥散在黑暗之中，再无痕迹，天地之间一片寂静，仿若由始至终只有他一人孤苦伶仃。

    段修远的神色渐渐沉了，周身的气势如寒冰般凝结，聪慧如他自是敏锐地察觉，他的道对他……似乎有什么不太一样了。

    单子魏在段修远对他说话的那一刻就激活机缘线逃逸了，他现在的情绪很是不对——他非常想发火迁怒，然而理智却冰冷地嘲讽他有什么资格发火迁怒，即使是被系统设定误导了，棋盘玩成这样也全是他自身的行为。

    单子魏在虚空中冷静了一阵子，才翻起段修远的时间图像。从这一刻开始，段修远的时间图像终于不再是全黑了，上面以第一人称的视角呈现出段修远的“时间”。

    于是单子魏像是看无声电影一样看着段修远出关，被天璇峰上下跪拜相迎。段音尘为此操办了盛大的庆典，各路人马纷纷前来道贺。

    单子魏停止划动时间图像，他已经看到了结绳标志的时机点——在来道贺的人中，极有可能存在和天骄绑定的天道！

    单子魏一拉红线传送到此时的段修远身边，却踏入了一片冷寂之中。

    明明是属于段修远的庆典，白衣剑修却独自静坐在房间中，远方的热闹似乎和他隔了一个世界般，暖不了这里的氛围。第一人称能看到段修远的所见所闻，却看不见段修远本身，此刻呈现在单子魏眼前的段修远闭着眼，甚至不能形容为闭目养神，他的剑眉深锁，双目之间尽是化不开的郁结。

    单子魏按捺住习惯性的关心，他后退几步远离了段修远，然后启用天眼查看周遭情况。白发青年没有看见，当他后退转移目光的时候，白衣剑修眉间的竖纹更深了。

    万物在天眼视角中褪色简化，没等单子魏看个明白，一个热情洋溢的熟悉声音就直冲他鼓膜。

    “扇子！”

    太岁在远处的庆典会场向他大力挥手，隔着好几道墙，单子魏都能将橘发青年的呼喊听得一清二楚，可见那货有多开心和兴奋了。

    ——居然又是你！

    事到如今单子魏也不得不承认他与太岁真的很“有缘”。想到太岁那“自己倒霉旁人更倒霉”的可怕被动，身为“旁人”的单子魏非常非常非常想再跳一次时间，却又担心这是某种flag而无法动弹，只能眼睁睁地看着太岁七拐八转、撒了欢地奔到他面前。

    “我们果然又见面了~”

    “……你就这么把齐一抛下了？还有其他玩家在呢。”单子魏冷汗地看向庆典会场，被自家天道抛下的齐一毫无所觉地与仙子般的云礼待在一起，云礼身边的旗袍少女正虎视眈眈地盯着他们。

    “我管他去死。”一说起这个，太岁一脸被辜负的苦瓜相，哀嚎道：“天道不仁，以万物为刍狗——谁TM猜得到通关条件是这个啊！”

    单子魏吓得立马去看段修远，生怕被那人听了去。所幸化神期的天地沟通似乎是有范围的，太岁这么嚎了半天，段修远依旧无动于衷地坐在一旁。

    保险起见单子魏还是将太岁赶到门外，一出房间，那种冰冷的压抑感就褪去了，甚至能听到远方零星的乐曲和喧哗。

    “你觉得‘天道不仁，以万物为刍狗’这个通关设定是什么意思？”单子魏问。

    “我也没太搞懂……”太岁恹恹地道：“看起来好像是我们之前多管闲事，现在要我们还债了。”

    虽然不太好，当单子魏从太岁身上感觉到被系统耍的不只是他一个时，他内心的郁闷淡去了不少。

    嘭——

    夜空中突然绽放一朵巨大的礼花，几近将夜幕印成白昼。在明亮的光线下，单子魏发虚的身体格外突兀。

    “你你你——”太岁着急地一把抓住单子魏的手，见白发青年一个激灵，赶紧火烧火燎地放开，“抱歉抱歉抱歉！你怎么变透明了？！”

    单子魏将手背在身后用力掐了掐，“你的齐一还没到化神期？”

    “对呀，他不像你的段修远那么厉害，还卡在元婴中期呢。”

    能卡在元婴就是一种幸福了啊……单子魏苦笑着，他省去一些不可描述部分，将他经历的化神告诉太岁。

    橘发青年瞬间就不淡定了，“他们晋级就要分走我们的‘生命’？元婴期分走50，化神期分走75，大乘期岂不是分走100？还有最后的渡劫期，我们哪有那么多MP给他们，他们真要弄死我们吗——”

    “……死？”

    突然冒出的声音吓了天道们一大跳，转头看到齐一不知什么时候摸过来了。重瞳青年五指掐了一个卜诀，似乎想要重新算一次刚刚的卦。然而此刻天道们安静如鸡，他自然没获得什么有用的信息。

    当看到屋内的段修远时，齐一的眼睛一亮，“段兄。”

    他在门外有礼地打了一声招呼，“我能进去吗？”

    段修远睁开了眼睛，如一座冰雕初沐朝阳，融化出几分人气，“请。”

    单子魏和太岁跟着齐一进屋，两名天道注视天骄们和谐地坐在一起，却不再感到欣慰，只剩心情复杂的防备。

    “妄人居一别，多年未相见，甚是想念。”齐一以茶代酒地敬了段修远一杯，“那时候离去得匆忙，没来得及向你道谢——多谢段兄将致远师兄的遗物交还于我。”

    段修远点头受了齐一的谢意，齐一放下茶杯后有些迟疑地道：“最近你得小心些。你的修为进展太快，可能会有传言你获得了妄人居的传承……”

    齐一的话说到一半失声了，直勾勾地盯着段修远推到他面前的黑白珠子。珠子中央两股不相容的黑白雾气如阴阳鱼一般游走缠绕，若隐若现地露出一个“妄”字。

    齐一第一反应便是弹指将门关上，布下层层结界。做完这一切后，他才冷汗淋淋地询问道：“这是那一位的……？”

    见段修远淡漠地点头，齐一连话都不会说了，他既感动于段修远对他的信任，又认为段修远这样贸然拿出来极为不妥。

    即使此刻立场微妙，太岁也忍不住感慨段修远的厉害：“我和齐一还困在耳之阙，突然就被妄人居扔出来，原来是被你家剑修打通了。”

    单子魏更是百感交集，在那么糟糕的情况下，妄人居的传承最终还是落在段修远手中。

    ——因为他不在。

    正如他之前所想的一样：他不在，比他在的时候要好。

    单子魏此时才意识到一件事：每当他下线后，段修远总是向最好的一面发展着——因为这样才算是给玩家增加难度。之前他还惊喜每次上线段修远都升了级，然而哪有那么好的事，“角色扮演”根本不是让玩家躺着就能通关的游戏。

    之前所做的很多事，现在看来真是主动将屠刀递给刽子手那般可笑。

    “扇子……”太岁瞅着单子魏的脸色，努力打气，“别担心！他们再怎么厉害都是凡人，我们可是天道！系统不是给了个新权限吗？你就用那个对付他——对了，这些给你！”

    单子魏盯着手中五根因果线和三块命运玉傻眼了，看太岁的目光如同见到一只怪物，“你怎么这么多道具？”

    “因为我倒霉啊。”那可怕的青年还一副心有戚戚的样子，“被扔出妄人居后，我和齐一就陷入一群魔修和玩家里了——你不知道那时候多惊险，还好我机智地选了一个人发动了‘命运之轮’牌铭设定，我俩决斗结束时混战也差不多结束了，地上一片尸体和道具——我差点就成为其中一员了！”

    单子魏都快搞不清“倒霉”是不是贬义词了，身为凡人的他实在是无法评价太岁那神一样的运气，只能老老实实地道谢。

    “不用谢。”太岁跃跃欲试，“快试试这些道具，看能不能弄出心魔玉。”

    类比因果线和机缘线，单子魏猜想命运玉和心魔玉是不是同样的关系。果不出其然，当他将三块命运玉交给小盖亚的时候，银发玩偶吐出了个文字泡：[合成？]

    “合成。”

    不多时，一块墨黑色的玉牌就落入单子魏手中，它与命运玉一样套着鲜红的结玉线，却像是被血浸泡出来的颜色。

    【心魔玉

    属性：梅花10

    类型：特殊道具

    效果：激化任意对象的欲.望，形成心魔。

    说明：贪、嗔、痴、慢、疑，此乃人心五毒。】

    “……看起来有些可怕。”太岁说出了单子魏心中所想。

    天道们同时看向他们的天骄，此时段修远和齐一正在探讨那颗黑白珠子。

    “我不得其法。”段修远道。

    “这……”齐一深吸一口气，“我能看看吗？”

    段修远没有说话，却是默认。

    齐一小心翼翼地拾起珠子，重瞳一眨不眨地盯着。珠子不知什么材质制成的，即使在重瞳的洞察下，也看不穿其中玄妙。齐一尝试着输入灵力，却被珠子排斥。他研究了半天都找不到破解的方法，习惯性地从怀里拿出道具准备卜卦。

    “——我去！”太岁张了张口，最终只能爆出这个词。

    在天骄们不得其解的时候，天道们早已用天眼将珠子看穿得一清二楚。

    ——只能用触目惊心来形容。

    黑白珠子中，那位妄人不仅留下了对抗天道的功法，还将“真相”赤.裸.裸地讲了出来。

    【天道不仁，以万物为刍狗。

    在天道之下，人和其他万物相去无几，皆是生生死死来来往往，属于轮回。

    然修真者却妄求飞升长生，跳出轮回之外，自是与天作对。

    幸而大道五十，天衍四九，人遁其一。

    人可修道，夺天地之造化为己用，夺得那一线生机。

    欲飞升，必逆天。

    天道不仁，以万物为刍狗——又如何，我命由我不由天！】

    即使已经推测得七七八八，单子魏也被这记直球砸得眼冒金星。通关设定的意思前所未有的明了，对于天道来说，修真者竟似蝗虫一般需要被消灭。

    “夺天地之造化为己用——我们真的会被他们吞噬啊！”太岁的悲鸣前所未有的凄厉了，“原来我养的是这样一只白眼狼——你还卜！”

    轰！

    太岁伸手引发了齐一身上因卜卦形成的劫点，一道天雷自虚空劈下，将齐一轰个正着。重瞳青年哇的一下吐出一大口鲜血，他抬头怔怔望向上方，重瞳微微扩张，与其说是被劈傻了，不如说是根本不敢相信会挨劈。

    连单子魏都没料到太岁会劈得那么果断，尤其回想当初太岁是多么小心地保护卜卦中的齐一，怕是太岁自身也从未想过有朝一日对齐一出手的会是他。

    “你不义就别怪我不仁了……”太岁碎碎念地进行心理建设，手上的动作没有停。又一道天雷劈下，眼见要命中齐一，一旁的段修远出手了。白衣剑修五指并拢，伸手一斩，那重创齐一的天雷在段修远手下却是不堪一击的脆弱，像玻璃似被打散了。

    “掩护我——”

    齐一将染血的龟甲扔到一边，发了狠地启用蓍草。太岁顿时更急了，然而劈下的天雷都被化神期的段修远挡住了，“蓍草卜卦是不受我们约束从我们这里获取消息的，不能让他们知道珠子里面的信息——”

    单子魏自然也知道这一点，他匆匆在心魔玉写了个“嗔”——据说嗔是五毒中最重的、其咎最深的——然后两步作一步地冲至段修远身边，将那块黑玉挂在对方身上后立即撤离。

    做完这一切后，单子魏心中才泛起钝钝的苦闷——他真的对段修远出手了。

    乌黑的“嗔”玉如一个极其污垢的墨团，化在白衣剑修身上。段修远挥手破开一道天雷，突然按了按自己的眉心，随即神色如常地继续为齐一护法。

    “怎么会没效果？”太岁震惊道。

    单子魏也感到不可思议，他确确实实对段修远使用了心魔玉。难道和他写的是“嗔”有关吗？嗔是愤怒，段修远不起嗔心，心魔玉就不会形成心魔？

    ——这玩意还不如命运玉救急呢！

    天道们呆滞间，一切已成定局。齐一盯着落地的蓍草，脸白得没有一丝血色。那种白并不是失血过多引起，而源于心中某种信念的坍塌。

    “……我才知道，师尊为何命我为‘齐一’。”

    ——天衍四九，人遁其一。

    段修远低声问道：“你算到了什么？”

    和泄露天机相比，卜卦引起的天雷根本不算什么，那才是真的杀机，怕是连段修远也挡不住。事到如今，齐一不再会天真地以为天道不会对他出手，因此他回避了段修远的问题。

    “天机不可泄露。”齐一按着染血的黑白太极袍，转头望向太岁和单子魏的方位，重瞳中尽是戒备，“上面在看着。”

    段修远沉默了。

    齐一没有发现不对，他的友人一向话不多。他一直提防着天道的动静，他的重瞳可以直视天地之气，虽说不能直接看到天道，却可以借此推算出天道的位置。只要防备好了，天道就难以对他出手。

    算尽一切的齐一万万没想到，对他出手的竟不是天道。

    “呃啊……！”

    一阵尖锐的疼痛自左眼传来，齐一捂着血涌如注、缺少填充物的左眼眶，不可置信地瞪着段修远。白衣剑修低头注视掌心中带血的眼珠子，双圆的瞳孔昭示着它异于常人之处——他曾经也拥有过同样特殊的一双眼睛。

    “……他很好看，对罢？”

    段修远的声音听起来似是一如既往的清冷，然而距离最近的齐一却听出焚烧一切的疯狂。

    “可我看不到。”

    看到段修远眉心几近渗血的红痕，齐一挣扎地大叫，试图唤回友人的神智：“段兄，别被心魔魇住！快运行清心……不——！！！”

    一阵令人毛骨悚然的惨叫后，段修远捧着两颗鲜血淋漓的重瞳起身。单子魏听到太岁倒吸一口气，声音都哆嗦了，“我的妈……”

    齐一和太岁之间的红线啪的一下断了，橘发青年话都来不及说一句就消失在原地，只剩下单子魏独自面对由他们制造的惨剧。

    单子魏看到段修远面向他的方向，全身汗毛都立起了。<!--over-->

