    不知道是不是苏幂的错觉，他居然听见夜凛的口气中有一丝的不屑与愤怒，她不知道为什么夜凛会有这样的情绪，就算是创造这一切的那个男主人没有保护好他的未婚妻，又跟他有什么关系？

    但苏幂并没有开口，因为他们走着走着，苏幂就听见了海浪的声音。

    眼前是一片一望无际的大海。

    苏幂完全不知道创造这里一切的那个男主人的是怎么做到的，这片海跟真实的海完全可以说毫无区别，柔软细沙的海滩，浪花一下接一下的拍打着的海边。甚至在海上偶尔还能看见一跃而起的鲸鱼……

    能将这一切做的这么的细致而美好，苏幂根本就不相信夜凛口中所说的。那个男主人没有保护好他的未婚妻，也许是他想要保护但是无能为力？

    想到这里，她就想起了今天所见的楚尧，她想起他为了保护她而身受剧毒。她甚至都不知道他中毒之后发生了什么事情，时间过去了这么长。她没有在他身边，她不了解他经历过什么，才会变成现在这个样子。

    所以她不能够只凭眼前看到的一切就对他产生怀疑，就认为他是变心了。

    苏幂想到这里时，她才渐渐清醒了一点。

    对啊，她这么长时间都没有见楚尧了，她怎么可以凭借一面就认定楚尧喜欢上别的女人了？

    说不定他是有难言之隐啊！

    想到这里，她问眼前的人，她说：“你叫夜凛对吧？有件事我想问你。”

    夜凛偏头看她，对于她问的事情，并没有任何的好奇，只说：“你是想问关于楚尧的事情？”

    苏幂倒是没有想到，夜凛居然这么直接。

    但这对于苏幂而言是很好的事情，她说：“对，我想问楚尧为什么会跟夜蕾在一起，你是夜蕾的哥哥，你一定知道这一切，你如实告诉我吧。”

    苏幂并没有觉得夜凛会把楚尧所发生的一切都告诉她。

    毕竟现在整个组织里夜凛说的算。

    即使是夜凛把她当成了娇娇也好，他跟娇娇有什么不得人知的关系也罢。

    这都不能成为夜凛纵容她的原因。

    可是让苏幂没想到的是，夜凛他竟直接说：“楚尧不记得你了……”

    苏幂并不是惊讶夜凛在此刻已经得知了她的身份。

    从夜凛出现之后的种种表现，苏幂已经在心里猜测到了，夜凛知道了她是苏幂，而不是把她当成娇娇，她所惊讶的是夜凛居然会直接告诉她，楚尧不记得她了。

    苏幂问：“你该不是要告诉我楚尧他失忆了……这种在电视剧里才会出现的狗血情节吧？”

    “当然不是。”夜凛说，“比这个更严重的是，从今往后有关于苏幂所做的一切事情，在楚尧的脑海里，都是小蕾所做的。而苏幂这个人，在楚尧脑海里是根本就不存在的，所以他不是失忆了，只是他的记忆被替换了。”

    苏幂在心里想过很多种可能，但是她从来都没有想过楚尧对于她的记忆，居然被替换成了夜蕾。

    “你们人类不是特别喜欢做实验吗？每产生一个克隆人，就在他们身上保留了一种特殊的技能。小蕾的技能就是当她把她的血液输入楚尧体内的时候，可以替换他所有的记忆，也就是说现在对于楚尧而言。小蕾才是他从小到大喜欢的人，而你对于楚尧而言，只是一个陌生人。”

    对于夜凛的话，苏幂第一反应就是：“你们好卑鄙。”

    “卑鄙？”夜凛却笑了笑道：“这个词恐怕用在你们人类身上要好的多吧？毕竟小蕾她身体里的这个技能，可是你们人类特意加注在她身上的。那她反向去用在你们人类身上，我们怎么就卑鄙了？况且，如果不是小蕾用了几乎全身的血液去帮楚尧输血，你认为楚尧还能活到现在吗？那个时候你在做什么？恐怕等你来了之后，能见到的就是楚尧的一具尸体吧？”

    虽然夜凛说话说的不怎么好听，但是不可否认他说的话，苏幂根本就无法反驳他。

    因为这样算起来，夜蕾是楚尧的救命恩人，甚至刚刚在假面舞会的时候，他亲口听见楚尧说夜蕾直到现在都不停的在实验室里面做实验，试图要把楚尧彻底医治好。

    而那个时候，她在做什么呢？

    夜凛这灵魂似的质问，让苏幂整个人都哑口无言。

    那个时候，她甚至还不知道楚尧中毒了。

    也不知道，楚尧被禁锢在字母团里，她根本就无法去救他。

    好像总是这样，楚尧总是在背地里默默的守护着她，保护着她。

    以前她智商不齐全，被苏家人利用的时候，是楚尧一直在默默地守护着她。后来他在帮助秦子笺的娱乐公司发展的时候也好，她被以前的旧敌威胁也罢。

    一切都是楚尧在守护着她，可是她好像从来都没有为楚尧做过一些什么……

    就在苏幂呆茫的瞬间，她突然听见不远处传来了一个女声她说：“阿尧，你放心。我今天做的实验已经有点效果了，我觉得。很快我就会找到完全治疗好你的解药，你一定要等等我。”

    接着就是熟悉男声，他说：“你可以慢慢来，不着急。不用太替我担心，多注意你自己的身体。”

    他的声音依旧是那么前所未有的温柔，苏幂听到这里的时候，心狠狠的疼了一下。

    尤其是想到夜凛所说的楚尧的这些温柔，都是因为他把夜蕾当成了她。

    如果说一开始苏幂对楚尧有误会，会产生酸涩感，但是这一刻她只有心疼。

    即使在他中毒这么深的情况下，他所关心的还是她的身体健康。

    接着就是夜蕾说：“我没事的啦，我的身体很好。我想要阿尧你一直陪在我身边，陪伴我很久很久，所以我一定会要治好你的。”

    夜蕾说话间仿佛发现了什么，朝这边看过来，突然喊了一声：“哥哥，你怎么在这里？”

    话音落下她就牵着楚尧开心的往这边跑了过来。

    苏幂回头一看就看见了，穿着一身白色长裙的夜蕾。

    她刚梳洗过一番，海藻般的长卷发披散在她的身上，她有一张跟苏幂长得一模一样的脸，唯独不一样的是，她有一双跟海一样深蓝的眼睛。

    苏幂才知道，原来当初设置夜蕾这个克隆人的人，居然是参照她的模子塑造成的。

    不知道是不是由于苏幂带着假面具，所以夜蕾并没有注意到她。

    对于夜蕾这个妹妹，夜凛脸上那股子冷淡的气息似乎消散了不少。

    他对夜蕾说：“又出来看海了？”

    “对呀！”夜蕾点了点头，她说：“每天晚上阿尧都会陪我一起过来海边散散步。然后我们再回去的。哥哥，你要跟我们一起看海吗？在海的那边有一座灯塔。可好看了。”

    夜蕾说着伸手指往那座灯塔的方向。

    苏幂在刚才已经看见了远处的那座灯塔，只不过刚才没有开灯，在夜蕾指过去的那一刻，那座灯塔亮起了，闪耀的黄色灯，照明了所有的黑暗，它代表着希望。

    看着那一个灯塔，苏幂脑海里又有什么一晃而过……

    她听见了一个女人熟悉的声音说：“楚尧，你知道吗？自从小时候，你把我救回来了之后，你就是我的灯塔。每当我去执行任务的时候，每当我手上沾满鲜血的时候，每当我对人性失去信念的时候，我就会想到你。你是可以把我从黑暗中拉起来的人，如果不是遇见你，可能我这辈子都再也见不到光。等以后世界和平了，我一定要建一个灯塔。帮助那些在海上失去方向的人找到我下去的希望……”

    苏幂“蹭”地一下抬起了头，她定定地看着眼前的楚尧，她似乎想起来了。

    当年字母团组织第八层的“星辰大海”，它的主人就是楚尧！

    当年是她对他说她想要跟他一起看星辰看繁花看夜空。

    苏幂还记得，有段时间楚尧他并没有执行任务，可是每天都不见人影。

    为此，她还跟他闹了好一通脾气，觉得他是不是变心了，喜欢上别人了，为什么没有执行任务的时间都不陪她？

    毕竟在组织里他们不去执行任务的时间实在是太短了。

    而这短短的几天，以往楚尧都是陪在她身边的。

    后来她才知道楚尧去了地下八层。

    可是当苏幂问他在地下八层做什么的时候，楚尧却什么都没有说。

    他还记得那时候楚尧身边的同事告诉他：“幂姐，楚少，这是在给你一个惊喜呢，等到一切都完成了之后，幂姐你一定会开心到不行的。”

    苏幂很是疑惑，楚尧究竟在制造什么惊喜，但是他没有说，苏幂也不会紧紧逼问，毕竟苏幂可不是那种什么事都要调查的水落石出的人。

    只是后来发生了一些重大的变故，以至于苏幂知道失去了这段记忆之前，都没有见过第八层究竟是什么。

    至于是什么变故，苏幂却什么都想不起来了，但是她清楚地想起了，这里的星辰大海，这里的繁花似锦，这里的一切都是楚尧精心为她准备的。

    夜凛口中所说的那个男人和他的未婚妻，就是她和楚尧！

    可是即使苏幂想起来了，她也无可奈何。

    因为现在楚尧的眼神里根本就没有她，自他更夜蕾出现之后，他的眼神里就只有夜蕾。

    苏幂在这一刻才知道，自己在楚尧心里占有多重要的位置。

    过去她在楚家的那些时候，她从来都不知道，原来她在跟别人说话的时候，楚尧的眼神一直都落在她的身上，只要是她出现的地方，她就是楚尧的中心点。

    等苏幂发现这些好像已经晚了……

    夜蕾听夜凛说，他不跟他们一起在海边散步，之后就对楚尧说：“那阿尧我们走吧？”

    楚尧便应着她，任由她牵着他往海边走去。

    苏幂看着他的目光落在另一个女孩身上，与她擦肩而过。

    心在那一刻钝痛无比，可是她却什么都做不了，她无法去告诉他，楚尧我才是苏幂！我才是那个从小到大被你保护的女孩！

    因为现在的楚尧，根本就没有关于她的任何记忆，她对他而言只是一个陌生人……

    直到夜蕾拉着楚尧越走越远，苏幂强迫自己收回眼神。

    她不想去看见楚尧跟另外一个女人那么亲密的样子，她害怕自己会承受不住。她不怪楚尧，她只恨自己这么的没用。

    她垂下眸，转身就要离开，夜凛什么都没有说，只是跟着她一起离开海边。

    转过身没走几步的苏幂突然又停下了脚步，对身后的夜凛说：“你别跟着我了。”

    夜凛对于她没好气的口气，却一点都不生气。

    甚至笑了笑问：“怎么生气了，受不了他身边有别的女人吗？”

    苏幂站在原地，深呼吸一口气，转身看着夜凛道：“所以你是故意带我来这里，你知道每一天楚尧都会跟夜蕾在这边散步，你故意让我来这里看他们是有多亲密的，对吗？”

    夜凛说：“对，这是你现在必须面对的事实。你之所以从北国千里迢迢的来到字母岛，不就是想要把楚尧救出去吗？现在楚尧就在这里，你觉得即使你去救他，他会跟你走吗？”

    这一刻，苏幂才知道，为什么夜凛得知了她的身份之后，还要帮她做掩护。

    因为夜凛根本就不怕她能救出楚尧，因为夜凛清楚的很，现在的楚尧根本就不会跟苏幂走，他的心里只有夜蕾，夜蕾在的地方，才是楚尧会在的地方。

    这对于以前被楚尧宠着爱着的苏幂而言，是她最了解楚尧的事。

    见苏幂没有吭声，夜凛说：“走吧，我带你去你住的地方，你可以一直留在这里，想住多久就住多久，毕竟你也曾经是字母团的人。住在这里的话，大概也不会不适应？”

    说着夜凛就往前面走去，根本就没有在意，苏幂会不会跟上来。

    因为夜凛知道苏幂一定会跟上来的。

    毕竟楚尧在这里，虽然苏幂她救不了楚尧，也不能带楚尧走，但是楚尧在这里，苏幂他也不可能会离开的。

    所以苏幂还是跟了上去。

    夜凛带着苏幂去住的地方就是那一栋看起来像个城堡一样的地方。

    走进了看，才发现建筑非常的庞大。

    建筑下面是精心打理过的花园，花园的中心是一个巨大的喷泉，喷泉中央是一尊女神般的雕像。

    苏幂不用仔细看就知道那个雕像是夜蕾的样子。

    雕像穿的这个裙子，正是今天夜蕾刚刚换上的那个白色长裙。

    苏幂想，这大抵应该是楚尧跟记忆被换了之后，特意为夜蕾换上去的女神雕像吧……

    她强迫自己不去看那尊雕像，跟着夜凛往里面走去，一路乘坐电梯来到了顶楼一处房间。

    司空翼已经在门口候着了，看见他们过来之后将房门打开，对夜凛说：“夜王好。”

    随即对苏幂说：“娇娇大人，这里就是夜王为您准备的房间了。”

    房间自然是非常好的，毕竟这里是夜凛的地盘，夜凛向来都以高质量的生活为主，甚至是客房里面也精心打理，一步一处都是价值昂贵的家居物品。

    “这里是娇娇小姐的衣帽间也是夜王叮嘱的，要根据娇娇大人喜欢的样式全部定制的衣服，娇娇大人您每天换好几套都没有问题。”

    说着司空翼又带她来到了阳台边。

    “这里一共有两个阳台，这边的阳台推开就能看见大海，这可是夜王特意叮嘱的。”司空翼似乎嘴从来不会停下：“娇娇大人就喜欢看海和星空，所以这个位置是看大海的星空的绝佳位置。而下面就是满满的花团锦簇，连睡觉的时候都是花香呢！”

    司空翼向一个尽职的售楼大哥一样详细着讲解着这个房间有多么的好。

    苏幂却没有心思听他说这些，只对他们说：“谢谢，有心了，我现在累了。我需要休息。”

    苏幂的逐客令这么的明显，司空翼顿时倒吸了一口气，他诧异地看了一眼夜凛。

    他觉得以娇娇这样的脾气，夜凛肯定会生气的，毕竟可从来没有人敢这样跟夜王说话。

    没有想到夜凛非但不生气，还脾气很好的说：“好，那你就好好休息。晚安！”

    司空翼在夜凛的身边这么久，从来都没有见过夜凛对一个女人如此好的脾气，还对她说“晚安”。

    要知道一个男人对一个女人说“晚安”这层含义可是非常深的，难道说夜王真的看上娇娇了吗？

    主子的心思很难猜，你猜来猜去也猜不明白，虽然是司空翼非常的好奇。但是他什么都不会问，也不会去想，毕竟是夜王的心思，他怎能敢去猜测？

    夜凛离开之后，苏幂先去洗了个澡。

    她去衣帽间拿了一件睡衣，虽然衣帽间琳琅满目的衣服，但对于她而言，只是一个可以穿的衣服而已，并没有多打动她的心。

    洗完澡之后，苏幂一边擦拭头发一边往床边走去，才发现床旁边还有一个阳台。

    她不由自主地推门出去，就发现了这个阳台正对着的是另一个高层建筑。

    这边没有什么好看的风景。

    正当苏幂要关上门的时候，就听见对面的阳台传来了一个熟悉的女声，她说：“阿尧，我忘记拿睡衣了，你可以帮我拿一下吗？”

    苏幂一怔，握着毛巾的手渐渐收紧。

    她这才知道夜凛一定是故意的安排这个房间给她的，刚刚司空翼没有介绍这个阳台，是因为这个房间的另一个阳台正对着的是夜蕾房间的浴室。

    而此刻，夜蕾正在洗澡，她喊着让楚尧帮她拿睡衣。

    这种亲密的事情，不用说，就知道夜凛的目的是什么。

    夜凛想要告诉她，楚尧跟夜蕾已经住在一起了……

