    老实说，魔法女神害臊起来，还真有味道。

    只是最近他的身体被安多娜拉掏空了，见到这样的美人羞涩图，心里也没有多少涟漪。

    这是没有办法的事情，人就想要有欲望，你也得有产生欲望的本钱才行啊。

    不得不说，安多娜拉真的很有心计。

    她从来不会限制罗兰去找其它女人，这个世界强者，贵族等情人是很正常的事情。

    也不会在罗兰面前提这些事情。

    但她懂得迂回作战。

    我把你的身体拿捏到手心里，只要你有多余的精力，我就榨干你。

    这样子一来，加之罗兰又是法师，喜欢研究魔法。

    这样子一来，罗兰就可以用保持着贤者状态一直研究魔法了。

    但凡罗兰有点那方面的念头，安多娜拉都会把他安排得明明白白的。

    看着魔法女神颇不好意思的样子，罗兰说道：“放心吧，你那个敌人，我会想办法弄死他的，但你也得给我一点情报吧。比如说他的能力，他擅长的魔法体系等等。”

    “他原名叫雅伯索，没有姓。平民出生，长得出奇地英俊，很擅长哄女人。他曾是我们那个时代，号称最美的男子。”

    罗兰哦了声。

    在他想来，估计是比不上舒克的。

    “至于他的魔法体系，和你一样，很擅长塑能系法术，魔邓肯的大裂解术他也能使用。”蜜斯拉想了会，继续说道：“另外，他还有一处优点，那就是非常耿直，说话直来直去。其实我和他原本是没有什么仇恨的，那家伙虽然魔法天份很强，但在人情世故上相当差，总被人当成工具来向我发难。”

    罗兰呵了声：“我们这有种说法，男人喜欢一个女孩，有时候笨拙的表现方法就是去欺负她。”

    魔法女神愣了一下，随后哈哈大笑起来，笑得前俯后仰：“不可能的了，那个家伙的女人不知道有多少。其实我在那时候，并不算很漂亮。”

    蜜斯拉未成神前，确实是‘相貌平平’。

    她实质上也是很漂亮的，但却少自己独有的味道和气质。

    美得毫无特色的那种。

    她现在如此美丽，主要是成神后，自带魅力加成，而且自己还意识多点了些魅力。

    但即使如此，她在容貌和气质这方面的相比于生命与光明，还是有些短板的。

    没办法的事情，毕竟凡人之身成神，比起生命和光明这两位，起点太差了。

    但她依然混到了四大秩序主神之一，可想而知这女人之前有多逆天。

    看着笑得几乎停不下来的蜜斯拉，罗兰耸耸肩：“那么你把她封印在那个地方了？”

    “不是我封印的。”蜜斯拉解释道：“我在凝聚神格的时候，他突然出现，和我打了起来，要抢我的神格。最后我在完全整合神格，要被主位面排斥到虚空星界的时候，反手给了他一记封印术，我记得当时是在法兰斯的托布罗塔平原，现在那里叫克罗地亚平原。”

    “大裂解术啊。”罗兰想了想，说道：“有些麻烦，我一半的属性是靠装备提起来的，他一个大裂解术，我战斗得减一半左右。女神你有什么法子克制一下大裂解术？”

    蜜斯拉走到罗兰面前，说道：“我给你一个祝福，大裂解术在作用以你的身体之前，会与我的祝福进行对抗。现在他实力应该很弱了，估计是没有办法突破我的祝福的。”

    说完话，她伸出手指，点了点罗兰的心口。

    淡紫色的魔法能量没入到罗兰的罗兰之中。

    然后魔法女神挥挥手，说道：“虽然你不愿意说出你的新魔法是怎么弄的，但我还是想说……希望有天，你能让教会我那个魔法。”

    她的话说完后，罗兰就被送离了魔法神国。

    灵魂回到身体里，罗兰睁开眼睛，发现妮娅正在自己面前不停地挥舞白嫩的纤手。

    “我又离开多久了？”罗兰摇头问道。

    “大约也就五分钟左右吧。”妮娅立起了身子，笑眯眯地说道：“魔法女神把你拉到神国去了？”

    罗兰点头。

    “切，这女人真不要脸。”

    罗兰有些惊讶地看着妮娅，对方似乎很不喜欢魔法女神。

    “别这么看着我。”妮娅气鼓鼓地说道：“她当年成神，我奉女神的命令去她的神国祝福她，结果她疑神疑鬼，怀疑我要对她不利，差点把我揍了一顿。”

    罗兰听到这里，差点笑出声来。

    刚才在魔法神国里，蜜斯拉就说了，她凝聚神格的时候，有人来袭击她，虽然打赢了，但估计也被坏到了，见到谁来，都以为是敌人。

    “不说那个女人的事情了。”妮娅摆摆手：“带我去湿地呗，我听说那里现在是全世界最有活力的地方。”

    当然有活力……玩家们把那里当成了大本营。

    这些全天无休，不需要休息的生物，把湿地城变成了整个的不夜城。

    “现在就这要去？”

    妮娅兴奋地连连点头。

    罗兰走过去，右手搭在她的肩膀上，随后两个人瞬间消失。

    过了几秒钟，两人出现在湿地城的郊外。

    带个逛湿地城，罗兰太有经验了。

    黑猫白猫，冬狼圣女，现在又有个折翼天使。

    老套路走起。

    艺术品、美食一条街走起，然后便是在城里走走，让外人见识一下湿地城极其人性化，便利化的城市基础设施建设。

    “这座城市真干净啊。”妮娅相当开心地说道：“以前我不喜欢进人类的城市，就是因为太脏了。到处都是粪便和屎骚味。”

    天使是神性生物，她们从头到脚都是干净的。

    有洁癖很正常。

    “没办法，人类的新陈毅代谢循环没办法避免的。”罗兰笑道：“我们黄金之子里有句话是这么说的：再美的仙女，也是得放屁和拉屎的。所以一个城市的良心，就是下水道系统。”

    因为罗兰现在身上挂着通晓语言，意思是自动翻译的。

    所以在妮娅听来，罗兰这句话意思是这样的：再圣洁的天使，也是得放屁和拉屎的。

    她停了下来，严肃地看着罗兰：“你这是诽谤。”

    罗兰：？

    “我们天使，是不需要排泄的。”

    罗兰眼睛更大了：？

    妮娅双手叉腰，不快地说道：“我说了，我们天使不会放屁和拉屎的。”

    一群行人看过来。

    大多数是玩家。

    有些玩家看到妮娅，就觉得奇怪：这个美女我似乎曾见过的！

    毕竟以前罗兰的直播里，妮娅露过脸。

    但现在时间过去很久了，加之她又没有了天使双翼，所以那些见过她的玩家，一时间没有把她和天使划上等号。

    哦……罗兰看看周围，拉着妮娅的手，就快步离开。

    被罗兰拉着，妮娅一点也不扭捏，只是她的脸气得更鼓了。

    走了一小段距离，没有那么多人注意他们之后，罗兰说道：“好吧，你们天使是不用排泄的。”

    “真的，我不骗你。”

    妮娅以为罗兰还是不信。

    “你们是没有排泄系统的？”罗兰有些好奇。

    他现在也算半个研究人员，染上了一些科研人员的毛病。

    “我们吃的东西，都会被完全分解成能量。因为我们本身就是能量生物。”

    妮娅伸出手，在罗兰面前晃晃，她的手变开始变得透明。

    罗兰很好奇，伸手过去想捏一捏。

    结果手刚伸过去，妮娅就卟一声，用左手把右手掌给拆了下来，随后很开心地放在罗兰手里。

    罗兰拿着她的手，很是无语。

    这她还有温度，很温暖。

    “还能装得回去吗？”罗兰问道。

    “当然。”

    妮娅笑笑，她的断手在罗兰的手心里动了下，随后她拿过来，重新接到自己的右手断茬处。

    微弱的蓝色光芒亮起后，手掌又重新变回了原来的样子。

    她晃了晃自己的手，相当得意：“很厉害吧。”

    罗兰使劲点头。

    不得不说，天便这种生物挺有意思的。

    明明是能量生物，却有着和人类几乎完全一模一样的触感觉。

    真想研究一下她的内部构造啊，以及能量排序啊。。

    当然，这也只是想想而已。

    带着妮娅在湿地城里转了一大圈，罗兰又带着她回到了德尔邦城。

    安多娜拉见到妮娅时，第一个反应，就是拉下了脸。

    她觉得有些不可思议，自己明明把罗兰榨得那么干净彻底，他居然还能招惹回新的女人，难道罗兰藏拙了？

    随后听罗兰说完了妮娅的身份，以及来历后，安多娜拉终于松了口气。

    她也想起来了，自己以前也曾见过这个天使一面。

    只是那时候天使有翅膀……话说回来，有翅膀和没有翅膀的天使，感觉是两个不同的人。

    将妮娅安置在德尔邦城后，罗兰又交待了安多娜拉一些事情，然后传送到了法兰斯城。

    接下来，他得去完成魔法女神的任务了。

    克罗地亚平原……在法兰斯的东北部。

    也是内陆，那地方盛产奶牛和绵羊，是法兰斯重要的奶制品和肉制品产地。

    克罗地亚平原上挺大的，这么多年了，草原随着气候温度的改变，左右横移，魔法女神都不能肯定准备的封印点在哪里。

    只能靠罗兰自己找。

    不得不说，克罗地亚平原的风景很美。

    一般草原的草，都是墨绿色的。

    但克罗地亚平原的草，是浅绿色的，相当明亮的那种。

    然后这里一到夏秋之间的那段时间，草原上就会遍淡粉的花。

    这种花的味道很淡，但开得多了，就刚刚好。

    味道香却不浓烈，甜而不腻。

    罗兰来的时候，正好赶上整个草原都铺满了鲜花。大量的地蜂和蝴蝶在草原上飞来飞去采蜜。

    然后又引来更多的食虫生物。

    比如说小型蜥蜴和各种鸟儿。

    形成独特的克罗地亚平原生态圈。

    罗兰请了个导演带自己过来。

    如果有准确的目标，那么罗兰可以直接找过去。

    但魔法女神给的信息和线索太没有针对性了，只能自己慢慢找。

    而这时候，一个本地向导，能起到很大的作用。

    这个向导是个中年人，黝黑的皮肤，脸上带着常年在外耕作，而被太阳晒得红黑色，又显得粗糙和厚实的大饼脸。

    “法师老爷，我和你说啊，在这个时节来我们克罗地亚平原，是最爽的事情了。”

    罗兰点头：“确实，花海很好看。”

    此时罗兰打开了系统自带的录播功能，他打算把周围的花海拍下来，然后存到自己的网络云盘里，作个鹿念。

    毕竟这个地方确实真的漂亮了。

    “不止哦，法师老爷。”向导回过头来，笑眯眯地说道：“这个时候，有三个镇子的姑娘在找男人呢。”

    嗯？

    “适婚年轻的女子找男人不奇怪吧。”罗兰扭头看着这向导：“难道有什么特别的说法吗？”

    “当然有。”向导露出男人都懂的微笑：“这个活动是本地风俗，女孩子们会穿着漂亮的衣服出来参加篝火晚会，看对眼了就直接拖到黑暗的地方就行了。事后也不用你负责，有了孩子，她们自己会抚养长大的。”

    “这风俗不太合理啊。”罗兰有些不解：“没有男人，她们的生活，难道不会受到影响吗？”

    “因为她们信仰的是爱神啊。”向导把嘿嘿嘿地笑了起来。

    罗兰顿时无语。

    这一切都说得通了。

    爱神不但主张解释欲望，也主张女人不必依靠男人。

    男人对于爱神教信徒来说，就是提供种子的角色而已。

    事实上，爱神对自己的信徒很大方。

    就算是浅信徒，她都愿意将自己的力量借给女性使用。

    所以信仰爱神的女性，多多少少都会几个魔法。

    而且大部分是力量强化，体力强化，轻度治疗术等等。

    罗兰笑了：“想必你每年都会参加这三个村子的节日吧。”

    这向导一下子就没有了笑容，他用一幅悔不当初的神态说道：“以前我没有结婚的时候，是常去的。但现在……只要我敢去，我的妻子就会打断我的腿。”

    “你妻子是爱神信徒？”

    “不是。”他摇头：“是风暴女神的信徒。”

    罗兰忍不住笑了起来。

    风暴女神有个独特传统，就是她们的牧师袍，是最短的。

    短到是齐X小短裤的地步。

    只要随便活动一下，就会把自己底裤露出来。

    更为重要的是，看着很骚的风暴女神信徒和牧师，其实个个都是守身主义者。

    她们只会把贞洁放在结婚之后的丈夫。

