
　　“啧啧……原来，恭王府的人都是强盗，这么多人，围杀一个，还真是够不要脸的啊！”

　　突然，一个冷淡的声音，传开了来。

　　众人闻言，脸色纷纷一变，朝着声音传来的方向看去。

　　“谁？

　　段惊魂眉头一皱，脸上猛地露出一抹杀气。

　　只见，那虚无一震，从中走来一个白衣少年。

　　这少年嘴角挂着笑容，一脸云淡风轻，身上气势虽然不强，可目中却充满了强烈自信。

　　“苏辰？”

　　金蝉子看清楚来人的面孔后，脸上顿时露出一抹震惊之色。

　　这个家伙怎么会出现在这里？

　　“嗯……他，他只是半步婴境的修为？”

　　金蝉子脸色一变，原本燃起的希望之火，又重新熄灭了下去。

　　“金兄，上次不告而别，在下甚是想念，没想到今日，竟然在这种情况下相逢了啊！”

　　苏辰目中闪过一抹回忆之色，淡笑道。

　　“哎……说了都是泪，我也是不想连累苏兄。”

　　金蝉子摇了摇头，苦声道。

　　“金兄，还记得上次在九重堂，我们做的交易吗？”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，道。

　　“九重堂，交易？”

　　金蝉子目光一闪，立刻想起来了。

　　上一次，他被水家骗去九重堂参与拍卖会，身险囹圄。

　　关键时刻，还是苏辰出手相助。

　　不对！

　　那也不算是相助！

　　只能算是一场交易！

　　自己以三十亿灵石，外加一块血泪天晶，换得苏辰的帮忙。

　　难不成，今天又要大出血，请动这个年轻人出手？

　　可是——

　　苏辰会是段惊魂的对手吗？

　　金蝉子脑海内，打了一个打打的问号。

　　“金兄，我们再做一次交易如何？我出手帮你赶走他们，你欠我一个人情，怎么样？”

　　苏辰脸上始终挂着淡淡的笑容，道。

　　闻言，金蝉子没有说话，苦笑一声。

　　“苏兄，这些人可不是善茬，他们是恭王府的高手。”

　　“我知道！”

　　苏辰一脸无所谓。

　　“哼……苏辰，你个小杂碎，真是好大的口气，还想赶走我们，简直是在找死！”

　　秦无道目光死死盯着苏辰，寒声道。

　　关于沈苍生被苏辰斩杀的事，秦无道心中愤怒得很，一直想要报仇，始终没有找到机会。

　　可没想到，苏辰今日竟然主动跳出来。

　　真是应了那一句古话——

　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

　　另外一边。

　　段惊魂听到‘苏辰’二字的时候，目中深处，闪过一抹异芒。

　　那种眼神，仿佛是在看着猎物一般。23sk.Com

　　“听说你想替沈苍生报仇，那我就给你这个机会，出手吧！”

　　苏辰一脸淡然的看着秦无道。

　　“哼……小子，你真是不见棺材不落泪是吧！”

　　秦无道目中充满了愤怒，没想到，苏辰竟然敢如此挑衅自己，真是罪该万死。

　　“来人，将这小杂碎给我碎尸万段，剁成肉酱，拿回去喂狗！”

　　轰！

　　刹那间，一个冷衣青年走了出来。

　　此人身子枯瘦，目光阴冷如毒蛇，虽然只是半步人玄境初期的修为，可散发出来的寒气，却让人不寒而栗。

　　“小子，我恭王府的人，你也敢招惹，真是活腻了！”

　　枯瘦男子嘴角露出一抹阴冷的笑容，踏步间，冲了出来。

　　“今天，就让我侯三教你，做事要长眼睛，无脑乱出头就得死！”

　　“聒噪！”

　　苏辰淡淡扫了枯瘦男子，抬手间，地上泥沙飞起，猛地化作一个沙包馒头，飞了出去。

　　几乎在对方还没反应过来时。

　　这个沙包馒头，已经击中他的嘴巴，径直插进去。

　　侯三他接下来所有的话，都卡在喉咙里，一句也说不出来。

　　“啊……小杂碎，我要杀了你！我要将你碎尸万段！”

　　侯三将沙包馒头从自己嘴里取下，脸上充满了愤怒，咆哮道。

　　轰！

　　刹那间，一股无法形容的可怕煞气，席卷开来，毁灭一切。

　　“死！”

　　侯三抬手一抓，猛地有道闪电凝聚，呼啸落下，速度奇快，恐怖无比。

　　“苏兄，小心，这是恭王府的夺命雷霆，寻常武者，触之必死！”

　　金蝉子脸色猛变，惊呼道。

　　苏辰只不过是半步婴境的修为，怎么可能会是侯三的对手？

　　要知道，侯三可是半步阴玄境的强者，且还是掌控了夺命雷霆的存在，可怕至极。

　　轰！

　　黑色闪电，破碎虚空，击溃一切，轰然落下。

　　“雕虫小技！”

　　苏辰嗤笑一声，弹指一挥，立刻有一朵掌心雷花凝聚。

　　这朵掌心雷花所蕴含的力量，比起那道黑色闪电，要恐怖得多。

　　轰的一声！

　　二者，碰撞到了一起。

　　巨响传出，那道黑色闪电直接崩溃开来了。

　　掌心雷花，威势无双，继续直奔侯三而去。

　　“不好！”

　　侯三脸上露出一抹惊骇之色，没有迟疑，张嘴间，吐出一口黑色盾牌。

　　这黑色盾牌，一出现，立刻迎风暴涨，吸收了无尽的天地之力，化作一面巨无霸的光墙，挡在身前。

　　砰！

　　一道无法形容的惊天碰撞声，传了出来。

　　掌心雷花，赫然直接击穿了巨无霸的光墙，轰轰向前，撕裂开了虚无，朝着侯三眉心轰去。

　　“不……”

　　侯三目中充满了骇然，惊慌倒退，使出全部手段，疯狂抵挡。

　　轰！轰！轰！

　　掌心雷花，一往无前，气势滔天，击碎了对方层层防御。

　　到最后，直接轰在侯三的右腿上面。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声传出。

　　侯三倒飞开去，落地时，鲜血狂喷，目中露出前所未有的恐惧。

　　恭王府的夺命雷霆，再厉害，也比不过苏辰所修炼的掌心雷。

　　如今，他的掌心雷早已达到圆满之境，一举一动，天威皆现。

　　张侯三这种货色的人，无论来多少，都不是苏辰一击之敌。

　　“这……”

　　金蝉子睁大了眼，目中充满了不可思议。

　　就算是他，也做不到，随手一击，重伤侯三这个半步人玄境。

　　“苏兄，还真是一如既往的强悍！”

　　金蝉子反应过来后，喜声道。

　　如今，他跟苏辰是同一个战壕的队友。

　　苏辰越强，那么，他脱困的机会就越大。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第747章 一如既往的强悍免费阅读。https://xs.23sk.com 