    血色帝劫落，腥风血雨起！

    邢神殿，开启了一场杀戮的死亡盛宴。

    而，倾向一面倒的杀伐，持续了一晚上，终于是在满眼的绯红下落下了帷幕。

    以太霄峰为中心，一眼望去，入目之处，尽是尸体。

    残肢，断臂，空气中弥漫的血腥气息，令人明白什么才是“人间炼狱”。

    布满创痕，千疮百孔的太霄峰之巅，六道太古神魔般的身影各自释放着滔天的煞气，其中一人的手中还提着邢霸的首级。

    震撼的场景，让人多看一眼都觉得触目惊心。

    “结，结束了吗？”战局之外，从始至终都处于观战中的纳兰萱握紧双手，她的神情有些恍惚，甚至有些难以接受当前所发生的一切。

    旁边的萧斐然同样也仿如隔世一般，这一晚上，他亲眼目睹了邢神殿以极为恐怖的速度在他们的眼皮底下沉沦覆灭。

    今晚本是邢神殿载入史册的一天，更是邢霸，邢非寒父子彻底埋葬掉青霄殿的重大时刻。

    本以为从今往后，世间不会再有青霄殿，未曾想到，邢神殿更是在一夜不到的时间，从巅峰坠入了万劫不复的深渊。

    苏逸辞真的如他所说的那样：接下来，我会把你们都杀了！

    邢霸，千叶雷唳，寇皇极，诸位阁主等一个个上天界赫赫有名的人物，今日命绝太霄峰。

    太霄峰上面，尸横遍地。

    但并非所有人都亡命于此。

    神道院的长老代宗，执戟上师徐溟二人可谓是惊若寒蝉。

    苏逸辞并未取两人的性命，不管怎么说，苏逸辞是神道院的院生，但也正是如此，代宗和徐溟的内心更为不安。

    魔是可怕的。

    而，一个拥有理智的魔，更为可怕。

    很显然，苏逸辞从始至终都保持着清醒的理智，在人命如蝼蚁的情况，他留下了代宗，徐溟的性命。

    在那血色的战局中，邢非寒以最初的姿势跪在原地。

    他神情呆滞的看着前方那座天王剑碑，碑面上，“邢非寒”三个字布满了裂痕和疮痍。神道院的十二天王之一的他，今日败得分外不堪。

    杀人者，恒被杀之！

    辱人者，恒被辱之！

    三年前的时候，同样是在太霄峰，邢霸，邢非寒父子二人逼死了楼霄。今天，就像是轮回一样，邢神殿更名的第一天，就遭到了覆灭。

    这所有的一切，都是那道凌傲于虚空中的绝世魔影。

    “哗！”

    与此同时，苏逸辞已经完成了最后一道帝之劫力的转化。

    连同着悬浮在虚空中的最后一缕帝之劫光融入体内，苏逸辞魔眼一掀，一双血眸中散发出睥睨苍生的威仪。

    接着，一道血色光柱从天而降，“砰！”的一声剧烈的爆响，苏逸辞直接是贯落在几乎解体了的太霄峰广场之上。

    一圈浩荡的魔潮扩散，无形的王者气场蔓延八方，那六道太古神魔般的身影也是投来冷冽的眼神。

    “呼！”

    雾色的气尘冲袭而出，苏逸辞踏着无声的霸气朝着代宗，徐溟，以及邢非寒三人所在的方向走来。

    移动过程中，苏逸辞身后魔翼化作碎屑曜光散尽，左眼眼角溢出的魔纹也是逐渐的收敛。虽然苏逸辞身上的血气正在消散，可那股威压气势却是越来越强。

    魔神入世，众生哭！

    苏逸辞的每一步都踩出嚣狂的气宇，冷逸的眼角，尽是睥睨。

    感受到苏逸辞身上那股强大的压迫感，代宗，徐溟脸色愈发的苍白和不安。

    战局之外的萧斐然和纳兰萱亦是同样的心惊。

    “这是一劫境的帝圣吗？为何气势这般强大？”纳兰萱沉声说道。

    帝圣的等级之分，乃是按照历经帝劫的次数来决定。

    首次历经帝劫者，便为一劫境。

    若是往后再度历经一道帝劫，则为二劫境。

    之后还有，三劫，四劫……帝劫的力量也是一次强过一次，伴随的危险系数也是一次高过一次。

    历经帝劫者越多，其实力便越高，所掌控的帝之劫力越强。

    世间若能够历经十次帝劫者，则被称之为，大帝！

    而，一劫境帝圣的苏逸辞此刻散发出来的气势却是格外的强盛，甚至给人的感觉比之邢霸还要雄浑。

    邢霸的实力是接近二劫境帝圣的，之前外边一直传闻，邢霸用不了多久就要历经第二次的帝劫。可未曾想到，对方却是落得这样一个惨烈的下场。

    萧斐然眼角微眯，其沉声道，“应该是和他所承受的帝劫有关！”

    苏逸辞的帝劫是血色，也是被称之为，杀戮之劫的力量。

    与之常人帝劫有所不同，所以在气势上也发生了不同的偏差。

    也就在这个时候，几道急匆匆的身影正迅速的踏上太霄峰外的天梯大道。

    “有人来了！”纳兰萱心头一惊。

    萧斐然也是跟着侧目望向太霄峰的山门入口处。

    迅速赶来的几道身影火急火燎。

    “苏逸辞，你在哪里，我们来救……”楚云衣的话还未说完，顿时被眼前的场景给惊住了。

    后方的白玄辰，司徒摘星，夜无宸，有琴宛等人全部都是脸色煞白。

    “这是？”

    触目惊心的地狱场景一经入眼，就像是晴天霹雳般在众人的脑海中彻底炸开。

    “怎么会？”

    “死，全死了？”

    “……”

    尸横遍野，满目猩红。

    偌大的青霄殿，俨然沦为了地狱战场。

    当众人看到烛龙将夜，罗刹，飞鸢魔主等几道煞气滔天的身影之时，几人的神情更为紧张。

    这六道身影，俨然如同来自地狱的猎杀者，浑身都散发着浓浓的血气。

    而在罗刹的手中，还提着一颗鲜血淋漓的头颅。

    那颗头颅正是……

    “邢霸……”有琴宛吓得花容失色，她一脸惊恐的望向身后那道气息虚弱，白色束带遮眼的年轻身影，“楼主，是邢霸，邢霸他，死了……”

    “哐当！”

    震撼一重接着一重。

    夜无宸，司徒摘星，白玄辰几人不由自主的双手握拳，摆出防御的姿态。

    紧张！

    紧张！

    氛围再度变的急剧紧张！

    然，那几道邪冷血腥的身影并未对几人发起进攻，只见他们朝着两侧散开，在这座地狱般的战局后方，一道熟悉的王者身影映入众人的眼中……

    那是？

    众人的瞳孔再度形成地震般的震撼！

    “苏，苏逸辞……”

