
    苏浩带着林妖妖，急速飞行，在第三日的时候，便是抵达了他当初上来的那处历练之地外。

    此地乃是五山道统选子之地，当然，一般情况下，这里是关闭的，到这里来的人，只能在waiwei寻找一些造化而已。

    当苏浩与林妖妖落下的时候，一些修士正在waiwei历练，寻找仙药，斩杀妖兽。

    苏浩与林妖妖的到来，并未引起什么声势，不过，当他们向着一座山峰的时候，顿时数人看了过来。

    “那两个家伙打算干嘛，那里可是历练地开启之地，一般人绝对不敢靠近的。”

    “不是不敢，而是不能，那山峰之巅，存在着可怕的封印，一旦靠近，雷火立刻滋生，有生命威胁。”

    “我看他们八成是听说山峰上有八百年份的仙药，这才登山寻找，殊不知，那是找死的行为。”

    盯住苏浩两人的修士，低声议论起来，有人更是露出了鄙夷的笑容，孤陋寡闻的土包子。

    那山峰何等危险，他们都避而远之的，哪怕是山峰上的宝物再多，也不敢有丝毫贪婪的心理。

    在那里，一名仙人第八重的修士，都是直接被斩杀了。

    何等可怕？

    更在此时，远处几道长虹贯空而来，落下地面后，化成几名白衣男子，冷冷朝着山峰望来。

    那为首之人，看上去二十余岁的样子，神色嚣张，他踏步上前，呵斥道：“站住，那里是我五山道统历练地门户所在，不容冒犯。”

    苏浩与林妖妖看也不看他，似乎根本没有听到他的话一般，脚步更是没有丝毫停顿。

    那白衣男子脸色难看，道：“放肆！我乃灵云山内门弟子，张茂，你们竟然敢把我的话当耳旁风？”

    他身边的几人，也大骂了起来。

    周围人则是有些震惊，如今北仙域，五山道统被太苍山掌控，但并不是五山没了地位。

    他们依旧可怕，五山的底蕴还在，北仙域的修士，依旧惧怕那里的弟子。

    灵云山弟子张茂，在这附近也是小有名气，他是张家的大少爷，也是灵云山内门弟子，还是长老亲传。

    种种地位，让他在这山脉之地，成为了一方小霸王，他的话，很少有人敢去反驳，更别说无视了。

    “这两人也不知道哪里来的土包子，简直是找死了。”有人暗中嘀咕，张茂杀的人可不少。

    只是，随着他们望去，那二人依旧是大步向着山峰走去，对于这里的吵闹，根本不曾注意丝毫。

    张茂咬牙，啪的一声，在腰间储物袋一拍，登时一道赤色流光射出，像是火焰流星，直奔苏浩而去。

    速度奇快，眨眼之间。

    众人大惊，那把剑可极其不一般，曾经有人看到张茂借此剑，斩杀了一名仙人第七层的修士。

    这把剑，名为焚天，其上之火，号称焚天之炎。

    “哼，得罪我，找死！”张茂此剑打出，登时冷笑，露出一副得意而冰冷的神色。

    只是……

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，当即便是让得张茂的笑容僵硬，目中射出无比的震惊之色，导致身躯都在颤抖。

    焚天的确是靠近了，但不曾打在那紫发的身上，而是被他身边那高大的青年，一把抓在了手中。

    下一刻，那青年更是一用力，可怕的焚天，竟然被他一把捏断开来，从中间折断成两节。

    这一幕，吓得山下的人，全部目瞪口呆，浑身发冷。

    一把捏断了足以斩杀仙人第七层的焚天剑？

    这需要何等可怕的大力？

    张茂更是猛地一颤，在林妖妖望来后，整个人露出痛苦之色，随即轰的一声，直接在当场炸碎开来。

    一眼，杀！

    “啊！”

    无数人大声尖叫，露出无比恐惧之色。

    太可怕了。

    只是看一眼，张茂便直接炸开了。

    林妖妖不曾多说，跟在苏浩身后，一步步向着山峰之巅走去，山峰上出现的雷霆与火焰，被他们随意震散开来。

    在众人震惊之下，二人一步步登上了此山之巅，在那里出现一座五彩阵台，随着两人踏上去，阵台立刻腾起彩色的光华。

    两人的身形随之消失而去。

    “可怕，他们竟然直接打开了通道，进入到了历练地，要知道，那历练地的门户，可是五山才能打开的？”

    “他们到底是什么人，好可怕！”

    “紫发，紫发……”其中一名年龄大一些的修士，嘴中嘀咕几句，忽然瞪大双眼，道：“他是紫发，那个太苍山的紫发，斩杀北仙域第二天骄，镇压灵云山之主，他貌似叫做……苏浩！”

    此名一出，全场哗然，无数人为之而震惊。

    尤其是那灵云山的几名弟子，更是吓得浑身发冷，差点堆到在地，还好他们没有得寸进尺，否则的话，必定也粉身碎骨。

    他们的山主，都被苏浩镇压，回到山峰，更是下令，见到紫发，必须绕着走。

    “太苍山大师兄，如今北仙域最可怕的年轻人之一，竟然出现在了这里？”

    苏浩之名，在北仙域大面积传开，关于他的传说很多，力压灵云山之主，几乎成为了他的代名词。

    甚至，有人已经猜测，他的实力也许不弱于那北仙域第一天骄，冰千尺。

    “来了，又来了。”

    忽然，一名修士脸色大变，吓得一屁股堆在地上，在那天边，又是出现了两人，一男一女。

    他们一闪，速度达到极限，眨眼间已经到了那山峰之巅。

    那道男子，背对着众人，但黑色长袍，后心所在绣着一个大大的“冰”字，散发出一股极寒之气。

    当即，场下无数人，噤若寒蝉，似乎连喘息都是停止下来。

    此人，北仙域第一天骄，冰千尺！

    他竟然也来了。

    冰千尺神龙见首不见尾，没想到，也出现在这历练之地。

    下一刻，冰千尺更是霸道，一步踏下，那里的五彩阵法台，直接炸碎开来，一道通往历练地的门户彻底暴露。

    “所有人可入内。”他丢下一句话，一步踏入门户之中。

    沈碧君一笑，临进入前，也是丢下一句话：“冰千尺师兄，要和罪孽苏浩一战，众人不想观战吗？”
