    开着车子，她离开了裴氏财团，在路上漫无目的的游荡着。

    她也不知道自己应该去哪里，也不知道应该去干些什么，有的只是迷茫和茫然。

    看不清眼前的路，就像是一团无法冲破的黑暗，没有一丝光亮。

    以前，在这个时间，她已经在办公室开始批阅文件，在会议室召开会议，策划着公司近段时间的重要走向和企划案。

    而不是像现在这样，就像是一个无所事事的闲人，现在的她就连画笔都不能拿起，还有什么意思？

    人生中最重要的东西全部都被毁灭，身为女人生育的权利，绘画，脸面，公司，现在的她还能剩下些什么？

    身为女人走到她这种地步，也算是失败至极！

    脸颊上扬着嘲讽的笑，左蓝开着车子向前直行着，目光无意中望过橱窗内的品牌服装，她停下了车子。

    已经换季许久了，可她一件衣服都没有买，再者现在的心情这么不愉快，就当是去发泄。

    心中被压抑了这么久，如果她再不发泄，自己真的会死！

    “欢迎光临！”热情洋溢的声音传出来，大商场的门被拉开。

    一走进去，左蓝第一眼便对上了儿童专区的巨大海报。

    海报上是尔萱，穿着冰蓝色的长裙，红色的高跟鞋，长长的头发没有扎起，就那样披散在肩上，但是从身上散发出来的贵气却无法遮掩。

    心轻而易举的便被刺伤了，转身，左蓝向着女装走去，可没走两步，便看到莫挽所代言的香奈儿女装。

    宣传的海报是莫挽，身上所穿的是经典的黑白套装，知性，气质，优雅。

    在最不想要看到谁的时候，却偏偏能看到谁，就比如现在！

    她现在对莫挽恨之入骨，但老天却向是偏偏和她作对一般，让她无时无刻都能看到莫挽那张讨厌的脸庞！

    “这套衣服。”左蓝的手指着那身黑白套装：“拿下来。”

    服务员将衣服拿下来，然后递过去，左蓝接过衣服，走进了试衣间。

    而百无聊赖的服务员在一旁窃窃私语着：“哎呦！她怎么看着那么眼熟啊！我记得从电视上经常看到她啊，现在一时半会儿就是想不起来！”

    “瞧瞧你这脑子！那不就是左氏集团的总裁吗？新闻上这两天吵的正热闹呢！”

    “左氏的总裁？对了，我想到了，就是新闻上说将克莱尔孩子推流产的那个左总裁？”

    “是啊！看着那么漂亮，有气质，又是总裁，又是绘画家，怎么可能做出这种事啊？”

    “那这就要看她所追求的男人是那种类型，如果像你男朋友那样懒散，她又怎么能看得上？她看上的人可是裴氏财团的总裁，要地位有地位，要相貌有相貌，要身材有身材，那可是A市所有女人心目中的情人，能做出这样的举动也不足为奇！”

    “这话说的也是，有些男人有让女人疯狂的资本，有些男人却有让女人唾弃的欲望！”

    “完全正确！这也是左氏的总裁没有能耐，能怪得了谁呢！这五年不是和裴氏总裁的新闻吵的沸沸扬扬，两人又是住在一起，竟然还是没能将裴总裁拿下，不得不说没有能耐啊！”

    “是啊，左总裁也真够狠的！竟然对孩子都能下得了手，果然是最毒妇人心！”

    “没听说她不能怀孕啊！这样的女人狠心的让人无语啊！”

    “还被克莱尔打了三巴掌，视频现在闹得满城风雨，脸都被丢尽了，还有什么脸面去见人啊！”

    “你以为呢！全A市的人都知道她是一个恶毒女人，就连左氏总裁的位置都丢了，真是有多丢人有多丢人！”

    左蓝早已换好衣服，就站在更衣室内，他们谈论的声音一字不露的传进耳中。

    鼻息间的呼吸顿时变的急促起来，就连胸口都跟着起伏着，愤怒的火焰在心中燃烧着。

    但是，她是左家人，在外人面前始终保持着优雅和有礼，哪怕是面对着再多的难堪。

    拉开更衣室的门，她昂头挺胸的走出去，带着威严感的目光一一从那群服务员身上扫过：“把最新一款的衣服全部给我拿过来。”

    几位服务员立即回过神，不敢再多言语，去将最新到的新款衣服全部都拿过来。

    一件接着一件的试，她脸庞上的神色始终保持着清傲和高贵，不容他人亵渎。

    突然，一阵响声传过来，然后尖叫声传了过来，紧接着记者如蜂拥般的冲过来，将左蓝围堵在其中。

    “左总，请问您对视频事件怎么说？”

    “左总，请问左氏集团您现在处于那种地位？”

    “左总，发生这样的事情后，您和裴总之间的关系如何了？”

    记者们就像是蜜蜂看到了鲜花一般，向前拥挤着，都想要得到头条新闻。

    左蓝的神色依然没有什么变化，打了一通电话，大商场的保安就赶了过来，将记者围住。

    “将这些衣服全部都给我包起来。”淡淡的丢下一句，左蓝踩着高跟鞋，在一团乱的情况下优雅的离开。

    坐上车子，左蓝脚下一踩油门，车子便如离弦的箭般离开了，车速快的简直让人心惊胆战。

    左蓝的脸庞异常难看，两手将方向盘抓的死紧，甚至有些青筋暴起。

    新闻已经闹了这么久，竟然还没有消散，反而有越来越激烈的趋势。

    现在就算去公司也是一团糟，再说公司根本就没有她的立足之地，她现在在公司又能算得了什么？

    回别墅也是压抑，没有别的事情可做，逛街更是根本不可能！

    她现在就像是过街的老鼠，人人喊打！

    想来想去，左蓝将车子调转方向，在街上晃荡着，躲避着狗仔队。

    公司。

    裴亦桓坐在办公桌背后办公，尔萱坐在沙发上玩着电脑，乖巧而又懂事。

    秘书将咖啡端进来，放在尔萱面前，轻柔着声音：“咖啡。”

    小脸上扬着灿烂的微笑，尔萱抬起头：“谢谢秘书姐姐。”

    “不客气，小公主需要什么东西再出来给姐姐说。”笑着，秘书走出了办公室。

    片刻后，又是一阵脚步声传过来，然后秘书走了过来：“总裁，副总过来了。”

    眼眸微抬，裴亦桓低沉道：“让他进来。”

    裴亦忧走进来，手中拿着公司的企划案文件：“裴大总裁，预算根本就不够。”

    “之前不是说已经够了？”裴亦桓挑眉。

    “之前是预算不到位，现在又仔细的核算一遍，差了很多。”

    “很多是多少？”

    “五亿美金。”

    裴亦桓的眉皱起来，眼眸微眯起来：“前后两次的预算竟然差这么多，裴副总的办事能力不得不让人怀疑。”

    “裴大总裁也清楚的知道，这是公司的大案件，起步都是在亿上，差这么多完全是合理的。”

    裴亦桓薄唇微勾：“但是我能容忍的误差没有那么多，裴副总再回去好好核对一遍，然后将案件拿过来。”

    裴亦忧狭长的桃花眼向上挑起，目光从裴亦桓的身上扫过，没有再言语，拿起文件就走出了办公室！

    尔萱对着他离开的背影调皮的皱着鼻头，耸着小肩膀：“爹地，他可真不讨喜！”

    “饿不饿？”裴亦桓轻笑柔和的睨着尔萱。

    “不饿。”尔萱摇头，伸着拦腰：“爹地继续忙吧，我出去一下。”

    话音落，尔萱就出了办公室，在公司中左右看着，工作人员看到后，这个抱两下，那个捏捏脸，又是塞巧克力，又是给棒棒糖。

    尔萱嘴甜的让工作人员都喜欢极了。

    天色转黑，裴亦桓抱着尔萱，工作人员都在背后向着尔萱摆手。

    笑眯眯的，她眨着眼睛，向着工作人员给了一个飞吻。

    而另外一边。

    坐上车子，裴亦忧并没有立即离开，而是拿出手机，拨了一个电话号码：“艾丽丝。”

    “忧，怎么了？”

    “达蒙在不在？”

    “好，我将电话转接给他。”

    “达蒙，准备好，我们即将开始行动。”他沉声吩咐着手机那端。

    “老总，毕竟裴氏财团已经是多少年的大公司，我们的财力怕是有些抵不上，会有些困难。”

    “这个你不需要担忧，我手中现在的股份已经超过了他，还有法国的那些公司，更有尤利的赞助！”

    “好，我知道了，我现在开始着手准备。”

    夜色下。

    左蓝的车子已经在路上整整游荡了一整日，一点东西都没有吃，就是在街上闲逛着。

    当车子从魅色前一闪而过时，她目光一动，将车子缓缓地停在路边，然后走进了魅色。

