    其中为首那个瘦子锦衣卫，在起步追赶的同时，看向那高个捕快厉声喝道：“这人也别让跑了，快叫人围捕！”

    听到这话，锦衣小偷回过神来。

    对啊，此时不跑，更待何时！

    然而，高个捕快得到锦衣卫校尉的提醒，立刻抽出了腰刀，厉声喝道：“你敢跑试试？”

    锦衣小偷一见，心中衡量了下，感觉自己跑不掉，灵机一动，忽然就把手中的包裹抖开，往地上一抛，同时大喊道：“都来抢黄金啊！”

    果然，随着他抖掉那个包裹，金灿灿的黄金顿时“叮里当啷”地掉了一地。

    那些正在四处乱逃的围观人群，突然之间看到这一幕，竟然都顾不得再逃，愣了下之后，也不知道是谁先疯了般扑向地上的黄金。

    锦衣小偷的手中，也抓着两把金条，看到那些人扑过来抢地上的黄金，便撒腿就跑。

    高个捕快没有犹豫，立刻也扑到地上去，先抢了黄金再说。

    这片地方，原本就因为耿继茂等人乱捅刀子就乱成一团了，然后再加上锦衣小偷把一包裹的黄金撒地上，就引发了更大的混乱。

    乱了，全乱了！

    躲边上从头看到尾的夏承德见了，立刻拉着夏三赶紧跑路，一口气跑回他落脚的偏僻客栈。压根没理伙计打招呼，直接闯去了他的房间。

    “呯”地一声，房门被他踹开。

    就见里面两个和尚，一个俗人打扮的，正围着桌子在哪里大块吃肉！

    这突如其来的“呯”的一声，吓得其中两个人一下跌倒在地，嘴上还塞着肉，满嘴油。

    等他们看清是夏承德回来时，其中一人不由得有点抱怨道：“老爷，你……”

    然而，不等他们说话，夏承德便径直快步走向自己的床位那，同时厉声喝道：“立刻收拾，走！”

    说话间，他就已经到了床边，从枕头那边拿起一个包裹，一下挎到自己肩膀上，可马上又换了下，直接抱在了怀里，然后又大步往外走。

    在这会的功夫，夏三已经给其他几个一脸懵逼的同伙解释道：“街上看到了怀顺王的世子耿继茂，被锦衣卫发现了，会拖累我们的！”

    说话的时候，他去到桌子边，扯了一支鸡腿猛咬了一大口，不过发现夏承德已经要出房门，于是，他们便顾不得，纷纷跟上，只留下房间里的一地狼藉。

    ……………………

    没有多久，通州驻军便出动了，全城戒严，所有人待在原地，一律不得随便走动。

    穿黑色飞鱼服的锦衣卫校尉，也大批大批地出现。

    更有骑军，以通州为中心，撒网一般散开十几里，搜捕检查路上所有看到的男人。

    这种搜捕的力度之大，前所未有！

    通州火车站附近，最初的事发地点，有文官，也有武将，还有穿白色飞鱼服的锦衣卫百户，甚至连尖帽子的东厂档头都在。

    这里，有不少尸体，其中有被匕首捅死的，还有被踩死的。地上，到处都是血迹。

    两个捕快，也是死了一个，是被踩死的。另外一个重伤，就躺在那，离死不远了。

    血泊中，还有几块金条，非常地刺眼。

    整个现场，印证了一句话：鸟为食亡，人为财死！

    在场的这些当官的，一个个都是脸色严峻。

    那个锦衣卫百户最先回过神来，当即吩咐道：“受伤的，都抬边上去医治！”

    从这能看出来，锦衣卫的话语权最大。

    边上候着的军卒听到，便开始处理现场了。

    也在这时候，有喝斥声传来。这些人转头看去时，却见有锦衣卫和军卒一起，押解着几个和尚过来。

    那锦衣卫中，就有最开始在现场的那三名锦衣卫，身上都有血迹，不知道是他们自己的，还是别人的。

    ………………

    大明京师书院，实验室这边，张明伟正在视察刚修筑完成的实验场所。

    这段时间里，他就扑在蒸汽机的改进上。

    之前的蒸汽机，是用了整个大明最厉害的能工巧匠，手工打造出来的。

    因此，虽然蒸汽机是打造出来了，可这价格的高昂，都让崇祯皇帝吃不消。

    如今已经有了蒸汽机的样板，张明伟便开始打造各类工具了。最有用的，自然是各种车床了。

    一开始的时候，张明伟还有点担心，就怕这个时代的人不懂，因此便详细解释车床的概念。

    结果没想到，宋应星对此举一反三，很是了解。

    事实上，原始的车床在千年前就已经出现了。经过一代代的发展，类似车床的工具，大明也早有了。

    别的不说，《天工开物》中就记载了好几种磨图。比如说“扎砣图”、“冲砣图”、“掏堂图”等等。

    这么一来，张明伟便轻松多了。把他记忆中的几种都给画了出来，就让宋应星当监工去做。

    至于材料这个，镗刀的要求高。

    如果往钢里面渗钨，调整钨的比例，得到钨钢是最硬的，可以用作高速切削合金钢。不过眼下还没法得到钨，自然也就没法说什么含钨的高速切削合金钢了。

    不过张明伟记得清楚，中国有世界上最大的钨矿，位于有名的钨都，即江西大余县。

    当然了，现在还不是管钨的时候，也没法做出来。因此，张明伟让大明的能工巧匠选出最硬的钢暂时用用，反正磨损了再换。

    而车床的动力，最开始实验的时候，是用水力。

    然后张明伟把之前打造出来的蒸汽机配件残次品，又整合了出来，不用来当蒸汽机车，功率低一些，当车床的稳定动力却是没问题的。

    张明伟的第一个目标，就是原本历史上由约翰威尔金森发明的炮筒镗床。这种镗床既能加工炮筒，也能加工蒸汽机，是目前大明急需的工具！

    在原本的历史上，威尔金森是在一七七六年制造了一台较为精确的水轮驱动的汽缸镗床。

    这种镗床利用水轮使材料圆筒旋转，并使其对准中心固定的刀具推进，由于刀具与材料之间有相对运动，材料就被镗出精确度很高的圆柱形孔洞。

    正常来说，这镗床的发明促进了蒸汽机的发展，然后，就反过来，蒸汽机的普及代替了水力，给这种机床提供了动力。

    在这个位面上，张明伟调整了顺序，反而用稳定的蒸汽机动力来给炮筒镗床提供动力。

    这时候，实验的第一个目的，并不是去加工火炮，因为就如今来说，大明的火炮需求还不是那么急。

    眼下最急的，是要把蒸汽机的成本降下来。而蒸汽机的一个最大的难点，其实就是气缸的密封性。

    此时，看着一切准备就绪，张明伟便冲宋应星点点头道：“开始试试吧？”

    宋应星听了，便转头示意了下他儿子，两个人一起开始操作起来。

    轰隆隆的蒸汽机，在浓烟的伴随下开始响了起来。父子两人，用这镗床开始精修蒸汽机的气缸。

    其他人，包括方以智父子在内，还有坤兴公主，以及代表皇帝在这看着的司礼监秉笔太监王二彪，都是一脸期待地看着结果。

    其实，整个过程是有点无聊的。不过这些人，却不知道为什么，一直看得津津有味，就好像能看出什么花来一样！

    不知道过了多久，宋应星终于停下了操作，哪怕这么冷的天气，都有一头的汗，挥手抹去，同时向张明伟禀告道：“国公，这一次肯定差不多了！”

    张明伟也是带着期待，点点头让他测试下。

    其他人见了，不由自主地围上去了一点，随后一测之下发现，直径达190厘米的蒸汽机气缸，误差不超过一厘米。

    顿时，所有人都欢呼了起来。

    就连朱媺娖，也是抑制不住心中的激动，一把抓住了张明伟的手臂，脸上露出了两个小酒窝，笑着对张明伟说道：“先生，这可以了吧？是不是可以了？”

    要知道，之前手工打造的蒸汽机气缸，不知道花费了多少工夫，最终能达到的效果，其实也就是这了。

    而整个蒸汽机之所以造价如此高昂，最关键的问题，也正是在这里。

    换句话来说，如今有了这个工具之后，蒸汽机车的成本便会大大降低！

    “还行，至少眼前是足够用了！”张明伟听到朱媺娖的话，当即笑着回答道。

    技术上的进步，前面是跨越了一大截，而在这之后，可能每一小步都要花费巨大的代价，那就不如暂时先用之前的技术便行了。等基础拓实了，再往前走好了。

    王二彪一见兴国公点头，顿时立刻向外飞奔而出，同时兴奋地喊道：“咱家立刻去禀告万岁爷，咱家立刻去禀告万岁爷，让万岁爷也开心开心……”

    话还没说完呢，人已经跑没影了！

    张明伟见了，不由得摇头：这个死太监，就不怕步子大了扯到蛋！

    哦，好像没蛋了！

    心情高兴，开了自己一个玩笑，他便吩咐宋应星道：“这个蒸汽机驱动的镗床是个标杆，如今没有多余蒸汽机的前提下，用水力驱动也可以。接下来，你主要负责这块内容！”

    宋应星听了，点点头，还没来得及说话呢，就见到刘金忽然从外面匆匆入内。

