    听到了这话以后，张启海却只是起身来了他的身旁，轻轻的一笑。

    “好了你就别再夸我了，快来这里烤火吧。”

    果然靠近了火堆以后，他也感觉自己的身子似乎都变得暖烘烘。

    随后齐铁嘴才把自己手中的小饼干递给了张启海开口说道。

    “佛爷你也吃点吧，毕竟你也一路上都没吃什么东西了。”

    可张启海却只是轻轻的摇头。

    他一边烤着火，一边开口说道。

    “没关系，你先吃吧，我现在还不饿。”

    可是齐铁嘴又怎么可能会看不出来，现在的张启海只不过是硬撑着呢。

    或许他也害怕车上顿没下顿，所以这才准备饿到实在是受不了的时候才吃。

    可齐铁嘴实在是不愿意看到他这个样子。

    所以这才立马拿出了一块，趁着他不注意的时候，塞进了他嘴里。

    张启海脑子里面一直都在思虑着别的事情，自然是没有及时的反应过来。

    当嘴里突然莫名其妙的出现了一些块小饼干以后，他就在恍然从自己的世界之中反应了过来。

    他有些不可思议地望上了齐铁嘴，不知道他这是何意。

    齐铁嘴也只能够对着他，无奈的一笑。

    “好了小佛爷，我知道你是想要节约一点，我们现在仅剩下的吃食，可是你也不能够这样虐待自己啊。”

    张启海听到了这话以后也只能够把嘴里的这块小饼干吃了下去。

    一旁的齐铁嘴伸出了自己的手，一边烤着火，一边开口说道。

    “如果在我们还没有找到张大佛爷之前，咱们的身体就拖垮了的话，情况自然是更加的不好。”

    张启海自然也是明白这样的一个道理。

    一旁的齐铁嘴又继续开始循循善诱了起来。

    “所以无论怎么样，咱们有东西还是要吃的，得先补充体力才能够去做，接下来的事情你说是吧，小佛爷？”

    见着他这幅严肃的模样，张启海也忍不住勾起了一抹嘴角，随后轻轻点点头说道。

    “好，我知道了。”

    不过就在这时候，齐铁嘴像是想到了什么似的，立马把自己的目光放在了张启海的身上，有些疑惑的开口问道。

    “不对啊，为什么总有老奶奶给你送吃的为什么，他们就不给我送？”

    一听到这话，倒是把张启海立马从他自己的世界里面拉了过来。

    张启海仔细的思考了一番以后，到有些疑惑的摇了摇头，他也是在这复制之后到底是为何。

    只见齐铁嘴上上下下，仔细的打量了他一番，又从头到脚地把自己看了一遍。

    然后这才撇了撇嘴开口说道。

    “看来是因为佛爷你长得太秀气，了所以很讨老奶奶们的喜欢。”

    说完以后他又忍不住轻轻的摇头。

    “哎呀，不像我看起来就像是一个坏人的样子，所以他们才不喜欢我，所以才没有给我东西。”

    见着他这副模样，张启海眼中的笑容自然是变得越来越浓，连连的摇了摇头说道。

    “说什么呢？怎么可能呢？你这看起来根本就不像是坏人好吧。”

    齐铁嘴一脸惊讶的开口问道。

    “真的吗？我看起来真的不像坏人吗？”

    他抬起手来指了自己，又四处找了找，发现周围似乎根本就没有任何的镜子可以让他看到眼前的一切。

    看到张启海点了点头以后，他又抬起手来，轻轻的挠了挠自己的后脑勺，有一些不太理解的还不知道。

    “既然如此，那为什么没有老奶奶给我送吃的呢？”

    没想到竟然，他竟然还在纠结着这样的一个问题。

    张启海这才抬起手来，把住了他的肩膀开口说道。

    “好了，你就不要再继续纠结这个问题了。”

    可齐铁嘴却像是突然想到什么似的，眼眸放光抬起手来取下了自己的眼睛。

    “会不会是这个眼镜的原因啊？要不然你带着试试？”

    张启海也不可能会拒绝，于是这才接过了眼镜戴在了自己的鼻梁之上。

    齐铁嘴认认真真的端详了他一番，抬起手来摸了摸自己的下巴。

    他看了半天以后，这才轻轻的摇了摇头开口说道。

    “看来根本就不是眼镜的原因。”

    见着他如此一本正经，在探究这件事情原因的时候，张启海也确实是被逗的他大笑。

    “好了好了，天色不早了，咱们还是快点休息吧。”

    其实齐铁嘴之所以会做这一些，也确实是为了能够让张启海的心情稍微好一点。

    他也很明显的感觉到了，张启海的情绪似乎一直都有些不太对劲。

    也或许是因为，他们努力这么久，却根本就没有任何与张启山有关的消息。

    所以自己做这些也是想要让张启海的情绪，得到一个缓慢的放松。

    随后两个人这才终于睡到了这个干草之上。

    今天他们所做的这一切也就是让他觉得有些劳累。

    所以两个人没过多久便沉沉地进入到了梦乡之中。

    这一夜睡得挺好的。

    虽然他们现在所在的环境可谓算得上是非常的恶劣。

    等待着天一亮，旁边有鸟儿叽叽喳喳的声音。

    两个人这才缓缓的睁开的眼睛，终于睡醒了。

    只是就刚一睁开眼睛，肚子便不争气的咕咕叫了起来。

    两个人有些尴尬的摸着自己的肚子。

    本来昨天晚上都没有吃饱这一点点的饼干，又怎么可能会让他们吃得饱？

    而且现在又过了这么长的一段时间了。

    虽然说他们确实是在睡觉，但是在怎么样，睡觉也是会消耗一些东西的。

    齐铁嘴只觉得觉得自己整个人精气神似乎都有些不太好了。

    他有些无奈地耸肩说道。

    “天哪，这简直是要要了我的命。”

    就连此时此刻说话时候都变得有些有气无力了起来。

    张启海自然也是能够感觉得到，他现在到底有多么的无力，所以这才从自己的兜中掏出了昨天他们没有吃完的那袋小饼干。

    “先吃点东西填填肚子，不然的话你肯定受不了的。”

    他也只能够无奈地接了下来。

    两个人坐在了旁边的台阶上，缓缓的开始吃起了东西。

    他们现在就连吃东西的速度都变得非常的缓慢。

