    “你骗我的对不对？”

    即便是没有调查，苏玥云的心中，已经是认定了顾惜时就是自己的亲生女儿。

    她一直都没有让被人知道一个秘密。

    她从以前开始，就对思雨生不起半点的慈母之心，她一直都以为自己是因为思雨是个女孩子，所以才不爱她。

    甚至一度以为自己是重男轻女，所以对思雨有了愧疚之心，极尽全力的弥补。

    可在见到顾惜时的时候，她终于明白自己不是不爱自己的孩子，只是她作为母亲，感觉不到与姬思雨之间的母女之情。

    换句话来说，她的潜意识里，知道了思雨不是自己的孩子，所以她不爱她。

    她找到自己的孩子了，她想过她在外面肯定是吃了不少的苦，她也想过，她可能没有父母在身边，过得比较艰难。

    可她想不到，自己的女儿，居然会沦落到了风月场所。

    她上辈子是做错了什么，老天要这么惩罚她吗？

    “这种事情，我怎么和你开玩笑？”

    长公主看苏玥云失魂落魄的样子，开口说道。

    “惜时可是我未来的儿媳妇，这种事情，我怎么可能随随便便胡编乱造呢？”

    长公主看苏玥云受到的打击挺大的，一时半会都回不过神来，于是蹲下身子，开口说道，“即便是这样，你也依旧要调查清楚吗？”

    “现在不调查的话，你的孩子，就是思雨，可要是调查的话，那么你的孩子要是是惜时的话，你能接受，她的过去吗？”

    “说是不能，我希望就保持现在这样。”

    怎么说顾惜时都是自己家未来的儿媳妇，万一真的是皇兄和苏玥云的孩子的话。

    苏玥云和皇兄能够接受她的话还好，要是不能接受，惜时知道了自己的身世，知道了自己本来是可以过上锦衣玉食，享尽荣华富贵的公主，却阴差阳错的沦落到了青楼。

    这样的心理落差，几个人能够接受得了？

    “查，我一定要查清楚！！”

    苏玥云一抹泪，坚定的开口说道。

    “若她是我的孩子，不管她有什么样的过去，我都会坚定不移的护着她，因为她过着那样的生活，全都是因为我这个做母亲的没有尽到职责。”

    “是我没有保护好她，才让她遭受了这一切。”

    “这件事不调查清楚，我的心里，永远都过不去这道坎！！”

    在短暂的懊悔痛苦之后，苏玥云还是选择了将事情调查清楚。

    她不愿意将就过一辈子，有的事情，它就不能将就！！

    “好。”

    看苏玥云坚持，长公主也不好再说什么。“既然这样，我帮你调查一下，惜时之前的青楼有没有什么猫腻，但是皇宫的事情，就得你和皇兄一起调查清楚了。”

    “对了！！”

    长公主像是想起了什么，连忙开口说道，“关于惜时的过去，你暂时不要和皇兄说知道吗？”

    “为什么？”

    苏玥云疑惑的开口问道。

    这有什么不能说的？

    “要是是你们的孩子，惜时的过去还能想个办法轻飘飘的揭过去，要是不是你们的孩子，皇兄要是知道了惜时之前的过去，你觉得惜时和缙洲之间的婚事，还能安然无恙的进行下去吗？”

    “那倒也是。”

    苏玥云点了点头，觉得长公主说的有道理。

    “好，这件事，我会先暂时保密的，你尽快帮我调查清楚。”

    两人说好了事情该怎么办之后，长公主就急匆匆的离开去调查清楚这件事。

    要是顾惜时真的是皇兄的孩子的话，那么，皇宫怕是要变天了。

    金枝玉叶的小公主，从小就在青楼里长大，但凡是个有脑子的，都能知道这其中的猫腻。

    调查这种事情，还是要交给靠谱的人去办，长公主回家之后，就将这件事交给了白丞相，让他去调查清楚这件事。

    这可是事关自己未来儿媳妇的事情，白丞相自然是要尽心尽力的去查办。

    调查的时候，看起来都没有任何的破绽，顾惜时的身份，看起来没有任何的问题。

    本来白丞相以为这就是一个巧合的时候，事情意外有了突破。

    据说是月绯亲娘的女人，她的画像，看着竟然和五公主姬思雨有四五分相似。

    这么离奇的巧合，就不能当做是巧合来对待了。

    顾惜时和皇贵妃长相相似，五公主姬思雨和月绯的亲娘长得差不多，这要是说她们都没有问题，那真的是傻子都不相信。

    觉得这件事很不对劲的白丞相，拿着顾惜时生母的画像回去了。

    长公主和白丞相仔仔细细的研究了之后，百分百的确定了，这确实是和五公主姬思雨极为相似，不会看错的。

    白丞相的调查结果有了进展，皇宫里，皇上也查出了问题。

    皇贵妃生产的时候，皇后的贴身嬷嬷，曾经在皇贵妃的宫殿附近游走。

    放在其他的时候，可能不会觉得有什么问题，但是放在这么敏感的时候，那就处处都透露出一种诡异的现象。

    在皇后还没有反应过来之前，她的贴身嬷嬷就被带走，严刑逼问了。

    贴身嬷嬷一开始还能紧咬牙根，死活不肯说，后来随着受刑的时间越来越长，即将要招架不住了的时候，终于是说清楚了当年的事情。

    “皇、后！！”

    听到当年的真相，苏玥云咬牙切齿的喊着皇后，眼中满是愤怒。

    简直就是欺人太甚！！

    当年要不是林家以皇上必须立林家的女儿为后作为要求，才愿意帮助皇帝坐稳位置，自己怎么可能会成为皇贵妃？

    明明一开始，自己和皇帝是两情相悦，若不是因为先帝忽然得了急症，下面的皇子们一个个都想要争取那个位置，皇后的位置，又怎么会属于她？

    她以前抢走了属于她的位置，分裂了她与皇帝之间的感情，为什么还有如此对待她的孩子？

    为什么！！

    “别气，这件事，我会给你一个交代的。”

    皇帝也没有想到，皇后居然会如此的丧心病狂，居然对一个刚刚出生的孩子下这样的毒手。

