    遭到皇帝的拒绝后，都锡欣并没有放弃。

    他想到了刘芊芊，现在她正得皇帝宠爱，或许能够帮他在皇帝跟前说上话。

    打定主意后，都锡欣即刻出发进了宫。

    “谦娘娘。”

    咸福宫，都锡欣声音恳切。

    “您帮帮谷依古吧，他去了准格尔, 一定会死的！”

    刘芊芊坐在首座，纤纤玉指拨弄着桌上的青瓷茶盏，声音淡淡的，好像完全漠不关心。

    “都锡欣阿哥，深宫妇人，我能帮上什么忙呢。”

    “您当然可以。”都锡欣的身体微微前倾，“您只要在皇帝面前说句话, 谷依古眼下的困境自然就会迎刃而解了！”

    刘芊芊的手指顿了顿, 抬眼看向都锡欣。

    刘芊芊知道，一个人的表情能做假，可眼睛却骗不了人，都锡欣眼神里的担忧，浓得都快要溢出来了。

    “罢了。”

    刘芊芊微微叹了口气：“本宫就帮谷依古这一回。”

    谷依古也是她的孩子，她的心里就不落忍。

    如今都锡欣不顾一切地来到她这里求情，也给了她求情的理由。

    说起来，这个忙，就算都锡欣不说，她也是一定会帮的。

    听到这话，都锡欣喜不自胜，直接从椅子上站起来，磕头就拜：“多谢娘娘。”

    刘芊芊示意身边的宫女去扶，宫女刚放下手里轻摇的圆扇，还没走上前，就见都锡欣身子一倒，竟是晕了过去。

    见状，刘芊芊立马站了起来：“碧落。”

    都锡欣可不能在这儿出意外。

    碧落跟在刘芊芊身边多年, 眼力见自然是有的, 不用刘芊芊多说，便吩咐道：“快，去请太医，就说娘娘身体不适，记着，必须是请康德忠诊脉。”

    “是。”门口处的宫女连忙跑出去了。

    “没什么事，娘娘，可能是阿哥思虑过甚，眼下只是晕过去了。”

    碧落检查了一下，开口宽慰道。

    刘芊芊这才放下了心。

    没过一会儿，康德忠就提着医箱来了。

    见到榻上的都锡欣，他并没有惊讶，直接上去把起了脉。

    “如何？”刘芊芊见他眉毛越皱越深，终于忍不住开口问道。

    “阿哥的身体并无大碍，可能只是累着了，只是……”

    凡事就怕个可是。

    刘芊芊看了看房间，这里只有他们几个人, 也不怕有什么人传出去：“无妨，你直说就好。”

    “是。”康德忠轻声道，“如果说只是连日的奔波，阿哥不至于此。但问题就在于，阿哥的身体里……还中了毒。”

    “毒？”刘芊芊挑了挑眉。

    “是，娘娘，微臣绝对没有诊错。”

    “这毒可有什么危害么？”刘芊芊问道。

    康德忠的眼神飘忽了一下，最终还是弯了弯腰。

    “王爷以后…生育恐怕会有些问题。”

    刘芊芊闭了闭眼睛，心里叹了口气、

    “我知道了。你尽全力为他诊治，所需药材列个单子，照例从我这里拿。”

    康德忠恭敬地应了一声，转身离去了。

    “娘娘以为，这件事会是何人所为？”碧落在刘芊芊的身后悠悠问道。

    刘芊芊冷哼一声：“还能有谁？”

    除了皇帝和允祥，谁还敢如此大胆，公然给皇亲贵戚下毒。

