    这边厢，妖族大军的大营里，迎来了一位身披赤甲，白发赤足，相貌狰狞的魁梧大汉。

    “怎么还未将这个部落给攻下来？尔等可知，我们已经落后其他人一大截了！”

    原来，参与屠戮人族的各支妖族军队在暗地里各自比拼，看谁能够在最短的时间内攻下最多的人族部落，收取到最多的人族生魂。

    这妖将原本的计划，是想直接攻下一座人族的大型部落，占得先机，却不曾想，麾下的妖兵被一座大阵逼得难以寸进。

    “朱厌大人，并非小的不尽力，实在是那座大阵难以攻破啊！”

    听到部下的抱怨，朱厌一双血红色的眸子里闪过一丝暴虐，猛然出手，一爪捏爆了这家伙的头颅。

    舔了舔沾满鲜血的爪子，朱厌暴虐的眸子扫视了一眼噤若寒蝉的众多手下，冷哼一声。

    “本将不管那么多，若是明日再攻不下来，老子捏爆你们的狗头，再亲自出手！”

    众手下听了，不由暗自叫苦。

    妖族之中强者为尊，身为妖将的朱厌不仅实力惊人，更是被两位妖皇所赏识，成为三百六十位候补星神之一。因此，就算朱厌打杀了他们，也无人替他们出头。

    “报！”

    忽然，一名妖兵闯进大营，高声报道。

    “诸位将军，朱厌大人，那护在人族部落外的大阵，开了！”

    朱厌闻得此言，不由咧嘴一笑，擎出一条碗口粗细的白骨长棒，率先走出了大营。

    “众儿郎，随我来！本将必将那人族屠戮一空，方能解我心头之恨！”

    来到大阵前，只见那大阵已经被撤去，只剩下两名人族修士立于部落辕门前，一着青白玉袍，一着黑白二色道袍，俱是金仙修为。

    正是赵朗并玄都二人。

    “你等撤去大阵，可是要请降不成？”

    朱厌手中白骨长棒一指，大声喝问道。

    “请降？我人族儿郎，只有站着死，从无跪着生！”

    赵朗与玄都闻言，不由哈哈大笑。

    “撤去这大阵，只是因为尔等死期已至，这大阵不需要而已！”

    “哼！”

    朱厌冷哼一声，手中白骨长棒当头砸下！

    “本将倒要看看，是尔等嘴硬，还是头硬！”

    赵朗哈哈一笑，祭起镇海金鞭，将朱厌的长棒挡了下来，接着左手一挥，一道青色宝光便朝着朱厌额头猛然砸下！

    正是女娲娘娘赐予赵朗的风灵珠！

    “来得好！”

    面对赵朗的攻势，朱厌毫不示弱，张开满是獠牙的大嘴，发出一声惊天动地的巨吼！

    “吼！”

    滚滚声浪与风灵珠激起的阵阵罡风在空中相撞，爆发的余波向外扩散了数百里之遥。

    众多人族被玄都和风凌两位金仙修士出手护住，但妖族却没有这么好的运气，一些离得较近的妖兵面对滚滚而来的冲击波，瞬息之间便化为灰灰。

    “这家伙，还算不错！”

    交手试探之下，赵朗便知道眼前的这个家伙，可不是以前自己遇到的妖将能够相比拟的，不仅浑身妖力纯净雄厚，一声战力更是彪悍无比，哪怕在金仙之中，也算得上是佼佼者。

    妖族，在金仙阶段，就能够有如此修为，想来是什么洪荒异种。

    但无论如何，若这家伙只有这一点手段，还是难逃一死。

    赵朗深吸一口气，浑身法力汹涌而出，一枚巴掌大小的宝印自赵朗眉心处缓缓浮现，正是那几乎被赵朗完全祭炼的太极符印。

    “镇！”

    伴随着赵朗的厉喝声，一道道符印自虚空中浮现，相互连接勾连，刻画出山川之貌。

    轰隆隆！

    天地灵气汹涌而至，衍生出一座绵延千万里，高耸入云的山脉虚影，澎湃厚重的威压直接朝着朱厌镇压而下。

    “吼！”

    冥冥中感受到致命的危机，朱厌瞬间现出本相，化为一只高约千丈，人面猿身，白发赤足的狰狞妖兽，双臂一举，便要扛住那镇压而下的巨大山脉。

    “没想到本相却是朱厌，只是……小瞧了贫道手段！”

    赵朗嗤笑一声，手捏法诀，勾连天地灵气，顿时衍生出一道道八卦符印，镇压四方虚空。

    一道道八卦符印相互叠加，法则之力衍生出地泽山川，幻化为日月星辰，爆发出恐怖威势，朝着那朱厌镇杀而下。

    以乾坎艮震巽离坤兑八卦，演化出天地风雷水火山泽等万事万物，相互影响叠加，爆发出无尽伟力。

    “不！”

    感受到这股恐怖的灭绝之力，朱厌脸上露出了恐惧之色。

    却因上有神山压顶，周遭虚空又被层层禁锢，朱厌根本无法逃脱，只来得及发出一声哀嚎，便被彻底镇杀，连元神都被彻底磨灭，真灵消散于虚空，不留下一丝痕迹。

    “没想到赵朗如今实力精进如斯！”

    看着赵朗举手投足间轻而易举的站杀了一尊金仙境界大妖，玄都心中暗自惊讶，手中却丝毫不慢，祭起八卦紫金炉，将剩余妖族全部吸入其中，炼成灰灰。

    “多谢武祖和仙长出手！”

    眼见围困部族的妖族大军被赵朗和玄都反手覆灭，风凌感激涕零。

    “此处闹出这么大动静，想来妖庭会派兵前来探查。事不宜迟，风族长，你交代下去，我们立即向祖地转移。”

    赵朗收起太极符印说道。

    “我这就去办！”

    风凌急忙点头应下，连击杀妖将的武祖都急着转移，可见妖族接下来的报复会有多么凶狠。

    很快，接到通知的近千万部落族人纷纷汇聚在一起，被玄都用八卦紫金炉一股脑全收了。

    诸事已了，赵朗和玄都两人腾空而起，向着祖地方向疾飞而去。

    …………

    旬月之后，赵朗两人来到祖地，只见祖地众人已是全副武装，如临大敌，不时有衣衫褴褛的逃难人群进入部落之中。

    得知赵朗回来，燧人氏等人族三祖急忙放下手中事务前来迎接。

    “赵朗兄弟，你回来就好！咦，玄都你也回来了？！”

    看到赵朗身边的玄都，燧人氏不禁又惊又喜。

    “人族遭劫，我虽为圣人弟子，但也是人族之人，岂能袖手旁观？”

    玄都笑着说道。

    “回来就好，回来就好！”

    听到玄都的表态，燧人氏哈哈大笑，心结尽去。

    一旁的有巢氏和缁衣氏闻言，也是长出了一口气。

    老一辈的恩怨情仇，他们还是不要掺和的好。

    安置好一路收拢的族人，人族三祖带着赵朗玄都进入祖庙，先拜了圣母娘娘，五人这才在祖庙的一处偏殿坐下。

    “赵朗，玄都，你二人见多识广，帮我参详一下，我人族今后该如何做才好？”

    赵朗沉吟片刻，开口说道。

    “若人族度过此劫，最好还是将一部分族人迁移出祖地。”

    此言一出，众人皆惊。

