    额……

    张辰见状身体顿时一紧。

    根本没等反应呢，一股激动的感觉便已经在身体里面弥漫开来。

    很快，林芷晴那悦耳的声音响起；“怎么样？对咱们的新家……还满意嘛？”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    这特么……你的言语跟你的动作完全不是一回事儿啊！

    很快，张辰便将手搭在了林芷晴的手上，笑道；“很满意，只要有你，在哪我都满意。”

    本来很深情的一句话，可说出来之后张辰自己都肉麻！

    林芷晴娇躯也轻轻颤抖了一番，嗔道；“你……什么时候学会的油腔滑调的。”

    张辰咧嘴笑道：“我说的实话嘛，这也不行啊。”

    林芷晴没好气的翻了个白眼，可脸上的笑容根本控制不住，侧着脸轻轻贴在了张辰的后背上，感受着张辰的心跳。

    时间仿佛在这一刻静止了一般。

    一股温馨的感觉瞬间在房间之中弥漫开来……

    很快，张辰咧嘴一笑。

    轻轻用力，便直接将后面的林芷晴甩到了床上！

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声。

    身体刚刚稳住，便看到张辰飞扑了过来！

    林芷晴美眸之中满是意外的光芒，可……还夹杂着一丝激动！

    张辰将林芷晴压在身体下面，脸上露出了一抹坏笑。

    林芷晴目光躲闪，问道：“你……你这是干嘛呀……”

    说完，俏脸都已经开始红润了起来！

    张辰咧嘴笑道：“不干嘛呀，看看你，顺便……”

    顺便什么？

    林芷晴闻言心中莫名的焦急了起来，很是迫不及待的想要知道后面说什么。

    可等了半天，依旧没有后话！

    张辰始终都紧紧的盯着林芷晴，脸上也带着坏坏的笑容。

    咕咚！

    林芷晴艰难的吞咽口水，嗔道；“张辰，你……你看什么……”

    可话都已经说不完整了。

    张辰咧嘴笑道；“你猜呢？”

    说话间，张辰身体也已经开始炙热了起来，格外期待。

    可……他也想看看林芷晴是什么反应。

    林芷晴贝齿轻咬，呼吸都已经开始急促了起来，说道；“我……我怎么能猜得到呢。”

    可说完之后，俏脸都已经开始红润了起来。

    张辰用手掌轻轻抚摸林芷晴的脸蛋，柔和的笑道：“完成咱们之前好几次都没有完成的事情呀？”

    林芷晴闻言身体顿时一紧！

    几乎一瞬间，她便已经联想到了前几次想要交出身体可都被其他事情耽误的事情。

    这一刻……林芷晴娇躯都已经开始颤抖了起来，俏脸上更是红的仿佛能够挤出血来一般！

    张了半天嘴，硬是一句话都没有说出来。

    二人呼吸炙热，互相交织。

    林芷晴慌乱间，双手却忽然被张辰控制住了！

    张辰的身体也完全压在了林芷晴的身上！

    感受着身上的重量和那浓浓的男人的气息……林芷晴错乱了！

    张辰见到林芷晴并没有拒绝的意思，也已经控制不住心中的那种激动的感觉了！

    慢慢俯身下去！

    炙热的呼吸交织的愈发浓烈！

    林芷晴娇躯狂颤！

    尽管这个过程已经经历过很多次了，可是每次……都激动异常！

    良久，林芷晴这才轻轻闭上了眼睛。

    张辰见状心中更是一喜，知道林芷晴已经默认了。

    很快，便彻底吻了下去！

    双唇触碰，一股电流迅速的在二人身体里面快速穿梭了起来！

    张辰心中更是无尽的舒爽！

    然而还没等多想……一条滑嫩的小舌头便已经突破了张辰的防线，进入了张辰的嘴巴之中。

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛，惊喜不已！

    他完全没有想到林芷晴竟然这么主动！

    很快，二人便开始拥吻了起来！

    张辰的手也不在控制着林芷晴的双手，反而开始动作起来。

    林芷晴呼吸愈发急促！

    张辰也已经控制不住了！

    忽然，林芷晴瞪大了眼睛，迅速收回了舌头！

    张辰一怔。

    怎么了？

    定睛看去，林芷晴美眸之中满是羞涩的光芒，可……仿佛在侧耳倾听着什么一般。

    张辰疑惑的问道：“你……干嘛呢？”

    林芷晴缓缓说道：“是不是有人在叫你啊？”

    额？

    张辰愣住了。

    刚才已经完全沉浸在跟林芷晴的激情之中了，倒是没有在意。

    仔细听……

    “辰少！有人来了！”

    果然，一道沉重的声音响起！

    龙三？

    张辰眉头紧锁，眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    为什么每次做这种事情的时候总是有事儿呢！

    林芷晴焦急的说道：“你还是先看看去吧，等你回来，咱们……咱们再继续。”

    说完，脸蛋更是红的仿佛能够挤出血来一般！

    张辰一怔。

    很快，嘴角便露出一抹坏笑，说道：“好啊，说好了，那你等我。”

    林芷晴默默点头。

    张辰起身，快步向着门口的位置走去。

    林芷晴担忧的说道；“你小心点。”

    张辰点头笑道：“好，放心吧。”

    说完，便直接迈动脚步走了出去。

    虽然有些遗憾，可这种事情张辰还是不能大意的。

    会是谁呢？欧阳哲的人？

    张辰心中那种激动的感觉慢慢退去，脸上也逐渐露出了一抹凝重。

    现在整个庄园防备极强，加上韩君凝也在。

    可这个时候敌人敢来，说明肯定做好了十足的准备了！

    张辰眸中精光闪烁。

    很快，走出了别墅，走出了院子。

    定睛看去……

    龙三正站在门口的位置，他身后则是站着丁一等人，八个人到齐了。

    张辰疑惑的问道；“怎么在这？什么人来了啊？”

    龙三凝重的说道：“人已经被六小姐的人围住了，六小姐说……让你去处理。”

    额……

    张辰闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    难怪他们不着急……

    张辰默默点头，说道：“走吧。”

    很快，龙三带路，向着林老爷子别墅的位置走了过去。

    张辰疑惑的问道；“几个人啊？”

    龙三凝重的说道：“三个人，已经进入别墅了，现在出不来了。”

    什么？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    进去了？

    张辰茫然的问道：“他们怎么进去的啊？”

    龙三无奈的说道：“他们……从天上下来的，我都没发现。”

    天上？

