
　　这疲累不堪的三、四天里，若说有什么还能让唐赫高兴一下的，就是许启花那边传来的消息了。

　　企鹅厂那边在这短短几天里，又打来两次电话，听许启花坚持五分钟之前的协议后，没有当即挂断电话，而是继续的商谈，听这意思，好像随后会有高层专门赶到公司详谈。

　　开心农场在几家大网站联合推广下，话题热度已远远超出同期所有游戏应用。

　　举个例子，随杨宣仪赶通告的几天里，他在片场不少次都听到有剧组，甚至有艺人在私下谈论着“偷菜”。

　　另一个好消息，则是和青辰的交易，宿阳南郊河区的那栋大楼终于盘了下来，此外青辰旗下在宿阳的几家青果连锁超市，也一并拿了下来，但打包价格也高达三千两百万，

　　蓝林账户躺着不到两千五百万现金，自然不可能一下掏空，先期支付一千六百万，另一半则约定到两个月之后。

　　这也是唐赫当初给许启花划定的谈判底线，恰恰因为这样，达成协议才会比预算超出一些，按许启花先前的打算，是想趁青辰集团资金缺口，尽量把价格压到三千万以内的。

　　对青辰集团而言，最近接触的一些意向买家，能一下拿出这么大笔现金的，也就蓝林这一家了。

　　先期的一千六百万，足以解决28券燃眉之急，仅仅迟两个月收尾款，就能多收些溢价，自也是乐见，何况还有王培伦在中积极牵线。

　　听说和蓝林签约之后，王培伦还得到青辰董事们的一致称赞。

　　拿下南郊那栋大楼，现在要说是蓝林的大楼了，昨天签约之后，唐赫就以公司名给那栋大楼重新命名，以后也将作为蓝林的总部。

　　其后就是抓紧对那栋大楼装修整改，争取早点把公司搬过去。如今蓝林公司勉强算得上人强马壮，加上这两天团购上线，为此还要招聘些职员，原先办公地点就快不够用了。

　　此外，还准备对拿下的几家超市进行短暂的装修升级等，这都是需要大笔钱的。

　　和青辰交易，蓝林暂时拿出一千六百万的现金，之前和杨宣仪签约，每年代言费是两百万，也多亏杨宣仪人气不怎么高，当然，这话唐赫要敢在苏玉玲等面前提起，肯定是捞不到好。

　　再刨去最近一些必要开支，公司账户内满打满算也就五、六百万左右，就这，接下来蓝林大楼整修，还有连锁超市装修升级等，如此一算，似乎用不着多久，蓝林又要陷入财务危机了。

　　苏玉玲在燕京有房子，助理小金是燕京本地人，如果不是工作上有事，和杨宣仪是楚湖省出来的小青一般是住小金那。

　　杨宣仪之前在燕京北影学院读书，中途加入彩糖少女，后面组合解散，她便在留在燕京完成学业，毕业后复出，便就近在学校附近租了一间两居室的公寓。

　　到燕京，唐赫婉拒了杨宣仪要给安排住处的提议，自己去一家酒店办了入住。

　　论对燕京的熟悉，他自认不比杨宣仪差，前世在楚湖师大音乐学院毕业，他就来了燕京，后面大多时间也都在燕京这边工作。

　　一整天没有通告没有行程，算是对前段时间的劳累做个修整，两个小助理放假相约准备去逛一整天街，苏玉玲则公司有事，顺便还要回家看看，杨宣仪的打算是在租的公寓里睡上一天，好好补补觉。

　　剩下唐赫，称是要在酒店里好好休息一天，只上午入住酒店后休息了会，吃过午饭，他就出门了。

　　前世记忆的断层和模糊，唐赫只能捡一些感觉熟悉的地方去逛逛。因为前世是七、八年后才来燕京的，在这个日新月异的大都市，即便那时去过多遍的地方，现在看来也有着很强烈的陌生感，而且很多和前世记忆有所出入，应该是后面这几年有所改变的缘由。

　　此时的燕京，最大的事莫过于奥运会了，所到之处，全都挂着贴着相关的标语海报宣传画等，几乎每个路口都有统一着装的奥运志愿者。

　　循着前世记忆里留下的印象，逛的这些地方，有一些因为奥运关系不便过去，甚至还去了前世在燕京住过的几个地方，现在也都处于拆迁中，前世所住的房子，都要后面几年才能陆续建起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　一圈逛下来，看时间有点晚，他便搭车直奔最后要去的那个地方。

　　麓山，位于这座城市的最南端，坐车过去，从他入住的酒店要一个多小时。

　　或是因为奥运会的关系，作为稍有名气的景区，他赶到那里时，并没有看到什么游客。

　　一步步沿着阶梯而上，爬到山顶观景台，天色已然昏黑，顺着山路下望，沿途路灯一盏盏的相续亮起。

　　从观景台边的栏杆处往远望去，灰蒙天际线泛白，其下光芒点点，一条条车灯汇成的光带萦绕着这灯火辉煌的城市。

　　位于正前方的远处，是一片在繁忙施工中的工地，不出意外，数年后那里会建造一栋三十二层高的大厦，叫明远大厦。

　　时间往后，至二零一零年，会有个叫飞旋娱乐的公司搬进去，随着公司规模渐渐壮大，再往后，就会有个刚从学校毕业就来这里上班的，名字叫唐赫，也就是他。

　　是的，这个现在只是处于打地基阶段的工地，多年之后，就是他入职的那家娱乐公司所在地。

　　也是上次梦境里，林沫到这里找他，夜里所能看到的最显眼的地标。

　　他还知道，沿着这条山道往下，至山脚那条沥青宽阔道路，会多年不变，在那里，结束了一切，也应该是他穿越到现在的始末。

　　其实，今天他还去了林沫当初在燕京的住处，依然，那里的房子还没有开始建。

　　另外，林沫外公外婆家一直住在胡同里那个四合院没变过，只是他没有靠近，一是那里不是普通人能进去的，二来，也怕万一在这里遇到林沫不好解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第七十二章 过往免费阅读。https://xs.23sk.com 