
　　轰隆隆！！

　　诸多神人齐齐咆哮，其掀起的音浪震碎了万里山川，吹散了无尽的云霞。

　　急速狂飞之中的钟岳忍不住两耳嗡鸣，速度再次暴增！

　　但诡异的是，那些神人却并未真的出手，只是不缓不慢的跟在钟岳的身后，时而出手轰击大地或是拔出山头丢出。

　　“这些神人的目标不是我.........”

　　狂飙之中的钟岳却回过了神，知晓了这些老神的目的：他们的目标应该是引出伏伤师兄！

　　如此多的神人联手一击，在薪火沉睡之时，他必然不能幸免。

　　但是，这些老神却并未真的出手，那么，他们的目标便显而易见了。

　　不过，虽然钟岳回过神来，此时却也没有破局的办法。

　　绝对力量相差太大，钟岳根本无法逃脱这些老神的跟踪。

　　变换身形轻松遁走？

　　在至少十尊以上的老神的注视之下，是绝对不可能成功的。天籁小说网

　　那该怎么办？

　　狂飙的同时，钟岳脑海之中不断的转动着念头。

　　“不要逼迫太紧，也不要真的出手。”

　　“将他逼入绝境，诱伏伤前来。”

　　“小心戒备，小心天外飞来一剑。”

　　诸多老神不缓不慢的跟在钟岳的身后，同时，心神也绷的很紧。

　　即使迫于风无忌的压力以及伏伤是潜在的大敌，但是那曾经斩杀孝芒老祖那一剑，没有人不怕。

　　他们比钟岳还要紧张，自然不会真正出手攻击钟岳。

　　至少，没有人愿意第一个出手。

　　风无忌隐藏在暗中，静静的看着西荒大地之上的追逐。

　　他没有出手，更不可能出手。

　　“这颗大星之上的秘密可是很多很多，有些险地，即使是神皇都要小心戒备，钟岳若是陷入其中，他必然要下剑门山，亲去营救。”

　　风无忌一袭白衣，负手而立，神色从容而淡定。

　　在其身后不远，一清秀少年坐于悬崖边上，看着不断奔逃的钟岳，若有所思的样子。

　　那少年不高不低，不胖不瘦，算不得俊美，只能说有些清秀。

　　唯一引人瞩目的，便是他背上背负着一个巨大的号角。

　　“这位钟岳师兄，可谓是我来到此星之后所见到的最强天骄了，可惜，不能与他一战。”

　　听了风无忌的话，少年只是点点头，目光却不离钟岳。

　　在十多尊老神的神威之下，钟岳还能不断的奔逃，甚至几次险些跳出包围圈，这种天赋，让他颇为赞赏。

　　至少，比起面前这个自命不凡的风无忌，他更喜欢钟岳。

　　“这位钟岳师弟，可以留给辟邪你处置。”

　　风无忌微微一笑，气势从容。

　　此时，他却已经炼化了那尊天听族的老神，成功的突破了境界。

　　“我要的是公平一战，不是处置。”

　　名为辟邪的少年微微摇头。

　　他名为辟邪来自紫薇帝星，乃是辟邪神皇后裔之中最为出类拔萃之人，此来祖星，就是为了唤醒先祖，辟邪神皇。

　　“随你。”

　　风无忌一笑，眸光中带着一丝不屑。

　　在他看来，能以智谋胜，何必与人搏杀？

　　不过，这个少年是唤醒辟邪神皇的关键，自然，他的态度也很好。

　　五万年前，辟邪神皇斩杀数万神魔，血洗了祖星，十之七八的神魔都陨落在他的手下。

　　而他的目标，却是将数万神魔之灵，炼制一尊至强圣灵！

　　风无忌的目标，自然就是在完成师尊任务的同时，炼化了辟邪神皇的元神，并得到那至强圣灵。

　　而辟邪神皇布下的大阵以及圣灵分布在六个节点之中，最为关键之地，自然就是大荒剑门山之下！

　　“若非那剑门之中的神灵太强........”

　　辟邪有些惋惜。

　　他来到祖星的时间已经不短了，在伏伤首次出手斩了孝初苍山之时，他就已经到了。

　　不过，来到祖星的辟邪神族并不在意攻下剑门，不得以，他只能暂时逗留在祖星之上，甚至一次也没有能登过剑门山。

　　以至于，即使其他的节点都已经能够启动，他还是迟迟不能踏上剑门山。

　　他本想着等机会，等伏伤下剑门。

　　直到孝芒老祖被遥隔数十万里斩杀在西荒群山之上，辟邪才终于放弃了这个想法。

　　那剑门的神明太强了！

　　遥隔数十万里，都能斩杀一尊神侯，虽然是垂垂老矣的神侯，却也可以说明其实力了。

　　甚至，他不下剑门山，就可以横扫天下了！

　　整颗祖星之上，都没有能接下他一剑的人了。

　　无奈之下，他才同意与找上门来的风无忌合作，否则，他根本无法唤醒辟邪神皇。

　　“其他的大阵节点是否已经准备就绪？”

　　风无忌看向辟邪。

　　大阵之节点所在他虽然知晓地域，但具体的地点，辟邪却没有告诉他。

　　更何况激活大阵的法门了。

　　“我的族人，会安排好一切，只要伏伤下了剑门山，先祖便可以复活。”

　　辟邪平静开口。

　　“五万年过去，辟邪神皇复生，是否还能斩杀伏伤？”

　　风无忌故作叹息，观察着那少年的神情。

　　五万年是何其之漫长，神皇的寿命远远没有这么长，若是辟邪神皇的肉身死掉，那才是糟糕了。

　　没有了辟邪神皇牵制，即便是有敕令，他也想不出如何能击败伏伤。

　　说不得，他只能狼狈离开祖星了。

　　“数万神魔的大阵滋养，先祖的肉身自然还保存完好。”

　　辟邪神色不动，淡淡说道。

　　有关辟邪神皇，他自然不可能将真实的情况和盘托出，这个风无忌，他可一点也信不过。

　　“如此就好。”

　　风无忌眸光闪烁，勉强点了点头，没有再说什么。

　　踱步踏前两步，看着已然消失在西荒之中的一众老神与钟岳，微微一笑道：“那就坐等鱼儿上钩了。”

　　辟邪盘膝坐下，没有理会风无忌，抬首看向大荒，喃喃自语道：

　　“他会不会下剑门山？”

　　他低垂的眸光中带着一抹隐忧。

　　此星之中的险地自然是有的，但是，能否引出伏伤，他心中也没底。

　　但这却也是唯一的办法了，他只能这样做。

　　那一处绝地，可是连神魔都不知死了多少的诡异之地。

　　若那处绝地都不能引动伏伤出手，他都不知道如何能潜入剑门山了。

　　...........

　　轰！

　　轰！

　　轰！！

　　连绵不绝的气爆之声响若雷霆，钟岳化作一道流光不知逃出了多远。

　　但是那些老神的数量太多了，每每他要逃出封锁，就会再度跳出一尊神来。

　　轰隆！

　　山岳横飞，重重的砸在大地之上。

　　钟岳的眉头却微微一皱，发现自己来到了一块奇异的大陆之上。

　　这大陆十分之荒凉，入目之所及，数万里之内都没有任何智慧生灵的存在，只有一只只不知名的野兽奔跑。

　　这让他有些奇怪。

　　各荒可谓是寸土寸金，为了争夺领地甚至不惜大打出手，狗脑子都快打出来了。

　　这样一片大陆，竟然没有练气士的足迹？

　　呼~

　　钟岳停下来，回首看去，就看到那一尊尊的老神，淡漠的立在大陆边缘之外，静静的看着他。

　　“他们没有登上这片大陆，难道这大陆中有古怪？”

　　钟岳心中微微一惊，伏羲天眼瞬间打开，向着四周一扫。

　　这一扫，他的神色就是一变。

　　这大陆之上的生灵体内几乎没有灵力的存在！

　　而且，随着他进入这大陆，他的灵力都在缓慢的消失！

　　“这是什么鬼地方？”

　　钟岳自空中落下，踩踏在大地之上，这才发现，这一片大陆弥漫着深深的死寂，根本没有一丝生气。

　　灵力，每一个种族体内都有，其中以人族的灵力最高，但其他生灵体内却也是有灵力的。

　　没有灵力，连魂魄都不可能存在下来！

　　“这些老神，将我逼入此地，这方大陆很有可能是一处绝地！”

　　钟岳回首看向那些神色漠然的老神，心中一禀。

　　他们敢冒着伏伤出手的危险也要将他逼入绝地，这其中一定有后手。

　　不过，此时他无法后退，留在此处，灵力还会缓缓消失，只能前进。

　　“你们等着........”

　　钟岳深深的看了一眼身后的诸多老神，大踏步向着大陆深处走去。

　　..........

　　“只要不真正下死手，伏伤不会出手。”

　　眼看钟岳的身影消失，大陆之外，诸多老神才松了口气。

　　这一处大陆乃是一处绝地，不是没有他族练气士发现这处大陆，而是这处大陆会掠夺生灵体内的灵力。

　　根本没有任何练气士能够在这处大陆之上修行，而普通生灵，居住其上便会丧失灵智。

　　而那大陆的深处有什么，他们也不知晓。

　　只是他们知晓，早在五万年前，辟邪神皇的部下的神魔死在此处的都不知凡几。

　　天下再无比起更为危险的地方了！

　　“那伏伤何等存在，自然不可能随时关注所有剑门弟子。”

　　毕方神族的老妪开口道。

　　“希望一切顺利。”

　　另一尊老神神色有些难看，但事到如今，也没有后悔的余地了。

　　族群的争斗，也不允许他后退或者独善其身。

　　“魔侯，龙侯都已经同意这个计划，我们不过太过担忧了。”

　　诸犍神族的老神回首看向西荒，喃喃道：

　　“计划，应该要开始了吧..........”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1180章 辟邪免费阅读。https://xs.23sk.com 