    作为罗格朗权力中心,        能够踏入蔷薇王宫,        一直以来被视为身份的标志。要是哪个贵族进入蔷薇王宫的次数少了,        那么人们对他的殷勤也就随着少了。

    不过，今天被“邀请”进蔷薇王宫的众多贵族很难在这荣光面前笑出来。

    这些家伙被国王扔进了蔷薇城堡中，白金汉公爵还在房间门口贴心地为每个人配备了一名卫兵。

    新王党们觉得白金汉公爵这么做完全是出于国王的意思。

    罗格朗人都知道,        当国王试图干点什么出格事的时候，白金汉公爵如果无法阻拦，就会选择由他自己先把事情办了，好让他侄子的名声别再糟糕下去了——假如国王还有什么名声的话。

    名义上的“客人”实际上的战俘时不时地打开房门,        询问卫兵自己什么时候能够离开王宫,        他们在这里待得够久啦。

    卫兵遗憾地告诉他们：陛下十分热情好客，请先生们一定尽情享受完蔷薇王宫的美食再走吧。

    什么美食？最后的晚餐吗？

    可怜的新王党贵族们被自己的猜想吓得脸色苍白,        越发感觉国王的弧刀正贴着他们的脖子。

    终于,        在“加冕”典礼结束的第二天晚上,        贵族们得到了通知——

    国王打算见他们了。

    有人当场就昏厥过去了，圣主啊！那把刀落下来了。

    ………………

    蔷薇王宫，彩室。

    华丽的会议举办地点中燃起了明亮的烛火，一切看起来和前段时间召开紧急会议没什么两样。象征审判与公正的天使依旧从穹顶上俯视众人，幽艳的巨石建筑依旧带着王室特有的气度。

    但还是有所不同的。

    比如会议上桌的最顶端，那张高背座椅有了它的主人。

    新王党们心情沉重地踏进了彩室,        一眼看见最上首的国王陛下。

    国王又恢复了他惯常的样子,        穿着带有精美金线刺绣的外套,        洁白的领巾翻叠数层,        细碎的钻石点缀在上面闪闪发光。不过引人注目的是国王放在手边的东西。

    左边,        是那把割开格莱斯大公咽喉的弧刀。

    右边，是那一叠厚厚的，不知道记录什么的纸。

    新王党们的心瞬间沉了下去，他们僵硬地在自己的位置上落坐，抬头看到保王党们刚要起身离席。他们应该来了有段时间，不知道国王奖赏给了他们什么，一个个笑得十分灿烂。

    一个念头掠过新王党们中绝大数人的脑海：

    他们要是接过那朵铁蔷薇就好了。

    “我是不是该告诫一下我的厨师？先生们。”

    国王开口了，烛火的映照下他眉宇中的乖戾丝毫未减，因此哪怕他说话的语气称得上温和，也教人觉得不像什么好话。

    “我吩咐了他们为你们准备了丰盛的美食，但现在你们的脸色看起来可真是糟糕透了，难道他们竟然敢违背我的命令吗？”

    这两天的伙食的确是算得上丰盛，浓汤鲜肉。

    但这关头谁有心情享受啊？

    新王党们不知道国王打算做什么，只好回答他的问题，称赞这两天的伙食棒极了。

    “啊，自然了。”国王笑了，接下来的话却让贵族们脸色陡然变了，“他们都是我忠心耿耿的好仆人，哪怕我是叫他们在面包里掺点颠茄[1]他们也会照办。”

    毕竟过了接近两天时间，新王党们多多少少还是都有吃点东西。而曾经吃过那些面包的贵族下意识地按住自己胃，几乎想要当场吐出来。

    “得体点，先生。”国王注视着他们的脸色变化，“天气冷了，一个无伤大雅的玩笑有利于饭后消化。”

    看在圣主的份上，这种玩笑还是少开点吧。

    新王党们难堪地坐在位置上，

    “和厨师比起来，你们可太让我失望了。”

    国王声音骤然冷了下来，他一贯阴晴不定，微笑之下总是藏着暴怒的炎火。会议室中仿佛掠过了一场寒风，人人噤声。

    “来谈谈你们这段时间都做了什么好事吧。”

    “舍维·杜·布雷。”国王拿起了他右手边那叠纸最上面的一份，“先生，您的投石机棒极了，它轰开了塞尔维城堡的大门。”

    被点到名的舍维先生一声不吭，靠着椅背软绵绵地滑了下去。

    现在好了，新王党贵族们知道国王手边的那叠纸是干什么的了。

    白金汉公爵将这场内乱中他们干了什么“好事”全都记下来了，看样子还写得清清楚楚。

    “圣西蒙先生，不得不说，您的骑兵在多玛河下游放的火烧得真漂亮啊。”

    “吕里先生，您不要丧气，虽然您的士兵在攻打城堡上逊色了点，但他们在抢劫村庄上表现可圈可点。”

    “哦，还有我们的罗什先生，您在东边做的事情也十分出色……”

    “……”

    纸一份份翻过去。

    国王的口气亲切极了，亲切的让人脸色苍白，几乎昏死过去。

    嗅觉敏锐的贵族们发现国王一律只称呼他们的名字，而不带任何爵位，从这个细节透露出了点可怕的信号。

    “我该为你们鼓掌吗？”

    国王十分有耐心地将所有的人点了一遍，他抬头，微笑着看向所有人。这微笑与他同格莱斯大公决斗时一模一样，别忘了那把弧刀就放在国王的手边。

    最先被点到名的舍维先生反应最快，他立刻从椅子上站了起来，匍匐在冷冰冰的地上，哀求道：“请陛下宽恕我无知的错误。”

    他算是这里面身份较为轻微的一个，他原本是抱着在格莱斯大公夺取王位表现出色，好提高地位的主意，内战中格外卖力。哪里到前边的卖力反成了绞在脖子上的绳索。他不敢去想国王第一个点他意味着什么。

    舍维痛哭流涕地向国王请罪。

    有了第一个就有了第二个。

    他们的国王可是暴怒起来连亲叔叔白金汉公爵都敢扔上断头台的人，没有谁认为自己的身份比白金汉公爵更尊贵。

    “你们这是怎么了？难道我不是在欣慰你们勇气可嘉吗？”国王口气惊疑，“我还打算为你们每个人打造一枚勋章呢，就摆在你们的坟墓前，如何？”

    说出来了……

    新王党们脸色一白，国王果然就是想把他们头都砍了。

    “您该他们一个机会。”堪称天籁的声音响了起来，白金汉公爵在众人感激的目光中踏进了彩室，他宽容地看着自己的侄子，“梅茨尔的刽子手不会想要一个冬天接太多活的，陛下。”

    “我以为您会乐意帮我解决这个问题呢，我亲爱的叔父，您的士兵不是很出色吗？”

    “您不能让他们去充当刽子手吧，这可不是对待您忠心耿耿的骑士该有的举动。”白金汉公爵无可奈何地道。

    “那好吧。”

    国王沉吟一会，退了一步。

    “我想，诸位会乐意为自己造成的破坏作出点理所当然的赔偿吧？”

    新王党们能说什么呢？

    除了感激不尽，他们什么都不能说。

    ——国王的弧刀还摆在他的左手边。

    右边的纸已经念完，全扔到了地上，现在桌面只剩下那把刀了。

    国王拍了拍掌，国王的秘书快步走进了彩室中，带着一叠纸，墨水和羽毛笔。

    纸张发了下去。

    “来吧，我的好先生们。”国王轻快地说，“你们觉得自己脖子上的东西值多少磅，就请写在这张纸上吧。当然了，请允许我提醒你们一件事。”

    国王的微笑在贵族眼中宛若噩梦。

    他们这辈子都不想再听到作为讯号的掌声了。

    “我希望……”国王的语调轻柔极了，“你们不会有某种错觉……错以为我是在和你们打商量呢。”

    烛火映照在国王的脸上，明明暗暗，那冰蓝的眼眸中毫无笑意，冷得就像凛冬的冰河。

    贵族们打了个寒颤。

    ………………

    国王翻看着一张张签署姓名的纸，满意地看到上面的数字甚至超出了自己原本的预期。

    “果然还是一次性解决比较让人放心啊。”国王遗憾地叹了口气。

    国王是真的对那些大贵族们有着杀意，因为他们的权利太多了。

    拥有土地的大贵族们能够在自己的领地征收捐税，能够自己开庭审讯，甚至可以直接绞死被抓住现行的小偷。罗格朗的领土由三十六个邦国组成，法律条例驳杂，甚至有一些领主在自己的领地上有权不理会王室法庭的判决……[2]

    显而易见，这是国王无法容忍的事情。

    慢慢来吧。

    国王对自己说。

    “好了。”他拍了拍手上的纸，对白金汉公爵说道，“现在是时候将约翰堂兄接回来了，要知道延期的费用还是挺高的。”

    提及约翰将军，国王想起了另外一件事。

    “谈判使团被扣押了？”

    听到这个消息，国王扬了扬眉。

    “寒冬到了，是时候让我们的官员们跑跑腿了。”

    冬天没有什么事情可做，难道不是大清算的好时机吗？希望不会有人真的以为国王收了点赎金就会当作事情过去了。

    秋后算账才刚刚开始。

    “一件事。”国王沉吟了一会，看向白金汉公爵，“我希望得知关于家族圣殿骑士的事情。”

    白金汉公爵疑惑地看着他，委婉地开口：“陛下，教廷的势力现在还算强盛，新教皇是位手段高明的人。”

    “别担心，叔父。”国王回答，他注视着跳动的烛火，火光在他的眼底似乎也变得冰冷了，“我暂时无意与教廷开战。”

    如果这世上有什么能够让国王彻底暴怒的，显然就是有人试图让他去死了。

    不幸的是……

    似乎同样反复无常的魔鬼先生在前段时间曾经这么做过。

    　　

