    听到除了自己之外，其他的人都出去玩了，顿时感觉自己碗里的鱼汤不怎么香了。

    “可不是吗！我告诉你，八妹今天还钓到了一条超级大的鱼，鱼竿都被折断了，最后还是小弟费了九牛二虎之力才将鱼给拉了上来。”

    叶梦一边说着一边用手比划着那条鱼到底有多大。

    旁边的叶蝉则是有些不怎么开心。

    “是吗？那有没有照片给我看看。”

    她才不相信能钓到这么大的鱼，在他看来叶梦就是在故意气自己。

    “就知道你会这么说，诺，给你看。”

    叶梦好像是早就知道叶蝉会说什么一样，赶紧掏出了自己的手机将手机打开给他看。

    当叶蝉看到叶梦手机的桌面的时候，顿时小脸一下子就垮了下来。

    “啊，不公平，不公平，为什么你们都能出去玩，而我却能，这么大一条鱼却没人亲眼见证，更可恶的是，你们的集体照居然没有我。”

    叶梦可怜兮兮地抽着鼻子看着自己面前的鱼汤，顿时感觉也不怎么香了。

    “这能怪谁？自己心里面没点数吗？”

    叶轩转过头淡淡的看着叶蝉说道。

    “之前就已经提醒过你了，让你多穿点衣服，免得着凉。”

    “谁叫你不听！”

    “还非得说自己的身材好，现在好了吧，着凉了什么事情都做不了，我看你的身材能给谁看。”

    听到这话的叶蝉一下子就好像是犯错的小孩子一样，低下头端着鱼汤喝了一口。

    “啊，这鱼汤真好喝。”

    众人见到叶蝉这副样子，一个个憋着笑意，也就不再多说。

    开始享受着自己的战利品。

    吃饱喝足之后，众人便躺在沙发上等着消化。

    本来叶欣建议大家出去运动一下消消食儿，不过因为今天累了一天，实在是也不想动了，大家就这样瘫软在客厅的沙发上！

    叶轩本来躺在沙发上，正等待这位将这些食品全部消化，突然脑海中响起了一阵机械的声音。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得卡地亚珠宝集团20%股份】

    当他打开面板时，便看到了自己的资产当中又多了一份。

    过了一会儿之后，便有一个电话直接打了进来。

    “喂，您好，请问是叶轩，叶先生吗？”

    电话那边传来了一阵小心翼翼的声音，生怕自己声音大了，好像和得罪电话另外一边的人一样。

    “对，是我，你是哪位？”

    叶轩其实已经猜到了，给自己打电话的是什么人了。

    “你好，我是卡地亚珠宝集团华夏区的总经理，我叫赵乾坤，您叫我小赵就行。”

    赵乾坤小心翼翼地说道，但是当他听到叶轩稚嫩的声音的时候，顿时产生了一丝疑惑，还以为是自己打错了电话，不过很快又否定了自己的这个想法。

    因为这个电话是上面的人给他的，不可能有错。

    而且他在拨打电话之前就是为了预防这种情况，仔仔细细地对了三四遍，这才将电话打了出来。

    “嗯，你好，赵经理！”

    叶轩笑了笑说道。

    “打扰到您了，是这样的，我们董事会这边有一些礼物要送给您，请问一下您这边住在什么地方呢？”

    赵乾坤再一次低声的说道。

    “地址有点拗口，等会我编辑成短信发送给你吧。”

    叶轩想了想说道，自己所住的地方确实是有些拗口，如果光说的话，恐怕一些人还不知道有这个地方。

    “好的好的。”

    赵乾坤连忙点头答应，过了一会儿之后，叶轩便将自己所在的地址编辑成了短信发送给了赵乾坤。

    赵乾坤收到了信息之后，第一时间便通过导航来到了别墅区外围。

    当他来到大门口时，顿时就被这别墅区给震惊到了。

    仅仅是这大门便显得格外的大气。

    浪漫与庄严的结合，尽显雍容华贵。

    两旁的装修清新又不落俗套。

    让他抬起头看向这别墅区内部的时候，更是惊讶地瞪大了眼睛。

    每个别墅坐落有致，好像是随意摆放，又好像是精心设计过的一般。

    给人一种自然的美感。

    “果然不愧是新上任的股东，住的地方就是不一般。”

    赵乾坤在证明了自己的身份之后，看守大门的保安也随之放行。

    待他来到距离叶轩所在的别墅百米开外的位置时，先把车停了下来，然后再一次拿出了叶轩的资料。

    看到叶轩资料的时候，吓得下巴都快掉到了地上。

    “这……到底是哪个世家的子弟，居然拥有这么多的股份。”

    很快他又调整好了自己的心态，毕竟无论怎么说他也是华夏区的总经理，也算是见过世面的人。

    过了一会儿之后，等到自己的心情平复了下来，这才下了车，从后备厢里面拖出了一个小小的行李箱。

    如果此时外面经过一个懂行李箱的人的话，便可以发现仅仅是这个行李箱，就价值不菲。

    而且还是属于有市无价的那种。

    过了一会儿之后，赵乾坤便拖着行李箱来到了叶轩他们所居住的别墅外面。

    赵乾坤深吸了一口气，拿出手机当镜子，看了一眼自己的仪容仪表，发现没什么问题之后，这才深吸一口气按响了门铃。

    在房间里面休息的，叶轩听到门铃，顿时就知道应该是赵乾坤过来了。

    起身打开了大门。

    看到叶轩走出来之后，赵乾坤再一次深吸了一口气。

    果然人与人之间相差还是太大了。

    想到自己刚刚的自我介绍是让对方叫自己小赵，就觉得有些尴尬。

    可一想到对方的身份叫自己一声小赵，自己好像也不亏。

    “你好叶先生，我是卡地亚珠宝集团华夏区的总经理，赵乾坤。”

    虽然刚刚在电话里面已经介绍过一遍了，但是出于礼貌，赵乾坤再一次做了一次自我介绍。

    “嗯，你好。”

    叶轩重重地点了点头。

    至于要不要请这个赵乾坤进去，叶轩早已经想好了，当然是把他直接晾在外面。

    毕竟自己家里面的那群姐姐，此时正横七竖八地倒在沙发上，如果让一个陌生人看到他们这副样子的话，也确实是不太好。

