    入秋后的夏城，是乌鸦的国度。

    这种丑陋而聪明的生灵，是城市真正的主人。它们在行道树上群聚，用嘶哑单调的声音，嘲弄着匆匆来去的过客：

    哇，哇，倒霉去吧！

    偶尔，它们还会在铺满了辐条状云气的天空下，炫耀高的飞行技艺。

    行人脸上，大都像死了爹妈一样难看。他们用憎恶的眼神，盯着天上盘旋的黑影，以及更高处诡异的云气布局。

    进入九月下旬之后，夏城的天空就被这种云气覆盖，不到一周时间，共生3级左右地震6次，4级3次，5级2次。

    震级和烈度还远没有达到城市承载的极限，脆弱的人心已经先一步动摇了。

    夏城空气中穿梭的声波和电波，过一半都在拼命叫唤：

    地震云、地震云！

    这种“民科概念”，在即将进入22世纪的文明时代，堂而皇之地出入于各个专家学者口中，见诸媒体报端。

    罗南多少受了点儿影响。

    当他挟着从不离身的黑皮笔记本，走下低空公交的时候，腕上手环震动，信号接通后，姑母罗淑清女士劈头盖脸就是一句：

    “晚上回家，你姑父做好饭了！”

    因为近日地震频，原已允许他独立生活的姑母大人，当即撕毁协议，三令五申要他回去同住，以便照应。

    罗南是绝不能答应的。他辛辛苦苦考上知行学院，不就是为了独立自由的日子吗？更何况眼下是最紧要的关口，耽搁一天，天知道会是什么后果！

    问题是罗南向来不擅言辞，提出的理由没有丝毫说服力，事情搞得越来越僵，眼瞅着姑母大人都要从电话里伸出手，拎他回去。

    正头痛的时候，有消息过来，罗南只浏览个大概，便暗叹好运，忙再加一个砝码：“今天我要复习，明天社团面试……”

    “面试？哪个社团？”

    “呃，神秘学研究社。”

    “神秘学？”

    罗淑晴女士有些狐疑，很快她便在那边招呼：

    “莫雅，莫雅！”

    不多时，一个略微沙哑的声音加入通话，独特的懒洋洋的语气，正是罗南的表姐，去年刚从知行学院毕业的莫雅。

    “神秘学研究社啊，我知道，据说很有钱，里面的人也很任性。”

    罗淑晴最看不惯女儿这副姿态，当即训斥道：“好好说话！”

    莫雅“哈”地一声笑：“说得再好，你‘亲儿子’也不妙，开学一个月，他还在面试，明显不合群嘛！知行学院大搞东西合流，西式思维很严重的，没有社团生活，先砍学分，至于升学、找导师，校方推荐信上绝不会有什么好话……”

    火上浇油的说法，瞬间引爆了又一次的母女战争，矛盾焦点转移，相隔上百公里的罗南，得以全身而退。

    这时候，罗南都在自家客厅里站了快半小时，天色已暗，自动亮起的客厅灯光，把他的身影投入对面高层公寓的窗口。

    罗南出指令，窗帘自动合起。

    可在此时，一个黑影穿过即将闭合的帘幕，落在开放式阳台上，并用粗喙别开落地窗拉门，大摇大摆地走进来，说不尽的从容自在。

    这个不请自来的家伙，是一只典型的秃鼻乌鸦，除了灰白的嘴基部以外，通体乌黑，看上去粗壮健硕，比同类大上一圈儿，柔和灯光下，羽毛在黑沉和幽蓝之间往来变幻。

    在房间内踱了几步，乌鸦振翅跃上了客厅的茶几，随即前倾身体，一个拇指大小的密封玻璃试管，从它的粗喙中滑出，落在茶几上，里面是大半管白色粉末。

    把喉咙眼儿的异物吐出来，乌鸦舒坦了很多，炫耀式地亮了亮嗓子：

    “刮，刮！”

    “墨水，闭嘴！”

    在封闭的空间内，乌鸦的叫声就是一场灾难。罗南喝斥一记，把试管拿去清洗，又端出预备好的熟肉条，堵住它的嘴巴。

    冠以“墨水”之名，乌鸦还是很好说话的，用餐也很文雅，它甚至还用翅膀示意，让罗南帮它倒杯水。

    旁边的餐桌上，也摆上了晚餐，完美符合家居智脑的单调手艺，色香味乏善可陈，重要的是份量十足，塞饱三五个人都没问题。罗南则展现出人一等的饭量，且度极快，恰好和墨水同步结束。

    墨水吃饱喝足后，干脆利落钻出落地窗拉门，振翅飞走。

    罗南收拾了杯碟，正想去书房，手环再次震动，这回联系他的，是表姐莫雅。和她的母亲完全一个模子里刻出来，也是劈头一句：

    “这回该怎么谢我？”

    “呃，谢谢姐。”

    “切，换个花样都不会！”

    莫雅知道罗南的口拙，也不再逗他，直接切入正题：“那个神秘学研究社，是别人推荐的，还是你主动的？”

    “我自己选的……”

    “知道它是什么去处？”

    罗南想了想，简单答道：“半社团半研究所性质，私人注资，实力雄厚，相对于学院，有极高的自主权。”

    莫雅冷笑：“看着很爽是不是？”

    罗南一时不知该怎么回答。

    莫雅提醒他：“那就是个富二代的游乐场，核心人员自成圈子，每日里研究一些稀奇古怪的东西打时间。平常家庭的学生，到那儿就是做杂工的。所以看起来很美好，却只是对那个‘圈子’而言，与学业、技能无关……”

    罗南打断莫雅的灌输：“那儿能做实验。”

    莫雅拉长了声调，“哦”声感叹：“看来你那实验越来越折腾了。不过老弟，做实验应该去物理、化学类的兴趣社。”

    罗南平静回应：“那些社团需要实习期，我在初中已经获得了相关资质，没必要重复以前的工作。”

    “神秘学研究社就可以？”

    “是的，我看了简介，也看了学校论坛，那里是唯一一个能在新生阶段，就开展独立自由实验的社团，而且很多都涉及精神药品领域，正合我的需要。”

    莫雅嘲笑他：“杂工能搞自由实验？”

    “熟练工也许可以，如果老板是外行，那就更妙了。”

    素来牙尖嘴利的莫雅，竟然被罗南一句话给噎到，隔了数秒才开口：

    “好吧，熟练工先生。我只提醒你一句，在知行学院换社团，一定会被打上‘不合群者’的标签，接下来四年……哦不，你是十年级，那么就是八年，你会有充沛的时间后悔。”

    “哦。”

    罗南的回应，让莫雅冷笑：“好吧，现在我们谈报酬问题。”

    “报酬？”

    “奋不顾身为你挡枪，一句谢谢就完了？”

    “呃，你想要什么？”

    “你那间公寓，借我一晚上，开个小型派对。”

    罗南迟疑了一下：“几号？”

    “下个月15号，还有2o天时间……”

    “19天。”

    “……好吧，19天。我不需要你准备什么，只要你把那些见不得人的东西藏好、搬走，剩下的由我布置就好了。”

    罗南算了算时间：“应该没问题，不过你要提前5天，再给我提个醒儿。”

    “不爽快，那就这样。”

    那边挂断电话，罗南则为19天后的的“临时搬迁安置”头痛起来。

    饶是如此，他依然感谢莫雅，如果不是表姐多年来的掩护，他又怎么可能在姑母大人眼皮底下，持续进行危险的实验工作？

    甩甩头，罗南决定，杂事儿都丢到明天去考虑吧。

    现在，是公元2o96年9月26日19点22分，低效的白天终于过去，罗南迎来了宁静而珍贵的夜晚时光。

    他走进书房，书桌上端端正正摆放着一个黑皮箱子，体积不小，看上去颇为突兀。

    输入指纹、密码，掀起箱盖，低细的“咝咝”声里，箱内分层分类摆放整齐的器皿，就层层抬起，并在各自载具的牵引下，仿佛舒展开来的花瓣，逐一进入预定位置。

    顷刻间，书桌就变成了一处简单却五脏俱全的工作台。

    罗南又从书柜中取出一个医用便携冷藏箱，摆在桌上，开启后，里面是各式封装的药品原料。墨水送来的白色粉末，也在系列检测确认无误后，放入其中。

    至此，晚上工作所需的材料、器具都已齐备……至少能备好的都在这儿了。

    做完这一切，罗南深吸口气，再打开书桌一侧的暗格，拿出一本陈旧笔记。

    笔记封面是棕色的，形制与罗南时刻不离身的笔记本相同，都是活页。但因为长年累月的使用，受里面大量笔墨记录影响，棕皮笔记看上去要松散一些，封皮都有些鼓涨。里面也没有仿纸制软屏。

    罗南把自家的本子放在一旁，小心翼翼地翻开棕皮笔记。

    笔记扉页正中，是一个端正的手绘图形。就像是几何课上经常出现的那样，一个三棱锥，准确地讲，是正四面体，以及它的内切球和外接球，共同组成了一组浑然无瑕的图形结构。

    在这组图形下方，有人以潦草的笔迹，写下四个似通非通的短句：

    我心如狱，我心如炉；

    我心曰镜，我心曰国。

    罗南不敢说他能理解这组图形以及十六个字的真实含义，然而每当他翻到这一页，观睹默念，一切芜杂的想法，都会沉淀下去，心意自然归于澄静。

    在扉页停留数秒，罗南往后翻，在密密麻麻的字句中，寻找有关药物制剂的内容和关键词，并对着那些深奥的词句和复杂的分子式，埋头琢磨：

    “弱效、替代、简化……爷爷，你就帮帮忙吧！”

    喃喃低语声里，时光倏乎而过。

    窗外的灯火亮起又熄灭，工作台前，罗南注意力始终在笔记本和实验器皿上往复来回，根据笔记本上的数据，添加各式药品原料。

    期间，他只在原料的慢反应阶段打了个盹，睡了两小时左右。

    凌晨3点15分，随着最后一滴溶液加入，反应器皿中的浑浊液体开始剧烈沸腾，颜色也在慢慢转变。

    罗南紧盯着仿佛随时都会炸开的透明器皿，以确认反应是否合乎要求。两分钟后，他才活动了一下有些僵硬的脖子，开始清理实验台上的杂物，同时低声记数：

    “二甲基色胺存量o，卡西胴存量o，甲羟芬胺2毫克，西替利司他5毫克……”

    随着他的话音，平摊在实验台上的自用笔记本，翻开的仿纸软屏闪烁微光，界面上的记录表，自动改变相关数据，里面绝大部分药品的存量已经归零，或无限趋进于零。

    罗南清理的杂物，主要就是这些药品的包装容器，将可回收的清洗消毒，不可回收的分类归拢，大约花了半个小时左右的时间，小型工作台上已经恢复了秩序和洁净。

    反应器皿中的淡绿色药剂，也在持续的沸腾之后，慢慢冷却。到这一步，基本可以确定，他一晚上的努力没有白费。

    不过，棕皮笔记上，也有一段相应的简短记录：“Q-11R出现多性周围神经炎；Q-27R出现过敏症状，濒死，其他实验体无异常……基本具备替代效果，副作用较难确定。”

    罗南摇摇头，估摸着时间还差一些，就划动软屏，联网进入常去的“秘星”论坛。

    虽然是凌晨时分，论坛上的夜猫子们，却还在进行着热闹的论战。

    论战的中心，正是夏城。

    最近夏城诡异的“地震期”，在这个充满神秘学倾向的论坛上，掀起了一波又一波**。很多人都在讨论地震的成因，地质结构、板块共振、元气泄露……什么稀奇古怪的话题都能往上扯。

    甚至有人信誓旦旦地讲，最近某大公司正在夏城进行秘密试验，很可能就是本次“地震期”的源头。

    对这些无聊的话题，罗南是一点儿兴趣也没有的。要说关心，也只有两点：

    一、地震会不会影响他的实验；

    二、愈演愈烈的恐慌情绪会不会让姑母大人强行把他拎回去！

    罗南习惯性地输入权限密码，准备登入论坛内部版块，网站提示却跳出来：“你的权限不足，请向管理员申请验证。”

    一愣神，罗南便轻砸额头，是了，他已经被踢进了小黑屋，被封的理由很简单：非常时期，一切购买贴都以钓鱼贴处理。

    这是半个月前，警方捣毁某跨国非法药品交易网络之后，论坛立起的新规。风声正紧，罗南却一头撞在枪口上。

    被封Id事小，药品渠道断掉才是麻烦。

    以他现在的药品原料存量看，就算罗淑晴女士不动手，他也快做不下去了。而所需的五十种常用药品中，大部分都划入了精神药品管制名录，作为未成年人，他不可能从药店购置。

    难道真要走“黑线”？

    “秘星”论坛的这条渠道固然是非法的，货源来路却还算可靠，很多都是厂家的“额外交易”，以规避严厉的精神药品管制，勉强还算是“商业”的范畴。

    至于“黑线”，今天“墨水”带来的试用品，质量还说得过去。可这条线上的货源，就是奔着严重犯罪去的，其上下游均与黑帮有着密切联系——说白了，那就是一帮子毒贩！

    所以喽……比起与毒贩打交道，进入神秘学研究社当杂工算什么？他不指望能从社团配齐原料，只要能找到一条新的进化渠道，就是赚的。

    终于，反应器皿中的液体不再沸腾，并迅冷却。

    罗南当即收拢一切杂念，打开阀门，让药剂流入早已经备好的无针注射器内，随即将这一剂堪称巨量的精神药品混合物注入上臂血管。

    由始至终，他的表情都没有丝毫变化。

    接下来，罗南一丝不苟地做好了实验器具的清洗工作，再按下复原键，将其还原为黑色手提箱，这才撕下实验手套，将棕皮笔记本小心翼翼放回暗格，把冷藏箱藏入书柜，再去卫生间洗漱。

    4点整，罗南换了一身运动帽衫，挟着从不离身的黑皮笔记本，走出家门，开始了雷打不动的每日晨跑。