    “手折了！手折了！老婆，快！治愈魔法！”

    徐扉疼得龇牙咧嘴嗷嗷乱叫，一滴晶莹的泪珠从眼角滑落。

    慌不择路之下，连称呼都直接变成了‘老婆’。

    此刻，他的右手腕不自然的耷拉在一边，正随着颤抖的小臂来回晃悠。

    破烂圣剑布莱特果然反应灵敏，在感受到持剑者遭遇危险的一瞬间就立刻飞盾而去。

    只是力道有点大，徐扉猝不及防之下，直接长剑脱手，并且还把手腕弄伤了。

    “……”

    蕾音抿了抿嘴，有些无奈的望了他一眼，没有去计较对方的占便宜称呼。

    默默抓住徐扉的手腕，上下轻微抖动。

    当找准角度和力道后，她面无表情，双手一合……

    咔嘣！骨骼摩擦的脆响传出。

    “哎呦！断了断了！”徐扉疼得大叫出声。

    松开徐扉的手臂，蕾音轻轻拍了他的脑袋一下。

    感觉对方有些小题大做，怎么跟个小孩似的。

    “没事了。扉，不要乱喊……”

    指了指恢复如初的手腕，蕾音示意徐扉尝试着活动一下。

    “咦？好像不疼了。”

    “没有红肿，也没有肌肉撕裂以及神经压迫感？”

    徐扉攥了攥拳头，左右旋转了两圈手腕，惊讶的小声嘀咕起来。

    蕾音稍稍移开视线，心想你这不是挺懂的吗？之前为什么那么大反应……

    “哎呦，还是有点疼，我这不会有什么后遗症吧？”徐扉故作忐忑的问道。

    “没有伤到其他手骨，只是月骨脱位，你现在的身体比地星普通人族强壮许多，接回去很快就会自然治愈了……”

    看到对方担心的样子，蕾音轻声解释起来。

    这是她头一次如此耐心的解说这种微小创伤。

    若是换在军队里，她不仅不会帮忙，反而会站在大头兵身边看着对方自己将脱臼的手腕接回去。

    作为帝国的士兵，如果因这点疼痛就发出叫声，必定会受到她的严厉训斥。

    因为，一名合格的战士必须做到临危不惧，冷静面对任何情况，只有这样才能在战场上存活下来。

    忽然，徐扉笑嘻嘻的将手腕伸到面前。

    “？”

    蕾音转过头有些不解的看向对方，不是已经治好了吗？

    “帮忙吹吹呗，在我们华夏有个老习俗，男人受伤的时候妻…嗯，未婚妻帮忙吹吹会好的更快。”徐扉气定神闲的解释道。

    “嗯……”

    虽然不明白这样做有什么实质意义，蕾音还是托起某人的手臂，轻轻吹了起来。

    感受到手腕上传来的丝丝凉意以及少女的幽兰吐息。

    徐扉心旷神怡，脸上露出了奸计得逞的笑容。

    有个未婚妻真好啊。

    他当然知道自己手腕的伤势。

    在成为超凡者之前，徐扉好歹也是无限制散打术的正式传人之一。

    小时候学习各类格斗技巧，跌打损伤那是家常便饭。

    并且他的恩师陈师傅，在每个弟子入门时就要求他们必须做两件事。

    背诵涉及自卫权的相关刑法条目，以及治疗常规外伤的医药知识。

    “扉，可以了吗……”

    轻轻吹了十几下后，见对方依然没有喊停的意思，蕾音忍不住询问。

    “嗯，可以了。然后再帮忙揉一揉效果会更好。”徐扉不要脸的补充道。

    蕾音：“……？”

    ‘我妈已经三天没打我啦~最近有点飘~~’

    正当蕾音有所怀疑的时候，客厅中传来了奇怪的电话铃声。

    “我妈的电话！稍等啊，我去拿下手机。”

    徐扉心头一惊，赶忙转身跑回屋中接听电话。

    在认识蕾音之前，他基本上都会半个月回一次父母那边。

    一家子人围在餐桌前吃饭，谈天说地，聊聊各自的情况。

    而最近这段时间太忙，别说回家连电话都没打，最多只是偶尔发个信息问候下二老以及报平安。

    老妈肯定是生气了，因为他突然想起来明天好像是元旦！

    这一经离职，从社畜行列中解脱出来，很快便对日期和星期的关注程度直线降低。

    毕竟每天都是假期了，谁还会去关注法定节假日……

    对于老娘的性格，徐扉还是十分了解的。

    楚慧芯属于那种轻易不发火，一旦生气能连续训斥你仨小时不带重样的类型。

    平时会碎叨些无关痛痒的小事，而真正惹她不高兴的事情，则会旁敲侧击的提醒几次让你自己改正，如果屡教不改没当回事呵呵……

    这将近两个月没回去，老妈的怒气值肯定已经积累到爆发边缘了！

    “喂，妈！我错了！”

    心惊胆战的接通电话后，徐扉忐忑说道。

    第一时间认错很重要，可以有效的减少被训斥时间。

    “嗯？”

    电话那边传来了楚慧芯的疑惑声。

    沉默了半晌后，她不悦的问道：“傻儿子你又参加业余散打赛去了？！”

    楚慧芯最反感的就是徐扉上擂台。

    徐扉上大学期间，她去看过一次儿子的比赛。

    两个赤膊小年轻，在软垫子上拳打脚踢搂搂抱抱的……观感上比电视剧里飞来飞去的那种差远了。

    然后十几分钟打下来，各个鼻青脸肿的。

    就算赢了业余比赛，那点奖金都不够营养费和误工费！

    还有，千万别说什么防身自保之类的屁话。

    如果换做二十年前，宛平城里还可能碰上些蛮横动武的街溜子。

    可现在都啥时代了。

    满大街的摄像头，人脸识别系统，动手后你还想跑？

    不想被拘留私下和解的话，打人一拳至少五千起步！

    所以说学这玩意有啥用！

    徐扉小时候说要去散打班锻炼的时候，她立刻就给否决掉了。

    哪知道徐大海内臭老头子扭脸就掏出小金库给徐扉教了学费。

    听到对方误会成了更严重的事情，徐扉瞪大眼睛赶忙解释道：

    “没有没有！妈，您别乱猜，我上班后就没有碰过那些了。”

    “这不最近太忙，好久没回家看您和我爸了嘛？所以才刚才先道个歉。”

    楚慧芯闻言，不但没有生气，反而苦口婆心的劝说道：

    “这事有啥好道歉的，年轻的时候忙点是福。你们赶上了好时代，处处都需要人才和技术。哪儿向我们机械性的工作干一辈子。”

    “尤其咱们小蕾音这边，不仅是才女长得那么漂亮。背井离乡的隔了半个地球才来到咱们华夏，你要多帮助人家点，没事就不用回来了。”

    “？？？”

    徐扉一脸愕然，突然感觉这画风有些不对啊。

    这还是自己老娘吗，突然变得这么善解人意了。

    “不过啊。”

    楚慧芯话锋一转，继续说道：“明天中午，你可得带着小蕾音回家吃饭，马上元旦了，咱们一家人好好聚聚，顺便给徐楚介绍介绍他嫂子。”

