    嗡！

    萧叶话语落下，胸口位置在发光，有一股茫茫的时间气息升腾而起，轻松划开了临身的命运大道波动。

    且那时间气息不曾停下，还在扩散，同样朝着伏魔大禁天扩散而去。

    轰！

    瞬息间，万古时空都在隆隆而鸣，整个伏魔，都被两种伟大的力量所笼罩了，在激荡对冲，让一座座先天神灵道场都在哀鸣。

    “啊……”

    这个时候，不知多少后天生灵，在惨叫着满地打滚。

    他们一边身子受到岁月侵袭，一边身子被不详之物所缠绕，然后迅速化为了枯骨。

    这是一种莫大的灾难。

    至于伏魔大禁天中的先天神灵，也是一阵悸动，甚至直不起身子，心中叫苦不迭。

    他们自然知晓。

    是时间主宰真传弟子，在展现气息！

    相比较命运先天神灵而言，时间主宰真传弟子就没有那么高调了，根本不在世上行走。

    但当年，震慑转生中的天道榜存在归于沉寂的景象，却让人记忆犹新，无法忘却。

    若是时间主宰真传弟子现世，和这尊命运先天神灵拼杀，可不受神灵规则束缚，他们必将遭受无妄之灾啊。

    他们有心阻止，也没有那个能力。

    而这种担心，似乎将要演变为现实了。

    “时间主宰真传弟子吗？”

    “在那段遥远的岁月中，命运和时间并未产生交集，今时今日，倒是可以让我领教一下，时间的风采。”

    “现身一战吧！”

    那身形壮硕的命运先天神灵，眸子中泛起炽盛之芒，大喝道。

    “如你所愿！”

    萧叶也在回应，他已用意志探入时间神族，和三位时间主宰真传弟子沟通。

    命运群族看似没有，对三主发难，可近些年来小动作不断。

    今时今日，他若不展现手段，日后必然还有更大的麻烦。

    “这一战，开启不了。”

    眼看更恐怖的大战一触即发，却有一道天籁之音，在萧叶耳边响彻而起，让三股时间主宰真传弟子的气息，一下子就停了下来。

    萧叶也是微微一愣，眼现异色。

    这是时间主宰，首席真传的声音！

    对方所言，这一战开启不了，是什么意思？

    萧叶的这个疑惑，很快就有了答案。

    “萧叶，抱歉，是我约束不力。”

    “我们之间，根本没有必要爆发冲突。”

    下一刻，一道温和的话语凭空传来，让那尊身形壮硕的命运先天神灵，动作一凝。

    紧接着，他像是接收到某种讯息，也收回了气息。

    “是他！”

    这熟悉的声音，让萧叶眸光一闪。

    此时此刻。

    伏魔大禁天中，大片疆域黑暗了下来。

    那是一头鲲鹏出现了，其羽翼若垂天之云，遮天蔽日，掀起滚滚风浪，让许多先天神灵都站立不稳。

    “是大仓鲲鹏！”

    “这种超级神兽，竟然再现世间了！”

    待他们看到这头鲲鹏的刹那，都是惊呼出声。

    这是一种混沌异种。

    在混沌的历史中，名气不弱于烛照和九瞳鼠。

    一个又一个叠纪轮回，早已泯灭不可见了。

    当下出现的这头，气焰滔天，处于此生巅峰，绝对堪比绝神榜最顶尖的存在！

    而最让他们震惊的，这头大仓鲲鹏，像是沦为了神奴。

    在其背上，还有一位白发男子盘坐。

    他身穿道袍，手中还拿着一杆拂尘，论样貌很是普通，散发出难以言语的气度，一言一语，都有道法相随。

    好似直视对方，便是一种莫大的忌讳，让观望的先天神灵眸子刺疼，满脸的惊骇之色。

    他们能感受到，这白发男子，同样也掌控了命运大道。

    再结合，那身形壮硕的命运先天神灵的举动，一个念头，已经浮现心间了。

    这……

    难道便是那神秘的命运传人吗？

    “铁瓦！”

    萧叶早已注意到对方了，眸子中涌现神芒。

    对于铁瓦，他自然不陌生了。

    而相比较以前的数次相遇，此次的铁瓦气机显露，排场极大，完全在彰显命运传人的荣光。

    不过此次，铁瓦同样高深莫测，让他看不透。

    “厉鸿云师兄，我早已说过，时间传承，暂时还不是我等的敌人，不要冒犯。”

    “那些被杀的命运生灵，也是咎由自取，怨不得人。”

    盘坐在鲲鹏背上的铁瓦，目光瞥了一眼，那身形壮硕的命运先天神灵。

    面对这等言语，对方沉默不语。

    “至于杨夕，我会亲自带回，罚他在命运小禁天中，禁足一个叠纪。”

    铁瓦继续道。

    他只是一探手，顿时那一团，已经暗淡的光，被凌空摄起，飞入到他掌心之中。

    “萧叶古神，你对我的处置，可满意？”

    做完这一切，铁瓦这才朝着萧叶望来。

    “什么！”

    这一幕，让伏魔大禁天中的先天神灵，心神震颤。

    这一战止戈，自然是好事。

    可神秘无比的命运传人，和时间传人登场，同处于一域，非但没有针锋相对，前者还在表达善意，欲要化解这场冲突？

    难道说。

    这两个混沌势力，将来会联手吗？

    这可不是什么好兆头啊。

    “这个家伙……”

    萧叶也是微微皱眉。

    上一次，这个铁瓦主动现身万化，劝说他专注于时间不成，颇为失望离去。

    如今再见。

    竟然摆出这等姿态，实在是让他捉摸不透啊。

    “既然命运传人，亲自现身，欲要止战，萧某也不想殃及无辜，此事暂且作罢。”

    “若是日后，命运群族再敢如此行事，萧某不会轻易罢手。”

    萧叶沉吟片刻，这才开口道。

    他毕竟欠了铁瓦一份人情。

    没有到那一步，的确不愿和对方敌对。

    “好！”

    对于萧叶话语中的警告之意，铁瓦并不在意，反而轻笑着点了点头。

    “告辞！”

    萧叶也没有久留，说完转身，带着月耀、月希、月凡、尤金，以及幸存的三主生灵，直接破空离去。

    “铁瓦，我真不明白你，为何要对这个时间传人，如此忍让。”

    那名为厉鸿云的命运先天神灵，飞到鲲鹏背上，望着铁瓦轻轻叹息道。

    铁瓦凝视着萧叶消失的方向，过了半晌，才有徐徐话语吐出，“因为，命运！”

    （第三更到！）

    （叩谢书友‘U125737608’的两次百赏！）

