    “你这女娃娃又是什么人！”紫衣女子紧紧盯着他们，神色满是警惕，“你们是一伙的？”

    姒月她知道，是骆平的徒弟。

    但那个女娃是谁？还有这个偷看她洗澡的色胚子，到底是什么人！

    是怎么混入天玄门的！

    但此时被冒犯的羞怒让紫岚根本没念头去多想，只想杀了眼前这个臭男人！

    “该死！我先杀了你这个色胚贼子！”

    紫岚举剑就要动手，眼睛忽然看到白三三眼前的烤肉，她闻了闻，又看了看地上的那一地的毛，顿时脸色大变。

    “小花！”紫岚大喊了一声，娇艳的模样也变得扭曲了起来，瞪着刚咽下一口肉的是白三三，“你吃了我的小花！”

    姒月也反应过来了。

    难怪她觉得那只白鹤有点眼熟，原来是紫霞峰紫岚前辈养的灵宠小花。

    平时她听别人说过。

    她往前一步，淡淡道：“紫岚前辈，我家主子饿了，便随便打了只鹤下来，如今吃也吃了，还请紫岚前辈不要打扰我家主子用餐。”

    紫岚被姒月一番话气的吐血，前有被焰川偷看洗澡，如今自己的爱宠又被人杀了吃了。

    她脸色扭曲的已经几近暴走！

    吃了她的灵宠，还让她不要打扰她用餐？？

    她银牙紧咬，怒发冲冠，“我杀了你们！”

    一道剑芒逼来！焰川不住后退！

    “小娘子，你要杀就杀她，我没吃啊！”焰川赶紧说道。

    而焰川这一喊气的紫岚更是动了杀心，“色贼！还敢胡言！”她剑锋一转便直逼焰川而去！

    “小娘子我真没看到你洗澡！我发誓我什么都没看到！我跟你说啊，你再再这样我就不客气了啊……我告诉我真不客气了啊！老夫是不会让你的啊！”

    焰川一边跑一边威胁一边躲闪。

    狼狈又嘴贱，明明四处在躲，偏偏嘴里话还不少。

    这就是姒月对这个焰川此时的评价。

    焰川打其实是能打的过紫岚的，但他是兽，若是真要打，必然是要现出真身。

    所以只能躲开她的剑气。

    三三颦

    了下眉，眼前就只看到有两个人追来打去，还有点模糊。

    吵吵嚷嚷的不知道在说什么。

    “你……你萌，在嗦森摸…………”她疑惑的声音已经也都是糊糊的奶声奶气。

    歪了下脑袋，好奇的看着紫衣女子和焰川的追逐。

    但三三的模样其实看上去很正常，没大吵也不大闹，安安静静的抱着酒坛子盘腿坐在那里。

    除了小脸有点泛红之外，看不出任何一点异常。

    乖巧，文静，又呆萌。

    还认认真真的看着打架。

    “主子……”姒月看着三三的小脸，

    满是担心。

    担心的是……他们这么打下去，主子会不会撒酒疯啊……

    主子若是撒酒疯——

    “我的酒！哪个贼子偷了我的酒！”突然又传来的一声怒吼让这座山峰情形变得更复杂了起来。

    当那声音的主人见到抱着酒坛子的白三三的时候，一张脸顿时扭曲的抽抽，双眼通红的哭嚎了起来，“我的酒啊！我珍藏了百年的千里醉啊

    ！”

    他愤恨的指着白三三，“你这偷酒贼！竟敢偷我的酒！哪里来的女娃！”

    强者威压瞬间扩散开来，整座山峰上的树木都抖动了起来。

    姒月立刻上前一步挡在了白三三面前，沉声道了两个字：“前辈。”

    这里两个字中含着警告的意味。

    “是你？你这丫头给我让开！别以为你天资过人，又是骆平弟子，本尊就不会教训你！”男子怒声威胁。

    姒月没有让开，掌心忽然出现一把剑，站在三三面前，神情肃冷，已是一副要战的姿态。

    “好啊！你不让！那本尊就把你和这偷酒贼一同论处！”男人手中寒芒乍现，已经丝毫不在意对方偷酒的是个小孩子了。

    这可是他足足埋了百年的酒！但现在却被这个女娃娃给偷喝光了！

    这怎么能叫他不气！

    即便是不能杀人，他也要把这个女娃娃抓起来！狠狠教训一顿！

    “那前辈便别怪晚辈无礼了。”姒月眸光一冷，在对方威压逼来之时便提剑迎了上去！

    这里双方都打了起来，三三一副乖巧

    认真的模样盘膝而坐，和这个地方现在正在发生的事，像是完全处在两个世界。

    她抱起酒坛子，把最后一滴酒倒进了嘴里。

    抿了抿嘴，“咦……没了……”她眨了眨眼睛。

    肚子喝了太多酒现在也是胀鼓鼓的，浑身有些发热，

    丹田处的灵海突然在此时暴涨，一股强大的力量在她的体内横冲直撞。

    而她此时的模样也微微发生了一点变化，整个人都像是变大了一个号，真正像个七八岁女孩儿的身量。

    一股强大的磅礴之气瞬间将她包裹！

    一时间！整座山峰都反复晃动了一下！

    刚躲开紫岚刺来一剑的焰川咽了下口水，看向白三三的方向。

    怎么回事？怎么突然变得这么强！

    姒月想到了什么，她焦急喊了一声，“主子！”

    主子该不会……

    她神色一变，立刻放下跟眼前那人战斗，先飞身找了块石头躲了起来。

    焰川通过血契感应到了什么，也瞬间化作一道残影掠向了另外一边。

    此时，天玄门大殿内。

    蓝珩这才听完骆平和云惊风口中关于白三三的所见所闻。

    他眸光冷凝，神色也比之前多了几分凝重，“如此说来，这女娃当真有可能是高人弟子，亦或是，强者返老还童。”

    起先他还有怀疑，可两人都是如此说，便不得不让他相信了。

    “可奇怪的是，本尊看着女娃的骨龄，便是七八岁的年纪……若是强者返老还童的话……便有些说不通了。”蓝珩沉眸，忽然想到了什么。

    老祖曾经说过，当修为强大到一定程度的强者，是可以夺舍而生的。

    便是死了之后，以另一个身体重生。

    但他也只是听说过，还从未见过。

    若真是行此法而生的人，想必也不是什么良善之辈。

    可那个丫头虽然有些不近人情，但看上去，也不是什么恶人。

    尤其她竟能驭噬魂兽，连噬魂兽都变得这般乖巧，褪去凶残恶性，更不可能大奸大恶之人。

    “实在是奇怪……”蓝珩如今也对白三三的身份来历有些说不清想不明白了。

