
            

                    ：[]
                ！！

            
                外太空。

    所谓的外太空其实就是天天大陆大气层的外面，也就是星空之中，不过，为了不影响天天大陆，梵音羽等人在星空之中开辟出了一个虚空战场。

    虚空战场之中。

    梵音羽手持羽扇，在其脚下，是那条金色巨龙，而在其旁边，除了背枪男子与那断臂男子以及断臂女子之外，还有三名黑袍人。

    巨龙背上，梵音羽双眼微闭，“这么多年了。今天终于可以结束了。”

    就在这时，她突然睁开双眼看向了下方，下方，一道剑光与金光突然来到了场中，剑光与金光散去，杨叶与安南靖出现在了场中。

    “你来做什么？”血女眉头微皱。平心而论，杨叶实力不弱，也确实可以帮到她们，但是她还是不希望杨叶参合。这是生死战，杨叶现在还是太年轻，参合进来，非常的危险。而以杨叶的天赋，只要给他时间，不需要太久，最多十年，场中任何一人都不会是他的对手。

    杨叶摇了摇头，“芍药不能白死！”

    之所以上来，还有一个原因，那就是丁芍药，他不能让这个女人白白为她而死！

    血女看了一眼杨叶，然后道：“自己小心！”

    杨叶点了点头，他当然会小心，可以说，在场没有任何一个人比他弱，应该说，他与安南靖属于最弱的。

    杨叶扫了一眼场中，然后道：“让我来开头吧！”

    声音落下，他额头上的剑神印顿时雪亮了起来，下一刻，他的剑意直接被提升到了归元境，当剑意被提升到归元境后，杨叶右手一挥，星河剑图出现在了场中，随着星河剑图的出现，场中场景顿时变成了一片星空。

    他最强的底牌是什么？

    星河剑图与一剑轮回。而两者相比，星河剑图更胜一筹。

    杨叶的目的很简单，就是先来消耗一下梵音羽等人。单打独斗，他可能打不过任何一个人，但是消耗一下还是可以的。

    然而，想法是美好的，现实却是残酷的。

    就在杨叶摇召唤星辰剑气时，远处的那梵音羽突然握着羽扇轻轻一挥，就是这么一挥，场中的场景突然恢复了正常。

    杨叶愣住了。因为他在也感应不到星空之中的那些星辰了。

    杨叶看向血女，血女沉声道：“她封闭了星空。”

    封闭星空！

    杨叶脸庞微抽，还可以这样？星空还可以被封闭？

    这时，远处的梵音羽突然看向那断臂女子，“同为剑修，他就给你吧。”

    断臂女子微微点头，然后看向了杨叶，“这一次，你可以死了。”

    杨叶正欲说话，那梵音羽突然右手一挥，场中场景一阵变幻，转瞬，场中就只剩下了杨叶与断臂女子。

    杨叶神色动容，他与这断臂女子被那羽扇女子给直接移到了另外一个虚空战场！而他，连反抗的余地都没有，不对，他都还没有反应过来就直接被对方给转移过来了。

    好恐怖的实力！

    收回思绪，杨叶看向面前不远处的女子，对于这个创造出一剑轮回的女子，他自然不敢有丝毫的大意。

    女子缓步走向杨叶，“这么多年了，今天终于可以彻底结束了。”

    声音落下，其身形一动，直接消失在了原地。

    远处，杨叶突然拔剑就是一斩。

    轰！

    随着一道炸响声响起，场中虚空空间顿时剧烈一颤，紧接着，一股恐怖的气浪顿时朝着四周疯狂扩散开来，气浪所过之处，空间如同地震一般剧烈震荡，骇人无比。

    转瞬，无数道剑光突然在这片虚空战场中纵横交错，随着这些剑光的出现，那些气浪顿时被这些剑光撕裂成了碎片。

    铛！

    随着一道刺耳的响声响起，两道剑光彼此朝着各自后方暴退。

    很快，剑光散去，杨叶与断臂女子出现在了场中。

    此时的杨叶不得不说有些狼狈，在其身上，至少有十几道剑痕，这些剑痕极深，特别是他胸前的那道剑痕，那道剑痕深的让杨叶好像被开膛破肚一般，如果用手往两边拉一下，肯定能够非常清楚的见到里面的五脏！

    断臂女子显然比杨叶好很多，至少从外表来看是如此。断臂女子身上的剑痕很少，只有肩膀处有两道剑痕。

    杨叶之所以比断臂女子惨，除了在各方面都还不如断臂女子之外，还有一个原因，那就是他用的是不要命的打法。不要命的打法有一个弊端，那就是在对方能够破他防御时，他会非常容易的受伤。

    就像现在，他的肉身防御虽然强，但是断臂女子却是能够破他的防御。

    一翻交手让得杨叶明白，对方在速度与剑道上的造诣真的比他强许多。

    沉默一瞬，杨叶催动了体内的妖神内丹，很快，妖神之力自他体内爆发开来，当妖神之力出现后，杨叶身体上顿时弥漫出了一股神秘力量。与此同时，他体内的鸿蒙紫气已经将他身上的伤修复的七七八八了。

    断臂女子朝着杨叶走去，“你的体质不是特殊体质，但是这恢复能力，比特殊体质还逆天。来，让我看看，是你恢复能力快，还是我的剑更快！”

    声音落下，女子玉手突然握剑朝着杨叶一阵隔空挥舞，刹那间，一朵巨大剑莲凭空出现在了杨叶的头顶，当这朵剑莲出现后，杨叶脸色一变，他可是领教过这招的。当下心念微动，将棺材盖拿了出来。

    轰！

    这时，那朵剑莲突然在杨叶头顶爆发开来，剑莲爆发，无数道剑气顿时如同暴雨一般将杨叶给直接淹没。

    轰！

    这时，一股剑意与一股血芒突然自那剑雨之中爆发开来，那些淹没杨叶的剑雨顿时被震地朝着四周溅射开来。而就在这时，那断臂女子却是已经出现在了杨叶的面前，然后一剑刺出。剑尖直指杨叶喉咙！

    虽然杨叶现在已经有妖神之力加持，但是他可不敢用自己的喉咙去硬憾断臂女子的剑，当下身体微微一侧，就要躲开这一剑，然而这时，那柄剑却是突然一个横切，再次切向了他的喉咙，且速度比之前还要快！

    快到什么程度？

    快到杨叶只能模糊感应到剑的轨迹！

    凭借着战斗本能，杨叶身体如同折断一般往后一仰，而这时，那剑却是突然停了下来，下一刻，剑如同劈柴一般自上一斩而下。而这时，杨叶手腕一转，剑横在了自己的面前。

    铛！

    两柄剑刚一接触，一道刺耳的炸响声便是在场中响起，下一刻，杨叶直接被这一剑给震地朝着下方坠落而去，然而断臂女子的剑却是依然紧紧贴着杨叶的剑。此刻，杨叶与断臂女子之间的距离，只有不到十几公分！

    沉默一瞬，杨叶体内突然暴涌出一股杀意与剑意，杀意与剑意迅速收缩，下一刻，两股意境猛地爆发开来！

    两股意境临界！

    轰！

    两股意境临界后爆发出来的力量直接将女子给震退，但是，在其退时，其玉手突然握剑对着杨叶猛地隔空一劈。由于太近的缘故，加上杨叶也没有想到女子在这种时候还能给他来一剑，当下他直接被这道剑气给劈中，整个人被震飞到了千丈之外。

    千丈外，杨叶刚停下来，那断臂女子便是再次出现在了他的面前，接着又是一剑对着杨叶喉咙刺了过去。

    招招毙命！

    这断臂女子的招式很是刁钻毒辣，不仅如此，她的剑气也是凌厉无比，即使是杨叶都不敢用肉身去硬抗，哪怕他现在已经加持了妖神之力都不敢！

    杨叶来不及去管自己身上的伤，当下举剑猛地就是一劈。

    轰！

    一剑劈出，杨叶自己反被震退了数百丈，那断臂女子同样被震退，但是她在退了百丈后便是停了下来。刚停下来，其玉手便是握剑对着杨叶隔空猛地一斩。

    一道剑气破空而去，速度极快，眨眼间便是已经来到了杨叶的面前。

    杨叶手腕一动，棺材盖出现在了他的面前。

    轰！

    杨叶连人带棺盖再次被震退了一百多丈的距离。

    杨叶停了下来，他看了看自己身上，此刻，他已经是遍体鳞伤，如果不是有鸿蒙紫气，他真的已经死了好几百次了。

    “你不是一剑轮回吗？”就在这时，断臂女子突然道。

    杨叶看向断臂女子，断臂女子又道：“来吧，一剑决生死。”

    声音落下，其双眼缓缓闭了起来。

    远处，杨叶沉默一瞬，下一刻，他双眼也缓缓闭了起来。

    场中沉寂一瞬，突然，两道剑鸣声同时在这片虚空战场之中响起，紧接着，两人同时消失在了原地。

    与此同时，这一片虚空战场直接崩塌。

    ps：感谢：萝卜不吃青菜，冬地，lceifer，世界最帅名字，達芬奇17，蛋靡痘芳幽，本名让狗取了等朋友的打赏与支持！！！

    明天过年，群内发红包，欢迎大家加群抢红包。群号：475949195           
            