
“这他娘的到底是什么怪物！”
　　
　　后方，原本正要冲上去前来的一支步枪小队，看到这无比震撼的一幕，顿时一个个硬生生的止住了脚步，然后拼命的扳动手里的**步枪，开始对着叶尘疯狂的扫射起来。
　　
　　可惜，连重机枪和炮弹都奈何不了叶尘，更何况是威力更弱的步枪？
　　
　　叶尘直接连看都没看一眼，脚下猛然一顿，下一刻已经直接杀入人群之中，犹如虎入羊群！
　　
　　轰！
　　
　　叶尘将化气成域的神通施展开来，周围十米，顿时便自动形成了一个真元气罩。
　　
　　而那些岛国士兵们，只要靠近叶尘周围十米之内，碰着即死，擦着便亡，完全如同婴儿般，丝毫没有任何抵抗之力！
　　
　　叶尘所向披靡，一转眼的功夫，一个步兵小队上百人，已经尽数被也杀光！
　　
　　而此时，后方的那些机动坦克和装甲车们，方才反应过来。
　　
　　可惜，相比于快如闪电般的叶尘，这些现代化武器，虽然有威胁到叶尘的实力，可是论机动性，却和叶尘根本不在一个层次！
　　
　　正所谓，天下武功，唯快不破！
　　
　　对方的移动速度，都已经超出了你的反应速度，你还怎么打？
　　
　　叶尘以远越音速的恐怖移动速度，根本不和他们打正面对抗，直接越过那些机动坦克和装甲车组成的防线，杀入后方的步兵之中，犹如一把利刃，直插对方的软肋！
　　
　　而那些机动坦克和装甲车，此时虽然已经调过头来，可是面对已经杀入己方人群中的叶尘，已经没有办法再继续开炮，顿时一个个只能干瞪眼！
　　
　　而就在他们犹豫不决，等待指使的时候，叶尘却早已经一路从头冲到尾，斩杀了近千人之后，一骑绝尘而去，直接冲破了岛国海军陆战队的防线！
　　
　　看到一幕的欧阳寒等人，顿时一个个目瞪口呆，同时又暗暗为叶尘感到可惜。
　　
　　倘若他方才直接撤退，以如此恐怖的速度和实力，只怕早已经冲出了岛**队的包围圈，至少有一半以上的机会可以保住小命。
　　
　　可是现在，他虽然冲出了岛国海军陆战队的防线，却更加靠近岛国第七自卫队的大本营！
　　
　　这无异于自投罗网！
　　
　　果不其然，叶尘才刚刚冲出海军陆战队防线，猛然察觉到一股极度危险的感觉，几乎下意识的向一旁迅速闪避！
　　
　　而就在他整个人刚刚闪避开来的同时，原地“砰！”的一声，直接爆炸，竟然形成了一朵硕大的蘑菇云，周围方圆百米，瞬间出现了一个巨坑！
　　
　　“好强的导弹！”
　　
　　就连叶尘也不由得微微一惊，倘若他方才不是在最后一刻发觉危险，此时被这枚威力巨大的导弹击中，虽然未必能伤他性命，却足以让受伤。
　　
　　而在敌众我寡的情况下，如果一旦受伤的话，即便是叶尘，恐怕也只有逃命了。
　　
　　“好在我的神念够强，速度也够快，足以躲过导弹的袭击！”
　　
　　嗖！嗖！嗖！
　　
　　接下来，又是一连几发导弹，全都是从上千米的高空射来。
　　
　　然而叶尘早就有所准备，身形一阵晃动，总能在最后关头，从容躲开这些导弹的袭击。
　　
　　岛军海上总指挥部，
　　
　　宫本五十二等人，看到眼前这一幕，个个脸色铁青，
　　
　　“这家伙难道是妖怪不成？居然连asm-3导弹都伤不到他！”
　　
　　“他的速度实在太快了！海军陆战队已经成了摆设，导弹又打不中他，那他岂不是无敌了？”
　　
　　“话说这小子明明可以突围离开，为何反而越来越靠近我们的大本营？难道是……迷路了？”
　　
　　说着无心，听者有意，宫本五十二听到属下这话，顿时想到了什么，猛然脸色一变，
　　
　　“不好！这家伙的目标是我们！”
　　
　　宫本五十二这话一出口，第七自卫队的一众高层，顿时个个脸色狂变。
　　
　　之前他们虽然对叶尘的表现感到震撼，可毕竟不会威胁到他们的安全，所以一个个还算淡定。
　　
　　可是如果真如宫本五十二所说，对方是冲着他们来的，那此事可就不得了了！
　　
　　不过，众人先是大惊之后，很快就镇定了下来，
　　
　　“宫本将军，这应该不太可能吧？海上可不同于地上，他叶狂仙再强，难道还真敢杀到咱们这儿来？”
　　
　　“他若是敢来，定能让他死无葬身之地！”
　　
　　“不错！我还就不信了！难道他还真能以一人之力，打败我们整个第七自卫队不成？”
　　
　　……
　　
　　众人反应过来之后，顿时又开始纷纷叫嚣了起来，不过一想起之前那一幕幕场景，终究还是有些心里没底。
　　
　　而与此同时，
　　
　　山顶上的欧阳寒等人，看到叶尘一边躲闪这空中导弹的袭击，一边还在逐渐往海上靠近，顿时一个个急得不行，
　　
　　“他还真想去找死呀！”
　　
　　“完了！完了！看来这家伙对第七自卫队的实力，真是一无所知啊！”
　　
　　“第七自卫队的主舰‘日出’号，虽然名为驱逐舰，可是却和航母没有任何分别，周围还有两艘驱逐舰，三艘战列舰以及一艘护卫舰，外加不明数量的潜艇！这等战斗力，又岂是这些海军陆战队能比得了的？”
　　
　　“狂妄！真的是太狂妄了！”
　　
　　……
　　
　　欧阳寒五人眼睁睁的看着叶尘，一次又一次作死行为，真的是想掐死这个家伙的心都有了。
　　
　　直接突围离开，先保住小命不好吗？
　　
　　为什么非要逞匹夫之勇，非要去作死呢！
　　
　　而此时，
　　
　　华夏、米国、苏国、高丽诸国，同样都在密切关注着战场上的一举一动。
　　
　　华夏众将原本看到叶尘剑斩战斗机，一拳爆坦克的场景，几乎全都一个个激动的跳了起来，只恨自己没有亲眼目睹这一壮举。
　　
　　可是等他们看到，叶尘居然没有借机冲出重围，居然又朝岛国的海上基地冲去，顿时一个个扼腕长叹，几乎全都和欧阳寒等人相同的看法，
　　
　　“完了完了！叶少将真的是打昏了头，难道他真当自己是神仙不成？”
　　
　　“以一人之力挑战岛国第七自卫队，就算是神仙也不行呀！”
　　
　　“唉！到底是太年轻啊！想当年，岛国的那三位仙人如何？不还是被米国直接用两颗原子弹给解决了？”
　　
　　“此举不智啊！”
　　
　　……
　　
　　(本章完)
