    被道破心事的祁王殿下面上微窘，没说话，

    虞玦难得拿住了燕宸曦的小辫子，揶揄道：“祁王殿下不是素来不在意自己的容貌么，怎么反倒是和个小姑娘了。”

    见某只越来越忘形，祁王殿下长臂一伸，轻轻一用力便将小小的一只，直接揽在了自己的怀中。

    虞玦的鼻尖恰巧撞在了他那如铁的胸膛上，鼻头一酸，眼泪差点出来。

    “你干嘛呀，吓死我了。”

    小姑娘小小的一只，连抱怨的声音也都娇娇的，让原本并无其他心思的燕宸曦眼神也变得深邃了起来……

    两个人挨的这么近，如今天气渐渐变热了，衣服也越穿越单薄，他的变化虞玦哪里不知道。这可是书房，她可不想陪他再胡闹了！

    “你放开我，我们好好说会儿话。”

    说着便要推他，却没想到他方才沐浴过，里衣外随意披了个外裳，松垮垮的，推拒间露出大片的胸膛。微凉的手，不小心触碰到那滚烫的胸膛，虞玦就像是被烫到一般慌忙想要收回，却被他单手抓住，越来越往下，直接碰到了他那结实的小腹。

    虞玦的脸滚烫的能煮鸡蛋，一双杏眼瞪的溜圆看着他，咬牙道：“你别胡来了，我……我手酸呢。”

    他轻笑，炙热的呼吸吐在她的耳边，精致的耳垂红的要滴血一般。

    他将怀中的小姑娘戏弄的跟只煮熟了虾一般，面上却是十分无辜的说道：“你想哪里去了，我只是想让你摸摸这几日腹上的线条是不是不如之前那般明显了？”

    “轰”的一声，虞玦窘迫的不行，不过他这么一说，倒也让她生了好几分好奇。

    每次都被他逗弄的不像话，虞玦也不知是从哪里生出的勇气，仗着狗胆，从他腿上起来。索性将他松垮的衣服扒开，烛火下，露出大片蜜色的肌肤，以及线条分明的腹部……

    与他霁月清风的外表不同的是，衣服之下他的身材精瘦，线条分明，是习武人才有的好身材。

    原本只是一时赌气，故意戏弄一番，但看见那几近完美的身躯，她有些不争气的咽了咽口水。

    “呵……”

    一声低笑，让虞玦回神，对上他含笑的凤眸，虞玦越发不服气了。索性一不做二不休，爪子戳着他那喷张的肌肉，然后一本正经的说道：“一共六条……这些时日，你确实该多练练剑了。”

    话音方才落下，忽见一阵天旋地转，得意忘形的某只瞬间被禁锢住了，逃都逃不掉。

    虞玦不敢置信的瞪圆了一双猫儿眼，却见他不过单手便能让她动弹不得，另一种手，带着原本她那作乱的戳在腹部的小爪子，越来越往下……

    凤眸幽深，神色危险又带着莫名的蛊惑，低沉着声音道：“锻炼的方式，又不止练剑一种。”

    ……

    第二天，虞玦起的格外的晚。

    绘锦摘了玫瑰花，都晾好了，到房中见自家小姐还在抱着被子睡的天昏地暗呢，又轻手轻脚的关上门出去了。

    如是进来了好几次，虞玦才睡眼朦胧的抱着被子坐了起来，里衣松松垮垮的穿着，脖颈上暧昧的痕迹看的人脸红心跳的。

    “小姐，厨房的食材都准备好了，玫瑰酥还做不做了？”

    “不做了！”

    一提到点心，虞玦气的脸色都变了，咬牙道：“将厨房的那些东西全部扔了，从今天开始，我再也不做点心喂那只狼了。”

    绘锦默默的不敢说话，看着自家小姐一脸炸毛的样子，不用想都知道，昨晚定然是被王爷欺负狠了。

    等虞玦梳洗好，外面传话道：“小公子来了。”

    虞长昭过来的时候，虞玦还在用早膳，他诧异道：“你才起床？”

    虞玦看着虞长昭诧异的目光觉得很丢脸，心中又默默的给某人记上了一笔。

    “这个时间你不在学堂待着，跑这里做什么？”

    虞玦按住心中的恼意，面上故作威严的摆出一副长姐姿态，问虞长昭。

    虞长昭小时候就不怕她，更何况现在呢，他直接无视，笑道：“我来……是想求姐姐一件事的。”

    虞玦了然，笑道：“我就说今日怎么这么乖，一口一个姐姐的，原来是有时相求。说吧，到底什么事？”

    心中也很是纳闷，虞长昭本就少年老成，基本没听他用过求呢。

    虞长昭支支吾吾了半晌，似有什么难言之隐，虞玦见他这样，挑眉道：“该不会是看上了哪家小姑娘，来找姐姐帮忙的？”

    “唰”的一下虞长昭脸色瞬间红了，道：“我才多大，您胡说什么呢。”

    “十四五岁，也不小了……”

    虞玦说着，眼见虞长昭要炸毛，忙道：“有话直说便是，都是一家人，何必遮遮掩掩的。”

    为了防止自家这位不靠谱的姐姐胡乱猜测，虞长昭索性说明了，道：“是为了玉容的事……”

    虞玦眉头微微皱了皱，一见他这般模样，很快便就反应了过来，道：“你想为金玉容求情？”

    虞长昭道：“我知道，恒安王父子作乱谋逆，罪无可赦。但玉容和他娘……根本就不知道这回事，完全是无辜的，能不能让祁王殿下放了他们。”

    虞玦有些头疼，道：“恒安王谋逆的案子虽然是王爷负责审，可金家所犯下的滔天罪孽，实在是骇人听闻。”

    从太后开始，调换景安帝的身份，陷害前太子妃、翊王，与长孙思远勾结；再到金博文这些年在江南培养自己的势力，以尸兵意图血洗相国寺，每一桩可都是诛九族的大罪！

    但这些又不能对虞长昭细说。

    虞长昭失望垂下了小脑袋。

    虞玦知道他性格孤僻，难得有交好的朋友，再者说以前金玉容行事虽混账了些，但这些时日和虞长昭确实玩的不错，她也有些不忍心，便道：“等王爷回来，我帮你问一下金家是如何处置的，看是否能放他们母子二人一条生路。”

    原本垂头丧气的虞长昭瞬间来了精神，虞玦失笑，真是个孩子……

