    “让我付出代价？就凭你这个废物？”

    郑弘望着叶林，脸上满是戏谑，如同听到了世界上最好笑的笑话一般，哈哈大笑起来。

    与此同时，郑弘的身上陡然爆发出一股强大的气势。

    这一股气势之下，叶林身边的徐山和徐小强两人俱是脸色一变。

    这郑弘，竟然是真气五层的二流高手，难怪如此嚣张。不过下一刻，徐山和徐小强脸上的震惊便是烟消云散，取而代之的乃是一种无比古怪的笑容。

    真气五层？这样的人，叶先生似乎已经杀了不少了。

    见到叶林沉默，郑弘脸上浮现一抹得意之色：“你以为带着两个真气二层的保镖就有多么了不起了？真气二层，在古越城的确算是不错，但是在我郑家，就是垃圾！”

    徐山和徐小强对视一眼，俱是低下了头。

    恩，你会说就多说一点，我们保证不反驳。

    “你看，你这两个保镖怕了，哈哈哈……”似乎是想要狠狠地奚落叶林，此儿郑弘脸上得意之色越发浓郁，笑得更大声了。

    不仅仅是他，郑家的其余人，此时跟着狂笑不已。

    徐山和徐小强将脑袋埋得更低了。

    恩，你说的对，我们的确怕啊，我们真怕抬起头来看到你这嚣张样子，忍不住笑场了，那样你多没面子啊。

    笑了一会儿，似乎是见到叶林等人没什么反应，感到无趣，郑弘也是停滞了狂笑，而是睥睨地望着叶林，冷冷地说道：“我让刘文华给我们郑家一个交代，你今天来了，就是要给我一个交代的吗？”

    “不错！”叶林终于开口了。他点头说道：“不错，我今天前来，就是来了解一下刘家和郑家之间的恩怨的。不过看起来，今天我还有另外的收获，没想到两年前我老婆刘茹肚子里的孩子是因为你才流产的。”

    “是啊，就是我让人设计让刘茹滑到的，叶林，你知道我为什么要将这件事情告诉你么？”郑弘面露凶光，阴测测地说道：“因为，你今天进了这个门，我就没想让你活着出去！之所以将这件事情告诉你，就是因为，我要让你死不瞑目！”

    “郑弘，不得不说，你真的让我十分愤怒。”叶林冷冷地盯着郑弘，寒声说道：“原本，我只是想要你这个这次事情的罪魁祸首眼睁睁地看着郑家灭亡，让你也感受一下绝望的滋味。不过现在，我要改变主意了。”

    说着，叶林抬起脚，朝着郑弘走了过去。

    郑弘见状，面露狞笑：“叶林，在我面前，你弱小的就像是一只蚂蚁。我一根手指头就能够碾死你！”

    “是么？”叶林脚步不停，缓缓地说道：“我很不解，你哪里来的狂傲？就凭你真气五层的实力？不过，我还是要谢谢你这份狂傲，若非如此，我也不知道两年前的真相。”

    “所以，为了感谢你的狂傲和自负，我会让你以最为痛苦的方式死去！”

    叶林的话说得缓慢，但是每一个字都散发着森然的寒意。

    “叶林，死到临头还要大言不惭，你去死吧！”或许是因为没有看到叶林脸上的恐惧，郑弘感到十分生气，怒喝一声，抬手就对着叶林的天灵盖拍了下去。

    这一下，蕴含了真气五层的真气修为，刚一出手，便是激起一阵破风之声。

    大厅之中，郑家的许多人都是忍不住闭上了眼睛。郑弘公子十分强大，一掌下去连石头都能拍碎，更别说是人的脑袋了。这一掌下去，叶林的脑袋恐怕就要像一个西瓜一般，直接烂了吧。

    “砰——”

    一声闷响传来，紧接着便是一阵撕心裂肺的惨叫声。

    “这叶林生命力还真顽强，脑袋拍碎了竟然还能叫唤！”郑家众人心中想着，许多人不由自主地睁开眼睛望去，他们想要看看一个人怎么样在脑袋都碎了的情况下还能叫唤。

    然而下一瞬，他们的目光僵硬了，脸上更是露出难以置信的惊恐。

    只见叶林完好无损地站在那里，而他们的郑弘少爷，却是狼狈无比地倒在地上，尤其是刚才攻击叶林的那一只手，此刻更是血肉模糊，已经完全没有了手臂的模样。

    叶林冷漠地望着倒在地上的郑弘，眼中寒芒闪烁：“郑弘，我说要让你以最为痛苦的方式死去，现在，咱们开始吧！”

