    12月20号，早晨九点多，只睡了两三个小时的叶未央，就拿着自己新写好的词曲，敲响了成员们的房门。

    昨天晚上录制完极限挑战的歌谣祭演唱会后，不打烊乐队并没有连夜赶回广府，而是留在了魔都。

    因为今天他们还有一个行程。

    《我是唱作人》第十期的录制，将会在晚上进行。

    第十期录制完之后，就将是最后的半决赛和总决赛，赛制又将会发生一些改变。

    虽然说不打烊乐队凭借《光辉岁月》依旧稳稳的锁定了胜者组的名额，但是晚上还是要去观看败者组的比赛，并且和角逐出来的其他嘉宾，一同进行半决赛的准备。

    不过白天他们就没啥事了，算是难得的清闲时光。

    成员们原本都一个个在房间里舒服的补觉呢，谁曾想到，还没睡多久懒觉，就又被叶未央折腾起来了。

    行政套房的客厅里，睡眼朦胧的布丁几人，和特意被叶未央叫来的柳云晴，全都不解的看着召集他们的叶未央。

    “未央，昨天累了一个晚上，你还不让我们睡个懒觉，这也太惨了吧。”

    “有啥事啊，今天白天不是没有工作安排嘛？”

    “我要睡个天昏地暗！”

    叶未央呵呵一笑，啪的就将几张白纸拍在了桌子上，笑道：“本来是没什么安排的，不过现在有了，排练新歌！”

    对于单人乐手来说，其实排一首新歌不难的。

    专业的乐手，哪怕是给他们一副完全新的谱子，也可以直接视谱弹奏，虽然可能中间会有些卡顿或者一点错误，但是只要弹个两三遍，就可以较为流畅的演奏出来了，花不了多少功夫。

    一般只要学习乐器超过五年以上的乐手，都能轻松做到给谱就直接弹。

    至少对流行乐来说，真的不难。

    但是一个乐队，并不是每个乐手都各弹各的就行了，大家是需要交流和配合的，这就是排练的意义。

    “花上一个下午的时间，应该能把这首歌排好。”叶未央肯定的说道：“再给你们两个小时的休息时间，两个小时后集合，出发前往排练室。”

    “又来....”

    “未央你真讨厌！”

    “我再去眯两个小时。”

    大家都哭丧着脸抱怨着。

    不过抱怨归抱怨，也没人真就撂担子，对于工作大家还是很敬业的。

    嘱咐完成员后，叶未央又转头和柳云晴说道：“柳姐，这首歌我准备在跨年演唱会上唱，你去和节目组报备一下吧，这首歌很应景的，节目组不可能反对。”

    柳云晴好奇的接过了词曲谱，简单的看了一遍歌词后，有些惊喜的说道：“嗯，这首歌确实适合在跨年晚会上表演，共鸣感满满，能圈不少粉呢。”

    只要是能圈粉的好歌，柳云晴都不反对，她拿着词曲谱起身：“那我就把这份词曲发给总导演看一下，和他们确认下节目单。”

    “嗯。”

    .....

    两个小时后，不打烊乐队的成员们就坐着车，前往彩虹计划在魔都长期租赁的练习室，排练这首《飘向远方》了。

    这首歌的演奏环节，对于乐队小伙伴们来说，真的很简单。

    而且电吉他和贝斯的任务非常轻，主要任务都在布丁身上，她的键盘合成器得模拟十多种音色，这是一首电子味非常浓的歌。

    不过对布丁来说，这也是小菜一碟。

    但是主要的难点在于演唱部分。

    叶未央撂担子了....

    他对于rap是真的挺不在行的，虽然说唱出来的也勉强能听，但是水平也就仅限于能听。

    所以叶未央从一开始排练时就表明了，这首歌他只唱hook部分，也就是原曲中王力宏唱的部分。

    虽然说这首歌的hook是高音段落，但是叶未央觉得比起说唱，还是唱高音他更能搞得定。

    那大段大段的主歌说唱和副歌说唱部分，就要落在乐队其他小伙伴身上了。

    练习室里，叶未央抱着词谱直接就坐在了木地板上，招呼着成员们：“来来来，你们来看。”

    摊开手上的词谱，叶未央指着第一段主歌说道：“这首歌我在写的时候，是分别以在南方漂泊的北方人，和在北方漂泊的南方人这两个视角来写的。”

    “所以这首歌最好是两个人对唱。”

    “而且我写词的时候也是一半用粤语来写韵脚，一半用普通话写的。”

    “普通话部分，也就是在南方漂泊的北方人视角，我觉得可以让大伟来唱，他对这部分的词肯定很有代入感的。”

    吴大伟探头看了一下歌词后，赞叹的说道：“词写的很好，确实写出了北方人在南方生活的五味杂陈。”

    “我来唱倒是没问题。”

    叶未央点点头，一副早料到了的表情。

    别看吴大伟这人平常三杆子打不出个屁来，一向沉默寡言。

    但是叶未央可知道，他很喜欢嘻哈歌曲，平日里在赶通告的路上，他可没少见到吴大伟在听rap歌曲！

    而且他还是法拉奥的铁粉呢，当初第一次见到法拉奥时，最兴奋的就是他了。

    平常虽然没见过吴大伟唱rap，但是叶未央觉得，就他这闷骚的性格，私底下恐怕没少练过。

    果然，吴大伟这不就很坦然的接下了这首歌的rap部分嘛，一看就是胸有成竹。

    搞定了吴大伟，叶未央便看向了京博安和杨霄。

    “那粤语歌词这部分，你俩谁来？”

    他俩和叶未央一样，都是土生土长的粤省人，粤语这方面还是某问题滴。

    京博安挠了挠头，看到纸稿上那密密麻麻的rap词，怂怂的说道：“我不行啊，rap我也没练过啊，”

    “让我唱些抒情歌还行，说唱歌曲的flow我抓不准啊。”

    叶未央只好看向了杨霄。

    杨霄盯着叶未央询问的眼神，硬着头皮说道：“我可以试一试，不是还有十天时间嘛，我尽量练练？”

    傲娇的他，不允许自己说不行！

    而且作为一位玩咖，他从高中时期就有接触过说唱了，只不过一直都是将说唱当做一种泡妞的武器，抱着一个随便玩玩的心态，并没有投入太多精力去练习而已。

    但是说唱的基础要诀他还是都懂的。

    这首《飘向远方》的flow并不算很难，节奏在说唱歌曲中只能算中等，并不是很吃技巧的一首歌。

    杨霄觉得他临时抱佛脚练练，也不是不能胜任。

    “行，就这么说定了，说唱方面如果有搞不定的地方，可以向法拉奥求教，他是专业的。”叶未央拍了拍手，笑嘻嘻的说道。

    “开始排练吧！”

