    之前一段时间，在南沃尼克的逼问之下，蒙牙被迫讲出了他挑动扎利特去谋算陈岳惊天财富的所有事情。

    当了解到陈岳竟然好运地屠掉了一条金焱幼龙，拥有一整条龙躯的神奇事情之时，南沃尼克和文斯克六人都是身体剧震心脏狂跳。

    就在那一瞬间，南沃尼克和文斯克六人都对陈岳泛起了极其强烈的掠夺心思。

    耐着性子听完蒙牙所有讲述，并让蒙牙将相关资料发过来之后，南沃尼克再三敬告蒙牙不准再对其他人讲述这事之后，断掉了与蒙牙的联系。

    通讯终止的时候，南沃尼克等人的眼神略一交换，不需多说立即就确定了要掠夺陈岳的心思。

    他们暂时不能绝对控制蒙牙让蒙牙不要再行泄露秘密，但他们现场却是多了一个诺奇了解到了所有事情。所以文斯克当即就泛起了灭口的心思。

    好在南沃尼克的能力.主要侧重于精神力操控方面，完美地解决了这桩小事。

    “各位，我想，不用多说，你们都是要打这个陈岳主意的对吧？”诺奇出去之后，南沃尼克微笑着对众人说道。

    “使者大人，天予不取反受其咎。”文斯克坦然表态道。

    五个长老也连忙点头。

    “甚好，本座也是这个意思。那么就从这一刻开始，我们就在这件事情上结成联盟，一起谋夺陈岳的身家，再也不要对其他人透露。”南沃尼克满意地点头说道。

    文斯克等人自然大加赞同。陈岳身上的财富再是惊人，参与分配的人多了，分配到单独个人手上的毫无疑问会大幅缩水。

    “使者大人，我们虽然在这事上结成了同盟，但得手之后怎么分配，这个事......”文斯克犹豫了一下说道。

    涉及到惊天财富，文斯克等人对南沃尼克再是敬畏，也必须要先说清楚。

    “放心吧文斯克宗主。这事是发生在你们的地盘上，我肯定不会过分。这样，得手之后，我拿五成。剩下五成你们六人自行分配。如何？”南沃尼克不以为仵，爽快地说道。

    “如此甚好。多谢使者大人谦让。”文斯克等人对视了一眼，喜形于色地说道。

    在文斯克等人的固有想法里，南沃尼克身为四级星战神，又是来自总宗的巡查使者，只要拿走的成果不超过六成或者七成，他们其实都是可以接受的。

    但南沃尼克主动说只拿一半，就让文斯克等人感到极度满意。

    文斯克等人不知道，就南沃尼克的本心而言，他何尝不想在得手之后拿走六七成战果。但是他得考虑到诸多因素。

    他最担心的其实就是如果文斯克等人不服，在他们得手之后把事情捅到总宗他的上级那里，那时候他被迫献出去的战果恐怕会远远大于他多拿走的那部分。

    “既然原则已经定下，我们现在就来具体探讨一下。首先，可以确定的是，扎利特必定是死于谋算陈岳的过程中。这是不是就表明，看着是鱼腩的陈岳，实际上却很是扎手呃？”南沃尼克摆了摆手说道。

    “使者大人，你说的这种可能性虽然的确存在，但我认为可能性很小。据蒙牙所说，他们在前去银河系分院的路上遭遇到一场恒星爆炸的宇宙事件，导致他们乘坐的运输舰在星空中搁浅了好几个小时。而扎利特的死亡也正好就发生在那个时间段里。于是我们就不难做出推断，那场恒星爆炸本来是扎利特等人逼停庞克星初级学校运输舰的手段，但或许是因为恒星爆炸的过程中出现了异变，从而让爆炸威力无端地增加了很多倍，让扎利特等人被自己挖的坑埋了。”文斯克冷静地分析道。

    “不错，我也是这样认为。恒星爆炸过程中出现异变，导致爆炸威力无端增强好几倍上十倍的事例虽然很罕见，但以前也一直有出现过。扎利特等人的境界本来又都是一级星战神，限于资本他们的防护装备也不够强大，被恒星爆炸后的险恶环境吞噬掉就是顺理成章的事情。”大长老伊姆接着深入分析道。

    “不错，不错，本座也是这样认为。扎利特真是可悲。”南沃尼克点了点头说道。

    其他长老脸上也是露出了意思揶揄的笑容。

    基本上，他们都认定了这就是事实真相。根据蒙牙给出的资料，他们根本就不相信陈岳背后真的有什么了不起的大人物在给他们护道。要不然的话，也轮不到扎利特三人在庞克星初级学校校区外缘狩猎陈岳等人那么久，都没有被陈岳等人背后的护道者驱赶甚至灭杀。

    所以扎利特的死亡真的就是一桩偶然事件，是扎利特命该如此。

    “还有一件事我们不可不防。与扎利特一同谋算陈岳的还有宇宙佣兵协会银河系分会的四等执事托马尔以及自由佣兵连城。我们现在还不知道托马尔与连城有没有与扎利特一起死在了那场意外事故中。要是这两人没死的话，恐怕我们还得把他们拉进我们的联盟之中，才能很好地保守住这个秘密。”文斯克接着说道。

    “宗主，想确定这个，其实也很简单。我们现在就通过在佣兵协会银河系分会的关系，弄到这两人的联系方式，然后再与他们进行联络，就基本上可以确定他们的存亡。”大长老伊姆说道。

    “不错不错。大长老，你马上办理。”文斯克一喜说道。

    “好的宗主。”

    接下来，南沃尼克等人静静地看着伊姆双眼微闭开始操作。

    半晌之后，伊姆脸现喜色地睁开了眼睛。

    “如何？”文斯克连忙发问。

    “宗主，好消息。我弄到托马尔和连城的联系方式之后，按照联系方式呼叫了多次，都毫无回应。这就基本上说明这两人已经死在了那场意外事故当中。”伊姆喜悦地说道。

    “应该是这样。”其他人都是点头。

    一般说来，多次联系不上并不能证明联系对象已经死亡。因为人家或许是在深度闭关之中。

    但是在场的人都清楚地知道，托马尔和连城这一两年来可是一直都没有闭关，而是一直都与扎利特呆在一起谋算陈岳。

    与扎利特的死亡联系起来，并不难得出这两人已经与扎利特一同死去的推断。

