
　　凌府。

　　“大夫，您再看看，再看看，小凌将军身体一向很好，他能撑过来的……”

　　“唉，旧伤未愈，又添新伤,还感染了别的病症，早几天或还有的救，拖到现在这地步，就是华佗在世，也回天无力啊！老朽无能，告辞！”

　　老大夫一把甩开拉住他的几个奴仆，匆匆掩面离去。

　　几个奴仆茫然地站在原地，不远处的几个身着盔甲的年轻人则看向亭中坐着的凌将军。

　　短短两天时间，凌将军的头发就白了大半。

　　没有任何人想凌度出事,但事情到了这个地步，他们已经无能为力了。

　　一个有些年纪的偏将看见站在院子里低声哭泣的几个奴仆，厉声喝道，“哭什么哭！哭几声人就能好起来了！还不快去请大夫！多少钱也请来！”

　　几个奴仆跑走了，另一个偏瘦些的偏将则说道，“别这么大火气，还是冷静些想想办法。”

　　“现在了还能有什么办法！！”

　　“寻常的大夫拿阿度的情况没办法，或可请位神医来……”

　　“神医神医！十个里有九个是骗子！还有一个找不到！现在我们到哪里去找神医？找来了阿度还能挺得住吗！”

　　“远在山边，近在眼前。只看我们愿不愿意了。将军，为了阿度，试试吧。”

　　这话说的只有少数几个人能听明白。

　　虽然没有明确的证据证明，但这什么小月姑娘，就是前阵子南都有名的神女，那个传说中为南齐求雨，为皇帝稳固病情的女人，实际是平王造势培养出来的。

　　但这种事，说出来谁会信呢？

　　谁又会明知道她的靠山是权倾天下的平王还会站出来主动挑破这事呢？

　　没有人。

　　没有人有证据，即便有,也和没有一样，没有人的底牌大的过平王，哪怕几位皇子，也多是根基不稳，不会想与平王为敌，至少现在不行。

　　所以她就是神女，假的也是真的。

　　至于她是不是真的能求雨，真的是神医，这是无人能证明的。

　　头发灰白的凌将军抬起头来，双目赤红，满脸老态，若是不知道的人，还以为要请大夫的是他呢。

　　“那个贱妇！”

　　“将军，现在只有这一线生机能试试，若她能救回阿度，自然一切都好，若她救不回,则按奸细的罪名如实处置她。”

　　“那贱妇本就是奸细,南都来的细作，那些人只知道争权夺利，根本不管百姓的死活，现在灾荒刚过，叛乱初平就敢对我们伸手，明的不行就想来暗的！将军，不如我们……”

　　“左思明，你去与她谈这件事。”

　　“是，将军。”

　　凌将军发话了，其他人一时也不好说些什么，气氛重归沉默。

　　“来了来了！大夫快来！快来看看小将军！”

　　先前被赶走的那群奴仆拉扯簇拥着一个青衣笠帽的年轻女子往凌度的房间去了。

　　“这是什么人？怎么还遮面的？这样的人就这么放进阿度的屋子去了？万一她想对阿度不利怎么办？”

　　几个年轻的兵士是凌度的亲信，听腻了这偏将的抱怨，反驳道，

　　“阿度现在这样子，便是没人对他不利，情况也坏的很，不若让人家试试……”

　　“哎我说你小子……”

　　那偏将正要反驳，就见左思明带着一个身着枷锁的红衣女子过来了，顿时冷哼一声，扭过头去。

　　兵士让女子跪下，女子不肯。

　　凌将军摆了摆手，示意不用。

　　“小月姑娘，或者，青无神女，我们谈谈吧。”

　　“我们有什么好谈的，将军？

　　之前阿度不止一次地想和您谈谈，您是怎么做的？

　　现在他快要死了，您倒想来和我谈谈了？”

　　女子声音干哑，说出的话句句讽刺，句句诛心。

　　“贱妇！不得无礼！你个奸细竟敢如此猖狂！”

　　“我是奸细，那又如何，现在是你们求着我，不是吗？

　　现在只有我还能救得了他，将军，你打算出什么筹码，来买你儿子的命呢？”

　　……

　　屋里，木渔身穿青衣头戴帷帽，装模作样地配出一捧药粉融在水里，搅拌一番后给昏迷中的小凌将军服下。

　　无意中碰到了病人滚烫的脸，立刻烫的缩回了手。

　　好家伙，温度这么高，人不会烧傻了吧，这还能救的回来吗？一碗泉水是不是太少了些？

　　她思考的这间隙，几个奴仆立刻激动地拉着她问，“大夫，小将军怎么样了？”

　　她沉吟一番，还是觉得应该有救。

　　马儿大福那时候也是外伤感染然后奄奄一息，把它丢进空间里，它自己啃了空间里的东西，喝了空间里的水，然后就好了起来，现在更是活蹦乱跳脱胎换骨。

　　现在比那时候，空间又升级了一次，泉水效果好了不知道多少。

　　就算这只有一碗的量，应该也能把命保住。

　　当时她去掉胎记，也就才用了一碗而已。

　　嘶，这么说起来，一碗好像是有点儿不太够用啊。

　　“小将军病的有些重，我刚刚喂他喝了祖传的汤药，能不能救的过来，再等片刻便知。”

　　几个奴仆当即感动的要哭，有个已经哭了出来。

　　木渔有些愣，这是怎么回事，她没说什么刺激这些人啊？

　　“呜呜呜，大夫，这么些天了，你是第一个没说小将军一定会死的人……”

　　“这就是说，小将军还能治好的对吧，我是看着他长大的……”ŴŴŴ.23sk.com

　　木渔叹了口气，正要说些什么，外面就传来了呵斥声。

　　贱妇……不得无礼……奸细……

　　来时她便看到亭子里那些人了，同在一个院子里，外面的人正常说话听不到什么，但是声音一大就能听到了。

　　尤其是她现在的五感比以前强了很多，自然听得更清楚。

　　小月姑娘就是神女，这又是何苦呢？

　　大概是身不由己吧……

　　半刻钟后，她伸手摸了摸病人的脸，温度降了很多，只比她高一点点，眼皮也开始抽动，像是在做梦一般。

　　有门，泉水的效果比她想得好，命保住了！

　　她立刻又取了一碗泉水出来随便加了些东西搅了搅，给病人喂下去。

　　“小将军知道吞咽了！”

　　“小将军……小将军醒了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的空间种田：农女的奋斗之路更新，205神医免费阅读。https://xs.23sk.com 