    日军的零式战斗机，最开始生产出来的那几批，质量还凑合。

    但是后面因为岛国的经济问题，零式战斗机的生产，受到了非常大的影响。

    如果还是按照原来的设计，这零式战斗机，基本就可以停产了。

    但是这款飞机，可是岛国目前的战争神器。

    如果不生产零式战斗机，那岛国的空中力量，就要大打折扣。

    总不能拿那些老旧的双翼飞机去和灯塔国的战斗机作战吧？

    岛国大本营给三菱重工下达了死命令。

    无论如何，零式战斗机的生产不能停止。

    但是说是这么说。

    没有资金和原材料，逼的再狠也没用。

    三菱重工的老板，愁的头发都白了。

    一嘴的痔疮。

    最后无奈之下，只要告诉零式战斗机的设计师，崛越二郎。

    寻找零式战斗机可以替换的材料。

    意思很简单，原来使用铝合金的地方，给换成木头。

    原来使用木头的地方，给换成瓦楞纸。

    原来使用瓦楞纸的地方，直接就换成了空气。

    而且为了节约成本，他们还告诉崛越二郎，把飞机上面的螺丝钉，减少一半。

    这样飞机照样能飞起来。

    设计师崛越二郎震惊的狗脸白白。

    纳尼！？

    我滴妈。

    老板，你这是认真的吗？

    这可是飞机啊。

    不是自行车。

    这自行车，少个零件、换个原材料什么的，那就不叫事儿。

    这可是战斗机。

    如果这么搞，别说在半空中作战了，就是把速度飞的稍微快一点儿，都有可能会空中解体。

    作为设计师，崛越二郎的内心是拒绝的。

    但是这个任务是三菱的老板亲自给他的。

    如果不同意的话，他崛越二郎就只有吃土的命了。

    别看崛越二郎设计出来的零式战斗机，但是在岛国本土，根本就不受重视。

    即使是在三菱公司里面，崛越二郎也只是一个新人。

    他这样的鬼子设计师，在这个时候能有份工作，就已经很不错了。

    八嘎。

    那句话怎么说来着？

    死道友不死贫道。

    不就是更换零件吗？

    算个毛！

    于是崛越二郎挑灯夜战。

    对零式战斗机进行了大幅度的修改。

    一番折腾下来，日军的零式战斗机，居然更加灵活了。

    而且空重也减轻了不少。

    整体性能都提升了不少。

    这让日军非常满意。

    呦西。

    我们岛国，还是很出人才的嘛。

    但是日军的飞行员，就不那么爽了。

    他们震惊的发现，最新批次的零式战斗机，飞起来居然非常飘。

    只要一猛拉操纵杆，飞机就开始摇晃。

    有点发飘。

    以前开一百迈都稳的很。

    现在只要超过八十，发动机就可以哆嗦。

    整个机头也开始轻微的上扬。

    而且飞机的制动系统，也变得十分垃圾。

    降落的时候，如果速度太快的话，飞机根本就刹不住。

    直接就会冲出跑道。

    这些都还可以忍受。

    毕竟岛国的产品，质量不稳定是正常。

    那些说岛国有工匠精神的，都是在耍流氓。

    岛国有个屁的工匠精神。

    那就是在唬弄人而已。

    嘴炮日军飞行员感到震惊的，还是零式战斗机的防护性。

    我滴妈。

    说没防护都是轻的。

    整体的防护系数，居然是负数！

    我尼玛。

    虽然我们日军飞行员也是鬼子，但是好歹也是高级一点儿的鬼子。

    你们这么搞，会被阉的我告诉你！

    所以崛越二郎被人攻击了好几次。

    全部都是日军飞行员。

    有不少的日军飞行员，更是直接拒绝驾驶零式战斗机。

    最后没办法，岛国大本营专门出了一个规定。

    如果飞行员拒绝驾驶零式战斗机，那会被直接枪毙！

    东条十分的恼火。

    这些家伙，根本就没有一点武士道精神。

    不就是驾驶零式战斗机吗？

    这可是我们岛国最厉害的战斗机了。

    此时日军的零式战斗机，噼里啪啦的往下掉。

    灯塔国的地狱猫战斗机，子弹打的到处都是。

    甚至都形成了一个巨大的火力网。

    子弹十分的密集。

    甚至有的子弹都打到了队友的飞机。

    但是因为地狱猫的防护性十分出色，所以子弹打上去，也就是在飞机上留下一个拳头大小的弹坑而已。

    毛事没有。

    一波进攻下来，日军三十五架零式战斗机，基本就已经废了。

    日军的俯冲轰炸机和鱼雷机，吓的赶紧就降低高度。

    安倍晴明摇晃了一下翅膀提醒着自己的队友。

    然后操纵着俯冲轰炸机就开始降低高度。

    只有这样，他才能尽可能的避开灯塔国的进攻。

    而且即使被击落了，他的轰炸机也可以在水面上面进行迫降。

    虽然说水上迫降的成功率，只有百分之十，但是那也比没有强啊。

    在安倍晴明的带领下，日军剩下的几十架飞机，嗡嗡嗡的就开始降低高度。

    但是根本没用。

    这些轰炸机和鱼雷机，本身飞行的速度就不快。

    再加上挂载着大几百斤的炸弹和鱼雷，飞机能飞起来就已经很不错了。

    在战斗机面前，这些飞机根本就没有一点机动性。

    安倍晴明浑身的汗毛都竖起来了。

    驾驶着自己的飞机一直不停的下降高度。

    此时的安倍晴明，冷汗直流。

    现在他已经不想着进攻什么航母了。

    在他看来，现在这种情况，能保住狗命就不错了。

    安倍晴明正操纵着飞机尽量躲避呢，就听到嘭的一声。

    一颗重机枪的子弹击中了安倍晴明轰炸机的驾驶舱那里。

    直接就是一个大窟窿。

    里面的输油管严重破损。

    一股黑乎乎的燃油喷了出来。

    然后就变成了火焰。

    啊！！！！

    安倍晴明吓的大叫起来。

    火焰很快就包裹住了他的驾驶舱。

    炽热的火焰，把驾驶舱的玻璃都给熏烤化了。

    此时的安倍，浑身都是火。

    脑袋已经彻底的被火焰给包围住了。

    眼睛里都喷着过。

    疼是真疼。

    人的皮肤非常脆弱。

    这被滚烫的小油点儿烫一下都能疼的人受不了，更不要说全身着火了。

    此时的安倍晴明，疼的差点儿昏死过去。

    全身的皮肤已经被烧没了。

    黑乎乎的东西在身上打着卷儿的往下掉。

    胳膊因为剧烈的颤抖，骨头都已经露出来了。

    嘭嘭嘭。

    又有几颗子弹飞过来。

    击中了安倍晴明飞机鼻子上面的螺旋桨。

    飞速旋转的螺旋桨吱吱嘎嘎的就停了下来。

    发动机也冒出了黑色的烟。

    同时发出一阵尖锐的呼啸。

    整个飞机剧烈的颤抖。

    然后在半空中翻滚了几下。

    碎成了满天的零件。

    安倍晴明成一个大字儿，摔到了海面上。

    啪叽一声。

    成了一堆碎肉。

    从几十米高的地方直接摔到海面上，必死无疑。

    这和摔到水泥地面上，没什么区别。

