    等小韩从卫生间回来后，教室里的老范也收拾好桌面上的简历。

    见小韩回来了，老范朝温玉说道：“编剧，没什么事我俩就先回去了，试镜结果，你直接发给樊导就行。”

    温玉点了点头：“那行，我送送你们。”

    说着，温玉将两人送了下楼。

    到了楼下停车场，目送着两人驾驶一辆商务车离去，温玉便转身准备回宿舍。

    这时，他裤兜里的手机“滴滴”响了两下，飞信上收到了一条信息。

    解锁屏幕，看完信息后，温玉眉头皱了起来。

    信息是陈楚妍发来的，就一句话，“晚上有时间吗，我想请你吃个饭。”

    刚刚才试镜完，陈楚妍这个时候约他吃饭，用脚趾头都能猜到她想干嘛了，温玉下意识就想拒绝。

    温玉不假思索地在输入栏里，打了“没空”两字，可当准备发送时，他迟疑了。

    “好歹人家也帮过自己两次，自己就这样直接拒绝了，是不是有点不近人情？”

    “貌似让她来演阿May也没什么不良影响，这种配角只要形象过关了，谁来演其实都差别不大，做个顺水人情也没啥问题。”温玉暗自心想。

    将影响和后果都考虑了一遍，温玉都感觉没什么问题。

    于是乎，他把“没空”两字删了，发了“可以”两个字过去。

    他决定趁这个机会把人情还掉，以后就和她两清了。

    ……

    “哎，他回复了，快看看他说了什么！”

    瞧见陈楚妍的手机屏幕闪过一条信息，颜诗诗焦急道。

    “他答应了，你满意了吧！”

    陈楚妍将聊天窗口点开，给颜诗诗瞧了一眼。

    在回宿舍的路上，禁不住颜诗诗软磨硬泡，陈楚妍给温玉发了个邀约，打算帮颜诗诗牵桥搭线，现在收到确定的回复，陈楚妍总算松了一口气。

    如果是之前的温玉，陈楚妍很有自信他不会拒绝自己。

    但现在的温玉已经完全变了，而且还写出了《无间道》这种剧本，陈楚妍真有点担心温玉会不理自己，那样就尴尬死了。

    好在，温玉还是答应了。

    “看来，本小姐在他心中还是有分量的嘛，一约就答应了，还口口声声说不喜欢我，分明是撒谎嘴硬。”陈楚妍内心有些小得意。

    ……

    晚上七点。

    竹野屋日式餐厅。

    温玉按时赴约。

    刚进门，温玉还在打量着这家装修得很有特色的日料店，便听到有人在喊他。

    “温大帅哥，这边！”

    温玉循声望去，餐厅右边靠窗的卡座上，坐着两位女子，那位叫颜诗诗的女子正笑靥如花，朝他招手示意，陈楚妍则安静地坐在旁边。

    没想到还有其他人在，温玉挑了挑眉头，有些惊讶。

    此时也没时间多想，来到座位刚坐下，一只小手便递到了温玉面前：“温帅哥，初次见面请多多指教，我叫颜诗诗，是楚妍的闺蜜兼室友。”

    “你好。”温玉轻轻握了一下，便松开手。

    原来是陈楚妍室友，那温玉就有点理解，为什么颜诗诗试镜的时候，会那样子打量他了。

    前身经常去女生宿舍楼下给陈楚妍送早餐，作为室友，颜诗诗见过他也很正常。

    陈楚妍是大二的时候插班过来编导系的，她的室友都是表演系的学生，编导系的温玉跟她们没有交集，并没有机会认识她们。

    自我介绍完后，颜诗诗便示意侍应生上菜，菜式她已经提前点好了。

    菜式有刺身拼盘、炭烤秋刀鱼、天妇罗卷、还有一些寿司，最后服务员还端上了一瓶特色清酒。

    看着酒瓶身上的獭祭吟酿四个字，温玉知道，两人今天这是下了血本了。

    前世没少吃日料，温玉知道这个系列的清酒，相当于华国白酒中的茅台，最少都是一千起步的。

    提筷填了填肚子，颜诗诗便劝起酒来，“温帅哥，来尝尝这款清酒，我敬你一个。”

    “客气了，应该是我敬你们，谢谢你们款待。”

    温玉客套道，说完举杯一饮而尽。

    颜诗诗一边帮他倒酒，一边娇声问道：“温帅哥你是哪里人啊？”

    “小城市惠源，农村出身，你呢？”

    “哦，我是隔壁东岩市的，不过父母很早就过来鹏城做生意了，家里人都定居在这边，算是半个鹏城人吧。”

    饭局的整个过程，一直是颜诗诗在主动挑话，而陈楚妍就安静地坐在一旁，只是偶尔搭腔两句。

    这让温玉有点分不清，今天到底谁是东主。

    “难不成自己猜错了？是颜诗诗想要这个角色？”

    温玉认真打量了颜诗诗几眼，暗自思索着。

    从言谈举止就能看出，这并不是一位简单女子，比起陈楚妍，心思要复杂得多。

    只不过颜诗诗虽然有些道行，但看在温玉眼里，还是稍显稚嫩。

    这种还未正式踏出校园的女子，没有经过社会染缸的浸润，就算再成熟，也成熟得有限，温玉应付起这种小女生，手到擒来。

    开了两个玩笑，再随意聊点生活趣事，很快就打开了气氛，见颜诗诗情绪高涨起来了，温玉适时转为了倾听者，引导着颜诗诗多说话。

    几个来回间，温玉很快就把她的家庭信息和性格习惯套得差不多了，投其所好，他抛出的话题也更有针对性，能准确地触动她的情绪。

    颜诗诗只感觉跟面前这位男生越聊越投机，越聊越尽兴，对温玉的观感也越来越好。

    她发现这个男生身上有种异于同龄人的成熟，知情识趣，又带着点让人捉摸不透的神秘，这让颜诗诗兴趣大增。

    本来只是逢场作戏，到了后面，率性大胆的颜诗诗干脆借着倒酒的机会，直接从对面坐到了温玉身旁。

    看着温玉和颜诗诗相谈甚欢，陈楚妍心中颇有点不是滋味，她突然有点后悔了。

    听着他跟颜诗诗聊天，陈楚妍发现，与之前相比，温玉像是变了个人一样。

    不仅风趣了，而且变得很渊博，好像突然间成熟了十多岁，有一种成熟男人特有的魅力。

    现在，陈楚妍也有点弄不明白自己内心的真实想法了，她内心对温玉的感觉很复杂，说喜欢吧，有点算不上，说不喜欢吧，情绪又有点莫名。

    颜诗诗坐过来后，温玉就感觉一股极具诱惑性的香水味，一直往鼻子里钻。

    温玉对香水一向是过敏的，她一坐近来，温玉的鼻子就有点发痒，他往另一边挪了挪身子。

    多年的江湖经验，温玉知道，越是主动的女生越是危险，古往今来，不知多少英雄好汉都栽在美人计上，所以哪怕颜诗诗很漂亮，温玉心中也没有任何想法。

    见颜诗诗越贴越近，温玉笑了笑，动作自然的帮她倒了一杯酒，随后淡定地站起身道：“你们先吃着，我先去个洗手间。”

    借着去洗手间的缘故，温玉抽身离开了卡座。

    从卫生间洗了个手出来后，温玉就不打算回去了，再喝下去指不定要出什么幺蛾子。

    他去前台买了个单，就直接离开了餐厅。

    因为不确定今天这顿是谁请的，也搞不清楚是谁想要这个角色，温玉不打算吃白食，随手就把单结了。

    出来吃饭，温玉很少会让人买单，他一开始就做好了结账的准备。

    哪怕前世没发迹前，温玉也从不吝啬请客吃饭。

    读过曹德旺自传的就知道，曹老板没发迹前也是这样干的，所谓小财不出大财不入，有舍才有得，温玉是个俗人，前世读完曹老板的自传后，他就只领会了这个……

    出门打车时，温玉低头看了眼账单。

    今晚这顿花了2500多，扣去那瓶1799元的獭祭大吟酿，算下来是七百多一点，人均消费两百多，这家日料店定价也不算太离谱。

    这边，等了许久都不见温玉回来，颜诗诗疑惑道：“他去个洗手间，怎么去那么久？”

    “不用等了，他已经提前走了。”

    陈楚妍把手机展示给颜诗诗看，上面是温玉刚刚发来的信息——“我有急事，就先走了，你们慢慢吃，下次我请你们吃饭赔罪。”

    得知温玉提前开溜了，颜诗诗有些沮丧：“我是不是表现得太过头了，把他吓跑了？”

    “还用说，我看你都快直接贴到他身上了。”陈楚妍没好气道。

    “那老娘今天亏大发了，角色没要到，还要大出血，真是赔了夫人又折兵！”

    颜诗诗低头看了眼自己的红色长裙，又挺了挺饱满的胸脯，有些不确定道：“难道老娘在他眼中就那么没有魅力？还是他只喜欢你这种玲珑娇小的？”

    说着，颜诗诗伸手掐了掐陈楚妍。

    “要死啊你！”

    陈楚妍慌忙拍开了颜诗诗的咸猪手。

    羞恼间，她从脖颈到脸颊的白皙肌肤上染了一层褪不去血色，白里透红，如同熟嫩的桃子。

    逗弄完一下陈楚妍后，颜诗诗回头看了一眼桌面，饭菜也都吃得差不多了，现在正主都走了，再留也没意思。

    于是她提上挎包，将喝剩下的小半瓶大吟酿拿在手上，就挽着陈楚妍往外走，准备结账走人。

    两人来到收银处。

    颜诗诗很是心疼地掏出一张银行卡，递给柜台小姐。

    柜台小姐察看了一下台号，客气道：“小姐你好，之前那位先生已经结过账了。”

    闻言，已经做好大出血准备的颜诗诗，愣了一下，随后惊喜地捂着小嘴。

    她目光灼灼地望着陈楚妍说道：“虽然酷得有点不近人情，但好有风度啊，楚妍，我有点喜欢上他了怎么办？”

    “你喜欢就喜欢呗，关我什么事？”陈楚妍撇嘴道。

    “要不，你把他让给我吧！”

    颜诗诗仔细观察着陈楚妍脸上的神色，试探道。

    陈楚妍装作不以为意：“他跟我又没关系，你喜欢就自己追嘛。”

    “那可是你说的哦，你可不许说我横刀夺爱。”

    “夺你个死人头！”陈楚妍故作坦荡，可是话刚说完她就有点后悔了。

    她眼睛余光瞧了瞧颜诗诗饱满的胸脯，又低头看了看自己的，忽然有点不太自信。

    ……

    半个小时后。

    温玉坐出租车回到了学校。

    宿舍几人都在各忙各的，周洋在玩游戏，冯道明在看小说，梁博则在玩吉他。

    看着他们这模样，温玉也回想起自己前世那段悠哉悠哉的校园时光，那时他也是这样无忧无虑的。

    温玉轻声笑了笑，没有说话，回到自己的座位前安静坐下。

    他整理了一下桌面，抽出那张选角表，打算把选角名单填好发给樊少秋。

    赵子枫饰演青年版刘建明，黄明浩饰演青年版陈永仁，温良鹏饰演大B，卫平饰演林国平，这是早上初步确定的，温玉也不打算改了。

    剩下的女配阿May一栏，温玉考虑了一下，直接把陈楚妍的名字写了上去。

    写完后，温玉对着表格拍了张照片，发给了樊少秋。

