

    苏青从老包那里将七天未休完的假期给要来了，苏青便立刻兴冲冲地去找自家的小冰冰了。

    安静的法医室里，萧季冰已经的桌子上放着一个纸袋，而男人则正坐在桌前，继续翻看着那本黑色的大部头。

    当听到敲门声响起来的时候，萧季冰扭头看到进来的人是苏青的时候，脸上立刻绽出了一抹灿烂的笑意。

    暖暖的，带着浓情蜜意！

    “回来了！”

    苏青反手关上了法医室的门：“好消息要不要听？”

    萧季冰笑看着她，声音笃定：“所以七天未休完的假期，老包又给你了！”

    苏青已经走到了他的面前，双手按着椅子扶手，俯着身，直接与萧季冰对视着，面上的笑意浓郁，直接纠正道：“不是我，而是我们。”

    说话之间，苏青的手指已经轻轻地抚上了他的面。

    萧季冰含笑脾气好好地任由着苏青的爪子在自己的脸上做乱：“所以，今天你有什么安排？”

    是了，他们两个今天就可以继续休假了，唔，老包还真是意外的厚道呢！

    苏青直接道：“我刚才已经和陈珂他们联系了，中午我们就过去那边，我有事儿和他们说！”

    说着，苏青又补充了一句：“你和我一起去！”

    萧季冰倒是不觉得意外。

    虽然他早就想到了，可是在苏青亲口将这话说出来的，萧季冰还是很感动的，毕竟现在来说，这儿对于苏青来说，才是最最重要的秘密，而很明显，这个秘密苏青根本就没有想要瞒着他。

    这样的信任，他非常感动！

    这种感觉，他非常喜欢！

    当下萧季冰便点了点头：“好！”

    但是紧接着萧季冰便挑了挑眉：“他们现在在哪里？”

    苏青直接道：“我让他们去找徐叔了，以前我还有一栋别墅，挺大的，他们虽然人多，倒是也能全都住下，而且狞狞和苗苗也在那里！”

    一听到狞狞和苗苗的名字，萧季冰的眼睛立刻亮了：“它们……还好吗？你出事儿后，我曾回去找过它们，可是没有找到！”

    那是倩儿的狞猫，可是回去后，他居然没有找到！

    苏青点了点头：“当然很好，我觉得徐叔对那两只，比对我还好呢！”

    人不如猫……

    一想到徐叔对狞狞和苗苗的精心模样，萧季冰不禁也是一笑，不过他微垂了垂眼帘，然后道：“青青，我想……”

    他只是才微一开口，苏青便已经明白了他的意思：“想要将那两只小家伙接过来养？”

    萧季冰一直都非常喜欢狞狞和苗苗。

    那个时候，他能抱着那两个毛孩子坐在沙发上呆一天！

    “嗯！”萧季冰点了点头。

    苏青倒是没有意见：“好啊，那我们也搬到那边的别墅住！”

    萧季冰的嘴微张了一下，有些愕然。

    他倒是没有想过要搬家，不过想想看，将两只喵接过来，那么徐叔也得接过来，以他们现在的这小房子，两只狞猫根本跑不开，而且……

    这样的小房子，不是两个人的独立空间，还真是不方便呢。

    特别是那种时候，被撞破了……他觉得到时候他真的会挖个坑把自己埋进去了！

    不行，不行，坚决不行！

    想到这里，萧季冰便又摇了摇头：“那我们还是有时间的时候，常过去看看他们吧！”

    苏青点头。

    不过女子已经看到了萧季冰桌上的纸袋了，当下注意力便立刻转移了：“这是什么啊？”

    一边说着，爪子一边就伸了过去，不过却被萧季冰一把抓住了手腕：“不要看！”

    动作那叫一个快！

    苏青：“……”

    所以，这个男人在搞什么？

    “咳咳！”被女人如此近距离地盯着，萧季冰颇有些不自在地轻咳了两声，他的目光有些闪烁，甚至一直不肯和苏青去对视。

    “那个，今天晚上我们回来吗？”

    苏青凑到了萧季冰的耳边，压低声音问道：“我都可以，你呢，你今天晚上是想要回来，还是留在那里呢？”

    湿热的气息喷在耳朵上，萧季冰不自在地动了动：“今天晚上我们回来好不好？”

    虽然不明白萧季冰为什么今天晚上一定要回来，不过既然这是他提出来的，那么苏青自然不会拒绝，当下苏青便点了点头：“好，听你的！”

    ……

    两个人很快便离开了法医室。

    苏青注意到，萧季冰可是将那个纸袋一直提在手里，然后还小心地放在后座。

    “到底是什么啊，这么秘密？”

    苏青真的挺好奇的，最关键的还不肯让她看，呀呀，越不让看，越是想看好不。

    萧季冰脸上的神色颇不自然，不过却还是警告苏青：“是什么，到时候你就知道了，不过现在你不能看！”

    一副看了后果就会很严重的模样！

    苏青倾身过来，帮男人系好了安全带：“好，我不看！”

    于是苏青便带着男人直接赶去了郊区的别墅。

    那些崽子们还有徐叔以及两只狞猫都非常高兴。

    大家一边吃吃喝喝，一边说说笑笑，不过苏青自然也是有事儿要和这些崽子们说的。

    正事很简单，一部份人去秦尘那里，协助他。

    而另一部份的人，则去将毒狼之前在国内的药田还有药厂，接手过来。

    毕竟，这些崽子们，一个个虽然没有接受过那种大家族的精英式教育，可是他们接受的教育却也都是精英教育中的精英教育。

    陈珂等人自然不会拒绝，姐姐要求他们做什么，他们一定会尽最大的力量做好！

    苏青和萧季冰两个人在这里一直逗留到了下午八点来钟，苏青和萧季冰这才在众人恋恋不舍的目光中开着车离开了。

    ……

    “青青！”

    眼看着车子就要驶进市区的时候，萧季冰终于开口了。

    “嗯？”苏青立刻扭头看向身边的男人。

    “咱们去福源山吧！”萧季冰道。

    苏青：“……”

    苏青眨巴了几下眼睛，在确定自己并没有听错，苏青有些疑惑地问了一句：“这个时间，你确定？”

    现在八点多，而福源山的距离可不近啊，等她开到福源山的时候，只怕都已经十点多了吧？

    不过，如果她家的小冰冰真的想要去的话，那么她自然也不会反对的。

    萧季冰的手指捏着衣摆，指尖微颤，声音虽然很轻，但是却可以听得出来其中的紧绷：“嗯，我想去！”

    苏青一脸狐疑地看了看萧季冰。

    咦，今天晚上的小冰冰果然有问题，有大问题！

    萧季冰的声音再次响了起来：“不行吗？”

    苏青笑了，含着笑意的眸子亮晶晶地看着萧季冰：“听你的，那咱们就去！”

    于是苏青一打方向盘，车子便向着福源山的方向驶去。

    一路行去，夜色越来越深。

    一路上，萧季冰只是一直低垂着眼帘，十根漂亮的手指一直在身前纠缠着，似乎是在紧张！。

    唔，紧张……

    等到苏青的黑色悍马车驶到福源山脚下的时候，苏青看了一眼腕表，已经二十二点十分了，不过苏青却还是一踩油门，将车子向着山顶开去。

    这个时间的福源山，已经没有人了，很安静，很安静的，山路两边虽然有路灯，可是因为是太阳能的，所以光并不是很明亮，显出了五六分的昏暗。

    车子直接将车开到了山顶平台上，停好了车，她这才挑眉看向萧季冰：“福源山到了！”

    所以，她家的小冰冰到底想要搞什么鬼？

    接着苏青便看到萧季冰的胸膛沉沉一起伏。

    “你先下去，不准往车里看，等我喊你……”

    苏青：“……”

    咦，还不让她看……

    不过在触及到了萧季冰的目光时，苏青还是立刻点头：“好！”

    于是，苏青便干净利落地推开车门，下去了。

    她停在五六米外，只是背对着悍马车的方向。

    萧季冰这才轻呼了一口气，然后伸手从后座拿起了纸袋！

    不过那握着纸袋的手却是微微有些紧，指尖处泛起了点点的青白色，他这是在紧张吗？

    是吧，在想要做这件事儿的时候，他也是好久才下定了决心！

    再次看了一眼车窗外的人，萧季冰抿了抿唇，一直以来都是苏青在为他做着这样那样的事儿，他，他也是想要回报她一二，而今天晚上……她应该是会喜欢的吧？

    ……

    苏青一边等着，一边时不时低头看看时间，越是不知道自家小冰冰到底想要搞什么鬼，她的心里越是像是有只小手在轻轻地抓挠一般。

    好想偷看两眼呢！

    终于听到了萧季冰不太大的声音传了过来：“青青，我好了！”

    声音入耳，便仿佛是吹响了行动的号角一般，苏青立刻转过身，只见副驾驶的门大开着，男人并不在车下，所以男人是在车上喽。

    当下轻扯了扯唇，苏青迈开长腿，步子明显有些快地向着副驾驶的方向而来。

    只是在苏青走到副驾驶的门外，看到依就在副驾驶位置上的人，却是怔住了。

    椅座已经放平了，而男人的身上竟然换上了一件丝制的红色衬衫，衬衫扣子只松松扣了下面的三粒，导致领口大咧咧地敞开着，露出精致的琐骨。

    而在男人的脖子上，竟然还系着一条红色的丝带，仿佛礼物一般系成了一个蝴蝶结！

    衬衫的袖子，直接卷到了肘弯处，露出细滑的手腕，而此时此刻，男人的一双手腕，被倒背在椅枕后。

    昏暗的灯光，洒进车内，令得苏青的一双眸子不禁又眯了眯。

    她的小冰冰，从来都没有穿过艳色的衣物，今天这绝对是头一糟。

    再加上今天萧季冰也和那些崽子们也喝了些酒，本来在酒精的作用下，男人的面色便有绯红，竟然生生地生出了几分冷艳的禁欲来。

    青眉如黛，眸如星，肤胜白玉，一张唇更是仿如涂了朱丹一般，这样的清奇标致，美得让人窒息，美得干干净净，美得清清爽爽。

    如此这般行云流水的雅致美，帧帧皆可入画。

    苏青整个儿人怔了好片刻，这才张了张嘴，找到了自己的声音：“你，你……”

    “喜欢吗？”

    男人的声音带着几分轻轻地颤抖与紧张！

    苏青吞了吞口水，点头：“喜欢！”

    妈的，她家男人的这副模样，万万不能让别人看到，这简直撩到不要不要的！

    只是……

    “你，你今天是怎么了？”

    苏青不解地问，这妥妥的不是她家男人的风格好不！

    萧季冰看着苏青，很认真，眸子里情意流动：“青青，今天是你苏青的生日，怎么忘记了？”

    苏青：“……”

    呃，今天是几号来着……

    她真的是一点儿也没有记着，所以今天是她苏青的生日，所以……

    目光定格在了那象征礼物的蝴蝶结上……

    萧季冰有些别扭地道：“我，我也不知道这样子你会不会喜欢，但是今天晚上，我只想把我自己当成一件礼物送给你，你，你……”

    还不待他把话说完呢，苏青已经直接一抬腿便上了车，同时关上了车门。

    “我太喜欢了，谢谢你！”

    萧季冰笑着：“青青，生日快乐！”

    坐到了车上，苏青才看到，男人的那双手腕是被手铐铐着的，这一幕，还真的是有些熟悉呢！

    她的小冰冰还真的是给了她一份好大的惊喜呢！

    红尘紫陌，万千的星光涓滴不剩地尽在男子的眼中，那唇角勾起来的笑意比月华还璀璨。

    苏青的轻轻地扯开了那象征着礼物的红丝带，这一刻她的声音暗哑低沉：“这份生日礼物，我最爱了，谢谢你，我最爱的小冰冰！”

    星星遇见月亮，落花遇见流水，蛟龙遇见深海，春风遇见四月，而我遇见你，你遇见了我！认定的就是你，所以，我爱你，还有，我要你！

    他看着她，眉间心上，魂里梦里，一言一行牵柔肠，一笑一颦总关情。

    她也在看着他，是窗前的白月光，是胸口的朱砂痣，也是她打定主意要把这辈子“赖”在一起的男人！

    夜是漫长的，夜风卷来了些微的凉意。

    “青青！”男人的声音在车内响起，那声音谙哑又甜蜜：“我们该回去了！”

    苏青的低笑声随之而起：“不急！”