    “你们真的追寻平静吗？你们真的渴望和平的到来吗？”

    这个自称是制造了这个世界的‘神’的家伙，也是一个琥珀生物。

    准确的说是创造者以往控制的那些琥珀物质构成的生物。

    它告诉了来访者，也就是那些来自藤曼翻滚者的和平生物说它有办法解决。

    这些和平的爱好者最初非常不相信这个‘神’，不过‘神’给它们的方法让它们觉得……这似乎很有效果。

    和平生物当时得到的是琥珀物质的控制技术。

    有了这个技术，它们就能随意第控制地表上的琥珀物质，不管是用这些物质制造武器还是制造军队都可以。

    最后，这群学会控制方法的和平生物回到了它们的城市……并把这技术全面推广了开来。

    一直胶着的战争因为这个技术的加入而瞬间倒向了这群和平生物。

    虽然和平生物的控制技术不能直接控制琥珀生物，但它们能控制那些原本不再活动的……琥珀创造者的军队。

    控制着这支军队，它们轻而易举第就击溃了琥珀生物，摧毁了它们的城市，灭亡了它们的种族。

    和平生物对于琥珀生物这群它们感知不到任何情绪的生物是非常厌恶的，甚至它们觉得这并不是生物。

    所以它们当初是极力地试图把所有琥珀生物完全灭亡。

    这群和平生物虽然不喜欢战争，但不是不喜欢杀戮。

    它们只是不喜欢那种势均力敌，会给自己带来痛苦的战争，但如果是自己处于完全优势并能随意屠杀敌军，那它们还是很喜欢……或者说很享受的。

    所以最后，它们还是决定不把琥珀生物灭亡了。

    当和平生物占据了地表环境后，它们就开始大规模地繁衍，并建立它们的都城。

    由于这个过程中使用了大量琥珀物质，所以建造起来的城市不再像以往那样类似藤曼，而是一种全新的风格。

    当然和平生物的享乐主义还是没有变化过，大多数建筑都是为了娱乐而存在的。

    至于那些被它们击败的琥珀生物，被它们建立了多个可以称之为‘隔离区’的地方关在了一起。

    保留这些琥珀生物的目的就是满足它们的杀戮欲望。

    虽然和平生物也会制作一些有关于打打杀杀的……娱乐作品。

    但是它们从来不会再现实中那么做，因为它们的能力的关系，它们不可能去击杀任何的一个现实中的生物。

    实际上即使它们见到一个生物的尸体，它们的器官都会立即反应……或是想象出那个生物在临死前有多么难受。

    这也是它们爱好和平的主要原因。

    但是它们对于琥珀生物则完全没有这种情绪，它们感觉不到琥珀生物的痛苦……而且把这些琥珀生物击杀，或是虐待折磨时会感到很快乐。

    于是它们留下琥珀生物，主要时用来进行各种娱乐活动，比如说虐着玩，或是用来打猎什么的。

    它们中也不乏一些真正会同情琥珀生物的个体，但是它们很少。

    而且在击杀琥珀生物时，它们全身的快乐器官都会有反应，很难有和平生物有办法真正地拒绝这种快乐。

    对于琥珀生物来说，这个日子就像是……地狱一般。

    它们看着和平生物的城市慢慢壮大，而自己则在不断地被虐待和折磨。

     当时最为流行的折磨方式就时使用痛苦结晶。

    和平生物在一些地下环境里发现了痛苦结晶，它们发现这些东西会让生物感到痛苦。

    于是它们就用这种东西去折磨琥珀生物。

    对此它们感到非常地开心。

    有些琥珀生物逃了出来，它们带着痛苦和仇恨漫步在这个曾经被它们成为家园的世界上。

    但它们也只能不断躲藏逃跑，进入地下的深处。

    最后，[新笔趣阁 www.biqule.vip]它们也遇到了‘神’。

    这个‘神’告诉了琥珀生物……就是它导致这种情况的。

    它给予了和平生物技术，让琥珀生物战败。

    而且现在它还将全力支持和平生物让它们发展壮大。

    对于这个‘神’的说法，这些琥珀生物感到极度的愤怒……也有极度的绝望。

    有不少琥珀生物不想再活下去，它们在这里直接自杀了。

    而还有一些琥珀生物则还是决定继续过着这种躲藏在地下深处的生活。

    不过后来这个‘神’一直都没有停下，它去找到了许多别的躲藏在地下深处的琥珀生物的群落，去告诉它们这些事情，让它们更加绝望。

    不少琥珀生物因此而自杀。

    而这些琥珀生物自杀的尸体，则被‘神’给收集了起来。

    这个时候，地表上的和平生物们继续过着快乐的生活。

    它们享乐的方式比以前多了很多，因为它们能控制琥珀物质，各种工作什么的都交给了这些物质来处理，自己则处于纯粹的享乐状态。

    但是，它们发现自己的快乐感觉越来越……少了。

    一件事情做一次的时候会很快乐，而第二次的快乐度比之前低很多，再做多几次就几乎什么快乐都没有了，反而会觉得痛苦难受。

    这主要是因为这些和平生物……也受到了痛苦结晶的影响。

    冬创者表示那个时候……这群和平生物体内的那些快乐器官长出了非常细小的痛苦结晶的颗粒。

    虽然很细小不会给它们太多的痛苦感，但也能把它们大部分的快乐屏蔽掉。

    而且这些结晶颗粒会随着时间越长越多，导致它们越来越痛苦。

    这个时候，和平生物会慢慢地被痛苦所支配思维。

    越为痛苦，它们就越渴望脱离痛苦，它们思维中的这种想法会直接控制到周围琥珀物质。

    这些琥珀物质会根据它们的思维聚集起来，钻进它们的体内，并替换掉它们体内原本的一些结构。

    只要替换掉原本长出痛苦结晶的部分结构，它们就会舒缓下来。

    久而久之，和平生物群体中到处都是这种用琥珀物质替换掉体内结构的和平生物。

    可以说它们现在已经变成了一种混合生物。

    不过痛苦结晶还没有停止增长，它们持续的增长影响到了这群生物的……完全变化。

