    蔷薇回苏家看看，也陪陪奶奶。

    她平时都是住校　，一两星期回一次苏家，现在她毕业了，接下来还要工作和筹备婚礼　，估计会更难，所以趁着现在空闲，就多陪陪奶奶，奶奶现在年纪大了，最需要的就是陪伴。

    “蔷薇，你现在长得跟你爸越来越像了！”苏奶奶看着孙女，动容地说道。

    “人家不是都说女儿随爸吗？那我跟爸像是应该的。”蔷薇笑着应道。

    其实她倒不太想跟父亲像，这是基因和遗传的力量，并不是她不想就可以改变的，事实上，不只一个人说她长得跟她爸像！

    像就像呗，她本来就是父亲的亲生女儿，像也很正常，渐渐她就看开了，没再纠结这个问题。

    “你性格倒是不像你爸，你妈将你教得很好，你爸就是被我宠坏了。”苏奶奶说到这里叹了一口气。

    他们苏家没落，她其实有很大的责任，没有教好孩子，导致孩子好的没学，全学坏的，年轻的时候就只知道吃喝玩乐，不上进，将家产都快败光了，倒是现在上了年纪，知道收敛一点了，不然剩下的这点家产也要败光了。

    “奶奶，都已经过去了哈，我们会越来越好的！”蔷薇转移着话题，打气到，就怕奶奶太伤感，影响了心情，影响了健康，得不偿失。

    苏奶奶点了点头，欣慰地看着孙女说道，

    “蔷薇，别人可能觉得萧家不是良配，但你爷爷跟萧爷爷几十年的好朋友，都是知根知底，忘书我也是看着长大的，是个好孩子，应该不会负了你。你们俩好好过，至于外面的那些传言，都是子虚乌有的事情，你不要相信。”

    “好！我跟萧忘书也会好好的。”蔷薇点头答应着。

    她本来就不会相信这些流言蜚语，现在又有奶奶担保，自然更不会往心里去了。

    她从小就不太相信那些灵异和诡异的事情，反而是现在长大了，有时候反而盼着自己多少相信一点，因为这样还能觉得跟已经逝去的母亲有点联系。

    蔷薇在苏家吃完了午饭，陪了奶奶一天，黄昏的时候才回公寓。

    回公寓之前，绕去了超市买东西，她今天收拾公寓的时候，看到冰箱里没什么菜了，想趁着现在有空逛超市买一些回去。

    她不像萧忘书那样会挑菜，就全凭运气和卖相了，看哪个中意就挑哪个。

    蔷薇逛了一圈超市，也买了不少东西，从购物车上拎下来，才发现还挺重的，之前买买买的时候，还没有什么特别的感觉。

    蔷薇打的回去，拎着两大袋购物回到公寓，等她将东西整理好，回到客厅就坐在沙发上不想动了。

    平时很少去购物，其实购物也挺累的，特别是买太多还得自己拎回来的时候。

    蔷薇休息了一会儿，起身走到阳台，　去给萧忘书种的那些花浇浇水，除草施肥，然后晚点等萧忘书回来就可以做晚饭了。

    蔷薇摆弄好花草，洗了个澡，一身清爽地走出卧室，萧忘书正好下班回来了。

    “我买了很多菜哦，我们晚上自己在家做饭。”蔷薇像是献宝一般，得意地跟萧忘书说道。

    “好啊，你都买了什么？”萧忘书笑着问道。

    “买了很多，你打开冰箱就可以看到了。”蔷薇应道。

    萧忘书将公文包放进书房里，将领带拆了，然后进了厨房，打开冰箱，发现蔷薇还真是买了不少。

    夸了蔷薇两句后，从冰箱里拿出东西，准备做晚饭了。

    蔷薇虽然不会做饭，但还是可以打打下手，而且萧忘书下班回来还要做饭，她也不好意思什么都不做，就坐着等好吃的。

    “要不要吃海鲜，我让人送过来？”萧忘书这时候问道。

    “今天就不要啦，买了这么多菜了，改天想吃的时候跟你说。”蔷薇摇了摇头。

    “可以。”萧忘书应道，然后就开始忙了。

    两个人一起合作，很快就做出一桌菜，蔷薇觉得这样的小家生活很温馨也很舒适，觉得这样就很满足了。

    吃完了晚饭后，萧忘书去洗澡，蔷薇收拾碗筷进厨房去洗，两个人倒是搭配的天衣无缝。

    星期天，萧忘书没加班，就带着蔷薇去郊外钓鱼。

    蔷薇虽然不会钓鱼，但乐于享受大自然的清新空气，自然也就乐于跟萧忘书一起出来散散心。

    后来才知道，原来不是只有她跟萧忘书两个人，公司的其他同事，原来这是公司集体活动。

    萧忘书车开到半路才告诉蔷薇的，蔷薇顿时囧了，本能就想逃避，

    “我一起去，会不会不太好啊？”

    “不会，本来就是可以携带家属一起参加。”萧忘书应道。

    “可是我以前没参加过，跟你的同事都不熟——”

    “凡事总有第一次，现在认识了，以后就熟了，而且这次是总裁办的聚会，人数不会很多，你应该可以接受。”

    “萧忘书，你是不是故意的啊？”蔷薇有些哭笑不得地问道。

    来之前都没说，　出城了才说是公司集体活动，摆明了就是不给她反悔的机会。

    萧忘书笑了，

    “我确实是有点私心，怕你不同意，只好先斩后奏。不过你放心，他们都很好相处，也借此机会介绍你给大家认识一下，我也可以省却一些麻烦。”萧忘书解释到。

    “什么麻烦啊？”蔷薇不解地问道。

    “大家都知道我是有太太的人，而且我太太这么优秀漂亮，那些对我有企图的人，或许就会打消这些不切实际的年头了。”萧忘书振振有词地应道。

    蔷薇哭笑不得起来，

    “你是不是想多了？”

    “有时候想多了，也比想少了少一点，反正不管怎么样，你得给你老公一点面子，今天我可就靠你了。”萧忘书一边开车一边央求到。

    蔷薇被萧忘书说得都不好意思反对了，

    “放心啦，我罩着你！”

    蔷薇说完，自己先笑了，自己几斤几两，还能罩着萧忘书什么。

    但不管怎么说她确实已经是萧太太了，早晚也是要露面的。

