    “怎么可能？”

    天皇悠悠道，“不在意？我可是在意的很呢！”

    “没脑子的愣头青，那叫莽夫，我当然是无所谓。”

    “可这是个有脑子的。”

    帝俊笑着，“莽夫么，我可以静等，等他昏招迭出，自乱阵脚。”

    “但聪慧又有大气的勇者嘛……那一定是要下狠手，全力以赴，往死里削！”

    狮子搏兔，亦尽全力！

    “不然呐，等哪天他彻悟了，不再仅仅是有智慧和担当的对手，而是有真正质变，将道路延伸，在人族的立场上极尽升华……就很让人难受了。”

    “那时哪怕能赢，损失也会很大。”

    “毕竟我们天庭的对手，不止有人族一家，头上还有个紫霄宫道祖呢。”

    帝俊执着羲和的手，款款而言，“做为天庭的皇，若不能皇统天下，君权独尊，反倒是要容忍地上道国四起，一个个割据一方……那皇者当的还有什么滋味？”

    “所以为了最后的胜利，一些有危险萌芽趋势展现的对手，能够尽早扼杀，就务必尽早扼杀。”

    帝俊俯视苍茫洪荒山河，望着不周山脉人族王庭的地方，想要看清风后……可那里有无尽赤霞横扫，焰光焚尽神念，在隔绝一切窥探。

    强大如天皇，这等登临太易至境的豪杰，短时间内也无法突破隔绝，窥见真实。

    “啧……不管真实水平菜不菜，这风后，也是能坐在棋手的位置上了。”

    帝俊评价。

    风曦登上风后大位，火师正式执掌王庭，整个人族势力都是他的后盾，道路和力量都不缺，让他的战力踏在了那难以言说境界的临界线上。

    太易！

    这就是棋手的层次。

    风曦此刻的状态，与天道圣人这种位格有异曲同工之妙。

    圣人，给天道打工，是天道系统的职业经理人。

    风曦，给人族打工，是人族系统的职业经理人。

    天道很强，是最古老的那批先天神圣联手打造，代表的是洪荒天地与人道苍生的共同意志……哪怕眼下正处在撕逼分家状态，许多股份被巫族冻结，天庭也不跟其一条心，却还能敕封六大圣人，让他们提前感受太易境界的微妙，并且发挥不低战力。

    人族稚嫩，目前只是人道大家庭中的一部分，连巫族都没有完全消化吸收，没有将女娲特意安排的盘古精血外挂装上，却也足以撑起一根顶梁柱，让风曦单论战力，能一跃而进入真正棋手的阶层——还不像圣人有隐性的缺陷，面对妖皇祖巫很吃亏，有属性上克制。

    甚至风曦还能短时间内更进一步——比如说，将火师系统去芜存菁，将创始人大股东女娲的印记抹掉，真正变成自己的形状，可以随心所欲的安排，以此挥洒自身智慧，书写个人理念道路……

    不过，慢点也可以……只要在风后位置上沉浸的时间足够，将提前进入高地图刷怪得到的丰厚经验奖励消化，积累补完智慧心得，彼时就是真正的太易至尊，而不是得靠着人族加持才能横走天下。

    这种手段，具体的形容，就是——先上车后补票！

    借假修真，再炼假成真……都是大罗的常规操作了。

    只是，当这样的操作烂大街，大家谁都懂的时候，就很麻烦——彼此都在争，都在博弈，以此分出高低上下。

    “那陛下的意思，是决心要动兵了？”羲和微笑着询问，与此同时另一边的常羲也是竖起了耳朵，仔细聆听，“大军出动，征伐人族，越早越好，趁着刚上路的新手，还没能变成老手？”

    “没错。”帝俊神色一正，郑重点头，看着两位夫人也跟着严肃起来的表情，他表情又稍稍转暖，“当然，不是立刻……在征伐人族之前，我天庭先处理好一些内部的问题，再挑一个合适的时机下手。”

    帝俊意味深长的说道：“像是两位夫人……现在还有孕在身呢。”

    “不等你们诞下皇子公主，然后再好生修养，将身体将养好……我这贸贸然的开战，却也不妥。”

    “哦？”羲和与常羲对视了一眼，异口同声的反问。

    “因为一旦开战，就是全面大战。”帝俊只是道，笑容莫测，“后方都不会安稳。”

    “你们怀着身子，我怎么放心？”

    “你们又是天后天妃，属于对面的重要打击目标……一个不好，可能就被哪位祖巫找上了门，被迫参战。”

    “稍有不慎，你们会受伤，而我们的孩子也会很惨。”

    “为人夫，为人父，我于心何忍？”

    帝俊深情款款的说着，“不能给你们宁静清闲的生活，反而还把你们卷入兵凶战危当中。”

    “陛下的情话，听得我们姐妹好生不自在呢。”羲和笑着摇头，“掌天为皇，你现在可是有天皇的身份，儿女情长的话还是少说一些。”

    “何况在你的真实用意里，我们的安危只是微不足道的一部分罢？”

    “哈。”帝俊对这细节的追问囫囵着跳过，并没有回答，把话锋一转，“皇子要先诞下，并且储君的位置给安排好。”

    “那样一来，纵使大战开启，我在前方被拖住，储君也可摄政，继续推行天庭战略。”

    “储君稚嫩，需要两位夫人辅佐，甚至是垂帘听政，以固其大权……想来，你们是不会让孩子们吃亏的吧？”

    “天庭储君待遇，除了圣人、妖皇、人皇、祖巫这几种位格，再没有能超越的了。”

    “失去了，再想拿到就太难太难。”

    “真正的机不可失，失不再来。”

    “两位夫人，还请那时发挥下为母则强的性子，稳住后方，挡下人族方面的侵袭攻伐。”

    帝俊说道。

    羲和与常羲相视无言。

    ——怎么觉得，这是拿她们当工具人使唤的节奏？

    甚至于，这背后涉及到的博弈……

    储君真的选定是她们的孩子……那时候，她们还只是她们自身吗？能自由的给自己的命运做主导？输也好，赢也罢，全都不在意，自己开心就好？

    “你可真是给我们出了个难题。”羲和轻叹，情绪复杂，“一家人都算计的吗？”

    “天下何处无算计？”帝俊哑然，“若是外人，那算计就是损人利己……也就是一家人，算计归算计，好处还是给的。”

    “女娲一天天叫嚣着要把她哥怎样怎样，只因为当年惨遭无良兄长算计，加班加到快猝死，小金库被搬空……但实质上，她如何能否认，这背后都是一番苦心？”

    “加班是加班，却锻炼才能本领，磨练统御本事；偷家归偷家，却是为了掰正小财迷钻进钱眼里的心态，使其闭门思过，澄澈心灵，大起大落之下，不为外物所惑——没有这一遭，如今的娲皇又岂会如此看轻钱财，手笔豪奢，做到了团结所有能团结的力量，只为盘古一搏？”

    “所以事后，伏羲也不能怪他妹妹指天发誓，总有一天要亲手削他一顿——理由就是觉得羲皇太飘了，忘记了满招损、谦受益的道理，要让他谦虚做神。”常羲捂着嘴，“夫君呐，你现在这么干，小心他日我们家暴你哦？”

    “行啊！”帝俊很淡定，“若你们做的决定，能让我们的家庭产业总体保持良性向上发展，家暴就家暴嘛——我不在意，而且只要你们打得过我。”

    “自家人，关起门来怎么闹都行，不坏了情谊前提下，那都叫情趣。”

    “唉……”姐妹俩听了，都是一叹，对这样厚脸皮的伴侣表示无奈。

    歪理一套一套的，让她们感慨，不愧是曾经做御史工作的。

    一时间招架不住，不得不转移话题，“时间上来得及吗？”

    “可以。”帝俊掐指一算，点点头，“你们的生产期不远了，不超过元会之期。”

    “而这任风后，火师掌舵，想要坐稳位置需要一段不短的时间。”

    “毕竟，他有龙师掣肘。”

    “若我速发，在面对共同的外部威胁下，龙火二师可能会放弃嫌隙，通力合作，一致对外。”

    “而我如果缓一手，引而不动，只对火师方面的力量施压，故意放纵龙师……你们说，会不会很有趣？”

    “必要时刻，可弃子而取势，侧面迂回挑拨离间！”

    帝俊语气冷酷起来。

    “小方面的摩擦，我们集中精锐，针对火师，迫使风后集中力量，消耗资源精力。”

    “另一边，给龙师的系统‘补一补’，让他们打出一些辉煌的‘胜仗’，什么一龙破千妖、万妖。”

    “然后，舆论攻势就可以上了。”

    “散播谣言，告诉人族的子民——看！”

    “你们新的领袖不行呐！”

    “劳而无功，除了空耗资源，别无他用。”

    “还是上任领袖留下来的龙师靠谱，屡战屡胜……虽然都是小胜，却也是因为一朝天子一朝臣的关系，被现任风后嫉贤妒能，不给资源倾斜。”

    “风后无德！无能！当卸任！让能者上！”

    “只有龙师，才能带领人族走向胜利！”

    “这是阳谋。”

    帝俊冷笑着说道，让在场的两位听众动容。

    “是了。”常羲若有所思，“高层都知道龙师和火师之间的矛盾根源，也明白这里面交替换班的主要原因。”

    “可底下的子民，还有那些支持者，并不清楚、也没法梳理透彻这里面错综复杂的关系，只好按照最直观的战损胜利情报来分析谁行谁不行，一个个化身嘴强王者。”

    “天庭有意操纵，就会让他们总结出一个错误的结论，从而逐渐失去对火师的信心——哪怕火师做的贡献真的很多很多，但是不能打，就是错！”

    “他们不知道，火师面对的天兵虽少，却都是天庭最精锐的力量，最豪华的法宝兵装。”

    “认知一旦出错，意志便会转移……民心所向，留给风后的路很少。”羲和接话，“要么一鼓作气，行险而搏，打一场漂亮的胜仗。”

    “要么，就不得不照顾民心，将一些资源和权利，移交给本来过气的龙师，帮他们点燃野心。”

    “不错！”

    帝俊赞许的看着自家夫人，“要的就是这种效果。”

    “无论对面选什么，我们都不亏。”

    “主动出击，行险而搏，我们就以逸待劳，以主场来绞杀。”

    “转移资源，那龙师抬头，人族内部隐患加大……甚至，这个时候就看巫族那边，龙祖他上不上道了。”

    “养寇自重会不会？拥兵自重会不会？”

    “大家一起演戏，各换筹码。”

    “我天庭妖多，不怕死……可以送一些做弃子，自我削弱。”

    “作为交换。”

    “龙族配合起来，也对人族阵营做一点自我削弱……不过这削弱的嘛，就落在火师上好了。”

    “这就是弃子的打法。”

    “火师的道路受挫，谁最难受？当然是女娲了。”

    “她慢了，本来落后的我们，就能加快赶上……这就是争势。”

    帝俊设局，环环相扣。

    羲和跟常羲对视，心底都是慨叹——

    女娲，麻烦了。

    “人族当初决定收拢龙族，以作合作榜样，壮大阵营力量……这一步棋，其实不算差。”帝俊悠哉悠哉的评价，“只是，要看谁来走。”

    “伏羲执棋，诸神慑服，龙族不敢跳的。”

    “女娲嘛……就差了些味道，压不住龙祖的野心的。”

    “我们也就有了操作空间。”

    “这般调教个百八十回，挑拨龙师火师矛盾，引导底层子民自发抗议人族王庭权威……呵，星星之火，可以燎原？”

    “也不知道，这火啊……是被谁点燃的呢？”

    帝俊嘿笑着，“等火候到了，龙火二师矛盾难以调和，我们再下手，彻底全面大战，击溃火师主力！”

    “咦？相比于龙师，您更看重火师做为对手么？”羲和问道。

    “不错。”帝俊颔首，承认了，“我看他的神圣履历，一路走来各种骚操作数不胜数……这是很危险的神。”

    “一个不好，天庭可能会在他那里翻船……这是我的直觉。”

    “所以，我决定跟着直觉走，到时候先弄死火师，再弄死龙师！”

