    阿虎下巴一扬，反问：“那你觉得呢？你的数学不是很好吗？怎么不自己好好算，来找我算啊？”

    程天芳“哇！”了一声，哈哈大笑。

    “我的妈！我嫂子——啧啧啧！太厉害啊！”

    对这个年代的人来讲，几百块都是一笔很大的数目。至于几万几十万，那都是天文数字的级别。

    程天芳在外读书，身边都是数着一毛两毛省钱过日子的同学们，骤然看到好几万，已经是瞠目结舌。听到自家嫂子一赚就是好几十万，那叫一个羡慕和钦佩。

    阿虎压低嗓音：“别乱说话，咱们要低调。你嫂子赚钱那叫一个快！今年她提前订货，给咱们订了不少毛衣。在我们这边，这样款式新颖的毛衣稀少得很，卖得那叫一个好。单单毛衣这一项，今年赚得那叫一个好。你知道不，都是十万件十万件，堆积如山那样的来货。刚入冬，最少是两千件，最多的批发小商户要两万件，我连续几次都是一大车直接转手给人。”

    程天芳听得呆若木鸡：“那一件能赚多少钱？一块的话，十万件也就十万块了啊！”

    “有些不止，有些薄毛衣就一块。”阿虎低声：“厂子是你嫂子自个跟人家合资的，生产一件就赚一半，加上批发这么多，她赚的数目那叫一个大。你一个小丫头片子是想象不出来的！”

    王青在一旁听了，也是暗自惊讶不已。

    知道这些年凌凌走南闯北赚了不少钱，只是没想到单单一个毛衣批发就赚了那么多——简直是大开眼界！

    程天芳竖起大拇指，笑道：“嫂子太强了！话说我嫂子哪里只赚这么多啊！她不还有二期那边吗？她那个项目今年这么一卖，肯定也是赚了不少。”

    “那是肯定的。”阿虎压低嗓音：“廖老板一期的时候赚的是几百万，应该是一两百万多吧。二期的数量更大，范围更大，价格也比一期卖得好。我这么一说，你心里应该也有底了。”

    程天芳想起薛凌背了好几年的那个小军色包，忍不住哈哈笑了。

    “我嫂子的包包里原来已经装了那么多钱啊！我都不知道哎！”

    阿虎嘿嘿笑了，转而想起什么，脸色严肃下来。

    “妹子，你哥和你嫂子都不是爱张扬的人。树大招风啊！瞧你虎哥这一次，就是活生生血淋淋的好例子！你父母亲肯定不知道你嫂子具体赚了多少钱。你就算猜得出个大概，也不要瞎嚷嚷，知道不？”

    “哦哦！”程天芳连忙点头：“我知道了。你放心，我谁都不说，我也不会乱问。”

    “这就对了。”阿虎笑呵呵道：“问别人有多少资产和财产，都是很没礼貌的人。也都是傻子！谁会跟别人讲我究竟具体有多少钱啊？对吧？”

    “嗯。”程天芳开心笑了，问：“虎哥，咱们什么时候回去啊？”

    阿虎想了想，道：“现在可以去取车，回头我们就能开走了。如果不是那天没上牌，我真想直接交钱开走。但没法子啊，买车一大堆复杂事。估计搞完都得下午了。到时我们去给你拿行李，检查门窗，然后再去店里关好门，随后就回荣城。”

    王青忍不住有些担心：“去到那边会不会太晚？”

    “不会。”阿虎笑道：“阿芳就算慢慢开，去到那边顶多傍晚而已。其实荣城和省城压根不远，开得快的话，两个小时就到了。就算是慢，也不用三个小时。”

    三人欢欢喜喜抱了钱去买车，一番忙碌下来，等啊等，直到中午后才能开车。

    程天芳看着跟家里一模一样的吉普车，哈哈笑了。

    “幸好你这辆比较新，不然指不定会认错！”

    “瞎说什么！”阿虎解释：“不都有车牌吗？人有身份证号，车有车牌号码，每一辆都是不一样的。”

    “那是！”程天芳道：“你这辆感觉比我们家的那两辆好，开起来的感觉——好像稳一些。”

    阿虎好笑睨她，解释：“那是因为省城这边的路更好！车子都是一模一样出厂，同一个型号，哪里有什么区别啊！”

    三人吃了午饭，随后去公寓取了行李，通通搬上车。

    接着，他们开去批发店，将店门关好锁好，然后开车去医院。

    阿虎买了一网兜的苹果上去，王青和程天芳走在后面。

    陈水玉看到他们过来，很是高兴，还拉着程天芳的手不停说着话。

    山越招呼他们坐下，笑道：“她这两天的精神好多了！刚才我和凌凌搀扶她出去走一走，她能走好远一段距离呢！”

    薛凌赶紧拿着苹果去削皮，然后一人分一半。

    阿虎关心问：“越哥，陈姐，你们打算什么时候去帝都？我听嫂子说，你们还得去帝都……再疗养一段时间，是不？”

    他不敢说看病，也怕刺激到陈水玉。前几天听薛凌悄悄说，她这些病可能会跟着自己一辈子，下半辈子也许得做药罐子，再也离不开药了。

    山越扯了一个笑容，低声：“目前情况很乐观，医生说危险的情况已经基本控制住，现在还要吃多几天药，暂时不能离开医院。我们早上跟医生商量过了，年底车票和船票都非常紧张，所以打算过年后，正月初二三的时候再北上帝都。”

    程天芳忍不住问：“不能坐飞机吗？坐飞机快，在路上也不用耽搁太久。”

    陈水玉苦笑：“我现在稍微不注意就会心慌难受，偶尔还会呼吸不通畅，就是不知怎么就喘大气，心口像压着大石头一样。哪里敢去坐什么飞机！”

    “对。”薛凌低声：“坐飞机气压不稳定，医生也建议不能坐飞机去。他们夫妻以前经常坐船，我建议他们坐船北上。”

    “我年底就去买票，买那个正月初一二的票。”山越笑道：“那时候没什么人出门，票也容易买。”

    薛凌低声解释：“我到时会提前联系一下三伯，请三伯帮忙给陈姐他们介绍一家适合的医院。三伯他是专业人士，对帝都的医疗系统非常熟悉，让他帮忙介绍再好不过。”

    “我都说了，幸好有你嫂子。”陈姐看着薛凌轻笑：“她就是我们两人的福星。如果没有她，我们不会有小悠悠，也早离婚分居了。我这命估计也没了。”

