    “哥哥！”

    忽地，小依的全息投影出现在了凌天的身边。

    “什么事？小依！”

    看到突然出现在自己身边的小依，凌天的动作一顿，旋即轻轻放下手中那一个被他当成哑铛来用的巨大杠铃，擦了把汗，开口问道。

    “哥哥，你之前让我寻找的那些人，我都已经找到了！”

    小依回答道。

    “哦！终于找到了吗？”

    闻言，凌天也来了兴致了。

    之前，凌天就曾让小依留意，关于艾丽丝，以及克莱尔，卡洛斯他们这些幸存者的情况。

    克莱尔和卡洛斯这两人，以及他们所带领的那些幸存者，自不用说，都是凌天准备收拢的幸存者。

    而艾丽丝，则是一个强大的战力，她跟凌天一样，同样是经过T病毒改造，获得了念动力的存在，也是他要拉拢的目标。

    “小依，说说看，你是在哪里找到他们的？”

    凌天拿起放在一旁的杯子，喝了一口水，这才不慌不忙地追问，道。

    “新墨西哥州！”

    小依如实汇报，道。

    “不过，具体位置不明！”

    说完，小依还没等凌天开口询问，便又紧接着解释，道。

    “由于权限不足，我无法对新墨西哥州所在的安布雷拉分基地，所管理的区域进行更加详细的探查！”

    “不过，我通过部分还在运行的监控设备，探测到，哥哥你要找的艾丽丝，以及克莱尔和卡洛斯他们所带领的车队，曾在新墨西哥州的范围外出现过。”

    “所以，根据我的判断，此时，他们应该还在新墨西哥州范围内！”

    “新墨西哥州吗？”

    凌天并没有怀疑小依的判断，若有所思地点了点头。

    不过，凌天现在所在的这个原安布雷拉公司的分基地，是位于米国的加利福尼亚州，属于比较靠近海岸的东部区域。

    而小依所说的那个新墨西哥州，却是属于米国的中部地区，而且，中间还隔着一个亚利桑那州。

    也就是说，如果凌天想要到新墨西哥州那边去找人的话，至少也得先跨越一个州的距离才行。

    这要是放在末日还没有暴发之前，倒还好说，也就是搭一趟飞机什么的，几个小时差不多就能到了。

    可是，现在嘛……

    可不容易啊！

    不过，远是远了一点，但凌天最终还是决定前往新墨西哥州一趟。

    毕竟，新墨西哥州那边，不仅有艾丽丝和克莱尔所带领的一众幸存者，还有一个安布雷拉的分基地存在。

    要是赶得急的话，说不定，到时候，除了艾丽丝和克莱尔那一伙幸存者之外，他还能够收获一个新的安布雷拉分基地。

    想到这里，凌天忽然站起身，朝着一众还在训练大厅内练习着的众人，喊道。

    “伙计们，来活了，有谁想要跟我一起去一趟新墨西哥州的没？”

    “……”

    话落，整个训练大厅都一下子安静了下来。

    “我……”

    “我去……”

    “我要去……”

    “带我一个，我也要去……”

    “终于来活了，谁也别跟我抢，谁抢我跟谁急……”

    ……

    下一刻，整个训练大厅内都暴发出了一阵杂乱的呼喊声。

    有的，甚至已经在那里为了外出名额而争吵了起来。

    显然，这些每日都聚在这训练大厅里练习的人，都是一群闲不住的主！

    ……

    新墨西哥，沙漠。

    “呼……”

    一条广阔的公路上，一辆摩托车迎着烈日，在公路上疾速驶过，带起大片狂沙。

    “沙沙……这里是KLKB，我们这里有七个人……沙沙……需要紧急医疗救护……沙沙……我们需要帮助！”

    “这里是KLKB，有人能听到吗？谁能来救救我们？求求你们了……”

    ……

    听着收音机内，幸存者所发出的求救讯号，摩托车缓缓在一栋标志着KLKB的破败建筑大门前停了下来。

    这辆摩托车的主人，是一名有着蔓妙身姿，皮肤白皙，穿着一件灰褐色的外套和黑色的短裙，腰间别着两把狗腿刀的白人女子。

    她将自己的摩托车停放在建筑门大门前，熄火后，拔下了车钥匙。

    此刻，建筑的大门是敝开着的，里面则是一片黑漆漆的，从外面根本就看不清楚内里的具体情况。

    女子也十分谨慎，并没有冒然闯入，而是从腰间的枪套中拔出了一把手枪，握在手中，这才小心翼翼地走了进去。

    走进建筑内部后，女子才发现，建筑内的窗户都已经用木板封闭了起来，使得建筑内根本看不到一丝光亮。

    只有几盏应急灯，还在忽明忽阳地闪烁着，给人一种阴森恐怖的感觉！

    而且，越是往里走，这种感觉就越是强烈。

    女子甚至都在怀疑，这里究竟还有没有活人存在？

    不过，很快，在走进一段距离后，女子终于遇到了一个活人。

    那是一个白发苍苍的老妇人。

    她就坐在建筑内的一个角落里，手里似乎还抱着什么东西，脸上带着凄苦和悲伤的表情，直到看到女子走近，那老妇人的脸上才露出了一副期盼和乞求的神情。

    “求求你，救救我的孩子！”

    这时，女子才注意到，那老妇人的怀里抱着的，竟是一个用布包裹得严严实实的“婴孩”。

    女子注视着老妇人，看着老妇人那充满了期盼和乞求的目光，良久，才将手里的手枪收回枪套中，从那可怜兮兮的老妇人手中，小心翼翼地接过了那个包裹严实的“婴孩”。

    只是，当女子从老妇人的手里接过那“婴孩”时，便立马察觉到了一丝异样。

    太轻了！

    这根本不像是一个婴儿应该有的重量。

    而且，她也没有从手中这“婴孩”身上感觉到丝毫温度。

    于是，女子连忙打开了手中的包裹查看。

    果然，当她掀开那包裹上的碎布片时，发现这根本就不是什么“婴孩”，而是一个脏兮兮的破旧洋娃娃。

    “咔嚓……”

    蓦地，女子突然听到身后传来一阵轻脆的金属碰撞声。

    旋即，从黑暗中，伸出了一只手，将一把手枪顶在了女子的后脑勺上。

    与此同时，从黑暗中陆续走出几名身材壮硕的汉子，他们手上都同样拿着枪，将枪口对准了女子，将女子团团包围了起来。

    “咚！咚……”

    破旧的洋娃娃从女子的手中落下，掉落在地上，发现一阵轻微的响声。

    这时，刚才那还一副可怜兮兮的老妇人，此刻也不知道从哪里掏出了一把雷明顿，将枪口对准了女子，裂开嘴，露出那满嘴黑乎乎的牙齿，朝着女子，得意地怪笑，道。

    “你这个婊X，你把我的孩子丢地上了！”

    ……

