

    这一年的十一月，过得相当漫长。

    也许是分离拉长了空间与时间，明明不到一个月，向晚仿佛经历了一个世纪。

    每天早、中、晚三次打卡一样的聊天方式，已经不能满足思念。

    明明心里藏着一团火，却偏偏裹上了一层冰。

    思想的小翅膀早已飞到了京都，她却不得不压抑住自己的情感，每一天都认真工作，学习，就像并没有那么想念一样。

    有时候写得累了，她会想偷懒。

    可身后就像有一根小皮鞭在抽打。让她不敢断更，一天也不敢停。

    十二很快就到。

    虽然齐沧海客气地挽留，但向晚还是在十二月的第一天，离开了洪江区刑侦大队。

    相处这么久，同事们都很舍不得她。

    人心都是肉长的，向晚心里其实也有些不舍。

    离开的时候，她把自己的东西一件件整理到小纸箱里，最后一次把办公室打扫得干干净净，然后微笑着向大家告别。

    刑侦队大多都是男士，并没有过表现出过多的情绪。

    唯一的女士梅心，只淡淡对向晚点了点头。

    “再见。”

    “再见。”向晚对她挥手，“回头有机会一起吃喝玩乐——”

    “嗯。”

    梅心多余一个字都没有。

    可向晚离开后，她却一个人站在楼上种植多肉植物的窗口，远远看着她离开的身影，面无表情地站了很久……然后，低头，慢慢地侍弄那些长势旺盛的多肉。

    天已经凉下来了。

    向晚抱着个箱子，不想挤地铁。

    她站在刑侦队大门，准备打车。

    可刚刚点开打车软件，背后就传来一道喇叭声。

    向晚回头，看到程正的车驶出来，停在她的身边。

    “走吧，我载你一程。”

    “你这就下班了？”

    “下班了。”

    “……”

    从向晚妈妈住院到现在，她和程正已经很久没有同行了。

    过去那些一起吃早餐，一起上班的岁月，仿佛已经遥远得过去了一个世纪那么久，时间漫长得在记忆里模糊了事件，也模糊了很多感觉。

    “好吧！”

    向晚没有拒绝。

    微笑着说了一声谢谢，她抱着箱子坐到后座。

    程正从后视镜里看了她一眼，默默地发动了汽车。

    她辞职的事，程正是知道的。

    但他没问，向晚也没有主动提及。

    两个人一言不发，走过了一条条漫长的街道。

    汽车在小区门口停了下来。

    程天坐在那里，手紧紧地握住方向盘，迟疑了很久，终于转头看着向晚。

    “你是准备去京都吧？”

    突如其来的话，让向晚不知如何应答。

    程正：“我听说你妈妈恢复得不错，快出院了吧？”

    向晚看他一眼：“已经出院了。”

    程正皱了皱眉头：“最近没去医院，不好意思。”

    向晚微微一笑，“程队，你对我的帮助已经够多了。抱歉的是我。”

    程正抿唇，看她的眼，有些深，“以后有什么需要，你也可以再找我。”

    以后……

    向晚除了微笑，不知道能说什么。

    程正迟疑着，又补充一句，“我没别的意思。”

    向晚莞尔，“一定会的，谢谢程队。”

    下车的时候，向晚抱着箱子站在路边，放下箱子，对程正摆了摆手。

    “程队，再见。”

    程正面色幽沉，看着她慢慢说：“我也准备调回京都，就等任命下来了。”

    嗯？向晚一怔，猛地转头，正好对上他灼灼的眼。

    “你……”想问点什么，又觉得不合时宜。

    程正看她一眼，没有什么异样的表情：“你放心，跟你没关系。只是洪江区确实太小，我想要更好的发展，想接触更多有意思的案子，还得回到京都——再说，我的家人都在那里。”

    向晚面颊微微一涩。

    她可不敢自作多情地认为，程正是因为她才会回去的。

    “那挺好的。祝程队，前程似锦。不过，房子的事儿……”

    “那个不着急，方圆圆不得住下去吗？到时候，她会跟我交涉。”

    当初租房的人是方圆圆。

    就算要退租，方圆圆去办也是对的。

    向晚轻轻嗯一声，“谢谢！”

    “客气了！”

    各自离去。

    向晚上楼，程正没去停车，又径直原路返回。

    他和她都是活得清醒而理智的人，不会为了一个并不存在的未来，影响自己的现在。

    向晚是，程正也是。

    人生已经固定了轨道，过去的一切，就像一个个支离破碎的镜像。

    打碎，重组。

    ……

    向晚回家收拾收拾，写了两章更新发上去，等方圆圆下班回来，一起去了小姨家。

    认真说来，向晚家比方圆圆家还要悲惨一点，在房价日溢高涨的今天，方圆圆家里至少还有一个套二的房子，而她家……房子早些年卖了个贱价，如今连个固定的居所都没有。

    向晚内心是沉重的。

    可再一次踏足小姨的别墅，那境况竟与早些时候完全不同。

    家里又请了一个保姆。

    不是照顾天天的，是照顾谭云春和料理家务的。

    谭云春经过一个多月的休养，病后回来原是要继续干活的，可谭月春死活不肯，什么都不让她做。

    不仅如此，家里整个氛围都不同了。

    看到向晚和方圆圆，小姨一脸带笑。

    “饭都做好半天了，就等着你们呢。”

    方圆圆一怔，应喏着，古怪地看一眼向晚。

    向晚自己也摸不着头脑。

    严肃呢，高冷呢？居高临下呢？

    难道说，妈妈的病，让小姨悟到了什么生命玄机？

    她心里猜测着，却是不敢问的。

    像以前一样，两个人小心翼翼地入了席。

    邢家人的饭桌上，无疑是丰盛的。

    向晚不是第一次在这里吃饭，却是第一次感受到温暖。

    “晚晚，你妈妈要吃清淡的，这几个菜啊，是专门让厨房为你做的……”

    小姨有多久没有给她夹过菜了？向晚对这突如其来的关爱，有点受宠若惊。

    “谢谢小姨。”

    “谢什么？我是你姨，亲姨。”

    小姨笑吟吟地说着，又给扁着嘴的邢菲菲夹了一个菜。

    “赶紧吃！吃了上去看书。”

    见状，方圆圆笑着嘟囔一句，“怎么没有我的呀！”

    以前她可不敢问，可今儿……不是小姨状态不同了嘛？

    结果，话一出口，就被谭月春怼了回来。

    “你管住嘴吧！看看你……”上下打量她，小姨眼睛里又流露出那一种方圆圆熟悉的目光，“争点气！管理好自己的身材。这还没有结婚就胖成这样，等以后生了孩子，那还了得？”

    “……”

    方圆圆彻底无语了。

    “早知道会被diss，我就不吭声了。”

    “为你好！”谭月春怒其不争，像个审美专家一样瞄她，“你们年轻人不是流行一句话吗？每个胖子都是潜力股……”

    “小姨，我哪胖啊，我才120斤……”

    “呵！”谭月春瞪她一眼，“你就不想知道你瘦到两位数，会不会是倾国倾城的大美女？”

    一句话戳中心窝。

    方圆圆默默把夹盐椒鸡的筷子，收了回来。

    “哼！”看她老实吃青菜，小姨满意了，又回头看向晚。

    “晚晚啊，你看你妈这都好得差不多了，你打算什么时候去京都？”

    “……”

    小姨一贯这样，对她们姐妹几个的工作，是从来不在乎的。

    不过对她们谈的男朋友嘛，就很在意了。

    在白慕川那天回锦城装了个逼后，小姨对他的地位基本是首肯了。然后她私底下又找人打听了一下，听说那是京都白家的孩子，就有一点坐不住了。

    “这年轻男女啊，心里都没个定性的，异地恋，很不利于感情发展……”

    说到这里，谭月春眼神若有似无地瞄了一眼默不作声的邢远航。

    “现在的小妖精可厉害着呢，不要说小白这种有才有貌的青年人了，就算是中年大叔，只要有钱有地位，那一个个也是不要脸的，上赶着往上扑……”

    “咳咳！”邢远航放下碗。

    面无表情地看她一眼，然后微笑着对向晚和方圆圆说。

    “你们慢吃，我吃好了。”

    他上楼去了，不多说话，也没什么别的动静。

    可他前脚一走，谭月春后脚就变了脸色。

    当着侄女的面，她有点绷不住。但没法生不了气，又笑不起来，整个就僵在那里。

    向晚看看邢远航的背影，又看看小姨的脸，默了片刻。

    “小姨，我估计这两天就会去京都。所以，有点不放心我妈……”

    停顿一下，她索性放下筷子，严肃地说：“我今天过来，就是想跟你说这件事的，如果小姨家里不缺人手的话，我希望我妈妈能给我一起去，就当是旅行一下，散散心……”

    ~

－－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，二更会有的。

    小仙女们，掏掏兜，有月票就投给我们慕川向晚嘛……我把初吻给你们交换，好不好？

    