    我也没有在秧玥的楼下待多久，直接去了附近李雅静住的那栋木楼，她生了病，虽然大巫师说只是微恙，可我作为朋友还是应该去看下的。

    苗寨的人把我们当作贵客，所以李雅静住的这边，还有几个苗女专门负责照顾她的起居，我过来后，其中一个就领着我去了里屋。

    王俊辉和李雅静正在那边说话，见我过来，王俊辉就问我秧玥那边的情况，我说：“我什么也没说，就把秧骨留在那里，相信所有的事儿，秧骨都会和她细说，包括上官阳的事儿。”

    王俊辉也是点了下头道：“你到是会偷懒，这样你是省心了。”

    说了几句话，我就问起李雅静的情况，王俊辉说是风寒，好在有巫医调理，现在基本无恙了。

    接着我也没有在这里打搅王俊辉和李雅静的团聚，便自己出去在苗寨了转了一圈。

    不少苗寨的人见到我之后，都对我报之微笑，显然他们已经把我当成了他们的朋友。

    我在仙乐苗寨，我丝毫感觉不到生苗对汉民的敌意，不过我也听爷爷说过，这湘西大部分的生苗还是不欢迎汉民的，如果有汉民误闯了那些生苗的领地，就会立刻遭到驱逐。

    如果驱逐无效，那么那些人就要被蛊或者巫术袭扰，侥幸的还能活着回来，倒霉就直接横死深山了。

    仙乐苗寨总是一副歌舞升平的世外桃源景象，在这里住久了，会让人渐渐失去对外面一切美好的怀念，让人觉得仿佛人生就应该这么平平静静地的过完。

    我又转了一会儿就碰到了寨子了的巫医，打了招呼，他就说要去李雅静那里，看到巫医我也就想起了王俊辉的伤势，自然也是嘱咐他给王俊辉看上一看。

    到了快晚上的时候，秧玥就找我把我叫了过去，我去的时候，秧骨化身的草人已经不见了，桌子的青铜盆里残留着一些灰烬，我不禁会想，那是不是秧骨呢，他已经被烧毁了，也就是说，他已经被秧玥给送走了。

    打了招呼，秧玥让我坐下，然后对我道了一句：“初一，这次谢谢你了，为我们苗寨化解了一次危机。”

    我没吭声，因为我知道这些绝对不是秧玥想对我说的话，要感谢我的那些话，应该大巫师说才对。

    秧玥继续说：“初一，上官阳是不是有一个孙女？”

    我点头说：“是的，怎么？你要找她吗？”

    秧玥道：“现在还不是时候，等着李雅静生下孩子，若卉丫头的蛊术初成，我就会动身去找她。”

    我怕秧玥对上官琴不利，就道：“那不是上官阳的亲孙女，是他领养的。”

    听我这么说，秧玥就微微苦笑说：“我不是小肚鸡肠的女人，别说上官阳一生未娶，就算是他娶妻生子，我也不会去恨他，这一切都是缘分使然，有些事儿顺其自然比什么都好。”

    我点头，然后问秧玥找我还有什么事儿，她就让我拿出我奶奶养过的那只雪蝶来。

    我照做，然后问她做什么，她就拿出一些白色的粉末来，雪蝶在我手中扑腾几下，就飞到了秧玥手中，然后落到了白色的粉末上，在上面打了好几个滚。

    我好奇问秧玥这是干什么？

    她直接说了一句：“雪蝶每隔三年需要蜕皮一次，今天是它蜕皮的日子，我手上的这些粉末可以减少它蜕皮时候的痛苦。”

    我好奇问：“雪蝶蜕皮？是不是每蜕一次皮就变得厉害一些啊？”

    秧玥摇头道：“不是，它每蜕一次皮身上就洁白一分，相传它一生最皎洁的时候会进化一次，它有百万分之一的机会，直接进化为蛊仙。”

    我问那另外的机会呢，秧玥说：“那就是死，我说的那个也只是传说而已，上一次雪蝶化仙在几千年前了，现在雪蝶的数目本就稀少，化蛊仙的几率几乎等于零，所以现在几乎没有蛊师养雪蝶的。”

    “当然没人养雪蝶的原因还有一个，那就是雪蝶在化身蛊仙之前没有丝毫的战斗力，所以就跟养了一只普通的虫子差不多。”

    我好奇问秧玥之前为什么不告诉这些事儿，秧玥说：“因为我要考验一下那只雪蝶跟了你之后会不会出状况，不过现在看来它好像很喜欢待在你身边，身体方面没有丝毫的不适应。”

    喜欢跟着我，我可是从来不把它从竹筒里放出来的，也没有和它主动交流过，它会喜欢和我在一起？

    秧玥没有理会我的猜忌，继续说：“初一，我告诉你这个秘密，还有一个原因，徐若卉那个小丫头身体里的血母蛊王你知道吧？”

    我点头说：“知道，田士千说血母蛊是唯一一种能够克制他黑蝶蛊王的蛊。”

    秧玥点头说：“没错，不过一物降一物，你这雪蝶就是唯一能够克制血母的蛊，血母号称任何毒都能吞噬，却是无法吞噬雪蝶的毒，虽然雪蝶的毒无法伤到人，可却是可以克制血母。”

    雪蝶可以克制徐若卉体内的血母，秧玥告诉我这些绝对还有别的意思。

    果然不等我问，秧玥就说：“徐若卉体内的血母虽然厉害，可控制起来却是有些困难，血母有几个危险期，就是升品的时候，它可能会暴走，会释放毒素，麻痹宿主，那对宿主是极其危险的一件事儿，所以在徐若卉发现血母要升段的时候，你需要让雪蝶在徐若卉的印堂位置叮咬下去，然后把聚集到她灵台位置的血母毒素都吸收了。”

    我惊讶道：“难不成若卉的血母蛊王要升品了？”

    秧玥道：“没有那么快，我只是交给你方法而已，那丫头的血母蛊升品还需要很长时间，当然她以后跟着你，像你一样有什么奇遇的话，可能会缩短一些那血母蛊的生品周期。”

    我好奇问徐若卉的血母蛊现在是什么品阶的，秧玥说：“勉强算是蛊王一品吧。”

    原来是最弱的一种蛊王啊。

    听到秧玥对雪蝶的介绍，我心里也开始更加看重这雪蝶了，以后我肯定会加倍的呵护它，因为它可能是救徐若卉命的关键。

    我也庆幸近来的这些大战没有把这只蝴蝶给弄丢了。

    于此同时我心里也在想，秧玥之前没有告诉我雪蝶的用途，绝对不是单纯地看雪蝶和我适应不适应，而是另有顾忌，只是那顾忌到底是什么，我却一时半会儿猜不到，或许以后我会知道，也或许一辈子我都不会知道。

    说了一会儿雪蝶的事儿，秧玥就把雪蝶递还给我说：“把它放到竹筒里吧，今晚它就会蜕皮了，不要打开竹筒去看，明天一早检查一下，记得把它蜕下的皮给清理了。”

    我点头，然后小心翼翼收好竹筒，再把竹筒好好收起来。

    接着秧玥忽然问我：“初一，问你一件事儿，你还记得萧正不？”

    萧正？我自然是记得，他上次被赶尸门的素颜掳走，接着就失去了行踪了，他去哪里，现在好像已经成了一个迷。

    我点头问，是不是出了什么和萧正有关的案子，秧玥道：“萧正出现在了众生殿，而且众生殿的人，还用登仙符为他激活了他体内一半的昆仑血脉，他现在算是半个天道的漏洞了。”

    萧正体内的一半昆仑血脉被激活了？

    这众生殿到底想干嘛，有了鱼先生了还不够，还要再弄一个萧正出来？

    我不光好奇众生殿的所作所为，就连青衣邪道收集天道漏洞的原因，我也忽然有了前所未有的好奇。

    不过转念再一想，我现在不过是一个地阶二段的相师而已，丝毫还窥探不到那一层的秘密。

    见我半天不说话，秧玥又说：“我提到萧正没有别的意思，只是想给你提个醒，我们苗寨得到一些消息，萧正在血脉激活后有些不稳定，已经开始妖魔化了，要控制他妖魔化，也需要一种毒素，那就是雪蝶的毒，现在众生殿正在拼命地搜罗雪蝶，所以你一定要保管好你身上的那一只。”

    我再次点头，搞了半天，我身上的这只雪蝶也成了众生殿的抢夺目标，不过话又说回来，他们好像不知道我身上有只雪蝶，只要我不外露，应该不至于引起众生殿的注意。

    不过再一想，我身上的阴阳手、金丹，以及王俊辉身边的小狐狸，都是众生殿抢夺的目标，所以我身边再多一只雪蝶似乎也不算什么。

    不过这对我们来说也是一个危险的信号，我们身上有这么多终生殿想要的东西，那我们就逃不过和众生殿会有一场死战，只是不希望这场大战来的太快，毕竟我和王俊辉都还太弱了，其实主要是我。

    我才是一个区区的地阶二段相师。

    看来未来几年，我的主要任务还是提升自己的实力，以及努力出案子，赚够一千万获得我父母死因的主要线索。

    又在秧玥这里待了一会儿，她就让我离开了。

    从秧玥这里出来，我心里一直忐忑不已，我所陷的麻烦旋窝似乎越来越深，我想要抽身出这个旋窝的唯一办法就是摧毁它，可这又谈何容易呢？

