    看到刘璇思的那张卡我怦然心动，只不过不是因为里面的余额，而是我比她更想把钱菲菲追到手。

    我忽然发现，我和钱菲菲之间最大的障碍，并不是曹丽芳无意中说出的什么男朋友，而是钱菲菲的母亲孙晓丽。

    这与她送我的那栋别墅无关，却与我跟她在别墅里做的那件事有关，毕竟我们具有五六千年的文明传承，母女双收这种事情是断然不能触及的道德底线。

    孙晓丽做的没错，她必须要在我跟钱菲菲之间，竖起一道永远也无法逾越的巨墙，既是为了维护她的尊严，也是为了维护整个民族道德的底线和文明的传承。

    我忽然觉得应该收敛起自己对钱菲菲的非分之想，因为我与孙晓丽之间，就算现在急刹车也已经来不及了。

    问题是我心有不甘！

    我拿起刘璇思的工资卡晃了晃：“把这个给我，你日常开支怎么办？”

    刘璇思又拿出一张工资卡：“这是姜鹏辉的工资卡，日常开销没有任何问题。”

    我勒个去！

    过去我一直庆幸自己投的是男人胎而不是女人，总觉得女人天生就是男人的玩物，现在忽然发现，男人其实很悲哀。

    就像姜鹏辉，他把自己的工资卡给了刘璇思，刘璇思却把自己的工资卡给了我，什么叫赔了夫人又折兵？

    许多男人存点私房钱，在外面玩玩小姐，就觉得自己非常了不起，甚至对自己的妻子还怀有一份愧疚。

    可又有多少妻子，真的就那么善良贤惠，逆来顺受呢？

    怪不得有人说，男人分两种，一种是好涩，一种是十分好涩；女人也分两种，一种是假装清纯，一种是假装不清纯。

    我把工资卡递还给刘璇思，自信满满，也略带有拍马屁之嫌地说道：“像你这样的女生我都能追到手，钱菲菲那种没见过世面的小丫头，那还不是随手擒来？”

    “你可别小看她，她可是十分有个性的，不然，为什么连亿万富翁的母亲都不认？”

    “既然如此，泡她就更不需要用钱了。对了，我想搞搞清楚，你是只想让我添添乱，还是真想让我把她追到手？”

    “当然是真想，我就想看看她们母女被你双收之后，我那个姨妈还能在我面前神气什么？”

    我苦苦一笑：“你真的想多了，我跟孙总之间……”

    “你用不着向我解释，只要你把钱菲菲泡到手，我就相信你说的是真的。”

    “你可要搞搞清楚，除了钱之外，我还要面对像徐孝海那样的竞争对手。说实话，不管是家庭还是个人条件，和徐孝海相比，我不是没有任何信心，简直就是自惭形秽，不在一个层面上呀！”

    “废话，你是怀疑我跟我姨妈的审美吗？我是徐孝海的老师，我姨妈当年也是距离他最近的女人，我们都没有对他动过任何念想，这就足以证明你甩出他好几条街！”

    她这话貌似说的有理，其实纯属扯淡。

    就像张清月所说的辈份问题一样，在徐孝海母亲去世之前，孙孝丽就跟他父亲有了爱昧关系，只能把他视作晚辈，而且是自己的孩子一样。

    就算孙晓丽把主意打到刀疤脸上，也不可能动徐孝海的念头。

    虽然我早就听说，孙晓丽当年是混社会的，曾经还是所谓的一姐，但通过这段时间接触，尤其是她对我与钱菲菲交往的态度，足以证明她还不是个彻头彻尾的混蛋。

    而徐孝海的嚣张和目中无人，自然也不是孙晓丽和刘璇思喜欢的类型。

    对于她们这样有家有室和即将成家的人来说，当然更喜欢我这种类型的男孩子，内敛、稳重、诚实又不张扬。

    可钱菲菲就不一样了，和土里土气的我相比，我相信她会选择徐孝海。

    我未可置否地笑道：“这样吧，我只能尽力而为，却不得不提醒你一句，你不就是想报复你姨妈吗？其实你还不如直接促成钱菲菲和徐孝海之间的好事。”

    “少来这一套！你当我跟我姨妈有仇呀？我并不想害死她，就想睚眦必报，她能动我的男人，我就让她把她女儿的男人也动了，别以为我这外甥女不是亲生的，就可以把我当成玩物！”

    “可是……”

    “别可是了！不要以为我现在对你百依百顺，你就可以肆意妄为，这么说吧，这辈子你娶老婆，必须在我跟钱菲菲之间选一个，否则的话，我跟你一辈子没完没了！”

    “好吧，这事回头再说，咱们先吃饭。”

    刘璇思一脸不高兴地吃了两口，突然眉毛一展，一脸笑容的凑过来说道：“对了，我想了一个好办法，回头我让钱菲菲来做伴娘，你跟她的认识不就顺理成章了吗？”

    这是个不错的主意，居然让我怦然心动，可是孙晓丽……

    想到这里，我真希望时光倒流，如果人生还能重来一次的话，我绝对不会去碰孙晓丽的。

    吃完晚饭之后，外面的雨依然下个不停。

    刘璇思洗刷完碗筷，和我手牵着手来到主卧，当我架好摄像机，按下自动拍摄按钮，把她扑到床上之后，刘璇思却不无关切地问道：“如果真的不行，就不要勉强，咱们在一起来日方长，好好的搂着睡一夜也是不错的。”

    我会心地笑了笑：“不要高兴太早，笑到最后才是笑到最好，只要你不求饶就行。”

    说着，我直接退去她的睡裤，怀着一种投桃报李的心态，主动用吃饭的家伙帮她弄着。

    刘璇思完全没有思想准备，兴奋得浑身直哆嗦，但却搂着我的后脑勺说：“别，亲……爱的，脏！”

    我抬眼看了她一下：“你喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢，可是……”

    “只要喜欢就可以。”说完，我继续替她弄的。

    刘璇思兴奋得浑身直哆嗦：“亲爱的，爱死你了！你放心，我一定会把钱菲菲帮你弄到手！”

