    叶熙白动作极轻，极缓，小心翼翼，生怕动作稍微大些，就会惊动各怀鬼胎的众人。

    在众人的吵闹声中，一张有些破旧的灵符已经悄然出现在了手中，这张灵符是叶熙白击杀崔长老之后，在崔长老空间戒指之中发现的，起初的时候，叶熙白还以为只是普通的灵符，可仔细一看，才发现，这是一张传送符。

    说是传送符其实不太准确，因为，这是一张残损的传送符，灵符之上的灵力早已经散失得差不多，用不了多久可能便会完全消失。

    若仅仅是传送符灵力散失也就算了，毕竟，只要灵符级别足够高，损失点倒也没什么大碍，哪怕灵符之中灵力千不存一，万不存一，也是无碍，可叶熙白手上的这张传送符，却是低级传送符，在没有损失掉灵力的情况下，倒是可以瞬移数里，而现在，灵力损失大半，能传送个几百米已经很不错了，当然，这还是在运气极好的情况下才能实现的。

    若是运气稍微差点，灵符失去作用是小事，直接在使用的过程中炸了或者改变传送方向，直接进了敌人老巢，那……后果可是不堪设想。

    “灵符啊，灵符，你可要给点力啊！”

    瞥了眼前方没有注意到自己的众人，叶熙白小声地念叨一句，便运转灵力，向着灵符之中灌了去。

    灵气注入灵符的刹那间，原本破旧不堪的灵符绽放出温和的光芒，这是灵符运转的前兆。

    “不好，这小子想要逃跑！”

    议论声此起彼伏的人群之中，不知道是谁，突然大声叫喊了一句，使得原本吵闹的人群突然安静了下来，齐齐看向叶熙白的方向。

    在场的众人中，属田诚和栾金山的修为最高，神识也是最为敏锐，在叶熙白运转灵力准备激活灵符的时候，二人便有了察觉，只是没有抢先说出口的打算，他们都在等着对方说出口，若是能在第一时间出手阻止，那就更好了。

    二人心中的算盘都打得挺响，而现在，不知道是谁，率先开口说出他们都知道的事实，这让事态发展有些不好控制。

    “谁啊，这么多事，你只会喊吗？要是能阻止对方，你就直接上啊，不能阻止的话，你让他走不行吗……”

    田诚心中一阵腹诽，把那个自作主张，喊话的人骂了几遍，什么叫自以为是，这便是。

    田诚还在心中咒骂，栾金山的声音便已经从斜后方传了出来，“田长老，叶熙白是想要逃跑，你快点出手制止他啊！别真让一个炼气境九重的小屁孩从你的眼皮底下给溜走了。”

    栾金山的声音如同一道惊雷，落了下来，响在每一个人的耳中，所有人都把视线投向田诚，等待这个十三长老出手。

    其他人多是兴奋，唯独田诚脸色阴沉暗淡，就好似出门时候被鸟屎砸中头顶。

    “这栾金山可真是卑鄙，这个时候了，还都不忘算计我！”

    黑着脸的田诚心中暗骂着，思绪却在急速飞转，若是在不知情的情况下被人当傻子使也就算了，现在，他可是知道，这栾金山在算计自己，若是还傻呵呵地被人当枪使，岂不是自己都不能原谅自己？

    心中千思百转，田诚没有立刻出手，而是大声叫喊道，“栾长老，为防止叶熙白逃跑，我两联手，一起出手，确保万无一失！”

    田长老说着，已经一把拉住栾金山的手臂，身体之中的灵力急速运转，道，“能否擒拿住叶熙白，便看你的了！”

    田诚口中说着，已经把身体之中的灵力全力运转，把握住栾金山的手猛地用力向前一丢，便看见栾金山的身体好似纸糊的风筝随风向着叶熙白冲了过去。

    田诚可不想再一次被人当枪使，就算被迫当枪使了，也要带着对方一起。

    若是叶熙白跑了，这便怪不了自己，谁让你栾金山无用，没能抓住叶熙白呢，若是你栾金山实力强大，抓住或者击杀叶熙白，得罪掌门一脉的，也终将是你栾金山，至于他田诚，只是起到了一点点的辅助作用，掌门一脉若是怪罪起来，也怪罪不到自己身上来。

    田诚是化海境的修仙强者，栾金山也是化海境的修仙者，同是化海境的修仙者，实力也是有差距的。

    作为化海境中期的田诚，其实力就比化海境前期的栾金山实力强上不止一星半点。

    在被田诚握住手臂的时候，栾金山便想着挣脱对方的束缚，可遗憾的是，他把灵力运转到了极致，都无法挣脱田诚那干瘦的手指束缚。

    只能在心中极其不情愿的情况下，被对方当成小鸡仔，直接抛了出去。

    事已至此，栾金山知道，自己若是不出手截住叶熙白，回去之后，少不了受到责骂，至于责罚，倒是不会，只是之后在大长老那边……

    “管不了那么多了！”

    心中想着，半空之中的栾金山眼中闪过一抹狠厉之色，口中小声念叨一句，“叶熙白，你可不要怪我心狠手辣，要怪，只能怪你是摇光仙门的圣子……”

    话语落下，栾金山抬起一只手，呈现掌状，快速向着叶熙白拍了过去，与此同时，口中转而默念拗口的法诀。

    只见，在默念口诀的时候，栾金山排出的手掌开始冒出光芒，在彻底拍出的时候，一道光团向着叶熙白迅速飞了过去。

    这光团所要攻击的位置，便是叶熙白手中发光灵符的位置，至于在空中飞行的栾金山，却是没有半点，紧跟灵符后方向着叶熙白冲去。

    “圣子，圣子大人，我们要怎么办？”

    看着急速向自己与圣子大人靠近的光团，庄九卿瞳孔急剧收缩，口中小声的念叨一句，身体下意识的前倾，心中更是默默沟通胸前那块已经看不见的吊坠，只要灵符失效，或者是灵符生效比较慢，又或者说是圣子大人没有逃脱的办法，庄九卿便催动吊坠中的力量，哪怕魂飞魄散，也在所不惜。

    听到庄九卿有些紧张的声音，叶熙白本就紧绷的内心更是揪在了一起，原因无他，因为，按照常理来说，自己已经往灵符之中注入足够多的灵力，灵符早该被激活，带着自己和庄九卿来开，可遗憾的是灵符只是不断吸收着自己灌入的灵力，未曾发挥功效。

    要知道，栾金山丢出的那道能量光团可是拥有击败化海境修士的威能啊，而自己，只是一个刚刚踏入炼气境九重的修仙者，怎么可能抵挡住这一击呢！

    “没事，这灵符一定不会失效，一定不会失效，毕竟，主角在这里呢，他可是有主角光环的啊！”

    心中虽然焦虑地想着，可脸上却如同冰霜一般沉稳，叶熙白冷声道，“慌什么！灵符不会有问题，对方不可能攻击到我们！”

    说实话，叶熙白说出这些话的时候，自己都心虚无比，不慌才怪呢！

    谁让自己是圣子呢。

    谁让自己人设是高冷型呢。

    谁让……

    “哎……”

    看着不断逼近的能量光团以及栾金山，叶熙白心中暗暗叹了口气，心中却是在祈祷，“灵符啊，灵符，你一定要发挥自己的作用啊，那样，主角会感谢你，我也会感谢你！”

    通常情况下来说，受到巨大的打击时，主角一定会活下来，可主角身边的人却不一定会活下来，也就是说，庄九卿可以活下，而自己，却不确定可不可以活下去了。

    “你在不带我们走的话，我就不要你了！”

    看着已经近在咫尺的能量光团，叶熙白心中小声嘀咕着，身体之中的灵力已经有意无意的开始运转，只要灵符失效，他会在第一时间召唤出一剑，抵抗对方的攻击，至于之后悔四处逃亡，还是什么其他结果，就不是他能控制的了。

    “圣子大人……”

    看着已经遮蔽视线的能量团，庄九卿口中念叨着，心神已经尝试着与脑海之中的那位沟通。

    远处观看的众人都屏住了呼吸，都很期待叶熙白接下来的结局，究竟是被炸死，还是……死里逃生。

    田诚也是双眼微眯，盯着前方，脸上没有丝毫的表情变化，可心中却是乐开花了，“栾金山啊，栾金山，叫你算计我，现在知道什么叫做搬起石头砸了自己脚了吧！”

    在场的众人之中，除了叶熙白二人，当属栾金山的心情最为焦灼，刚刚太过着急，一心只想着留下叶熙白，导致出手的时候没有留情，而是全力出手。

    他可是化海境的修仙者啊，别说全力对一个炼气境的修仙者出手，就是全力对筑基境乃至于化海境的修仙者出手，对方都不一定可以躲开。

    之前的时候，他心中还有些徘徊，不知取舍，而现在这种情况，已经断了自己的后路，只有一条路可以在走了。

    “那就决绝一点！”

    眼中的焦虑与担忧被狠厉取代，栾金山下定决心，若是自刚刚发出地那道光团没有击杀叶熙白，便出手补上一掌，也算是真正做出了选择。

