    欣赏着黄土高原的独特身姿，倾听着狂风带来的绚丽歌谣，也别有一番风味。

    唯一遗憾的是方圆百里难见人烟，好面子的武林中人，又没有携带锅碗瓢盆的习惯，想要吃上一口热乎饭都是梦。

    除了干粮，就是烤肉。无论是天上飞的，还是地上跑的，全部都进入了大家的肚子里。

    李牧非常怀疑，这么一波扫荡过去，沿途的生态链会彻底崩溃。

    要是不快点儿找到草原骑兵，恐怕接下来的吃饭问题，将成为这支武林联军最大的麻烦。

    为了改善伙食，联军队伍已经自发的扩散了活动范围，李牧这个名义上的统帅，都不知道自家小弟去了什么地方。

    如果有人想要磨洋工、混日子，完全可以随便找个山头一钻，然后一直“苟”到大战结束。

    当然，这种可能性很小。傲气的武林中人，根本就看不起草原骑兵。

    让他们冲击大股骑兵，估计很多人都会迟疑，但是在背后打闷棍、下黑手，一个个都没有心里压力。

    感受到了空气中弥漫的肃杀气息，李牧冲着同行的各派高手说道：“距离敌人主力已经不远了，现在我们就分兵自有活动。

    为了守卫我汉家江山，此次我们必须要将入侵的胡人留在西北大地，让胡人知道我……”

    话还没有说完，李牧就发现前方一支上千人的骑兵队伍，朝着他们疾驰而来。

    气氛被破坏掉了，原本还准备喊几句口号的李大真人，只剩下了满腔怒火。

    从来都是主角表演完了，反派才凑过来送死，怎么到他这里才刚刚开始，就有人急匆匆的送上来了？

    就算是要来挑衅，起码也要尊重一下对手。派出一两千骑兵过来，这是看不起谁呢？

    不需要李大真人下令，就已经有武林中人自发的行动了起来，准备送这帮狂妄之徒下地狱。

    疾驰而来的草原骑兵，尚未冲进联军队伍中，迎接他们的就是五花八门的暗器雨。

    还没明白怎么回事，冲在前方的家伙，就连人带马被射成了筛子。

    就连往日里慈眉善目的方正、浓眉大眼的冲虚，也从手中飞出了若干石子。

    看得出来，这两位还是有些自重身份，在众目睽睽之下，不好意思使用歹毒的暗器。

    当然，对绝顶高手来说，石子和飞镖其实没有本质上的区别，都能够要人的命。

    相比普通武林中人，李牧的出手更加令人惊艳。

    卷起地上的树叶、尘土、碎石，在内力的催动下宛如一股龙卷风，直接冲着骑兵队伍呼啸而去。所过之处，那是一片人仰马翻。

    可惜造型不怎么好看，要是能够打出一条气龙来，那才是真正的逼格满满。

    逼格不够是小问题，关键还是要看威力。冲在前面的骑兵直接凉凉，后面的也好不了多少。

    纵马疾驰的时候，想要停下来可不是那么简单。前面的倒下了，后面的又跟着撞了上去，人仰马翻的场面是那个刺激。

    在众多武林高手的联手打击之下，仅仅只有一个呼吸的瞬间，骑兵队伍直接减员四分之一。

    眼前的一幕，直接惊呆了草原人。他们是来和人作战的，不是找变态玩儿生死游戏的。

    后续骑兵也顾不得上前冲杀，纷纷调转马头欲转身逃离。可惜这个时候早有准备的各派弟子，怎么可能放他们离去。

    短兵相接开始，战斗完全是一边倒。搞得李牧都沦为了看客，没有再次出手的机会。

    多了送人头的一个小插曲，本就磨拳擦掌的武林联军，士气变得更加高涨。

    抢到人头的喜笑颜开，没有收获的自觉丢了面子，此刻正在暗自懊恼，隐约还可以听到长辈们的训斥声。

    清理完了战场，吃了一顿烤马肉，联军正式开始自由活动。

    丢开了大部队，李牧就盯上了东察合台汗国大军营地，确切的说是在搜寻汗王所在。

    第一场大战，不光要让武林中人获胜，还必须要赢得轻松。只有大家发现轻松即可击败敌人，还有大量收获时，才能够最大限度的调动积极性。

    要做到这一点，首先要瓦解敌人的斗志。兵法计谋非李某所长，唯一的优势就是他能够以力破法。

    只要找到东察合台汗国的指挥部，李牧就可以玩儿勤王刺驾，端掉敌人的指挥系统。

    草原汗国内部从来都不平静，各大部落之间矛盾重重，要是没有王庭压着，下面不说立即翻脸，但是想要配合作战那也是不可能的。

    可惜李牧压根儿就不认识东察合台汗国高层，加上语言、风俗不通，想要在大军中将人找出来，也不是那么简单。

    现在只有等东察合台汗国高层开会，一大帮权贵聚集之时，才是下手的机会。

    ……

    作为最受老天爷眷顾的崽儿，皇城之中迎来了二月以来的第一场雪，呼啸的寒风、飞舞的雪花，冻得文武百官瑟瑟发抖。

    经历了一波地震摧残，熬过了滴雨未下的冬天，还没有来得及喘口气又迎来了春天里的一场大雪。

    外面的情况怎么样，朱厚炜不知道，反正自己亲自动手耕种的那片田，现在已经快要凉凉了。

    注定又是粮食减产的一年，偏偏又遇到了连绵不绝的兵祸，原本国泰民安的大明被逼到了山河破碎的边缘。

    蒙古人寇边的事情还没有解决，东边的女真人又闹了起来，不等朝堂讨论出一个方案来，云贵巴蜀一带的土司又发动了叛乱。

    现在沿海地区又闹起了倭寇，搅得东南一带局势动荡不安。要不是西北战场有武林各派顶了上去，现在朝廷的麻烦还会更大。

    当然，凡事都有两面性。武林各派跑去抗击东察合台汗国入侵，内陆的治安却是急剧恶化。

    没有这帮地头蛇镇压地方，各地的山贼土匪一下子变得活跃了起来，搞得地方官府疲于应付。

    面对复杂的局势，“朱寿”大将军也不敢掉以轻心，最近着实安分了不少，没有再折腾什么幺蛾子。

    搞得文武百官都有些不适应，生怕皇帝在憋着大招，一个个都提心吊胆的应付着。

    看了一眼案牍上厚厚的一叠奏折，本就兴致不高的神武皇帝，再也没有了嬉戏之心。

    “屋漏偏逢连夜雨”。天灾不断，兵祸连连。大明两十三省，超过三分之二的地区都被迫减免赋税。

    要不是前些年，抄了十几家世家大族，充实了一下腰包。最近几年，又清查了隐匿田产，整顿了一下税务体系，增加了不少收入，日子早就没法过了。

    即便是如此，户部也是天天哭穷，而兵部则恰好相反——天天要钱、要粮、要物资。

    为了挽救危局，神武皇帝已经连续按时上朝两个月，创下了最近三十年，大明皇帝连续上朝时间的新纪录。

    并且这个纪录，还在随着时间的推移，不断的刷新。不少朝堂中的老夫子，都忍不住暗自感叹：苍天有眼，皇帝终于知道勤政了。

    作为上朝的代价，就是神武皇帝挨喷的次数明显增加。尤其是大喷子王琼入阁之后，那更是一发不可收拾。

    当然，不同于一般的低级喷子，王大喷子在喷人的同时，自己还是有能力的。

    进入内阁之后，第一时间就将王阳明召回，丢去宣大担任总督守。紧接着又力排众议，将英国公张仑忽悠去了蓟辽当总督。

    除了人事调整外，王大喷子一面积极筹措战略物资，一面整兵备战，不断向前线提供支援。

    效果也非常的明显，原本摇摇欲坠的北疆的防线，硬是给稳住了。

    当然在稳定北疆的同时，大明王朝也付出了惨痛代价，比如说：暂时放弃西北战场；对南疆战场放任自流，让沐国公在云南苦苦支撑。

    这都是没有法子的事情，手中没有可战之兵，根本就不可能面面俱到。

    关键时刻自然是大局为重，先守住北疆，优先保证京师安全。

    听了兵部侍中的提议，知兵的神武皇帝直接从龙椅上跳了下来：“抽调三边之兵，增援宣府？你知不知道这意味着什么？”

    这次草原南侵可不是普普通通的打草谷，人家是为了生存之战。对很多部落来说，但是不成功即饿死。

    以至于长城防线，处处皆是战场。西北七卫因为太过偏远，朝廷顾及不到早早沦陷，最后还是江湖各派跑去救场。

    现在结果还没有出来，又要抽调三边之兵，那就相当于放弃甘肃、延绥、宁夏三地，甚至连关中都会沦为草原人的马场。

    稍微有点儿军事常识的都知道，关中一旦沦陷不光是大明的整体防线崩溃，更有可能被敌人从中腰斩的危险。

    遭受质问的兵部侍中刘洪添面不改色的说道：“臣自然知道！

    抽调三边之兵增援宣府，宣大一线的危局立即就能够解除，甚至有可能大败瓦剌主力，扭转我朝在战略上的劣势。

    至于三边之地，最近这些年年年遭灾。根据神武六年统计的数据，甘肃、延绥、宁夏的丁口数量，较二十年前已经下降了三成。

    加上这两年的天灾，实际情况只会更加糟糕。三地民生凋零，就算是丢了瓦剌人也抢不到多少东西。

    反正东察合台汗国现在也杀入了甘肃，三边之地根本就守不住，还不如索性收拢兵力，先顾好北疆防线。

    镇北公已经在西北地区竖起招兵大旗，虽然都是一些新兵，但是用来守城还是问题不大的。

    纵使我们抽调了三边一带的兵力，有江湖各派相助的镇北公，也能够守住陕西的核心地带。

    等北疆之危解除之后，朝廷再发兵收复西北就是了。为了我大明的万世基业，请陛下以大局为重！”

    话音刚落，百官中就有一大帮子跟着附和。相比远在数千里之外的西北，明显是近在咫尺的宣府，更能令大家产生危机意识。

    瓦剌南侵也不是第一次了，上一波土木堡之变时，敌人可是一路杀到了京师脚下。

    要不是于太保够果决，及时采取了应对措施，文武合力守住了京城，大明王朝搞不好早在数十年前就凉了。

    吃一堑，长一智。

    没有人再想体会京城被围的感受。西北丢了就丢了，反正那些穷乡僻壤，本来就是赔钱货，丢了也不心疼。

