
　　乔时再回到自己的世界，便得了系统的通知，以后，她不必再去做任务，而是负责魔眼这一块。

　　她的能力太特殊了，在所有的任务者中，至今未曾发现有人能吞噬魔眼。

　　任务者之所以存在，也是基于魔眼的缘故。

　　时光长河诞生的太久远了，久而久之，负面情绪便会集中，集中成为魔巢。

　　魔巢中遍布着无数的魔眼，而魔眼诞生魔物，从而大肆破坏吞噬宇宙诸多位面。

　　总部和时光长河签订了契约，他们在任务中完成任务就是为了消除诸多的负面情绪。

　　时光长河乃是整个宇宙存在的基础，没了时光长河，这整个宇宙也终将毁于一旦。

　　“那我现在就是负责吞噬魔眼？”

　　乔时面色略带严肃。

　　吞噬魔眼所带来的后果太大了，她不知道她能不能承担的起。

　　“据我观察，你每吞噬一次魔眼，实力便增强一分，所以若是吞噬的魔眼多了，说不定日后可以直接吞噬魔巢，能替时光长河直接清理魔巢，好处自然不必我多说。”

　　宸清这个统子的身份到这时候已经不言而喻，循循善诱着乔时答应下来。

　　时光长河中的魔巢即便被清理完了，但总有又会诞生的一天。

　　只要这世上的负面情绪不除，魔巢便不会真正的消失。

　　所以一旦她和时光长河签订契约，那么在未曾找到下一个吞噬魔巢的人之前，她将和这个宇宙一般，几近永生，再没人能伤害的了她。

　　“这一切只是你的推断。”

　　她前后只吞噬了两次魔巢，宸清凭什么这么肯定。

　　“难道你不想尝试吗？一旦成功，你想要得到的一切全都会得到。”

　　宸清一改往日的清冷，此刻似乎显得有些急迫。

　　乔时皱了皱眉。

　　“不想。”

　　她不会拿自己的命去开玩笑，且此刻的宸清太过古怪了。

　　“但是即便你不想，这事情也由不得你了。”

　　宸清摇了摇头，一挥手，一道虚拟屏幕出现在乔时面前。

　　只见屏幕之中，一团又一团漆黑的东西正在蠕动，周围同样的漆黑如墨，她甚至看不清，这种蠕动的黑色生物到底有多少。

　　“看清楚了吗，这是你脚下的这方世界，贯穿你所在位面的是一道大型的魔巢，即便破损了，可它依旧能诞生魔眼，即便你消灭了那些魔眼一次，可它依旧会诞生第二次第三次……”

　　宸清的话从未像今天这样多。

　　“除非等你成长到有一天足以消灭魔巢时，才能彻底解决这方世界的问题，否则一旦魔物卷土重来，势必不会罢休，你认为这个世界撑得住那么多魔眼释放的毒物吗？”

　　一个魔眼给位面带来的危机尚且是致命的，更别说她所在的世界环绕的是一整个魔巢。

　　“想想吧，这个世界如果毁灭了，你，和你在乎的人，全都得随着这方世界一同湮灭。”

　　宸清接下来没再开口，乔时沉默着看着远方。

　　许久，声音缓缓传出。

　　“你今天……颇为奇怪。”

　　宸清对待所有的事都好像是不屑一顾的，今天却格外不同，那么迫切。

　　以往它那么迫切的时候只有在遇到纯净灵魂的时候。

　　“是不同，因为我的契约快到期了，哈哈哈……”

　　宸清发出极为畅快的笑。

　　自他和时光长河签订了契约，它能待的地方只有这宇宙虚空，哪儿去不了，能做的就是消灭那些数不尽的魔物。

　　那种孤寂，足以逼疯所有生物。

　　“所以，你想要找到一个接班人？”

　　乔时神色更加古怪了。

　　宸清好像不是人？竟也会感到孤寂？

　　难道时间久了，机器也会孤寂吗？

　　“不不不……”

　　出乎意外，宸清摇了摇头。

　　“不是接班人，只要它愿意，任何人都能成为接班人，任何人都能掌管这方宇宙的时间和空间，而我要的，只是想要你去吞噬魔眼，对这方宇宙，对它都有好处，如此一来，”

　　宸清顿了下：“它在你身上看到了希望，便不会再执着于再和我签订契约。”

　　乔时：“……”

　　“所以你说和没说有什么区别？”

　　“没区别，不过和以往不同，这次，你只要让它看到希望，你就可以尽情的提条件，甚至是宇宙之外……”

　　宸清的声音充满了诱惑。

　　乔时恍惚了片刻，眼神恢复清明。

　　“我觉得，你在算计我。”

　　“不，这不是算计，这是明谋，我只是让你知道，这世间的事并非拘泥于一方位面一方宇宙，只要你想，完全可以让它替你摆脱这原生位面，甚至是原生宇宙，当然反过来，你也可以利用这方宇宙的能力……”

　　宸清将所有的利益清清楚楚的摆在了面前。

　　而乔时有的，除了这方吞噬魔眼的能力，再没有什么值得他算计。

　　“我试试。”

　　半晌，她又忽然想到什么。

　　“对了，你说这世间从未出现过有生物能吞噬魔眼，那你是第一次带任务者吗？”

　　宸清：“……？？？”

　　“是第一次。”

　　眼看着契约要到期了，他只是觉得时间难熬罢了，因此随机带了一个任务者。

　　“那你有没有想过，是因为我是你带着的缘故，所以我才能吞噬魔眼，说不定你带着其它任务者，其它任务者也可以拥有这项本事。”

　　乔时话音落下，宸清久久没有出声。天籁小说网

　　好一会儿，一个‘艹’字回荡在房间中……

　　……

　　这件事乔时和乔水商量过后，乔水沉默了许久，直到第二天才给了乔时一个拥抱。

　　“姐姐，你想做的，我都支持你，我等着你回来，永远等着你……”

　　她不会给姐姐带来任何一点累赘。

　　她的下颌垫在乔时的肩膀上。

　　乔时可以清晰的察觉到肩膀上的湿润。

　　“有不对劲我会立刻停止。”

　　“好。”

　　……

　　此后，乔时便徘徊在诸多魔眼之间，从小的魔眼到大的魔眼……

　　乔时已经分不清她到底是人还是怪物，她的每一滴汗水每一滴血液都成了剧毒的东西。

　　但是毋庸置疑，她的实力提升的越发的明显了。

　　只是当她再回到自己的世界时，发现了这方世界竟然在排斥她……

　　“你尽快控制你的能力，否则这方宇宙能容纳你的就只有时光长河，到时候你们的主动位置将颠倒。”

　　除非乔时放弃那份清醒。

　　“我知道了。”

　　成千上万年的时光，对于乔时来说不过是弹指一瞬，而她的身体，负担也越来越重。

　　直到吞噬掉第一个魔巢时，她身上的负担陡然一轻……

　　“恭喜……”

　　耳边传来一声恭喜。

　　乔时不知道该哭还是该笑，甚至连情绪的表达都变得那么困难。

　　这么多年，她除了这方虚无的宇宙，哪里都不能去。

　　就连她所在的那方位面，她都不能再靠近，现在……

　　好像一切的负担都没了。

　　“谢谢。”

　　宸清和时光长河的契约早就解除，如果不是他和他小助手的陪伴，只怕她撑不到现在。

　　漫长的孤寂太恐怖了。

　　“你能独立吞噬魔巢，我也该走了，总部那边另有接班人，会辅助你清理这方宇宙的诸多负面情绪。”

　　和以往的清冷不同，如今的宸清话痨许多。

　　“我想去见她……”

　　她的水宝，成就越来越高了，早就不再是曾经的小孩子。

　　而她，也已经几千年未曾见她了……

　　“日后有缘再见，希望到时相见我们在宇宙之外。”

　　宸清带着他的小助手离开了，乔时恢复了心情朝着属于她自己的位面而去……

　　（全书完。）

　　推荐一本书，也是快穿无cp文哦～

　　《快穿之大佬竟是我自己》

　　作者：快穿小公主。

　　简介在下面哦～

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第515章 大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 