
    “让你说话了吗，老实点！”那几个队员狠狠推了一下武飞。

    武飞脸涨红，骂道：“tmd，你们到底是保护谁的！”

    那几个人用看着báichī一样的眼神看着他，不屑道：“báichī。”

    “艹！”武飞一怒之下直接伸手猛地一推，顿时把面前的人给推到了。

    “妈的，敢推我，给老子弄死他！”那个队员本来还想要在三井岩和吕东海面前表现下，这下子勃然大怒。

    “有种你来试试！”

    武飞还有李玲几个人都是眼睛发红，心里面气愤不已。

    本来这群东洋人破坏物在先，而且这景区居然敢封山为了给这些人提供练习的场所，非但没有追查他们的责任，反而要拿下他们。

    其他几名队员互相看了看，这事情他们是真的不想要多参与，对于那些东洋人也没有好的印象。

    可是这个时候也不得不帮忙。

    三井岩一脸冷漠，眼闪过一道暴虐和轻蔑之色，这是他们在华夏的地位，不需要自己动手，有无数狗腿子抢着前给他们拍马屁。

    正当双方要冲突的时候，施飞虎沉声道：“够了，停手！”

    “老大，他们袭警！”

    那个被推到的人，闻言顿时叫道。

    施飞虎狠狠瞪了他一眼，然后厉声道：“你想要违抗我的命令？”

    “是。”那个人顿时懦懦地低下头去。

    施飞龙警告了他之后，眼睛看向叶秋，心里面一阵犹疑，他从警几十年，抓捕了不知道多少犯人，练了一双非凡眼力，能够看得出叶秋的特别之处。

    镇定！

    太镇定了！

    一脸淡漠的表情。

    根本没有把这事情放在心。

    临海市这种地方，可不是其他小地方能够相的，这里面实力错综复杂，很可能你看到街边卖大饼的大爷，晚的时候可能是黑道教父。

    看到叶秋能够这么镇定。

    施飞虎眉头皱起，觉得他可能有什么底牌，要是对方真的是一尊大佛，那么事情闹大了，加他对三井岩这个东洋人也不是很有好感，想了想之后沉声道：“你们先把事情先说清楚。”

    三井岩闻言，眼神一冷，不过也没有多说什么。

    而武飞几个人则是眼前一亮，急忙把刚才的事情说了出来。

    当他们把话都说完之后。

    施飞虎眼神立刻跳动着无穷的怒火，胸膛都在起伏，作为一个华夏人，此时他都恨不得把地那些垃圾拖起来再打一顿。

    其他队员身也都是突然散发出一阵狂暴的气息，一个个咬牙都是有着打人的冲动。

    可是！

    他们身的zhìfú告诉他们，这不是他们应该做的事情。

    施飞虎深吸口气，脸怒色一闪，对着三井岩沉声道：“三井先生，你的人做出这种事情，你有什么想说的？”

    “有做错吗？”三井岩一脸惊讶。

    “破坏……物，当然是不行的。”施飞虎脸色阴沉。

    三井岩一脸无奈，指了指那无名石碑：“可是我看着这‘东西’挺干净的啊，怎么能够证明我的人做过那种事情？”

    李玲等人愤怒道：“放屁，明明是我们擦干净的！”

    三井岩像是说错了的样子：“哦对了，那石碑可不是东西。”

    武飞闻言，眼睛立刻红了：“妈的，小桂子找死！”

    三井岩慢悠悠走到施飞虎后面，脸愤怒，义正言辞道：“施局长，你看这群暴徒，打了我的人居然还不想放过我，你一定要保护我，我可是你们华夏的贵客。”

    “三井先生放心，施局长肯定会保护你的。”吕东海急忙拍马屁。

    施飞虎深吸口气，压下心里面的怒火，然后对着武飞等人说道：“都住手，想要进局子吗？”

    三井岩摇头说道：“施局长，怎么能够说想要呢，这些人打伤了我那么多的弟兄，必须严惩！”

    施飞虎脸一僵，说道：“三井先生，这事情要不算了怎么样，让他们赔点医疗费可以了，要是这些学生留下污点，那么一生都完了。”

    “很有道理。”三井岩点点头，接着狂笑一声：“可是关我什么事情。”

    施飞虎心里面暗骂了一句，然后无力道：“把人都先铐起来……”

    “凭什么？”

    李玲等人顿时心里面惶恐。

    这要是被抓了，再弄下什么污点，那么他们一生真的要完蛋。

    正当众人慌乱的时候，颜菲深吸口气，然后目光直视三井岩，低声说道：“三井先生，我父亲是颜氏珠宝的董事长，希望您能够看在我父亲的面子，让这件事情此算了。”

    “颜氏珠宝，颜景辉的女儿？”三井岩眉头一挑。

    颜菲见到他认识，松了口气，然后说道：“没错，三井先生，而且我们也是不小心来到太景山的，况且你的人先……”

    三井岩打断她的话，讽刺道：“颜景辉在我面前算什么东西，能够让我给他面子？你是他女儿，又算是什么东西？”

    颜菲俏脸又青又白，知道这事情恐怕难了了。

    施飞虎则是失望地看着颜菲，接着又看向叶秋。

    这是你的底盘和底气？

    可是颜氏珠宝，在光洋日株社眼里面跟蚂蚱差不多，根本无法干预三井岩的决定。

    摇头一叹，施飞虎刚想要命令手下先把人铐起来，到时候再看看能不能暗地里面帮助一下这些人。

    在他刚要开口的时候。

    施飞虎却是一愣，因为他看到叶秋仍旧相当淡定，对于刚才的事情似乎也没有放在心的样子。

    难道，他还有其他底牌？

    正当这个时候，叶秋注意到了施飞虎的眼神，然后笑道：“介不介意我打个电话？”

    “不介意。”施飞虎一愣，然后摇头。

    “谢谢。”

    叶秋道了一声谢，然后拿出手机拨通了一个号码，电话接通直接说道：“老头子，我是叶秋。”

    对面顿时传来一道沧桑，却刚劲有力的声音：“什么事情？”叶秋眼神冰冷，冷声道：“几十年前，他们打着开放的名义，来到这片土地肆虐，我们的前辈用血和肉把他们赶跑了。几十年后，他们换了另一张脸，打着投资的名义再次来了，喝着血啃着肉，享受着高

    人一等的待遇。也许有些人跪的太久起不来了，但是我不介意让龙王提醒他们一下，几十年前前辈们是怎么做的，那么我们这些后辈，热血依旧！”
