    经由【黑骑城】这件事情一闹腾，整个【惊蛰之剑】地区的人类玩家都知道林选是个惹不得的大魔王，已经无人再敢来他这里搞事了。

    那么灾变势力呢？他们真的会放任林选不管吗？

    看过了【黑骑城】的角斗之后，斯洛茵·沃恩客又会对林选作何看法？

    【惊蛰之剑】地区的局势，会如何发展下去呢？

    且看【钢铁领主】，如何作妖。

    【钢铁领主】名为仇连城，一个将近四十岁的男人，这个人的心思很深沉，且对权力有一种痴迷的欲望。

    在灾变世界降临之后，他立刻就意识到了这可能会是一个可以让他大展拳脚的乱世。

    秩序不在，规则不立，一切都是混乱的，但，秩序与规则，迟早会有人制定出来，强者可以做到这一切，可以让别人按照自己制定的规则“玩”下去。

    系统是死的，它只不过是一个框架，一本告诉人类玩家这是一个怎样的世界的说明书，框架里是空的，它只是一个封面，而内部的那些条条框框，还是需要有人来书写。

    那这个人，为什么不能是我仇连城呢？

    在大家伙还为了活下去拼死搏斗的时候，仇连城就已经开始规划以后的发展了。

    他是一个有凝聚力与执行力的人，这样的人的身边，很容易就会聚集了一帮在新世界里暂时处于“懵逼”状态的人，他们需要一个引导者告诉他们，接下来的路该怎么走。

    所以在灾变第一纪的时候，仇连城就已经是一个人类的首领了，他的身边早已经有了不少追随者。

    后来拿到了钢铁主城，成为【钢铁领主】，灾变第二纪的规则发布，玩法一变，正顺了仇连城的意。

    这一切，似乎都是冥冥之中注定了的。

    他早已经与灾变势力勾结一起，但他没有“加入”灾变势力，所以他的叛变并没有在世界网络上进行通报，此事，无人知晓。

    仇连城看得很明白，他知道在当下的局势之中，要安稳地发育下去，那么跟灾变势力交好是最好的选择。

    在【惊蛰之剑】地区，灾变势力的最高指挥者【司狱官】艾达米诺也欣然接受了仇连城提出的暗地里结盟的这个想法。

    艾达米诺知道，要彻底地攻破整个【惊蛰之剑】区域的人类玩家，这不会是一件简单的事情，但如果人类内部出了问题，那么一切看起来似乎都轻松多了。

    双方达成协议之后，灾变势力依然会装模作样地去进攻【钢铁城堡】，仇连城依然会带人出去迎战拼杀，但这不过是演戏而已。

    而且这也是仇连城提出的要求之一，他需要发展，那么就要击杀灾变生物来获取资源。

    艾达米诺答应了，她会定期地派出灾变生物去“送”给仇连城，这样，一来是演戏，二来，也满足了仇连城的要求。

    双方计划在一个月之内，将【惊蛰之剑】地区的所有领主统统干掉，而被仇连城当做第一个目标的，就是距离【钢铁城堡】最近的【绿洲城】。

    在林选大闹【黑骑城】的那天晚上，所有人的目光都放在了【黑骑城】内，没有人注意到整个【绿洲城】静悄悄的，周边一个灾变生物都没有。

    到了今天，依然如此。

    【绿洲城】。

    城主堡内。

    “领主大人，您需要回去休息吗？”一位黑衣男子望着躺在一张柔软的沙发上的男子，轻声问道。

    这黑衣男子，就是那天带着【绿洲城】的人来林选这里闹事的那个，之后，他便在夜舞小镇外的峡谷里杀掉了所有【绿洲城】的来人，并栽赃给林选。

    此人是仇连城的心腹，名为文三东。

    而躺在沙发上的那位，正是【钢铁领主】仇连城。

    此际，仇连城一脸倦意，脸色不太好看甚至有些苍白，呼吸比较沉重，紧闭着双眼正在休息。

    “不了，就暂时在这里休息一天吧。”仇连城摆了摆手，并接着说道：“我也没想到【黑暗之心】的反噬力竟然如此强大，差点，我也会被这股力量给控制。”

    “领主大人的实力这么强，一定不会被反噬的。只是……我们通过【黑暗之心】来控制了【绿洲领主】，那艾达米诺那边我们要怎么交代？她要的，可是【绿洲领主】的人头。”文三东询问道。

    “哼，她不会知道我们拥有【黑暗之心】的，我们只需要对她说，【绿洲领主】愿意投降，愿意跟灾变势力合作即可，她不会不同意。”

    “我们可以假意将【绿洲领主】交给她来控制，但实际上，【绿洲领主】的意识已经完全被我所操控，他已经是我的一颗棋子了。”仇连城嘿嘿一笑。

    “领主大人英明，那我们接下来，该怎么做？”

    “【白云领主】那边可以考虑动手了，【黑骑领主】也可以安排一下。现在的【黑骑城】已经被林选搞得一片混乱，他们的实力打了折扣，是动手的好时机。”

    “至于如何做，等我休息一天再说吧，我太累了。”仇连城说道。

    “嗯，那我先走了，领主大人好好休息。”

    ……

    下午。

    林选跟老张搁一块吃饭，边吃边聊，说的大多都是以前的事情。

    “老张啊，最近【惊蛰之剑】地区有什么有什么新闻啊？附近的几个领主跟灾变势力斗得如何了？”林选问。

    “新闻？要说新闻，那就属你那天大战【黑骑城】是最大的新闻了。那个视频都被录下来了，我都看了好几遍了，你真厉害。”老张笑着回答，顺便拍一波马屁。

    “嗯，我厉害我自己知道。那，排在我之下的新闻热点话题是什么？”林选追问。

    “我看看啊。哦对了，人类玩家跟灾变势力依然是打得激烈，这个倒没什么好说的，不过最近有很多人都在谈论一个叫做【无头怪人】的家伙。”

    “这个【无头怪人】啊，他的战斗力可太强了，已经将【白云城】打得人仰马翻，【白云领主】那边情况不容乐观，【无头怪人】似乎把他们的城墙都给打烂了一半。”老张突然想了起什么，急忙说道。

    “【无头怪人】？在灾变势力里，有这个生物么？”林选一愣。

    “应该是没有的，但说不定是新出来的灾变生物呢？又或者是这个世界上的特殊NPC呢？都说不准，没人知道他是从何而来的，但也有人看到他跟灾变生物打起来过。”老张说道。

    “有照片或者是视频吗？我瞧瞧。”林选顿时好奇了起来。

    “有有有，我昨天还看过呢，我给你找找啊。”

    “哎找到了，就这个，你看看。”老张打开自己的虚拟系统。

    林选看到了在【惊蛰之剑】地区里的热点话题下，有一则视频。

    视频的拍摄地点就是【白云城】附近，视频里，一个无头之人正与【白云城】的人类大战。

    当林选看到这个【无头怪人】的时候，总是觉得好像在哪儿见过，虽然他没有脑袋，但这个身形……

    “老张，截图，放大一点。”

    “哦，好。”

    照片放大。

    林选凑近一看，看清了这个【无头怪人】的衣服。

    虽然已经破破烂烂，但林选认得这身衣服。

    “怎么可能？”

    林选心里一惊，眉头瞬间就锁了起来。

