
　　我在村里呆了两天的时间，警察才总算调查清楚了杨老二家里的事情。

　　杨大能因为抢救及时活了下来，但他害死了二丫，还侮辱了二丫她娘，肯定难逃重罚。

　　至于王春花，她是杨大能的帮凶，同样难辞其咎。而杨老二因为杀人的原因，后半辈子估计会在牢里渡过。

　　我听村民说，杨老二被抓走时，还丢下过狠话。说等他出来，他要亲手宰了杨大能和王春花。

　　然而最可怜的人，还是王春花和杨大能的孩子。父母犯错被抓，只怕会给他留下一辈子的心理创伤。

　　至于那蛊惑杨大能犯错的龙阳，警察同志闭口不提，因为这已经超出了他们的能力范围。

　　但我听他们说，官方有一个神秘组织，专程处理灵异案件。而这个神秘组织的人，三分之二都是龙虎山的人。

　　他们会留下来守在小山村，一直到村民安全为止。我是目击证人，警察同志让我做了笔录，还让我留了电话号码，说他们随时会联系我。

　　到此，小山村的事情也算告一段落。

　　杨大嫂买了一辆五菱神车，以后再也不用跑黑摩托赚钱。对我更是千恩万谢，只差没给我磕头下跪。

　　我本想着直接返回黔城，可想到师父还在阴曹地府，我便想着回苗王观看一眼。

　　这次我没有带上一清，天黑之后，我便悄悄上山。直到后半夜我才回到了苗王观，苗王观坐落在深山之中，很难找。

　　我在苗王观生活了十年的时间，对周围一切了如指掌。回到苗王观，就像回到自己家一样。唯一的遗憾，便是师父他老人家可能再也回不来了。

　　庙宇虽小，可师父收拾的很干净。我先给祖师爷上香，随后开始打扫苗王观。每一个角落，我都打扫的很干净。

　　不知道下一次回来，会是什么时候？说不定，有可能再也没机会回来！

　　在苗王观呆到了天亮，离开之时，我对着苗王观重重磕了三个头，然后下山去找一清。

　　回到杨爷爷家里时，已经是下午时分。杨爷爷让我天亮之后再回去，我不想继续留在村里，便婉拒了杨爷爷的好意，让杨大嫂开车送我们去黔城。

　　临走之时，杨爷爷给我们拿了很多当地的特产，大多数是吃的。在他家里住了一段时间，已经够麻烦他老人家了。

　　可杨爷爷太过热情，径直给我们装进了车里。盛情难却，我也不再推辞。

　　临走之前，我让他老人家好好保重身体，还说我在枕头下留了一点东西，正是那剩下的两万块钱。

　　当然，我并没有告诉杨爷爷我给他留了两万块钱。不然的话，以他的性格，肯定不会收。

　　我只是不想他这么辛苦，每天都要编竹篓去镇上卖。

　　而上车出了村子后，我发现杨大嫂也给我准备了一大车的特产。一大半是腊肉，估计把一年的腊肉给送给我了。还有一些糯米、蕨根粉之类的特产。

　　杨大嫂不光摩托车骑的好，就连车也开得好。而且都有一个共同点，那就是快。

　　一路上没怎么耽搁，等杨大嫂把我们送到黔城时，已经是第二天早上。简单吃了个早餐，杨大嫂便匆匆往回赶。

　　回到棺材铺，李九斤还没有回来，这家伙难不成真去苗寨做上门女婿了？

　　从他出发去苗疆到现在，差不多有四十天的时间。我一直在给他打电话，可电话打不通。

　　不知道为啥，我总感觉心里不安，我怕李九斤出事！

　　我又给他打电话，依旧是关机的状态。而小义村没有信号，他们也不用电话，我联系不上湘西走阴人。

　　再三决定，我打算去湘西找李九斤。

　　只是湘西路途遥远，只怕此番一去，又会耽搁不少的时间。而除了找到诡门十三针的传人之外，我还有一件事情继续处理。

　　那便是想办法打听我师父的下落，他留在阴曹地府，一人承担所有的因果。我就怕阎王爷不会放过师父，若是师父真的有难，我不可能坐视不管。

　　以我现在的修为，还没办法去阴曹地府。但我可以找人帮忙，此人正是朱瞎子。

　　我一边让一清准备去湘西的事宜，一边去找朱瞎子。我在老街转了一圈，还是没看到朱瞎子。

　　我问那几个算命的神棍，他们说这几日也没看到朱瞎子。朱瞎子向来神出鬼没，但我知道，他就藏在老街。

　　等了两日，正好是老街三六九赶集日。一大早我便起床去找朱瞎子，这次总算找到了他。

　　依旧是摆着一个小摊，翘着二郎腿，吃着豆浆油条，生活倒是挺惬意。

　　我看到他时，朱瞎子也看到了我，冲我咧嘴一笑，随后指了指他的摊位。我这才发现，这老家伙竟然多准备了一份早餐。

　　我也没客气，端着小板凳挨着他坐下，一边吃东西，一边问他：“老家伙，你怎么知道我会来找你？”

　　朱瞎子笑了笑，说：“十三小友，你忘记老朽是干什么的了？老朽能掐会算，你心里想什么，老朽一清二楚。”

　　“额……”我楞了一下，拍着马屁道：“老爷子果然神通广大，我姚十三这一生没佩服过其他人，老爷子算是第一个……”

　　“打住！”没等我继续往下拍马屁，朱瞎子打断了我，说：“你还是别叫我老爷子，你一叫我老爷子，老朽心里莫名不安。说吧，这次要干什么？”

　　我没有直接把我心里的想法说出来，主动要朱瞎子替我测字算命。ŴŴŴ.23sk.com

　　朱瞎子还是老规矩，测字八十八，算命八百八十八。

　　我赶紧拿起纸笔，在纸上写了我师父王道玄的名字。

　　朱瞎子看到王道玄的名字时，眉头不自觉跳了跳，不着急推算，反问我：“十三小友，你打听你师父作甚？”

　　“嘿嘿。”我嘿嘿一笑，打着哈哈说道：“老爷子，我很长时间没回去了，心里挂念师父。可现在有事抽不开身，还望老爷子帮我算算，看看师父他老人家过的怎么样？”

　　朱瞎子狡猾，自然不相信我的话，一脸狐疑的看着我。倒是没有多说，开始故弄玄虚，掐指推算。

　　要是换作其他人，我肯定不相信这套鬼把戏。但朱瞎子不同，他是高手中的高手，我相信他定能给我一个答案。

　　我一直盯着朱瞎子掐算，大概过了十来秒钟的时间。朱瞎子忽然停了下来，好像算到了什么，抬头问我：“十三小友，告诉老朽，到底发生了什么事？你这臭小子，这次可真是闯大祸了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第211章：再次离家免费阅读。https://www.23sk.com 