    抹除烙印，有着数种办法，一般来说都是悄悄化解，可以让烙印的主人神不知鬼不觉，足以减少麻烦。

    可楚风眠用的，却是最为野蛮的方式，直接震碎，以至于烙印的力量，直接反噬在了严君的身上，让他本来虚弱的身躯，更是伤上加伤。

    这样下去，严君纵然是花费无数的圣药，诸天奇物，也不要想回到八劫古帝巅峰了。

    “君少，那慕家的人也来归墟天了。”

    突然间一名严家古帝开口道。

    “慕家的人？正好，我们过去！”

    严君眼神之中露出了几分杀意道。

    他现在正想尽一切办法想要杀了楚风眠，慕家的人来了正好，只要是将楚风眠身上拥有的奇遇告诉慕家的人，想要联手，不是难事。

    严君现在已经是不打算独吞楚风眠身上的机缘了，他现在唯一的想法，就是杀了楚风眠。

    “如果窥神镜还在……”

    严君的眼神之中闪过几分后悔，有着窥神境，他们这些人一样足以对付楚风眠。

    可惜现在却是不行了。

    “走吧，我见慕家的人。”

    严君还是平复了一下心情，身形一动，严家众人，向着另一群人飞了过去。

    另一边，山谷之内。

    楚风眠在碾碎了严君留在这古铜色镜子之上的烙印后，便是将他的灵力，化为了一道烙印，打入了其中。

    顿时这古铜色镜子的信息，都落入到了楚风眠的脑海之中。

    “窥神镜？这居然是天道宗的至宝！”

    楚风眠看了一眼这窥神镜的来历，心中一惊。

    天道宗，是曾经上古时代的庞然大物，那个时代，天道宗不止是九域的霸主，甚至是九域周围的千万星域，都是属于天道宗的领地。

    如今这个时代之中的任何一个宗门，都无法跟天道宗媲美。

    上古十大至天仙术，也是由天道宗评选而出的，流传千万年，天道宗的传奇，数不胜数。

    天道宗曾经如此辉煌，但是却也一夕没落，甚至是据说天道宗的遗迹，留下来的都寥寥无几。

    楚风眠还是第一次见到关于天道宗的灵器，这窥神镜，只是一件普通天级灵器。

    但是在楚风眠看来，这窥神镜的价值，不亚于楚风眠手中的两把灵剑。

    这窥神镜，凭借气息，就足以寻找武者的位置，只要是帝尊境的武者，都逃不开这窥神镜的锁定。

    方才那严君，也是因为这窥神镜，才发现了楚风眠的存在，应该是严君察觉到了楚风眠的一缕气息，打入到了窥神镜中，最终发现了楚风眠。

    察觉出一名武者隐藏的身影很难，可是要抓住一缕气息，就轻松的多了。

    而且有了这窥神镜，几乎可以查找所有仇家的位置，也可以利用窥神镜，来躲避仇家的追杀。

    只是美中不足的是，这窥神镜只能够查找方圆百里的人。

    至于百里之外的人，窥神镜则就没有任何的效果了，这也是，纵然是天道宗出品的灵器。

    这窥神镜也不可能查找千万里之外的人，那已经不是灵器可以做到得了，只有极道仙兵，才可能做到这一切。

    查找百里之内的人，对楚风眠已经是有着大用了。

    “先试试寻找少帝！”

    楚风眠曾经跟少帝交手过，自然记得少帝的气息，随着一股气息注入到了窥神镜之中，顿时上面浮现出了一个模糊的身影。

    这身影无比模糊，没有位置指引，便是代表少帝不在楚风眠方圆百里之内。

    这让楚风眠松了一口气，他一直很担心，云老口中的魔族九劫古帝，就是少帝。

    少帝的实力，深不可测，只怕是九劫古帝巅峰，甚至是半步天人境的人物。

    这种恐怖的仇敌，在楚风眠的实力不足以自保之前，他可不想要碰到。

    除了少帝，楚风眠还一连试了好几次，那圣龙秘境的万龙帝的气息，楚风眠也被注入了其中。

    当然万龙帝也不在这附近百里。

    不过只要是往窥神镜内，注入了气息，如果是这查找的武者，出现在了楚风眠的百里之内的话，也会来提醒楚风眠的。

    楚风眠将他仇敌的气息，都给注入到了窥神镜之中，当然严家的一众人，楚风眠也没有放过。

    现在楚风眠只是不想要跟严家众人硬碰硬。

    但是如果有落井下石的机会的话，楚风眠可不会放过这个机会的。

    得到了窥神镜，也让楚风眠心中放松了不少，起码他知道的仇敌，都没有偷袭他的机会了。

    不过楚风眠招惹上的仇敌，许多人楚风眠可是就连面都没有见过的，楚风眠也不敢完全放松。

    炼化窥神镜，还有这一阵研究，花费了半个时辰的时间。

    楚风眠离开山谷的一刻，灵识扫去，就是发现赤红大陆，已经是没有了那么的荒凉了。

    已经是有着不少武者的气息，这些武者，大多数都是归墟天内，来到赤红大陆的武者。

    这样一座从未出现过的大陆，就是一座等待开启的宝藏一般，进入其中的武者，都在大量的收取这其中的宝藏。

    “走！”

    楚风眠也不甘示弱，这些宝藏他不赶快收取，这些宝藏只怕是几天就会被九域的武者，还有来自其他星域的武者给收取一空。

    楚风眠的遁光，向着赤红大陆中心的方向飞去。

    从外到来的武者，都是先在赤红大陆的边缘，如今赤红大陆中心的宝藏，应该还没多少人收取过才对。

    “这是，厚土之精？”

    楚风眠一路飞行，一眼见到了一座高大的山峰，这山峰之上，呈现出一种土黄色，上面散发着精粹的灵力。

    楚风眠认了出来，这一整座山峰，都是一种叫做厚土之精的宝物，纯粹的土灵力凝聚之物。

    可以用来炼制灵器，灵药，当然最强的效果，是其中的厚土之力，足以锻炼武者的肉身。

    平日里在外，一个拳头大小的厚土之精都价值非凡，在这赤红大陆之中，居然是有着一个山峰之高。

    “收取！”

    楚风眠没有丝毫的犹豫，施展出他的手段来，抓起这一座厚土之精化为的山峰。