    “咔嚓！”大汉落地的一瞬间，黑裙女人也熟练地将他的脖颈拧断。

    正当黑裙女人大杀四方，我看得津津有味的时候，这时我忽然注意到朱亮竟然躲在暗处拨弄着一把弩箭，眼看着已经要瞄准了黑裙女人。

    “小心！”我马上大声提醒道。

    “唰！”黑裙女人反应极快，在我提醒的一瞬间就做出了规避动作，身体一个侧偏躲开了这一发弩箭，但弩箭还是惊险地擦过了女人的脸颊，铁质的箭头在她姣好的面容划出了一道血痕。

    一道浅显的淡淡血痕，黑裙女人明显还是低估了朱亮的狡诈。

    女人摸了把脸上渗出的淡淡血珠，脸色无比的阴沉。

    “吴桐，你找死！”

    朱亮被我搅了好事，勃然大怒，但脚下却是不停，准备开溜。

    此时，黑裙女人突然猛地拔下扎在她身后树干上的弩箭，用修长的大拇指、食指和中指夹住箭矢，一把甩向前方。

    “唰！”冒着寒光的弩箭直直刺向朱亮。

    朱亮亡魂大冒，情急之下竟然一把将旁边呆愣着的张飞义揪到了面前。

    “呲！”一道金属入肉声响起，箭矢深深地刺入了张飞义的胸膛，已经深深嵌入身体。

    “咳咳……朱亮，你特么……”

    张飞义一句话没说完，已经倒在血泊中，眼睛瞪的滚圆，难以置信地盯着朱亮。

    “兄弟，对不住了！”

    朱亮似乎一点都不认为是他的错，反倒是怨毒地看了我一眼，头也不回地跑向了花海。

    朱亮本就离黑裙女人有些距离，见他跑进花海，女人似乎也有些忌惮，并没有追上去。

    黑裙女人在干掉昏过去的十字族人后，又是一鞭子甩了过来，直接将我木笼子上的绳子打断，我和木笼子一起狠狠摔在了地上。

    此时，我发现那鞭子的精准程度，居然在打下木笼子的一瞬间，又顺势将捆绑住我的绳子打开，我狠狠的摔倒在地，惨叫一声，伸手尝试着打开笼子。

    “妈的，你不能温柔点儿？”

    被黑裙女人救下，我有些“得理不饶人”，我忽然发现这女人也没有我想象的那么可怕，至少这一刻，我在她的身上感觉不到任何杀气。

    女人意味深长的看了我一眼，轻轻一笑，便是不再理会我，继续将另外几个关着翼族族人的木笼子打开。

    不过，对于这些翼族族人，她的动作就温柔得多了。

    将我和翼族人救了下来，她又跟那些翼族人说了几句，那些翼族族人点点头，很快就跑掉了。

    我微微一愣，这女人居然还会翼族的族语？

    “你到底是什么人？”我冷声问道。

    黑裙女人轻蔑一笑，“我提醒你，刚刚可是我救了你，否则你已经没有机会站着跟我说话了。”

    我干咳一声，有些尴尬，这才反应过来，刚才见黑裙女人对我没有杀意，我说话也强硬了一些，但人家毕竟救了我，而且论实力，绝对在我之上。

    我嘿嘿一笑，赶紧话锋一转，说道：“刚才你有机会杀朱亮的。”

    我觉得凭黑裙女人的实力，一开始是有机会杀朱亮的，但是她却没有下死手，还被朱亮给偷袭。

    “杀不了，当时的情况你也看到了！”黑裙女人冷冷说了一句，看起来有些冷漠。

    我苦笑一声，摇了摇头，还是感激的说道：“刚才……多谢了！”

    我没想到，黑裙女人却是冷冷回应道：“本来不是打算救你的，你沾了那些翼族族人的光，救你只不过是举手之劳。按照你们之前对我的大不敬，我本来该杀了你的，今天心情好，暂时饶你一条狗命！”

    “你……”我一时有些气急，我好言相对，这家伙居然这么不领情。

    不过，怎么说她也确实是救了我一命，我叹了一口气，也不打算跟她计较，直接打算离开了。

    此时，月亮已经缓缓落下，距离我离开营地应该已经不少时间了，天已经快亮了。

    “等等！”

    可就在我准备离开时，却突然被那黑裙女人给叫住了。

    “如果你想要救你其他那些同伴，明天晚上带上你的同伴，到洞穴往东的小溪方向来找我！”

    “你什么意思？”

    听了黑裙女人这话，我瞬间大惊，这女人的意思，是能救苏红音？

    “记住，就只能带你那一个同伴！”女人没有回答我的话，反而是继续说了一句。

    “什么？等等……”没等我问清楚，黑裙女人却已经快速地跑进了身后的丛林，很快没有了身影。

    我揉了揉有些发胀的脑袋，叹了一口气。我想，黑裙女人口中那一个同伴，应该就是林春雨了。

    此时，花海旁除了一堆尸体，便只剩下我一个人了。

    寂静的月光下，我看了看朱亮逃跑的方向，有些愤恨地啐了一口，但是忌惮花海中的食人花，也没有追过去，转身向着营地的方向赶去。

    一路星途，我的脚步很快。

    回到营地的时候，老远我就听到了一阵嘈杂的声音。

    此时，营地里的众人已经全都坐了起来，好几个还坐在洞口。

    “吴桐，你终于回来了！”邹子喻看到我，就赶紧迎了上来。

    “吴桐兄弟，你到哪儿去了？可把兄弟们急坏了。”王斌强这时也跟了上来，迫不及待的问道。

    我淡淡一笑，扫视了一眼洞内的众人，解释道：“刚才十字族族人从咱们洞口经过，我就一路尾随了上去，一路跟到了之前鳄鱼潭的那个沼泽地，所以就耽搁了！”

    我说着，又将在桃树林后见到花海的事和黑裙女人救我的事简单叙说了一遍。

    当然，关于黑裙女人叫我明晚小溪边见的事，我绝口未提。

    尽管如此，听了我的话，营地里的众人均是脸色大变。

    特别是一向淡定的林春雨，他听到黑裙女人救我的事，第一个迎了上来，问道：“那家伙为什么要救你？”

    我苦笑一声，回答道：“老林，我特么怎么知道？但根据那女人的说法，她是去救翼族的人，顺便救了我而已。”

