    中年人似是听出了萧逸言语中的戏谑，霎时皱眉，但却还是沉声道，“易霄小友是个明白人就好。”

    说罢，中年人转身离去。

    离去前，又落下一句，“萧白，好好招待易霄小友。”

    “别等下我们萧家族地太大，易霄小友迷了路，我们失了待客之数。”

    这句话，嘴上说得好听。

    实则，便是让萧白看紧了萧逸，别让萧逸自己一个人在萧家族地到处跑罢了。

    萧白是个聪明人，听出其中意思，猛地皱眉。

    萧逸更不必多说，虽听明白，却懒得理会。

    “易兄，勿要见怪。”萧白抱歉一声，“这百里执事…”

    “没事。”萧逸摇了摇头。

    “今天确实走累了，在这坐坐，明天再带我去总盟那边，可好？”

    “当然。”萧白笑道，“随易兄你喜欢。”

    萧逸淡漠一笑，不再言语。

    他在这炎龙盟萧家族地里走的这数个时辰，其实已经看明白了几分，有所猜测。

    他见了许多这里的萧家族人，当然，九成九是不认识的。

    但他认识的，却也竟不少，清一色是这里的中年一辈。

    如这萧百里。

    在他记忆里，这家伙曾经是紫云城萧家执事，萧百炼之亲兄长。

    为人素来古板，不苟言笑。

    当然，还有之前便遇到的萧吉、萧祥二人。

    这二人，是亲兄弟，而在他们二人之上，还有一位姐姐，名唤如意。

    不错，萧家萧祥这两个家伙，是萧如意执事的胞弟。

    说起来，前些年他从中域回东域萧家，也没见三长老萧重和如意执事走在一起。

    否则，这会儿，萧吉萧祥二人还得与他萧逸攀些亲近的关系。

    到这里，他已经能猜出个二三分。

    萧逸微微皱眉，也泛过些许疑惑。

    按大长老和三长老萧重所说，当年，萧家家主萧晨枫出走，而后神秘失踪，杳无音讯。

    为此，在短短数年内，家族派出了好些族内好手外出寻找。

    萧远、萧吉、萧祥、萧百里等等，不下十数人。

    但毫无疑问，这些家伙，在离开家族后，也在短短年月后也跟着神秘失踪，杳无音讯。

    如果算，大长老萧离火是家族内的年长一代的话。

    那么萧晨枫、萧远这些，在那时便刚好是成长起来的中年一代，亦是家族中流砥柱。

    而萧逸这些，便属年轻一代。

    当年，便是萧晨枫、萧远、萧吉等等第二代，家族的中流砥柱力量出走了十数人，方才让紫云城萧家中流力量一下子缺失，也家族势力大损。

    也方而，在之后引起了紫云城别的霸主家族的觊觎，故而生出了萧家之祸。

    若非萧逸在那时迅速崛起，恐怕单那番祸患，就够萧家彻底消失在紫云城。

    “哼，走了一个王八蛋，又拉去了十几个混账。”

    “全都拍拍屁股走人是吧？”

    “也罢，炎龙盟萧家，亦与我萧逸别无干系就是。”

    萧逸心头暗暗发冷。

    他现今已然知晓当年事，也大概能猜出这些王八蛋怎么回事。

    前几年，在他离开炎龙域时，七云界主作为接引人，明明说的是八千万年来，已近乎没有别的炎龙域武者前来诸天万界。

    有的，仅仅是数十年前的一个家伙。

    这个家伙，显然便是萧家这个王八蛋。

    那么，萧远这一行人，显然不是通过正常途径离开炎龙域的。

    当然，肯定是那位默许的，只是七云界主不知。

    萧逸眼眸冷漠，心头，已然有了决定。

    在这炎龙盟，他再待个一天，或是数天，看看情况。

    之后，他便离去了，省得在这里看着一堆混账人。

    ……

    夜色渐凉。

    萧家族地深处。

    萧晨枫负手而立，身后，是林煌以及好几位分盟主在禀告着事宜。

    “嗯。”萧晨枫微微点头，脸色却一阵凝重。

    “几位分盟主，述职大会，出了些意外，怕是要延后数天。”

    “便有劳你们在总盟内再多待几天了。”

    “是，总盟主。”林煌等人点了点头。

    ……

    萧家族地外院之内。

    萧白笑笑，“今晚，易兄便先在我萧家外院内歇息一晚。”

    “明日一早，我再带易兄前往总盟。”

    “有劳。”萧逸点了点头。

    “客气。”萧白笑笑，“我的住所在族地深处。”

    “易兄你若有事唤我，随便在这外院里寻个萧家族人找我就是。”

    “我会立刻赶过来。”

    “嗯。”萧逸仍旧只点头，眼眸淡漠。

    萧白离去。

    萧逸关上了房门。

    ……

    夜色渐深。

    却无人知晓，一道诡异的黑色魅影，正无声无息地潜行游走在这炎龙盟萧家族地之内，宛入无人之境。

    族地深处。

    一庭院，房间内。

    萧远和萧白坐着。

    “今天怎么回事？家主让你带着那易霄去总盟，你倒带着他游花园？”萧远问道。

    萧白苦笑一声，“定是百里叔给嚼的舌根吧。”

    “易兄他初来焚月诸天这边，我带他走走也没什么不可吧。”

    萧远皱眉道，“此子可信得过？”

    “当然。”萧白认真道，“易兄是我的救命恩人不说，也是我们炎龙盟的一份子。”

    “当然，也是我萧白认可的朋友。”

    萧远还是慎重问道，“此子，没什么古怪吧？”

    萧白连连摇头，“当然没有。”

    “易兄吧，为人就是冷漠了些，冷冰冰的，不喜言谈。”

    “但易兄其实重情重义，是个可以信任的同伴。”

    萧远点了点头，“我们萧家族地，除却是自家族地外，毕竟还是一大军团驻扎之地，故而是重中之重。”

    “为父谨慎些罢了。”

    “算了，此子看来是个怪人，不说也罢。”

    “说正事。”萧远认真地看着萧白。

    “你这些天去青寒宫，你娘可有与你说什么？”

    萧白耸了耸肩，“能有什么？我向来去青寒宫，娘亲都是问长问短，不过问的都是我的事。”

    “父亲你嘛，也都是问我一句，你那死鬼老爹最近如何这样的话。”

    萧远脸庞抽了抽。

    “哈哈。”萧白笑笑，“骗你的，娘怎么可能不问父亲你的事。”

    “当然，娘确实是这样唤父亲你的，临走，娘还让我照顾好你。”

    “哼。”萧远脸色一板，“为父乃炎龙盟军团统领，一方顶尖帝君，纵横诸天，需要你来照顾？”

    “你娘也是，在你面前胡说八道。”

    萧白脸色一正，“娘是想你了。”

    “过几月，是娘的生日宴，娘想让你去。”

    “不过…”萧白苦笑着。

    “我知道。”萧远脸色一冷，“她白家的人，看不起我萧远，看不起我们萧家。”

    “觉得我萧家，我萧远，高攀了她白家，高攀了她青寒女帝。”

    “白儿，以后去青寒宫，便只去你娘那，休去那些混账人处了。”

    “我们萧家人，别的没有，但尽皆傲骨铮铮。”

    “确实。”萧白点了点头，“偌大青寒宫，也就娘待我好，别的人，视我如外人和野子。”

    “不过。”萧白笑笑，“外公待我还是不错的，只是瞧不起父亲你罢了。”

    “外公向来疼娘亲，自也疼我。”

    “故而我在青寒宫虽遭诸多白眼，却从无人敢真正在我面前说三道四。”

    萧远撇撇嘴，“行了。”

    “还有一事，你此去青寒宫，借着你娘的关系，见到那女人了吗？”

    萧白微微皱眉，“大伯娘？”

    ......

    第五更。（补）

    还有一章补更，在一点。

