山林中，血腥气弥漫，地上躺着两具死不瞑目的尸体。
一具被割开了咽喉，一具胸前伤痕扭曲，正是中了袖里青龙这一藏刀式杀招！
“噗……咳咳！”
陆川连吐数口鲜血，只觉浑身冰凉无比，似乎有无数双手，要将他拖拽进幽冷的无边地狱之中。
强撑着服下一颗护心丹，足足过了盏茶工夫，才堪堪缓过一口气。
听着远处那如雷般的咆哮，暗道一声。
“侥幸！”
自从来到这里，老天就在故意捉弄他。
在小梁堡刚有点起色，遇到了便宜‘舅父’。
上品无寒门，下品无士族。
堂堂氏族沈家，看不上他这个泥腿子，不想让家族蒙羞。
结果人生巅峰没迎来，好不容易积攒的一点家当，也被一把火烧了个干净。
这没什么，毕竟严格来说，双方没有半点血缘关系。
后被杨秀娥所救，利用完之后，竟是将他打包‘卖’给了公输通。
啥好处没捞到，结果被挑了脚筋！
或许，两辈子的运气，都花在两世为人的机遇上了！
饶是陆川天性豁达，也不由腹诽，贼老天这是想玩死自己。
好在，天可怜见，总算是帮了他一把。
“算你狠！”
陆川向天比了个国际手势，又吐出一口黑血，排出了大半余毒。
即便事先服下解药，可青萝散到底是毒药，对身体的危害不小，现在都提不起多少力气。
好在戚侗等人没来得及检查背包，陆川简单收拾了下，又取了一副弓弩，一大一小，青虹刀在手，总算找回了点点慰藉。
两个巡捕身上，都配备了铁食丸，足够他十天半月所需。
“铁背苍熊虽强，但绝对挡不住朝廷兵马！”
陆川毅然转身，向北而去。
吼！
约莫大半个时辰后，身后有凄厉嘶吼，之后便再无任何动静！
陆川不知道是戚侗杀了铁背苍熊，还是朝廷援兵杀了铁背苍熊，对他而言都不是好事。
轰隆隆！
水浪轰鸣入耳，陆川目中隐现喜色，强撑着疲惫的身体，拼命跑向声音来源处，可面色旋即难看无比。
只见一条广阔无边，水流湍急的大河，有如巨龙般横亘在面前。
别说游过去，不被水流冲走就算不错了。
“赌一把！”
陆川绞尽脑汁，奋尽全力砍倒一棵巨木，将之滚入水中，造成渡河逃走的假象。
自己则潜入岸边水底，往背包里塞了几块石头，从水底走到比较陡峭的岸边，嘴里叼上一根堪堪探出水面的细长苇杆儿。
“呼……”
屏息凝神，将身体机能降到最低，再次进入了无限接近死亡的状态！
不知过了多久，隐约中，半睁半阖的眼睛，似乎看到不知多少身影，在岸边徘徊不定。
……
时光荏苒，一晃两个月过去。
呼呼！
幽暗山洞中，呼声如累，一道裹着兽皮，浑身涂满草液泥浆的身影，蹑手蹑脚如有如走钢丝般来到深处。
那里，赫然趴卧着一头浑身遍布伤痕，形如小山般的巨熊。
野人双目放光，贪婪的看着巨熊。
无论是巨熊呼吸的频率，还是筋肉鼓胀时的蠕动，亦或者那有如擂鼓般的沉闷心跳，都在观察范围内。
甚至连巨熊体表外露的伤口变化，也没有放过丝毫！
片刻后，野人呼吸频率渐趋于和巨熊相近，似与呼吸而出的劲风相融为一体！
足足两个时辰，野人明亮的双目黯淡几分，毫不迟疑出山洞。
来到数十里外的一棵参天古木不远处，确定周围陷阱没有问题，才从上面进入树洞中。
野人似乎很疲倦，趴卧在皮毛上，不一会鼾声渐起。
时而转换姿势，有时像巨熊趴卧，又似猛虎盘坐，全然不似正常人！
噼里啪啦！
隐约间，野人每一次转换睡姿，身上都会发出隐晦如雨打芭蕉般的脆响。
这分明像极了传闻中，武道炼体筋骨齐鸣的异象！
但又有所不同。
真正的筋骨齐鸣，声响清脆如鞭稍击空，而不是这般的沉闷。
“呼……”
不知睡了多久，野人长长吐出一口浊气，晃动脖颈，精神奕奕。
胡乱啃了两口不知名野兽的烤肉，灌了几口凉水，野人蹿出树洞，观察一番后，向着西北而去。
攀山越岭，如履平地，唯有偶尔跳跃山涧时，左脚显出一丝的不自然！
直至日上三竿，野人轻车熟路的登上山顶，俯瞰下方一个小水潭，似乎并无出奇之处。
轰隆隆！
黄昏时，一头足有四五米大小，通体黑褐色钢毛，顶着数尺长狰狞獠牙的山猪，旁若无人的来到水潭旁，饱饮甘泉。
呼呼！
恶风乍起，一团金红色光影飞扑而出，瞬间将山猪扑倒在地，赫然是一头体型与山猪相若的吊睛白额猛虎！
轰隆隆！
两头庞然大物翻滚纠缠在一起，震耳发聩的剧烈轰鸣，响彻山林，惊起无数飞鸟。
到底是百兽之王，猛虎又是打埋伏占了先机，终是将野猪咬死饱餐一顿，步履轻盈远去。
浑然不觉，这一切都落在了野人眼中。
“原来如此！”
野人蓦然双脚微错，原地飞扑一跃数丈，像极了猛虎越涧，追风逐电。
远古传说，人族茹毛饮血，蒙昧如野兽。
先贤横空出世，观万兽搏杀，创立武道，始有人族兴起！
野人虽然未必能如先贤般开创武道纪元，但站在巨人的肩膀上，必然能看的更远。
那像极了筋骨齐鸣的异象，便是最好的答案！
野人来到尸骸前，竟如那吊睛白额猛虎般，扑在上面生啃，喉咙里不时发出如虎般的低沉咆哮。
狼吞虎咽中，好似无底洞般，不知多少血肉进了野人的肚子。
“嗝……打死老子也不吃生肉了，不过这异兽山猪的血肉着实大补，若是那白睛虎和铁背苍熊……！”
野人打了个饱嗝，抽出一柄青色短刀，挑拣了下剩下的好肉割下，一边如馋虫般舔舐着嘴唇。
这柄刀，赫然是青虹刀！
原来野人就是陆川，自跳河逃生，已是过两个多月。
除却养伤外，便是修习慕容薇所赠的功法秘籍，再就是钻研如何整合自身所修炼的各种武学。
后因左脚伤势进展缓慢，偶然外出，遇到了白睛虎挑战铁背苍熊。
一个多月来，大小战十余次，两者互有损伤，让陆川得以有机会近距离观察两大王者异兽。
兼之修炼卧虎桩、熊咆桩，竟是大有所得，一举突破七品上。
只是脚筋伤势依旧有小半难以恢复，以至于多多少少，影响了实力发挥。
“消化了这头异兽山猪，白睛虎就该与铁背苍熊进行最后的决斗了！”
陆川返回树洞，养精蓄锐。
第二天一早，赶往熊洞外的山巅，一直等了四天。。
一直等到第四天，白睛虎庞大的身躯出现在熊洞外，仰天长啸，飞沙走石，遮天蔽日。
似乎，连上天也对两大王者的战斗感兴趣，前来助兴！
轰隆隆！
铁背苍熊人立而起，怒啸连连，翻腾着四下拍击。
飞沙走石中，白睛虎跳跃如电，时不时在苍熊旧伤口上挠一爪子。
苍熊本就有伤在身，又瞎了一只眼，这一个多月来，白睛虎连续挑衅，让它没有时间好好恢复，已然到了极限。
白睛虎乃是顶级掠食者，从不把没把握的仗。
通过连日来的试探，此番正是来做一个了结，以此奠定方圆百里的丛林王者归属！
“好可怕的爆发力！”
虽然观察了不止一次，可陆川每次都有新的发现，进而震撼不已。
无论是铁背苍熊的不动如山，还是白睛虎的风行电扫，都是人体所无法承受的爆发方式。
若强行模仿，轻则筋肉受损，重则骨断筋折，甚至损及内腑！
“我不需要完全学习，只要去芜存菁，找到最适合自己的发力方式，便能起到最好的修炼效果！”
陆川目光灼灼，心头火热。
拥有超绝感知和力量细微掌控，在未找到合适修炼法门之前，这是唯一的方法了！
至少目前来看，效果显著，身体强度远超所见过的任何同阶。
即便比之天赋异禀的独眼熊杜雄，似乎也不遑多让。
无论是排除丹毒，还是化解体内先天病气，都有显著效果，不再像以往那般总感觉后力不济！
如雷咆哮打断了陆川的沉思，却见两大凶物的战斗再次变化。
“这次应该是你最后出手了吧！”
陆川屏息凝神，一瞬不瞬的盯着。
吼！
果然，白睛虎虚晃一爪，躲过熊爪，瞬间将其肋下旧伤撕裂大半，如铁鞭般的虎尾，赫然以迅雷不及掩耳之势，扫过铁背苍熊面颊，生生将其独眼抽爆！
两条强劲有力的后腿，在铁背苍熊身上狠狠一蹬，如小山般的庞大身躯轰然倒地，
轰隆！
铁背苍熊努力几次，才堪堪爬起，发出难掩痛苦与绝望的怒吼，疯狂挥舞巨爪，却再难以构成威胁。
这头丛**者，已是穷途末路！
“结束了！”
陆川起身准备离开，目光豁然一凝，死死盯住了左侧山林，“有人！”
通过此番所得，隐约已经触摸到了突破至七品巅峰的屏障，再留下去也不可能从白睛虎爪牙下占得任何便宜。
但若有人敢打两大异兽王者的主意，他倒是未必不能谋算一番。
