    “你看下她的丹田处是否藏着阴灵。”轩辕墨泽示意着，让她再检查一下。

    闻言，凤九目光微闪，又再仔细检查了一番，这一次，她收回手时不由的看向他：“你看出来了？她的身体里确实有着一个拳头大的阴灵，看着已经快成形了。”

    一旁的宋一平听到这话，不由心一沉，问：“那怎么办？”

    凤九想了想，道：“开刀取出来，自然就不会作怪了。”

    “开、开刀？”宋一平的脸色一白，一脸的难以置信。

    “嗯，那阴灵有拳头那么大，只能开刀取出了。”凤九说着，瞥了宋一平一眼：“也幸好是遇到了我，旁人还真救不了她。”

    宋一平怔了片刻，苍白着脸问：“开刀她的身体承受得住吗？会不会……”

    “放心，有我在死不了。”

    她摆了摆手说着，一边道：“先将她放在一旁，收拾出一处干净点的地方来，地上用衣服铺着，别让她的身体碰地，然后准备些清水。”

    宋一平虽担心，但仍按着她说的去准备着，也不知过了多久，待将一切都准备好时，外面的天色已经渐亮。

    轩辕墨泽知她要帮那叶灵开刀，便来到洞口处盘膝坐着，面向外面，背向里面。

    凤九从空间中取出各种的小刀摆放在一旁的托盘中，她将那些刀全都清洗了一遍再过了下火，便对宋一平道：“将她的上衣脱了。”

    “啊？脱、脱衣服？”宋一平愣了一下，耳根泛红：“这、我……”他是男的，怎么能去脱她的上衣。

    凤九斜睨了他一眼，道：“你不是她的未婚夫？你不帮她脱她自己脱得了？不仅要脱，而且还要盯着，等我我下刀时还要你在帮忙帮忙的。”

    闻言，宋一平咬了咬牙应了一声，便伸出手交她的腰带给解了，将她的外衣解开，然后是里衣，最后，看到那肚兜时，他的脸色涨红，结结巴巴的问：“这、这个不用了吧？”

    “脱了。”凤九瞥了眼那遮着胸口和肚子的肚兜，皱了皱眉说着。

    听着这话，宋一平红着脸伸手去解叶灵的肚兜，哪怕她闭着眼睛没醒，他也紧张不已，尤其是当他的手碰到她的肌肤时，更是滚烫得跟火似的。

    看着磨磨蹭蹭的宋一平，凤九轻笑一声：“她现在瘦成这样，身上几乎剩下皮包骨了，哪有什么看头？让你帮她脱个衣服而已，至于紧张成这样吗？”

    宋一平抿着唇没说话。只是低着头去解叶灵的肚兜，眼睛却不敢乱看。不错，眼下的叶灵确实是浑身瘦得一点肉都没有，说是皮包骨也不为过，不仅没有美感，甚至有些恐怖，但，她消瘦的身体看在他的眼中，却只有满满的心疼。

    无论她变成什么样，在他的眼中，她都是最好看，最美的，而今，哪怕她昏睡着，让他来脱她的衣服，他心里也是紧张不已。

    若是她醒了，知道了会不会怪他？

    凤九看了叶灵一眼，取出一块布块遮住她的胸前。