    斩了准帝后，黑尊双手缓缓抬起，无穷无尽的黑气从高空落下，在地面上席卷而过，没人能抵挡，无论是遗族强者，还是遗族人皇，都挡不住半步大帝的攻势。

    高阶人皇连跑都没来得及跑，就被斩了。

    而其余人皇，更是连抵抗的反应都没有，就死了。至于那些遗族强者，在绝对的力量下，根本无法抵御得了，全部都葬身在此地。

    短短三息时间，所有遗族人皇和强者全部葬身于此。

    黑尊漠然的收起黑气，瞥了林墨一眼。

    林墨脸颊微微抽搐，好吧，你最强，我不说话了，免得被你揍。这个时候他当然要识趣一些，万一黑尊脾气上来了，揍他一顿的话，他都没办法还手。

    而且，被揍了的话，短时间内恐怕是没办法报仇了。

    没看到黑尊都快成帝了么。

    除非达到帝境，不然根本打不过黑尊。

    “过两天他们就可以出来了，我有事先走，你在这等着就是了。”林墨转身就要离开，但却被黑尊一把抓住了，根本连反抗的机会都没有，就被拖到了下方。

    “别以为本皇不知道你小子打什么主意，想蒙混过关？”黑尊哼了哼。

    “好吧。”林墨满脸无奈，只好开启了出入口。

    沙罗率先冲了出来，眼眶通红的看着黑尊，泪水在眼珠子里打转。

    “谁欺负你了？是不是这小子？”黑尊当场脸就黑了。

    林墨被黑尊的气势当场压趴下了，连动都动不了，心里委屈至极，谁欺负沙罗了，你别动不动就觉得我欺负她好不好。

    林墨怀疑，黑尊是故意借这个理由来压他的。

    偏偏，又没有证据。

    这个亏，林墨吃定了，不过他却是暗记在心里，以后等有机会了再报仇。

    “父亲……”沙罗流着泪扑了过去，紧紧抱住黑尊，唯恐他会消失一样。

    黑尊一僵，顿时眼眶也红了，老泪在眶中打转，他连连拍着沙罗的肩膀，安慰道：“没事就好，没事就好……”说是这么说，但神情却满是欣慰和开心。

    他等这一刻，已经等了十八年了。

    无时无刻不在想着打破父女之间的隔阂，然而二人的矛盾却越来越深，已经达到了难以开解的程度。原本，黑尊已经不期待这些了，他只希望沙罗能好好的就足够了。

    直至被林墨一语骂醒，他才意识到自己这些年来虽然时刻在关注沙罗，时刻让夜长青去看望沙罗，看似所做的一切似乎都是为了沙罗好。

    可是，他有亲自去见过沙罗，了解沙罗需要的是什么吗？

    沙罗需要的不是夜长青带着宝物来看望，而是希望自己的父亲能来看自己一眼，哪怕就一眼也好。她需要的是自己父亲直接的关心和慰问，而不是所谓的宝物。

    父女二人释解十八年的隔阂，林墨看了都不由为沙罗和黑尊感到高兴。

    “小子，你以为你跑得掉么？”

    兮择走了过来，蹲下身眯着眼看着林墨，传音道：“说吧，云策准帝被你丢到哪个位置去了？别告诉我，你真的杀了一个准帝。”

    没有开口说话，是怕破坏黑尊和沙罗两父女的重逢。

    “你以为我骗你不成？”

    林墨撇了撇嘴，面露不屑，“怎么？你们做不到，就认为我做不到？你们做不到，那是因为你们差，不要用你们的差，来怀疑我的优秀。”

    兮择眼睛一瞪。

    哟！

    你小子是越来越膨胀了啊。

    不过，兮择倒是没怀疑林墨的话，这小子身上秘密多得很，说不定真有可怕的杀手锏杀了准帝。

    “那你还能不能杀准帝？”兮择好奇的问道。

    “你以为准帝是路人？随便都能杀？为了杀那个准帝，差点要了我的命，你自己看吧，我身体都成什么样了。”林墨没声好气的说道。

    兮择迅速扫视了林墨周身，才发现林墨伤势有多严重。

    全身 骨头碎裂，血肉已经成渣了，换做别人，恐怕早就只能喘几口气了，也就这小子体魄强横，才能撑得下来。看来，林墨击杀准帝也不是没代价的，几乎等于是同归于尽啊。

    只不过，他比准帝体魄强一些，所以才能活下来。

    “云策准帝这一生算是晚节不保了，恐怕他这辈子都没想过，会死在一位半皇手上。如果他泉下有知的话，应该会吐血三升吧。”兮择调侃道。

    林墨脸色一阵发黑，这是夸我呢，还是损我？

    “行了，别说这些废话了，让黑尊放开我，我还有事要做呢。”林墨说道，现在他被黑尊气势压得连动都不能动。

    “本皇不管你有什么要事，你现在最重要的是，赶紧跟我们回神城，然后尽快突破。”兮择面露凝重说道：“这才是你目前要做的最重要的事，至于其他事，都必须得丢一边去。”

    “破入人皇境也不差这两三天吧？”林墨皱眉。

    “呵呵。”

    兮择怪笑了一声，瞥了林墨一眼，“如果是以前，你什么突破都没问题。没人会在乎你是否突破，或许遗族会有所忌惮，但绝对不会管你。而你现在，必须得尽快突破，拖得越晚，就越容易出事。”说到后面，兮择的神情更加凝重了。

    “你别吓我，有这么凶险？”林墨眉头皱得更深了。

    “你以为事情结束了么？洛帝的一重大帝道体被斩，你觉得洛帝会轻易甘休？先前你们和洛尘灵交手，在洛帝眼中，也只是小打小闹罢了，在神城眼中也是如此。但是，现在两位遗族准帝，还有洛帝的一重大帝道体被斩，你觉得遗族那边会眼睁睁看着黑尊大人和你突破么？”

    兮择眯着眼说道：“小子，你吞杀了云策准帝，已经摊上大事了。从神城存在至今，还没人能在半皇层次就杀准帝，你做到了，成为了历史第一人。很快，你将会在神城永垂不朽，你的名号将会高挂神城之巅，供下层同辈敬仰。从这一刻起，你将名垂千史。”

    “永垂不朽，供同辈敬仰，名垂千史……这不是给死人用的么……”林墨脸色黑得吓人，你他么不会用形容词就别瞎用啊。

    “是啊，就是给死人用的。你刚刚如果跑了的话，我可以保证你很快就会永垂不朽。”兮择哼声道。

    “那现在回神城突破呢？”林墨问道。

    “有一半概率会名垂千史吧。”兮择说道。

    那还好，还有一半概率活着……

    “另一半概率的话，可能你连名都挂不上去，因为我们可能都死了，没人会宣扬你。遗族自然不会宣扬，所以你没机会名垂千史就死了。可惜吧？”兮择瞥了林墨一眼道。

    “那你还说个屁，这不是横竖都是死么……”林墨忍不住骂道。

    “也不一定，这事说不准，因为不清楚遗族打算怎么做，但你肯定不会那么轻易突破。所以，我先告诫你一声，免得到时候你没准备。”兮择说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

