
    
    这会他已经无法用什么言语来形容东江这些船和“福建水师”的差距了。

    虽然不知道有这么大的船，但是唐学志在皮岛也透露过岛上能够调动的战船数量，三十多艘战舰，对于这个数字他还是能够接受的，

    不过在和杨七汇合后才发现，这战船的数量已经扩张到了七八十艘的地步，如果加上一些小型冲锋舟，快船等恐怕这数量已经破百了。

    看着如此浩瀚的船队，虽然这是唐学志的船队，对于他来说，无疑也有些冲击，东江舰队在他们面前，只能说是运输队，说是战舰实在有些牵强。

    十天后，南日岛附近海域，战船云集，放眼望去，整个海面都被各式船只覆盖，一眼望不到头，整个船队兵力在万人以上。

    刘爱塔终于见到了唐学志所联络的整个舰队的全貌，此刻他再也不想多说什么，出了对鱼鹰有一种莫名的崇拜以外，更多的还有些羡慕。

    毛文龙已经够优秀了，可唐学志人家仅凭着十几个人几年内能够打下这么大一份家业，在他眼里如果一定要比，恐怕唐学志似乎还略胜一筹。

    庆幸，自己竟然结识了这么一位海上巨佬。

    当周林和刘守成得知唐学志要对南日岛动手时，也感到非常意外，不过在得知他岳父被杀后，更感到同情，他俩得了唐学志不少好处，这会正是还人情之时，俩人商议了一下后，边决定亲率二十余艘战船前来，兵力共计三千余人。

    杨七对南日商帮简直恨之入骨，去年元气大伤之时，更是遭到张豹疯狂进攻，如不是唐学志拉了他一把，恐怕边海早已经没他这号人物了。

    今年以来，在鱼鹰的庇护下，他也渐渐的恢复了元气，此刻洞头寨的兵力已经恢复到了四千人的规模，战船四十艘，已接近杨六巅峰时期的规模了。

    得知张万春为张豹所害，唐学志这会已经发话好灭了南日岛，他简直是举双手赞成，马上就派人回了话，并且答应出兵三千，战船二十艘，要和张豹决一死战。

    如此一来，加上明城、金门、椒江、大陈山唐学志共出战船五十余艘，其他运输船，快船数十艘，总兵力达近五千余人。

    不过今天让刘守成惊讶的是，这里竟然还有一位副将级别的人物，一问之下才知道，人家竟然还是皮岛副将，这可是辽东精锐啊。

    他虽然已经被升了游击官，但是副将这个位置对于他来说依然是遥不可及，虽然人家带的兵不多，但是有一个这样人物在唐学志身旁压阵，也让他感到吃惊，真不知道唐学志用了什么办法，能结识到这么牛逼到人物。

    ......

    诸彩佬一夜醒来，发现自己周边竟然布满了明军战舰，海面船桅林立，战鼓雷鸣，吓得他赶紧将张豹找来问明缘由。

    这才了解到，原来十多天前，他们截获多那艘粮船，竟然是鱼鹰货船，更没想到的是，那船上竟然有唐学志的老丈人，该死的张豹还把人给杀了。

    “愚蠢，谁让你们干的，唐学志现在只怕是找不到打咱们的理由，本想着过些时候。

    我们也派人去联络他一下，大家化干戈为玉帛，言归于好，你们倒好，将他老丈人杀了，这，这可如何是好啊，他能饶的了咱吗？”诸彩佬得知大概缘由后，马上将张豹找来便是劈头盖脸一顿臭骂。

    “诸爷，咱干的时候也没想到那老头是他老丈人，本来只想捞两船货物，没想到他们就干起来，真是阴差阳错，这人死了死了，咱还是想想该如何解围吧，”

    张豹脸上虽然挂着些担忧，但这人是自己杀的，也没什么法子，只要硬着头皮，尽量稳住诸彩佬，不然他万一狠下心来，将自己交出去自保，那就不妙了。

    “解围，怎么解围，去年一战，元气大伤，我们至今还未恢复，此时只有战船不到五十艘，满打满算。

    岛上不过六千多人，而人家，你出去看看，除了两个水寨明军，连杨七都来了，恐怕来了不下两万人，你，你让我怎么办。”诸彩佬这会急的像热锅上的蚂蚁的蚂蚁，一肚子火全部撒在了张豹身上。

    张豹一听连杨七和水师战船都来了，顿时就像霜打了的茄子一样，杨七一向和自己不和，这会恐怕就是来报仇的，想了想后，突然道：“诸爷，我倒还有一个主意，不知当说不当说。”

    “都什么时候了，有什么话赶紧说啊。”你他娘的，自己惹出的祸端，有话快说，有屁快放，不然老子将你绑了交给唐学志去处置。

    张豹装出一副战战兢兢的样子，哈着腰，回道：“唐学志虽然集结了这么多战船，但是他们远到而来，已是疲惫之师，咱以逸待劳，定能固守。

    我听说大陈和北港之间素来不和，此前我和南澳的刘香有些交情，如果咱能请他联络郑一官侧击唐学志，咱再对他们连个两面夹击，定能一举将之击退。”

    说到最后，张豹还用手在诸彩佬面前做了个合抱手势。

    “好，既然如此，那就赶紧去联络啊，去库房支四万，噢，不，六万，六万两银票，其中三万两送给北港.......”诸彩佬这会已经病急乱投医，听张豹说的好像有点道理，也知道该下血本了。

    .......

    泉州巡海道衙门，蔡继善这会已经急得像热锅上的蚂蚁，昨天他就得到了线报，铜山所和崇武所的战船有大规模调动迹象。

    同送信的人说，周林和刘守成二人已练兵为由，将所内大部分兵船全部拉集结到了崇武所外海后有北上的倾向。

    南日岛位于崇武所不到两百里的距离，虽然刘守成跟周林两人合兵一处，对于南日岛来说，还是过于弱小。

    万一发生冲突，将福建水师这一年来积攒起来的这点人船赔了进去，恐怕这责任谁都承担不起。

    况且，这私自调动大军，万一朝廷追查下来，恐怕谁也脱不了干系，为此他火速派人前往崇武调查此事，一直到今天上午，派去的人终于传来消息。