    她斟酌了一下，答：“回皇叔，侄媳和他的关系，还尚可吧。”

    这个时候，一定要少说话，说得多错得多，沉默是金。

    “只是尚可？朕可看得出，楚玄辰他对你很好。尤其之前你们几次上殿，他都十分维护你，对你百般宠爱，还不愿意与你和离。你已怀了他的孩子，你们的关系进展这么大，那朕之前吩咐你办的事情，办得如何了？”弘元帝眯起眼睛，淡淡的问。

    他的声音像大提琴般缓慢悠长，又像玉珠般清脆透彻，直直的打到云若月身上，是试探，有威严，还暗含压迫。

    云若月知道，弘元帝是要她监视楚玄辰，查他与别人的书信往来，还有偷听他的谈话，要把他的心腹一个个的查出来，还要了解他的动向。

    她斟酌一下，道：“皇叔，其实那些都是表象，在外人面前，他要维护璃王府的声誉，对我自然要好一点。至于这个孩子，也是一场乌龙得来的。最近他对侄媳的态度是好了一些，但他的事务侄媳却仍不清楚。他的事务，侄媳不了解，他也不会让侄媳插手。”

    弘元帝一听，脸色顿时森寒一片。

    叫她当棋子这么久，她竟一点消息都没查到。

    他绝不信。

    而且，他都明显看得出她和楚玄辰有情，两人互相保护，齐心协力对付别人，这哪里像假的。

    要不是楚玄辰为人太警惕，他早就安插自己人进璃王府了。

    之前他不是没安插过，每次没安插多久，都被楚玄辰发现，被他找理由处置了。

    所以他才把希望寄托在云若月身上，可看这样子，她早与楚玄辰是一条心了。

    看来他的这颗棋子，早就被楚玄辰策反，早已脱离了他的掌控。

    他淡淡的道：“这么说，他对你有所防备？你和他在一起这么久，他还不信任你？”

    “当初他娶侄媳，并非他的心意，他原本喜欢的也不是侄媳。只是因为那场乌龙，和侄媳有了孩子，为了孩子，他才肯多看侄媳一眼。他从开始想娶的就是别人，所以对侄媳有所防备，也是正常的。”云若月道。

    弘元帝怀疑的看着她，试探道：“你既然什么都没查到，那你认为，楚玄辰对朕，可有二心？”

    终于问到重点了。

    云若月想了想，答道：“侄媳观察过他，他每天不是准点来上朝，就是去军营练兵，晚上回家后，就准点睡觉。他平时也没有接触过什么人，一心一意都扑在公事上，所以侄媳认为，他对皇叔并无二心。”

    “这是真的？”弘元帝的双眸，已经冷冷的眯了起来。

    云若月心里十分忐忑，面上则一脸淡定，“千真万确，侄媳通过观察到的分析，他对皇叔确实没有二心，反而十分忠诚。他经常在府里教导大家说，要大家忠于皇上，忠于国家，要做一个对国家有用的人。”

    说到这里，云若月没再说了，怕言多必失。

    弘元帝听到这些话，脸色早已经黑如锅底。

    他这问了等于没问，云若月说了等于没说，他什么都没探出来。

    

