    “住嘴！！！”

    宫颜冰直接对着她的这位侍女一脸冰冷的喝道。

    当即这位侍女就乖乖的闭上了嘴巴。

    “我宫颜冰还不屑于用这种手段来得到宝物。”

    “技不如人就是技不如人。”

    “还有，你给我记住。”

    “以后最好少对雷云那么热情。”

    “你是我的侍女，不是他的。”

    “你若是想当他的侍女，那你便立刻离开冰殿，去雷宗。”

    宫颜冰看着其侍女呵斥道。

    “是，小姐。”

    “我知道了。”

    这侍女连忙低头说道。

    “我们还会见面的。”

    宫颜冰喃喃自语的说了一句。

    她们便返回了冰殿。

    至于雷云一行人同样回到了上古宗门雷宗之中。

    而雷云一回到雷宗，便找到其父亲说了祁天山中的事情。

    “什么？三属性武者？”

    听到雷云的话，

    雷宗宗主雷震天的脸色一变，其眼中充满震惊的神色。

    “没错，连宫颜冰都不是他的对手。”

    “我还被他给戏弄嘲讽了一番，更是被其打伤了。”

    “父亲，你一定要为我报这个仇啊。”

    “绝对不能放过这个小子。”

    雷云看着其父亲说道。

    “没想到这小世界中竟然还出了一位三属性的年轻一辈妖孽。”

    “不知是那方势力的人？”

    雷震天沉声说道。

    “他不认识我和颜冰，说明他不是小世界中上古势力的人。”

    “既然如此，管他是哪个势力的人。”

    “我们直接把他给抓了便是。”

    “就算他是九大王族的人也没用。”

    雷云直接哼道。

    “三属性武者。”

    “此等妖孽不能为我们所用，便要扼杀在摇篮中。”

    “否者日后必定会对我们造成威胁！！！”

    雷震天冷喝道。

    “他们现在应该还在祁天山，我派人守在哪里。”

    雷云说道。

    “很好。”

    雷震天点了点头。

    转眼间，这一天便彻底过去了。

    翌日！！！

    旭日刚刚从地平线上升起，

    新的一天又要开始了。

    祁天山中。

    楚风的体内传出一股恐怖的轰鸣声。

    他身上一股可怕至极的寒冰之气席卷而出。

    瞬间他方圆百米范围内的一切就被寒冰所覆盖着，彻底冰封冻结住了。

    圣天等人都是连忙后退着。

    这股寒冰之气十分可怕，

    就算是一般的人仙境强者都抵挡不住。

    此刻，楚风方圆百米内的空间直接变成了一个寒冰世界，

    连空气都完全凝结成冰了。

    唰！！！

    楚风双眸睁开。

    两道寒冰之光化作两道冰箭从其眼中迸射出。

    他直接站了起来，周身一股冷冽到至极的寒气所笼罩着。

    楚风一抬手，其面前的一棵大树瞬间被寒冰所覆盖着。

    随即他再一握手。

    砰的一声，这棵大树便炸开了，化作漫天的冰渣子。

    这次吸收炼化掉那颗八品灵果。

    楚风对于冰之力的领悟直接提升了一大截。

    之前他对于冰之力的领悟已经达到了巅峰的层次。

    如今则是朝着大圆满进发，虽然还未彻底踏入大圆满层次。

    但他对于冰之力的掌控和运用却已经达到了一个极高的层次。

    如今他挥手间便可化物成冰。

    而且其体内冰之力量种子比其余的力量种子又大了足足一倍。

    如今，楚风调动天地冰之力量同样可以对抗人仙境强者。

    甚至像宫颜冰这样的三劫人仙境强者对于如今的楚风而言，

    也是轻而易举便能对付的。

    至于他如今操控冰之力量能够对战的最强境界是多少，

    就连他自己都不知道。

    但毋庸置疑，这次他对于冰之力量的感悟和掌控绝对是如坐火箭一般提升。

    毕竟一颗八品灵果所蕴含的能量可是不小的。

    若是让一位人仙境的冰属性武者服用，

    都可以连续突破两到三个境界了。

    楚风收敛一身力量，其目光恢复了平静。

    “少主，你如今的实力又是大涨啊！！！”

    圣天，杨霄等人看着楚风纷纷说着。

    “还不错。”

    楚风微微一笑。

    砰！！！

    这时不远处的碧瑶一身实力也是直接突破了。

    之前碧瑶是半步元婴境的实力。

    这次她得到了上古木医的传承，

    如今一身实力如愿以偿的踏入了元婴境，

    其灵海中的元神蜕变为了元婴。

    不过碧瑶的一身实力踏入元婴境之后并没有就此停止，还在不断提升着。

    与此同时，碧瑶体内更是产生了一股强大的神秘力量。

    一股神圣的气息从其身上弥漫开来。

    轰！！！

    蓦然间，整个祁天山的天地元气都是产生异动，

    疯狂的朝着这里汇聚而来，最终全部涌入到碧瑶的体内。

    这一刻，碧瑶的身体就好像是一个吞噬旋涡，

    疯狂吞噬着天地元气。

    这些天地元气一进入其体内便成为了无比纯净的元气力量。

    此刻楚风目光凝视着碧瑶，其眼神不断闪烁着。

    根据他的查探，这碧瑶体内的元气力量虽然不是属性元气。

    但却比正常武者体内元气和属性元气还要强一大截。

    十分的纯净，仿佛不沾染任何杂质，好似天地之力。

    轰！！！

    紧接着，碧瑶体内再次产生一道轰鸣声。

    她的一身实力再次突破，直接踏入了二重元婴境。

    轰！！！

    三重元婴境！！！

    轰！！！

    四重元婴境！！！

    轰！！！

    五重元婴境。

    此时的碧瑶如鲸吞大海一般疯狂吞噬着天地元气。

    整个祁天山范围内的天地元气全部被她给吞噬一空。

    而她都不用炼化，这天地元气一进入其体内便成为了一股无比纯净的力量。

    正是因此，她的实力也是疯狂提升着。

    此刻圣天等人都是惊呆了。

    虽然这上古木医的传承很强。

    但也没可能一下子让其实力提升如此之大啊。

    之前的杨霄，灵幽，毒魔王都得到了上古三医的传承。

    但他们一身实力也没有碧瑶提升的这么快。

    轰！！！

    最终，碧瑶一身实力踏入了九重元婴境的地步。

    其身上更是爆发出一股恐怖至极的威势。

    一股纯净如圣的气势从碧瑶身上席卷而出。

    “纯灵真体！！！”

    这时小苍不由地开口说道。

