    新月公主骑着高头大马，越发觉得自己在繁花村的村中心格外显眼，她想下马步行，可是又不敢下马。

    新月公主也是美人中的美人，又是舞姬出生，气质相貌自然出众，在这满街都是老妪和遣散青楼女子的繁花村，显得和大环境格格不入。

    周围的人的眼神都怪怪的，她惊恐万分，真后悔自己冒然就进了村子，在霸尚的时候也听说过繁花村已经成为了遣散青楼女子的聚集地，还有很多人贩子不敢在霸尚做生意，便到繁花村讨生活。

    突然那个留小胡子的男人又出现了，他怒目圆睁，好像看到了自己的到手的食物，他带着四五个人冲向了新月公主。

    新月公主一惊，一拉缰绳，踢了一脚马肚子，那匹宝马也通人性，两个蹄子高高扬起，就是一顿乱踢，吓的冲上来那几人四散奔逃。

    小胡子看那几人没一个勇敢的，便大喊一声，“抓住她，你们这帮饭桶。”

    可是那宝马高昂的双蹄就像两把锤子，那几人根本不敢靠近。

    小胡子还在叫嚣着，突然巷子里出现了几个骑马的人，冲了过来，那几人中一个为首的来到小胡子面前，大喊：“住手，都住手。”

    说完那几人便退后几步，小胡子一看那骑马之人，就是一惊：“春大人，怎么，你也要和我抢生意。”

    骑马之人瞪了一眼小胡子：“狗东西，我没空和你废话，让你们的人快滚，这女人我要抓活的，识相的，就躲远点。”

    小胡子又气又恼：“春如意，你当你是谁，一个通缉犯，你以为占了繁花村几间房子，就是这里的山大王了。”

    小胡子话音刚落，另一个骑马之人对着小胡子就是一枪，这一枪，一下子把小胡子胸前扎了个窟窿，小胡子一只手指着春如意，好像要骂什么，可是没有骂出来就已经倒地而死。

    新月看的有些愣神，这到底哪一边是好人，哪一边是坏人，看的她头晕脑胀。

    其他几人看着小胡子死了，连忙四处逃窜，就在此时新月也一拉缰绳，喊了一句“架。”那高头大马撒开腿一路向村外奔去。

    反正不管是不是好人，还是走为上策。

    新月胯下马到底是匹宝马，一旦迈开腿便疾如闪电，后面春如意和几个随从在后面奋力直追也没有追上。

    突然春如意大喊一声：“绊马索。别让她跑了，抄家伙。刀斧手伺候。”

    突然前面地上蹦出一根长长的绳索，只见宝马轻松一跃，竟然越过了绳索。

    说时迟那时快，几名刀斧手冲到了新月公主和马儿面前，要说还是马好，那骏马还是那招式，两蹄飞舞，将其中一人一脚踢倒。就在这时另一个上前就是一刀，这刀擦着马神就过去了，在宝马身上划了一条长长的口子。

    只见那骏马似乎要报复，蹄子一歪，一个蹬腿，就把刚才那人踢出去好远，新月公主双腿紧紧夹着马身，生怕自己要摔下去。

    此时她的背后已经湿透，这种场面以前只有在皇帝到端王府救她们时才遇到过一次，这次不知道还能不能化险为夷。

    新月公主不管三七二十一大喊起来：“救命啊，救我。”

    喊声刚出，就听见远处有马蹄声，这声音越来越大，冲在第一个的是一个身穿银盔银甲的汉子，眉宇间透着杀气，手中一柄九龙天戟。

    那人快到跟前时，大吼一声：“春如意，尔等休要猖狂，我顾清来也。”

    说着骑马来到跟前，天戟一挥，立刻斩杀了公主面前剩余几人。

    看公主不知所措，顾先生又喊道：“公主莫怕，我顾某在此。原地不动，不要下马。”说着便冲着春如意过去，春如意自己知道不是对手，赶忙让旁边一员猛将应将。

    那原猛将一柄长枪，杀将过来， 和顾先生打了十个回合，只见火花四溢，那猛将已经很难招架。

    顾先生和老人常九学的是常家枪法，威震江湖，那猛将一出招，便被顾先生看透，他使的是南江军中最常用的莫家枪。

    于是顾先生大喊一声：“开。”

    那九龙天戟竖着劈了下去，这一下便将那人和那马压到地上，马直接跪在了地上，顾先生一个翻腕回刺，将那人一下子扎了个透心凉。

    春如意看大事不好，来了个厉害对手，便让追上来的几十个刀斧手冲杀过来。

    顾先生不慌不忙挥动手中九龙天戟和刀斧手打斗到一处，一寸长一寸强，那九龙天戟到底长出太多，顾先生在马上游刃有余。

    突然后方听见新月公主大喊：“别过来，啊，别过来。”

    顾先生调转马头一看，原来几名刀斧手用绳索勒住了马匹，顾先生刚要上前，那几个刀斧上前便将那宝马杀死。

    就在那千钧一发之际，顾先生骑马冲了过来，那几个刀斧手连忙退后闪躲。

    顾先生一只手抱住快要从马上摔下的新月公主，将她抱到自己的风驰驹上，然后一下子跳下马。

    那几人看顾先生下马，吓的退后几步，顾先生三下五除二脱下身上铠甲，塞到公主手中：“公主，穿上铠甲。”

    新月公主也来不及思考，便穿上了铠甲，顾先生将九龙天戟插在地上，瞬间从腰间掏出一把雪花钢扇。

    刀斧手有胆子大的，便上前攻击，只见顾先生将那雪花钢扇在手里一展，一个鹤啸九天，一道寒光过去，那人便已经身首异处。

    后面几人说着便冲了上来，顾先生左右开工，将那几个人拦在身前。

    不一会儿功夫，三四十名刀斧手便只剩下十几人。

    就在此时，几名随从也赶到了，那几人也是梅林军的参将，各个身怀绝技，便立刻参与了战斗。

    还是人多力量大，几名参将的加入很快就收获了战果，刀斧手死的死，伤的伤，春如意看情况不好，赶忙逃跑。

    顾先生一声令下：“抓活的，别让春如意跑了。”

    几名参将奋勇冲出，追赶春如意，再看后方不远处，浩浩荡荡来了一只大部队，走近了便知是一千巡防营。

    顾清大吼一声：“巡防营参将听令，速去繁花村捉拿乱党，繁花村村中之人一人不许放过。”

    顾先生一下子跳上马，由于用力过猛，一下子抱住了公主。

    新月公主一下子脸红了，顾先生也感觉自己有些不妥，想要解释。新月连忙说道：“大将军危机时刻，不要拘泥，速速带我回城。”

    顾先生没有多说，对风驰驹喊了一声，那马便如离弦之箭，冲了出去。

    半路上，遇上圆通大师和八扇门，大理寺的人，圆通大师一看顾先生和新月公主在一起，便擦了把汗。

    “大将军，两位娘娘呢。”

    “这，我也不知道，并没有遇到。”

    此时新月公主说道：“我追端妃娘娘出来，看到一个岔路口便往左拐了，我猜她们应该是向右拐了。”

    圆通大师立刻下令五百人随顾大将军去寻两位娘娘，其余之人和他一同去抓拿春如意。

    顾先生和新月公主便按原路返回，新月公主害羞的说道：“多谢大将军刚才救我，竟然把盔甲脱予我穿。”

    “公主，不必多礼，我顾清是个粗人，刚才多有鲁莽，还望公主不要责怪。”

    新月公主有些害羞：“听皇上弟弟说过，大将军现在还尚未婚配。”

    顾先生连忙说道：“本将已有一子，只是当年妻子未过门便.....，所以如今一直没有再娶。”

    新月公主接着说道：“将军果然重情重义之人。”

    顾先生看快到岔路口，便说道：“公主，接下来该向何处走。”

    新月公主左右张望一番，也有些纳闷，刚才那一番经历后，便吓的都忘光了。

    顾先生看新月公主也不知方向便让八扇门人去探路，几个八扇门捕快很快就回来汇报，已经找到两位娘娘和镇国公他们。

    于是新月公主和顾先生便朝着两位娘娘的方向走去，不到一炷香的功夫，大部队就汇合了。

    镇国公胡俊波看到顾先生和新月公主在一匹马上，便笑着说道：“我这几日还和她母亲说到她的婚事，这下好，新月都已经找到意中人了。”这么一说，新月的脸更红了。

    顾先生也假装听不懂，继续骑着马。

    两位娘娘还好没有什么闪失，只是欧阳巧玉掉到了坑里，有点皮外伤，不过山里出生的她，也从不娇气，这点小伤对她也是不足为其。

    八扇门捕头将一匹好马拉了过来，新月公主便换到那匹马上，便要将身上铠甲脱了下来，还给大将军顾清。

    顾先生连忙说道：“公主还是先穿着吧，等回到霸尚再还予我不迟。”

    新月公主也害羞的点点头说道：“大将军改日，来我府上拿便是。我自然备些酒菜答谢大将军今日救命之恩。”

    说着两路人马便分开行动，镇国公胡俊波护送公主和两位娘娘回京，顾清则继续前往繁花村捉拿春如意。

    

