    在华夏修炼界当中，修为到了元婴期巅峰，只能是算是一个强者，只能说还看得过去，根本就算不上登堂入室。

    如果真的是登堂入室的话，至少也得是化神期的修为，之前在华夏修炼界的时候，许多原因，去顶峰的强者，求他给他们做师傅，他都懒得搭理。

    但是谁能想到今天在这里碰见一个这样的妖孽，尽管是脚下有金色莲花图案的强者，但是实力的差距哪能是这个能弥补得了的，这片独立的空间当中也有自己的法则。

    如果任由强者这边去发展，那么对于他们来说也是不正常的，甚至是不公平的，他相信脚底下生有金色莲花图案的强者，根本就不会有这么强悍的能力。

    只是说这些人的恢复能力比较快而已，但是却没有听说过哪一个人在考核的独立空间当中竟然拥有这么强悍的能力，一个元婴期巅峰的强者，把化身棋巅峰的强者都给干掉了，这实在是前所未有，简直是闻所未闻的事情。

    “你放心好了，我不打算对你出手，我只是想要检查一下自己的实力究竟如何独立空间的法则，你跟我说了之后，我确实心存感激，所以我才放过你，但是我也不要求你对我做牛做马了。

    你现在就走吧，我也保护不了你，我是脚底下生有金色莲花的强者，估计在今后我遇到的危险会更多，你跟着我只会提前的被淘汰我碰见你的话，我是或许会保护你一下，但是如果在我自身难保的情况之下，我是不会帮助你的，希望你能够幸运的进入到门派当中，然后我们两个做师兄弟呀？”

    林云觉得这个大方脸还有点意思，其他的人都没劲，所以他干脆把那三个人全部都给收拾了，让他们该去哪去哪，从哪来回哪去，他从来都不认为自己能够左右别人的命运，但是如果别人想要左右他的命运的话，那他也不介意让别人的命运改一改。

    刚才那个瘦弱男子和其他两个人是自己作死，那他也没有任何办法了，只能让他们全都滚蛋，在这片考核的独立空间当中，没有谁是绝对的能够在这里存活下去，即便是脚底下生有金色莲花的强者，也说不定也会惨遭淘汰。

    但是他也得到了一个消息，那就是脚底下生有金色莲花的强者，即便是淘汰了，也会直接被列入一百名之内，绝对不会让他从这里带走，也就是说，现在他已经确定了自己不会被淘汰，一想到这里的话以后，心中就感觉自己无所事事了起来。

    但是他又想起来系统跟他说的话，一定要让自己的排名进入到第三名，而且一定要是第三名！

    他抬头仰望了一下天空，在湛蓝的天幕上，有一块巨大的影像，上面铭刻了密密麻麻的许多名字，名字后面是玉片的数量，现在排名第一的强者，手头上的玉片已经拥有了几十枚。

    “真不知道这些人是怎么弄的，刚一进来就得到了这么多枚玉片，还真的是诚诚恳恳的敬业呀！”

    林云心中就感觉这些人简直就像是那些农民一样，辛苦了大半天，最好还是要给那些贩卖粮食的人挣的钱，他现在就想要坐享其成，先在这里面游逛一圈再说，关于抢夺玉片的事情，碰上了就抢多一点，碰不上了的话就顺其自然吧，到最后的话肯定会有许多强者，手中的玉片有很多，他那时候再动手也不迟。

    大方脸看见林云，根本就没有想要懂他的意思，连连感谢之后，马上就撒丫子跑了，一边跑大方脸，一边心痛，还特别的感慨，他真是碰见好人了呀！

    其实林云也并没有打算多么为难他，在这片独立的空间当中，有很多人日后将会朝夕相处，如果把彼此的关系弄得太僵了，难免会在日后别人给自己穿小鞋。

    在外面的门派当中还是要处处小心，毕竟在南海门里面，强者如云，如果随便给自己穿了几个小鞋，那些强者，万一被蒙蔽的话，那将会受到严重的惩罚。

    这可不是闹着玩儿的，搞好人际关系，才能在门派当中如鱼得水，才能想要得到自己想要的消息。

    如果不出什么意外的话，林云想要在这片独立的空间当中救不少人，因为他感觉自己也要搞好人际关系，交不少的朋友，这样的话日后在华夏混的话，也能够方便一点。

    从刚才那些人的交谈当中，他已经明白了，如果在修炼界当中孤身一人，那是绝对不行的，向来都是抱团取暖，如果仅凭一个强者，除非你是实力特别顶尖的那种。

    但是如果你的实力还没有到达一个无人可及的地步，那么你就要妥协，再者说，如果到达一个非常高的境界之后，也得需要朋友之间相互切磋来互相感悟，如果不是这样的话，性格孤僻的强者，最后的结局都不是特别的好。

    即便是性格在孤僻的强者，他也有几个朋友，甚至是他也有几个过命交情的朋友，因为如果不是这样的话，对于他们来说，这实在是太有点恐怖了。

    “一路上他都没有碰见什么人，但凡是碰见他的人全部都跑了，而且这个小子也绝对没有看懂的空间的规则，因为他在刚进入独立空间的时候，拉了一泡屎，当作擦屁股纸擦屁股了！”

    在一片紫雾迷蒙的宫殿当中，数名强者围绕着大殿当中的一个圆形的镜子，都在窃窃私语着。

    而正是这个时候，一头紫发的一名老者，咬牙切齿的看着此刻镜子当中林云的身影。

    这个少年期是在他刚刚到广场上的时候，紫发老者就已经注意到了，但是他绝对没有想到的是，这个少年竟然刚刚一进入独立空间当中，马上就去干了一件这样的事情，空间法则的手卷被他当做手纸。

    然后接下来这个少年的所作所为，更加让他们匪夷所思，那四个人其实对于他并没有多少的敌意，尤其是那名领头的男子，别看他瘦瘦弱弱的，但是他的真实实力特别的强悍。

    而且据他们了解，这名瘦弱男子的背景应该也不低，如果不是在一进入独立的空间当中，碰见了一名脚下生有金色莲花图案的强者。

    他跟他弟弟一定能够在这片独立的空间考核当中，得到一个不错的名次，但是时运不济，这个谁都怪不了。

    “这个人简直就是一个奇葩呀，我们独立空间考核的规则，竟然被他当作污秽物的处理品！这简直是太嚣张了，看来我们也得给他制造一些难度才行，要不然的话，这个小子，日后说不定还要多么的嚣张呢！”

    旁边一头满头银发的老者此刻脸上也露出愤怒的神情，因为独立空间的考核规则是他派发的，而且哪些规则的制定也是他经过慎重研究之后才选定出来的结果，因此他选择了一种相对来说比较粗糙的材料，因为只有那种材料才能承受得住空间撕裂，其他的材料都无法达到他心目中的标准。

    但就是因为选择了这个材料之后，就被门派中的无数人诟病，其实也是没办法的事，如果按照之前的材料标准，做出来以后，更加差劲。

    现在能够做到这一步，说实话，其实已经相当不错了，但是他也不明白为什么，其他的人为什么就不认可他对于这个手卷的材料，其实他心中还是挺有信心的，因为能够承受的住空间，撕裂的材料都是极其昂贵的，但为此也付出了不小的代价，但是不知道为什么做出来之后，却没有那么受人欢迎。

    后来因为不受欢迎，他心中也就肯定了这一个别人的观点，但是现在让他想不通的是，这名少年为啥要拿这个当擦屁股的手纸呢？

    “为了研究出这个材料，南海门当中为此付出了多少代价，你们又不是不清楚！我猜想这个小子的身份肯定不是那么的复杂，他肯定没有太多的背景，所以他才不识货，你看那些天才妖孽，那些其他脚底下生有金色莲花图案的强者，他们都十分的识货，”

    紫色头发的老者，十分的纠结，不知道为什么，这个少年对于他的空间制造材料非常的不屑，明明其他强者拿到了之后，都会视若珍宝一般，连连感叹这个门派当中的底蕴有多么的深厚。

    但是这个少年却不一样，他拿到了之后竟然用这一个空间材料做那种事情！说不生气是假的，但是也因此把这一个少年给记在了心中。

    我这个少年是一个资质，平庸之辈也就算了，但是最关键的是这个少年现在看起来挺好，还不错，拥有着最极品的天赋，这一点也就让他感觉到有一点非常棘手了。

    一般来说，脚底下生有金色莲花图案的修炼者，全部都是拥有极品修炼天赋的人，他们的身份和背景也一定会特别的深厚，但是让他想不明白的是，如此身份的人为什么会做这样没有品的事。

