    今天幼儿园里很热闹，外面停了很多车，里面有好多人，好多气球，好多鲜花，还有好多笑脸。

    戎关关戴了顶小黄帽，背着个水壶，蹦蹦跳跳地走在前面，戎黎和徐檀兮在后面。。。

    “老师早上好。”

    门口的陈老师冲他笑了笑：“关关早上好。”问候完之后，她对家长说，“祁小姐，待会儿我们的老师会给上台表演的小朋友化一点点妆，如果家长介意的话，也不可以不化。”

    徐檀兮还没说话，戎关关就迫不及待地问：“会在这里画红色的圆点点吗？”他指着自己的眉心。

    陈老师说会。

    徐檀兮征询小朋友的意见：“关关想要画吗？”

    “想～”

    她回复陈老师：“给他画吧。”

    陈老师喊来另外一位老师，让她带戎关关去化妆。

    离活动开始还有一些时间，徐檀兮拿出手机来，给戎关关拍视频。

    “我来拍。”戎黎拉过她的手，放到自己腰上，“人太多了，你拉着我的衣服，别走丢了。”

    徐檀兮说好，走到他身边，拉住他的衣服。

    他拿着手机，以迷之视角，把戎关关拍成了一个五十厘米的矮墩墩。

    “矮墩墩”他坐在一个小板凳上，仰着脸，让老师在眉心画口红点点。

    旁边排队的小姑娘乖巧地坐着：“关关，那是你爸爸妈妈吗？”

    小姑娘的小名叫小花，是戎关关在牛奶班的同学。

    “不是，是我哥哥嫂嫂。”

    “哦。”小花好奇地盯着他衣服扣子上挂的公仔，“你这个小恐龙是哪里买的？”

    戎关关好骄傲地说：“我嫂嫂给我做的。”

    小花好喜欢那个恐龙：“可以给我玩一下下吗？”

    戎关关是个懂得分享的小朋友：“可以，但是不可以弄坏了。”

    “我不弄坏。”

    戎关关把公仔取下来，借给了小花玩。

    九点半，儿童节活动开始。

    全校的小朋友一起跳《大家一起来》，戎关关因为胖得可爱，站在了C位。

    他还有一个唱歌的节目，跟班上的另外两个小朋友一起唱《小蜜蜂》，表演结束后，徐檀兮去找他。

    “关关。”

    戎关关坐在凳子上，抬起头，眼睛红红的。

    徐檀兮走过去问他：“怎么了？”

    他要哭的样子。

    徐檀兮用手压着裙摆，蹲下来哄他：“是不是受委屈了？”

    他摇头：“嫂嫂。”

    “嗯。”

    就在刚刚，跟他一起表演的两个小朋友都被他们的妈妈接走了。

    他低着头，泪珠子砸在了挂着的恐龙公仔上：“我想我妈妈了。”

    戎黎过来就听见了这一句。

    他家徐檀兮蹲在那里温声细语地哄小孩，漂亮的裙摆落到了地上，阳光从后面的窗户打进来，把金黄色的光镀在了她的发梢上。

    “那明天我们寄信给她好不好？”她用帕子擦了擦戎关关湿漉漉的眼角，“把关关画的画，还有刚刚哥哥给关关拍的照片都寄过去。”

    戎关关哭唧唧地点头：“嗯。”

    戎黎走过去，把徐檀兮的裙摆提起来，掸了掸灰，眼睛瞥向戎关关：“别哭了，丢不丢人。”他嘴上训着，手却伸过去，把戎关关抱了起来，一只手托着，“等你放暑假，我带你去看她。”

    戎关关趴在戎黎肩膀上吸鼻子：“真的吗？”

    “嗯。”

    戎关关嘴怼过去，用力啵了一口：“哥哥，我爱你。”

    戎黎嫌弃地擦掉脸上口水，一只手托着戎关关往上掂了掂：“你以后少吃点，重死了。”

    “……”

    戎关关突然就不悲伤了，因为很气。

    徐檀兮在一旁望着戎黎，目光温婉柔情。

    “干嘛一直看着我？”他问。

    她摇头，没说什么。

    想给他生儿育女，这个念头刚刚很强烈地撞了她一下，她的阿黎以后一定会是一位很好的父亲。

    南城机场。

    广播响了，提醒远行的旅客赶快登机。

    姜灼拿起背包：“我走了。”

    秦昭里跟着站起来：“下飞机了给我电话。”

    “好。”

    她看上去很平静，想让他安心，所以都不敢难过：“不用担心阿烈，我会照看好她，你在那边也要照顾好自己。”

    姜灼点头：“如果有什么事，一定要打电话告诉我。”

    秦昭里嘴上应：“嗯。”

    报喜不报忧，她肯定会这样。

    所以姜灼提前存好了徐檀兮和秦延君的电话，他对姜烈说：“要是有哪里不舒服，不要自己扛。”

    姜烈眼睛很红，来的路上已经哭过了：“知道了，你都说了八百遍了。”

    机场广播又响了，不厌其烦地催促着，来来往往的旅客脚步匆匆，送别的家人在原地依依不舍，还有相聚的情侣在人群里拥抱。

    “我走了。”

    姜灼走了几步，又折回来，抱住秦昭里：“我爱你。”他说，“等我回来。”

    等我摘到一颗星，回来送给你。

    等我身披荣光，再与你同行。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    独孤求票：早安

