    不过周飞宇也没有分战利品的打算，真的只是蹭个经验，当然，要是能吸收一波灵魄就更好了。

    半分钟不到，范向文小队面前嗜血猎犬全部被击杀。

    即便已经知道了隐藏在暗处人很强，但也没有想到可以解决得这么轻松。

    队长轻轻嘀咕了一句：“好强，这个等级的远程玩家，怎么不找个小队啊……”范向文已经想着，要是对方下来，要交出多少东西好了。

    毕竟，有远程火力支持，他们的药剂消耗也变少了很多。

    “队长，有装备！”三只怪物死去，在地上除了留下几瓶药剂，还有一件白色长靴。

    “装备！好东西啊！”范向文没有想到自己小队运气这么好，急忙收了起来。

    查看了一下属性，连声说道：“不错，不错！终于有个能用了！”

    “队长，那个狙击手……好像没有过来的意思啊。”其他的队员看到装备被收起来，还是有些惴惴不安。

    要是那个狙击手看到爆了装备，过来索要，他们还真不一定能保得住。

    可是等了半天没有人过来，反而是枪声再次响起，目标是其他的凶兽。

    “什么过来！人家能看上咱们这点破烂！”范向文喜滋滋地将装备收起来。

    “只是蹭个经验，这可比我们自己来的快多了，而且不要战利品，这种好事那里找去！”

    “赶紧，不要休息了，在附近找几只凶兽，大佬会给我们帮忙的！”范向文也顾不得休息了，叫上队友重新开干。

    而周飞宇透过狙击镜，看了一眼地上那件白色装备，将枪口转向了其他凶兽。

    一枪一枪收割着怪物的生命，全力蹭着经验。

    一个小时后，周飞宇看着方圆千米之内的凶兽都被击杀差不多了。

    而整个嗜血猎犬聚集地的玩家，也知道有一名神秘的狙击手，正在蹭着所有人的经验。

    说是神秘，但大部分人也猜出了周飞宇的身份，毕竟这么强大的狙击枪，他们只能想到曾经在邢阳平手中那杆黑龙了。

    所以虽然有了远程火力支援后，刷怪速度快了不少，但每个人还是胆颤心惊的，害怕下一发子弹落到自己头颅上。

    看着暂时没有新的凶兽出现，周飞宇将黑龙背在身后，阿赖耶识刀取出。

    从树干一跃而下，朝着距离自己最近的嗜血猎犬尸体旁边走去。

    “下来了。”立刻有人注意到从树上下来的周飞宇。

    还是一副学生模样，背部扛着通体漆黑的大狙，手中提着通体碧蓝的环首唐刀。

    “这就是周飞宇，看起来好年轻啊，一点不像会杀人的样子……”在玩家心中，周飞宇的形象已经变成了一个凶神恶煞，脸上三道伤疤的狠人，可谁都没有想到，会是这么一个清秀的年轻人。

    “反杀，反杀懂不懂！”旁边的人急忙捂住同伴的嘴：“那是被迫反杀！”

    “为什么他可以随意使用邢阳平的契约物啊，不怕死亡诅咒吗。”

    “可能是，死亡诅咒不严重吧……”

    现在已经有不少人知道，契约物的死亡诅咒也各不相同。

    有的如同雷刃一般，没有特别的体质根本没有办法使用。

    但有的死亡诅咒不严重，还可以当作一个正常的装备使用。

    随着周飞宇下来，那些人立刻开始远离。

    这正合他意，他不是想和这些玩家有什么交集，只是舍不得这些刚刚死去的灵魄罢了。

    缓缓走到一具嗜血猎犬旁边，周飞宇开始为腐化蜘蛛抽取灵魄。

    【获得体质：＋5】

    【获得敏捷：+3】

    【获得敏捷：+5】

    三只凶兽，没有一个提取出来天赋，这让周飞宇微微皱眉，难道灵魄也有物种隔离吗，猎犬的天赋不适合腐化蜘蛛？

    想想腐化蜘蛛那一对毒牙，确实也不适合撕咬之类的技能，不过有属性也不错了。

    转头走向其他死去的凶兽。

    这时候，范向文小队竟然主动跑了过来，手中拿着一件斗篷。

    “周飞宇大佬，这是之前的战利品！你看看你需要吗？”

    周飞宇瞥了他一眼，他明明记得那件装备是靴子，怎么现在就成了斗篷了。

    但周飞宇还是接了过来。

    【拟态斗篷：

    衣物：披风

    品质：凡品

    物理防御+2

    魔法防御+1

    特质：拟态：在同一位置停留三秒，拟态斗篷将模拟周围的环境。冷却：一分钟。】

    “咦，特质还不错。”

    这件装备其实是范向文之前获得的，可是特质对他完全没有什么作用。

    现在看到了周飞宇的狙击枪，便想着出来做个人情，顺便想留下那个特质对他还不错的靴子。

    “可以，我收下了。”周飞宇也没客气，直接将装备收了起来。

    这个拟态对别人没什么用，他要用狙击枪的偷袭的话，可能会有奇效。

    周飞宇从背包找出了刚刚获得的腐化蜘蛛卵，随手扔了出去：“给你的，另外帮我个忙，我需要收集一些血肉，把附近死去的凶兽尸体都帮我搬过来。不要放进游戏背包，搬过来。”

    范向文接过那枚白色的虫卵，查看了一下属性，脸上掩饰不住激动。

    这可是宠物卵啊，现在刚刚进入游戏，还从来没有听说过谁有宠物。

    没想到他一个凡品装备，就换来了一个宠物卵。

    而且出来就是两级，这相当于队伍中多了一个不用分经验的玩家啊。

    虽然最高等级是五级，但前期的作用可是不小啊。

    更何光是能召唤出来宠物就够拉风了的。

    “多谢周飞宇大佬，我这就办！”激动之后，他也没有忘记周飞宇的要求，将宠物卵收下后，就要转身去干活。

    还没转过去，又回过头来问：“宇哥，你是要血肉吗，还是完整的？”

    一般的凶兽体型实在不小，他们虽然力量强化了，搬来搬去会有些疲累。

    “完整的，”周飞宇回了一句，他也不知道，残肢上面还有没有灵魄，不要放进游戏背包也是这个原因，到时候灵魄要是消失，周飞宇就白忙活了。

    自然是需要完整的尸体，收集血肉也不过是说辞罢了。

    “明白！强化契约物对吧！”范向文嘿嘿一笑，已经猜到了周飞宇目的。

    “别多问，去过就行了。”周飞宇微微皱眉，他不介意范向文跟自己拉近关系，但问的太多就不好了。

    但听他的意思，似乎一般的契约物都有各自强化路径啊。

