    第1章 一万年太久，我李长生只争朝夕！

    斗罗大陆，天魂帝国正南方，神魂村。

    神魂村，如果只听其名，搁在许久之前，那绝对是如雷贯耳的存在。即便是现在也不差。

    一万年前，这里还是一个只有三百余户的小村子，现在人数多达上万人。名字也并非神魂而是圣魂，在流传的《村史》中明确记载，在一万年前，村子走出了一位神衹！

    神的名字叫做唐三！传说他继承了海神的权柄。

    都说人杰地灵，神魂村便是最好的写照了。

    这么多年来，无数的魂师都想要在神魂村中修炼。传闻可以加快修炼，因此原本村外广袤的山林都被砍伐挪移殆尽，改造成了房屋，供人居住修炼，颇有一种世外桃源的感觉。

    但就算是占地范围已超过了不少城镇，神魂村也以村为中心，外来者只是外来者，核心的村民仅有一部分而已。

    清晨，天刚蒙蒙亮，远方的天空被一抹灰蓝吐出。

    露水打湿了生长在城镇花草摊中的蓝银草，在距离神魂村外的一座千米高的小山包上，站着一个伟岸的身影。

    个子不高，五、六岁的样子，但穿着一身不相符的白袍。

    白皙的面庞宛若温玉，透着点点蔷薇色。头发有些长，但没有用绳子扎起，任其随风飘散，略狭长的眼眸透露着别样古朴之光。

    但有一幕很怪：这千米高的山坡很光滑，外层已经看不出山该有的凹凸感。

    这也是有原因的：传说，这是那位唐三先祖小时候修炼的地方，触碰会得到庇护。很多魂师慕名而来，时间久了这山就被摸成了光滑的外表，不过历经沧海桑田也高了很多。

    男孩不知道用了什么手段，直接爬了上去，看他的样子，显然还不是魂师。

    他望着远方逐渐升起的刺眼阳光，叹息一声，老气横秋般摸着光滑的下巴，清澈见底的小眼中好似有一层光膜，光膜上隐约闪动着奇怪的东西。

    “想我李长生，也曾坐在这里和唐三一起吹牛皮、吃野兔、调侃过他、更用滑铲击败过他，可谓不惧神的男人。现在呢？他娘的！他奶奶的！人家都成神一万年了！一万年啊！我连个武魂都还没觉醒！”

    李长生怒气横生，一甩白袍长袖，用那稚嫩十足的咆哮着。

    但话落，他又噗通瘫坐在地，脸上露出比哭泣还难看的表情。

    想要抓根草叼在嘴里，但整座山都光秃秃的。山上长的草，早就被历代村长们包装成了贵重物品，朝外售卖，换取钱币。

    李长生用手扣出缝隙里一块碎石渣，拇指大小，捏在手里，“这块碎石价值一百枚金魂币。都是我的功劳，哼，要不是我出的主意，你们神魂村还都种地呢。我李长生脑瓜一动，山都给你扣的灰飞烟灭！”

    嘀咕完，他带着一些期待的目光静等远方耀阳升起，表情也逐渐变得柔和，那趋于一种返璞归真。

    实际上他是在等一个机会。

    一个足以改变他前半生的机会。

    你永远都不知道他这一万年是怎么过的！

    他叫李长生！

    人如其名，长生一万年。

    在一万年前，唐三还没觉醒武魂时，他也穿越到了这里，和唐三关系还不错。

    他没有咸鱼六年，而是穿越便觉醒了系统，只不过后来咸鱼了一万年！

    原因是他的系统很奇葩。

    刚出现就让他自己选择，选择自己想要系统类型。

    系统还分类型？

    那肯定的！

    选择系统！

    签到系统！

    无敌系统！

    ……

    种类之多不禁让人感叹斗罗大陆都被玩坏了。

    作为一个现代人，他当然清楚什么最珍贵。

    寿命！

    再有钱，死了那就什么都没有了！再强大，死了也就死了。

    最奇葩的地方就在这里！

    他当时只是想了想，但在无数选项中，居然真有一个长生系统！

    核心内容全部符合李长生的预想：

    走一步，增加寿命一千年！

    走两步，增加寿命两千年！

    踩在这块石头上，有几率造成血管破裂，请绕行。

    走一百步，获得青春永驻！

    ……

    走路就能增寿！

    能叠加！有触发！能主动给人排除危险！

    赞！李长生当时就激动了，要不是他刚出生，身体不适应，他恨不得光着屁股，围着圣魂村跑几圈。

    后来，出生三个月他学会了走路，然后他就开始了长生！

    到了六岁，该觉醒武魂时，他的寿命足有亿年！

    但也是六岁，他觉醒武魂时。

    他跟着唐三，见证了唐三的先天满魂力还有废武魂。愈发期待自己的武魂是什么，毕竟他能长生，如果再来个强一点的武魂，成个神简简单单吧。

    然而到了他时，武魂没有出来，反倒是长生系统弹出了提示：

    “魂师世界太危险，已为宿主剔除武魂，剥夺先天满魂力。”

    我……

    当时李长生都蒙了，但也只能适应，在圣魂村生活着，继承家业，卖蔬菜！

    后来就这样慢慢的度过一天天，到了他十八岁时，他用了青春永驻。

    他活着。

    唐三大魂师。

    他活着。

    唐三魂圣。

    他活着。

    唐三封号斗罗。

    他活着。

    唐三成神。

    他一直活着，身边的人都死了。

    这就是李长生的前半生了？当然不是！

    那大约是唐三成神百年后，因为李长生天天哭诉，哭诉自己的穿越生涯太难了，哭诉了大概有一百年？他的长生系统忽然给他弹出了一个提示：

    一万年后，宿主将获得一次随机抽选系统机会。

    一万年！

    李长生当时还是有些无语，一万年后的斗罗大陆是什么样的？有没有斗罗大陆第二部？让我看一下？一万年后，换了系统我就可以觉醒武魂了？

    这些他都不清楚，也就是这样，他只好等啊等，一天天数着时间度过。

    转眼间就到了今天！

    他被长生系统恢复成了六岁的模样，为武魂觉醒做准备！

    可能会有人疑惑，他活了这么久，并且还没有武魂，难道没有人惊讶吗？

    还真没有！

    似乎是长生系统的功劳，改变了所有人的认知。他在李家就是老祖！人人尊敬的老祖，从老杰克那一代就活下来的古董！

    感觉到刺眼的阳光打在身上，炽热感也越来越浓。

    盘坐在地的李长生缓缓睁开了眼，稚嫩的脸上洋溢着兴奋。

    同时，他脑海中，炸雷的声音响起。

    “叮咚，宿主长生系统到期。剩余寿命：一兆亿年。已化整为零，作为抽奖积分，正在为宿主抽取系统。”

    抽取！

    这两个字代表着意外性，它可能为李长生抽出一个奇葩系统，但李长生不怕，他活够了！人活的太久了真的难熬！

    自己要在这一万年后成为传说！不是传说中活得最久的，而是最强大的！让自己的光芒闪耀当今的斗罗大陆！

    “叮，恭喜宿主运气爆棚。抽取万界签到打卡系统。”

    “叮，检测斗罗大陆剧情脱节，时代巨变，为宿主更正签到地点…已更改完成…恭喜宿主第一次签到打卡，获得系统附属技能：长生；获得物品：神器，惊夜神枪！”

    “注：附属技能将以系统目录呈现，请宿主自行查看。物品将以实物形式发送至系统仓库中。惊夜神枪抢夺中…抢夺成功…派送中…预计下午六点到货，请注意仓库查收。”

    “下次签到打卡地点：神魂村，海神觉醒殿堂！”

    “激发限时任务：在武魂觉醒前，学会铭刻在唐三故居床底下的玄天功，达成先天满魂力，武魂觉醒时发放奖励。取得玄天功时，发放限定奖励。。”

    “万界签到打卡系统！”

    原本坐在地上的李长生轰然起身，蹦得老高，稚气的小脸上，难以压抑兴奋，哪里还有活了一万年的稳住。

    “真当是朝如青丝暮成雪，是非成败到头空！从今以后一万年，我李长生要独领风骚！”

    站在光秃秃的山上，望着远方滚滚而来奔腾晨气，他将长袖一甩，即便是稚嫩之音此刻也将他的霸气展露无遗！

    (本章完)

