
    
    夕阳像一只巨大的火球，将天边染的通红。

    “传令，舰队转舵，目标，石城。”

    翌日，驻守石城的苏禄人，站在城头，看到海面上一支船队，铺满了整个海面，那巨大的战舰，就像一座座小岛一般。

    城头的士兵，看着那巨大的舰船，惊骇的眼神无以言表。

    “那难道就是，西国人的船队吗，他们是来帮我们抓公主的吧”

    “没错，肯定是他们，我和将军去过马尼拉，那里海边就听靠着好多这种船，快去报告木业将军，就说我们的帮手来了。”

    “这下可好了，有他们的帮忙，很快就能抓~住黄夕了，我还想早点回去呢。”

    城头的苏禄人，早晨刚刚睡醒，就发现了海面上，巨大的舰船正在缓缓靠近，浅海边上，几十艘舢板，满载着士兵，朝着海滩划了过来。

    这和一些苏禄士兵在马尼拉看到的景象，如出一辙。

    “轰，轰轰轰！”

    战舰上，发出一道道强光，巨大的炮声，仿佛让整座城池都在颤抖。

    船上，黄夕和黄齐等人，站在甲板的一侧，即便是朱志国已经提前告诉了她们，听到这巨响如雷的炮声时，还是吓了一跳。

    这就是大明船队的力量吗。

    在她看来，石城、甚至整个渤泥国与之相比，都太渺小了，不过，船队已经成了她心中的依仗。

    此时，而掌握这支舰队的人，则成了她心中至高无上的神。

    黄夕轻轻捂住耳朵，每一声巨响，都让她身子微微的颤抖，朱志国则在一旁，搀扶着她。

    石城的城墙，完好无损，因为，唐学志所用的只是空包弹，这座古城，已经有二百多年的历史了，乃是华夏先驱，用自己的生命铺垫出来的一个容身之所。

    她已经守护这里的汉人两百多年了。

    唐学志不希望，该城毁在自己手里。

    苏禄国大将军，木业，听闻西洋船队前来助战，满是欢喜的来到城头，正准备开城相迎，谁料，这些庞然大物，竟然发出阵阵嘶吼。

    吓得他差点瘫坐在地。

    “不，这不是我们的朋友，他们是谁，要来这里做什么。”木业很是惊慌的看着那些巨大的舰船，在苏禄海，除了西国人外，就只有哈罗德有这样的实力。

    只不过，哈罗德战船上旗帜，是一个黑色骷髅，他是认得的。

    刚才听部下，说是西国人来帮忙了，他还真以为是哥尔斯密给他派来的援兵，此前，哥尔斯密上任时，就曾今派人给国王送过一些礼物。

    苏禄国在很久以前，就已经和吕宋的西国人建立了往来，此时，他们已经沦为西国的庇护国，正是因为有西国给他们做后盾，才导致他们有胆子侵入渤泥。

    “大将军，他们确实不是总督派来的船，看那些旗号，难道他们是从大明来的？”身旁一年龄较长的人，指着船队方向，说道。

    “大明来的，不，绝不可能，大明船队，几百年都没有来了，你我也只是从祖辈口中得知大明船队的事情，他们不会为了一个石城来到这里的。”

    木业摇了摇头，表示不信。

    虽然先祖有遗训，让他们不可和大明船队为敌，甚至对待渤泥国的事情上，也让他们不得妄动。

    但是到了这一任国王和一些将领，早已经将祖训忘的一干二净，加上有西国人撑腰，他们已经变得肆无忌惮的，开始逐步南侵。

    经过数年的战争，渤泥国逐渐落入下风，演变成了今天这个模样。

    “将军，您看，是阿九。”

    这时，城头上有人喊道。

    “没错，确实是黄夕身边的阿九，难道真是他们将大明船队，请来了。”

    “如果真是大明船队，那可就糟了，听说黄夕的祖上，本就是从大明来的，哎呀，这可坏了。”

    “他们不会直接杀到苏禄国去吧，我好怕。”

    士兵们已经在低声议论。

    没错，那就是阿九，他身后的一杆大旗下，站着几百名士兵。

    “你们怕什么，大明船队，也不过来了几百人而已，我们在石城，可是有三千多人，去问一下，阿蛮将军在哪里，让他们赶紧回来。”

    木业开始时，确实很慌，但是看到阿九身后那几百人时，心里也放心多了，因为这点人，实在太少了，想当初，渤泥国三千大军，都被他战败了。

    几百人的明军，难道还能动他不成，虽然你们有大船，那又怎么样，大船还能开到岸上来？

    想明白后，木业心里也开始旁算着。

    “木业，大明船队已到，将军让我来告诉你们，交出女王，撤出石城，战事可免，否则，大军攻城，就是你们死期。”

    阿九看到城头上的木业，霎时，火冒三丈，他真想飞身而上，将这家伙一刀斩了。

    只是，唐学志已有交代，如果木业能识时务，撤出石城，就放他们回去，也免得误伤了城中的百姓。

    “哈哈哈，阿九，这就是你请来的船队吗，就凭你身后几百人，想让我交出石城，痴心妄想，你可敢让他们，和我的人大战一场，如果我木业输了，自会带着人撤出石城。”

    这阿九，什么时候变得这么可笑了，带着几百人来，让自己几千人，交出城池，他们不是疯了吧。

    何况，这种战船，马尼拉也有，他和卡罗尔可是朋友。

    阿九脸色被气的铁青，只是，两丈多高的城墙，他也拿木业没有办法，只能干瞪眼的看着瞪着他。

    那眼神，恨不得将木业碎尸万断。

    “刘将军，他们不肯交城，怎么办。”

    刘小刀淡淡一笑，阿九和木业的话，虽然和大明话有些差别，但他确定自己也听懂了大半。

    “既然他想出城决战，那就答应他，如果他赢了，石城让给他们，大明船队，永不来渤泥。”

    “将军，木业在石城，可是有三千大军啊，万一.......”

    阿九听了刘小刀的话，一时也是心急如焚，五百对三千，这也太夸张了吧，万一落败，岂不搭上整个渤泥国。