    第126章 芽衣的视角

    时间回到几分钟前。

    校园内，芽衣拉着德丽莎疯跑着。

    “芽衣，都已经快绕一圈了，芽衣你到底要拉我去哪？”德丽莎气喘吁吁地说道。

    虽然一头雾水不过德丽莎相信芽衣这么做一定有她的道理，所以还是跟着芽衣跑着。

    与她力气没芽衣大这一点无关。

    一路跑到圣芙蕾雅高中的教学楼歪，芽衣突然一个急停。

    德丽莎没有任何准备，“噗”地一下撞上了芽衣，差点摔倒。

    所幸芽衣及时拉住了她。

    德丽莎稳住身后，发现芽衣沉着脸色，问道:“怎么了？怎么突然停住了?”

    “德丽莎老师，你不觉得不对劲吗？”

    芽衣低着头，“怎么那么久了，上课铃还不响?”

    “上课铃不响不是很正，等等......对哦，怎么上课铃还不响?等会，老师呢？其他老师呢？”

    德丽莎一开始还理所应当地说着，突然脑海像是被撞开了一堵墙，“不对不对，为什么，我现在才......”

    “才察觉到这件事！”芽衣接过了话头，“我也是一样，明明如此显而易见的不对劲，为什么我们会意识不到？”

    在意识到不对劲后，芽衣和德丽莎的脑海突然一阵清明。

    就像是被堵了很久的急流终于冲破了岩壁一般。

    芽衣和德丽莎发现，这一段时间以来，有着太多不对劲的地方了。

    明明正值夏天，突然一下雪花飞舞，但她们却对此习以为常。

    昨天是星期一，今天是星期五，她们竟没有发现任何不对劲的地方。

    “这......这是怎么回事?”德丽莎心里慌慌地，“我们这是被人修改了意识?”

    “不是修改意识，而是这世界的常识不对。”芽衣总感觉自己好像把握住了什么东西。

    不知为何，芽衣忽然回忆起了绯玉丸对她讲诉的梦。

    “喵呜～”

    一声猫叫声让芽衣从回忆离开。

    目光聚焦，一只通体雪白的紫瞳小猫正一脸焦急地对她直叫着。

    “喵，喵，喵～喵喵喵。”

    小猫叫得急促，任谁都能感觉到它现在焦急的心情。

    “是你?”

    芽衣认得白猫，“怎么了，你是想带我去哪？”

    白猫的聪慧是她们公认的，上一次就是白猫带着林觉和布洛妮娅救了琪亚娜和绯玉丸。

    看白猫焦急的模样，估计这一次也是。

    听到芽衣的话，白猫向上面指了指。

    “上面?”

    芽衣和德丽莎一同抬头。

    随后，两人的瞳孔猛的一缩。

    一个暗紫色与深黑色并存的光团在教学楼的顶端悬浮着。

    “喵！喵喵喵！”白猫大叫一声，拉了一下芽衣的裤腿，随后飞速往楼上串。

    “教学楼上有蹊跷，我们立刻上去！”

    芽衣立刻明白了白猫想表达的意思，直接拉起德丽莎，迅速跑上楼。

    “诶？可是，教学楼顶一般都是上了锁的。”德丽莎说道。

    “相信白猫，它很聪明。”芽衣没有迟疑一会，继续向上跑着。

    一路跑到教学楼顶。

    那确实有一扇大铁门，只是已经被暴力拆开了。

    门上，还有些许金光，在慢慢散去。

    “是林觉他们！”来到楼定的天台，德丽莎一眼就看到了不远处的林觉等人。

    他们无力地倒在地上，浑身漆黑，像是烤焦了一般。

    (本章完)

