    吴闻解释了好一会儿，吴家两老勉强信了他。

    吴少情史丰富，所以一开始谁也不信他，不过两老一想，他虽然爱胡闹，但从来没有出现过女孩子怀孕找上门的情况。

    可见从这点上，还是能信孩子的。

    吴闻跑去看柳宓恋。

    吴老太太难免又把目光放到乔黛身上。

    连肉都吃不了的女孩子，怎么看都不如乔黛好生养，真是可惜了。

    乔黛默默挟了一块红烧肉，她也想像柳宓恋那样跑去吐啊！

    那样她能开心死，为什么她没有半点恶心的感觉，反而认为红烧肉很好吃，食欲大开呢？

    一定是吃得太少了。

    再吃一块。

    吴老太眼都看直了，这么能吃肉，那将来准是生大胖小子的材料，她突然笑了，说道：“你们现在年轻人的词真有趣，什么英年早婚是什么意思啊？黛黛你说！”

    跟上课一样，还带点名的？

    “就是年纪轻轻结什么婚，这个意思。”乔黛说道。

    吴老太说道：“现在时代不一样了，我就是生得早了，要是我的话，我也不结婚。”

    吴老爷想怼，怎么着，嫁给他不幸福吗？

    结果他看到老婆子看看乔黛碗里的肉，又看看他，他脑子一转，顺着她的话说：“见过世面才好结婚，我们之前也不逼吴闻结婚。”

    “是啊！结婚太早了不好，尤其是女孩子！”吴老太附和道。

    柳宓恋刚进门就听到这话，她本来就沉入谷底的心，现在就更糟糕了。

    她今天来干什么的？

    怎么看吴家都不希望她嫁给吴闻。

    宗督年坐的位置能看到门口，问了一句：“吴闻的女朋友年龄也不大。”

    吴老太太人精一样，她立刻改口说道：“选个好人家最重要，你看吴闻多体贴？孙媳妇嫁进来，我们全家人都得宠着。”

    她知道，想把乔黛当备胎是不厚道，不过人都是自私的，想把最好的留给自己家。

    如果柳宓恋不行，吴闻和乔黛成了更好，不成的话她就当亲孙女宠着，也没什么不好的。

    柳宓恋听到这话，心里才算舒服一些。

    坐回来后，吴老太关心地问她：“怎么了？身体不舒服吗？”

    柳宓恋腼腆地解释，“没有啊！就是一向吃得清淡，吃肉有点不适应。”

    从小因为生活困难，所以她很少吃肉，后来有了品姐，她的生活上得到保证，却要因为保持身材，不能吃高热量的食物。

    现在猛的吃油腻食物，再加上心理反应，让她的身体出现了反应。

    吴老太太一脸慈祥，笑着拍她的手说：“是奶奶想少了，自己想吃什么就挟什么，别不好意思。”

    说罢，她看向吴闻说道：“你照顾好宓恋。”

    剩下的饭总算是平安地吃完了。

    乔黛吃了半盘子的红烧肉，非但没觉得恶心，居然还有一种满足感。

    她心里默默地想，有的人怀孕的时候反应小，会胃口大开，也有可能她属于这一类。

    吴老太看着没了的半盘子肉，心里惋惜，为什么乔黛不是她家孙媳妇。

    说实话对于百里家族的千金，她真是抱着很大期望的。

    然而见了面之后，尤其是有乔黛在一旁比着，总觉得除了家世和脸蛋才华之外，生活习惯还有性格，都和吴家不搭。

    说白了就是觉得小家子气，如果不是百里家族公开支持，她真怀疑这是个骗子。

    吃过饭，吴老太拉着柳宓恋说话，想了解更多的信息。

    乔黛和宗督年要走，吴闻出来送。

    宗督年走开打电话布局，想下午带着乔黛出去。

    乔黛一看到只有她和吴闻，便说道：“以后你带女朋友来的时候，别再叫我过来了！”

    “怎么着？你是不是看我交女朋友了，不高兴？”吴闻心里难免泛起涟漪。

    “瞎说什么呢？我就是不想让你女朋友误会。”乔黛解释道。

    “咱俩之间有什么让人误会的？”吴闻问。

    “女人都是很小心眼的嘛！你天天流连花丛的人能不明白？”乔黛反问道。

    吴闻立刻一脸冤枉地说：“我身边女人是多，可那都是她们非要来追求我的，其实我纯情得很。”

    “我信你个鬼！”乔黛扭过头。

    吴闻往前站了一步，在她身后说：“真的，你是不了解我这个人，你要给我点机会，也不至于对我误解成这样。”

    “咱俩井水不犯河水的，什么机会不机会，你别胡说！”乔黛相当不给面子地说。

    “黛黛，你这么说我就伤心了，你知道哥对你的心思。”吴闻的声音十分受伤。

    柳宓恋过来找吴闻，听到了这句让她如遭雷击的话，她站在树后，她这个方向看来，吴闻就像是从后面紧贴着乔黛一般。

    暧昧极了。

    实际上吴闻与乔黛还保持着社交距离，不然的话乔黛早就警觉了。

    她坐进车里，懒得搭理他，今天已经够烦的了。

    宗督年此时走过来，看了吴闻一眼，坐进乔黛的车里说道：“公主墓附近继续挖掘，有没有兴趣过去看看？”

    “好啊！”乔黛一听就来了兴趣。

    “怎么这么突然？”乔黛问道。

    上次还没听说要继续挖掘。

    “筹备有一段时间了，可能我们不知道吧！”宗督年含糊地搪塞道。

    车门被关上，没人搭理吴闻，车子开走了。

    吴闻心里这叫一个不舒坦，他现在都成路人了？这么没有存在感？

    柳宓恋从树后走出来。

    吴闻听到声音转过头。

    她看向他直言问道：“你家里是不是更希望乔黛嫁给你？”

    “怎么可能？乔黛人家有男朋友。”吴闻说着，拉起她的手腕问：“我奶和你说什么了？”

    “没说什么，你是不是因为没能把乔黛追到手，所以才来追求我的？”柳宓恋又问道。

    吴闻笑了，问道：“你今天怎么回事？”

    “我觉得你家人嫌我家世不好。”柳宓恋终于说到了关键之处。

    刚才吴老太太一直在旁敲侧击百里家族，不管她怎么解释，对方似乎都不相信的样子。

    吴闻笑着说：“要是嫌弃你，就不让你过来了，别多想。”

    柳宓恋并没能被安抚，还是闷闷不乐的样子。

