    没过多久，颜路就带着全套的制作竹简的工具回来了。

    颜路放下制作竹简的工具，并没有直接离开。

    颜路就在旁边看着，显然是担心莫问剑不懂得如何制作竹简，一不小心被刻刀误伤了。

    在颜路的目光注视下，莫问剑随手拿起刻刀，在竹子上轻轻一划。

    坚硬的竹子，就如同脆弱的豆腐，轻易就切开了。

    颜路情不自禁瞪大了眼睛，目光中满满的都是不敢置信。

    “三爷，你……你什么时候跟谁学的剑道？”颜路眉头紧皱，显得非常担忧。颜路作为书童，主要职责是守护荀子的藏书，次要责任才是听候莫问剑的差遣。颜路可以肯定，莫问剑根本没有动过荀子收藏的典籍，颜路怀疑莫问剑背叛荀子另投名师了。

    “你听说过微言大义吗？”莫问剑并没有直接解释，而是问了一个貌似毫不相干的问题。

    “自然是听说过的！”颜路情不自禁昂首挺胸，露出了一副非常自豪的姿态。颜路常年跟随荀子，接触的都是博学鸿儒，这是颜路最大的骄傲。

    “世人都知道，这个世界原本是没有超凡力量的，直到轩辕黄帝铸造了人间第一把剑，从而剑气入体成为剑客，因为人类脆弱的血肉之躯无法承载无坚不摧的剑气，轩辕黄帝便创造了人皇道统御剑气。世人都觉得这只是一则人尽皆知的小故事，却不知道这则小故事其实暗藏着剑道的真谛，所谓的剑道，不过是一剑一道罢了！”莫问剑有过数个世界的修炼经验，力量的掌控程度远远超出常人的想象，莫问剑随意挥洒刻刀，便轻易制造出了一枚又一枚竹简。

    “莫非你的剑道，不是跟人学的，而是效仿轩辕黄帝独自领悟的？”颜路看向莫问剑的目光充满了怀疑，因为在颜路的眼中，韩非李斯天资聪颖，相较而言莫问剑差了不止一个档次。如果韩非李斯独自领悟什么奥义，颜路肯定会觉得理所当然，而莫问剑独自领悟什么剑道，颜路根本就不相信。

    “以言取人，失之宰予，以貌取人，失之子羽，智者千虑，必有一失，愚者千虑，亦有一得，我悟出了天地万物皆可为剑，因此刻刀可以是剑道的载体，竹简也可以是剑道的载体！”莫问剑以三枚竹简为剑，承载儒家三位圣贤的道，原本平平无奇的竹简，很快就变得氤氲流转，颜路望着三枚竹简，隐约之间仿佛看见了三位儒家圣贤传道受业，恍惚之间若有所悟。

    “我从小跟在老爷身边，勉强也算是见多识广了，我可以百分百肯定，就算是老爷亲自传道受业，也不可能让你领悟如此深奥的剑道至理，天地万物皆可为剑，听起来就让我感觉到不可思议。我知道错了，我不该小觑三爷，还请三爷责罚！”颜路情不自禁低下了头，非常坦诚的承认了错误。自古以来剑客追逐传世名剑，从未有人说过天地万物皆可为剑，颜路觉得但从境界而言，莫问剑已经超出其他剑客无数个档次了。

    “半部论语便足以治理天下，等你明白什么是微言大义的时候，你就会发现论语字字珠玑，每一句都可以是一种剑道，区别在于剑道的强弱高低罢了！”莫问剑发现颜路只买了制作竹简的工具，但却没有购买串联竹简的绳子，便带着刚才制作的几十枚竹简，去卧室里找绳子去了。

    与颜路的交谈，仅仅只是一个小插曲，莫问剑并没有太过在意。

    颜路究竟会怎么想，莫问剑根本不在乎。

    时间犹如白驹过隙，转眼便是一天时间。

    到了深夜00:00:00的时候，冷却时间刷新了。

    莫问剑躺在床上，打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，由于你对于儒家三位圣贤的理念有着登峰造极的领悟，并且你在武侠大明世界早就领悟了天地万物皆可为剑的奥义，因此你的三枚竹简顺理成章的晋级成为了三把传世名剑。仁礼剑代表着孔子的理念，正义剑代表着孟子的理念，圣王剑代表着荀子的理念，三种理念代表着儒家的至高传承，你觉得继续留在儒家已经没有任何意义了，于是你便想到了研究墨家的学说！】

    【17岁，儒与墨乃是当世两大显学，由于儒家的士农工商理念，把儒生视作社会顶端的精英，把墨者视作从事工匠贱业，因此儒与墨的理念冲突非常严重，绝大部分墨者都非常排斥儒家，觉得儒生都是夸夸其谈的废物，各种繁文缛节就是在哗众取宠。主张君子动口不动手的儒家，讲究艰苦奋斗踏实苦干的墨家，一个是理论派，一个是实践派，两者之间的矛盾根本就不可协调，你试图研究墨家的学说，奈何墨家根本就不接纳你，你屡次求教都没有任何结果！】

    【18岁，荀子时隔多年终于回到楚国，你把代表儒家的三把传世名剑交给荀子观摩，荀子恍惚之间仿佛从圣王剑上看到了未来九年义务教育的影子，从小就就培养成了正确的是非观念，长大之后自然而然就会遵纪守法，这显然就是内圣外王儒皮法骨的正确打开方式，荀子顿悟之中达到了破碎虚空的境界。荀子并未立刻离开，而是决定花费一年时间著书立说流传后世，然后再破碎虚空白日飞升。韩非作为韩国公子回到了韩国，李斯决定投奔实力最强的秦国，荀子得知你想要研究墨家的学说，便推荐你去齐国稷下学宫求教！】

    【19岁，荀子曾经三次来到齐国，担任稷下学宫的祭酒，你凭借荀子的介绍信，轻而易举成为了稷下学宫的座上宾。稷下学宫是诸子百家论道的地方，隔三差五便有各个学派的代表人物，在稷下学宫展开论战。如果谁能够在论战中胜出，就能成为天下闻名的大贤，从而得到各个国家的招揽。无数墨者想要通过稷下学宫提升墨家的威望，并试图让各个国家利用墨家的理念治理天下，你通过论战对于墨家有了直观的理解！】

    【20岁，墨家的传承，源于墨子十诫。但由于战国时期七雄争霸的格局，墨家逐渐形成了三个流派，秦墨注重研究发明，齐墨注重推广思想，楚墨注重行侠仗义。你在兰陵接触的墨者，全都注重行侠仗义的楚墨，推崇的就是路见不平拔剑相助，与君子动口不动手的儒家，简直就是针尖对麦芒，你向楚墨求助，显然就是自讨苦吃。齐国的稷下学宫，自然大都是齐墨，齐墨最大的理想，就是推广墨家的思想，让世人都成为墨者。你有弃儒入墨的征兆，理所当然受到了齐墨的高度重视，不知有多少墨者摩拳擦掌，想要把你变成墨者！】

