    早上有漂亮的师姐陪他练枪，下午有美丽的老师给他上课，晚上坐床上锻脑子里不断YY（划掉）咳咳，锻炼精神力，充实的生活让钟衍仿佛回到了曾经高三的日子。

    某天下午，比比东的书房。

    比比东坐在椅子上，难得的没有处理公务，只是静静的看着一旁正在读书的钟衍。

    良久，比比东突然开口对着钟衍说“小衍，准备一下，过两天我让菊斗罗带你去星斗大森林获取魂环，也该到时候了，关于精神力的锻炼，进步非常大，而且你的第三魂环不能在等了。”

    钟衍把脑袋从书里面拿出来对着比比东说“好的，老师”

    呜呜呜，终于不用读书了，都快看枯了，而且第三魂环终于可以拿到了，万年第三魂环的装逼效果简直拉满了好吧，诶嘿嘿。

    钟衍好像突然想到了什么然后对着比比东说“老师！”

    “怎么了？”

    “老师，我29级的时候完成了神考第二考，那时候获取了奖励后，我的魂力当时突破到了30级，不过这些魂力一直累积着，而且这段时间我也没有闲着，每天依然抽出一点时间修炼魂力。”

    “你是担心获取第三魂环后直接冲刺到40级对吧。你放心，菊斗罗对武魂殿忠心可鉴，无论是万年魂环，还是接连突破，他会保密的。”

    钟衍有些别扭的对比比东说“其实这只是一方面。”

    比比东看着钟衍这个样子突然来了兴趣，一双颀长水润匀称的秀腿裸露在裙子外面交叉叠放着，翘起的那只细削光滑的小腿轻轻的左右摇晃着。

    “哦？什么事，说说看”

    “我的第三魂环技能因为神的原因已经固定了，只需要找一个年限合适的魂兽杀了就行。”

    “嗯…如果这样的话，找一个性情温和的魂环最好，能大幅度降低吸收的风险，不过这样的话…”比比东那雪藕般的柔软玉臂撑起完美无暇的脸蛋。一边思考一边轻轻的自言自语道

    “倒不是担心菊斗罗会泄密，只是关于神的事，有时候不知道才是最好的，派鬼斗罗？也不行…至于其他斗罗？那就更不行了。”

    想了一会比比东放下交叉在一起的腿，站起身子，慵懒的伸了一个懒腰，钟衍倒是直勾勾的看着这美妙的一幕，反正他只是一个12岁的孩子而已，懂个屁，诶嘿?(?)?。

    比比东走到窗户前，望着窗外的风景，任由阳光撒在她的身上，“嗯。我也许久没有出去看看了，也罢，老师亲自陪你走一趟，行了吧，小滑头。”

    自从钟衍来了武魂殿后，活泼开朗的性格，却又知分寸，晓进退，带着胡列娜经常在她面前调皮捣蛋，倒是让她开心了不少。

    这些天的日子里，比比东已经慢慢的把他当做自己的孩子再养了。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林横跨两大帝国，由于这里魂兽众多，这也是两国国境线最不分明的地方。

    从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内，当然，天斗帝国是从来没有承认过这一点的。

    星斗大森林存在于斗罗大陆有多少年谁也说不清楚，但走进森林之后，那遮天蔽日的茂密却足以告诉人们它存在的久远。

    终于，他们来到了星斗大森林面前，高大的树木至少超过二十米以上，这还只是最外围的而已，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

    钟衍能看到的，只有一片绿色的海洋，前方那一望无际的绿色看上去是如此的震撼。

    比比东严肃的看着面前的钟衍“星斗大森林可不是两大帝国圈养魔兽的那种地方，这里面的魔兽都极为危险，你们随时都有可能面临万年级别的魔兽攻击。而且如果你随意攻击魂兽，很有可能导致被大量的魂兽围攻，在没有像我这样实力强大的人带着，最好不要一个人来这种地方。”

    “我说这话也不是告诉你，有了我就可以高枕无忧了，为了考察你这段时间的学习成果，在找到合适的魂兽之前，我只会跟在你身边保证你没有生命安全，一切的行动安排都由你自己决定，明白了吗？”

    “懂了(??_?)?”

