    迫不及待？

    当然迫不及待了。

    老子迫不及待地想要弄死你！

    就是字面上的弄死，不是“弄死”。

    妖女伸出一只玉手，拉着孟凡往床上走去。

    就在妖女刚刚把孟凡推倒在床上的时候，孟凡和红绮约定的十息时间到了。

    一瞬间，孟凡身躯轻松了许多。

    他大拇指对着红绮剑的剑格一弹，红绮剑出鞘。

    “孽畜，竟然想要玷污老子，老子弄死你！”孟凡一声怒吼，手中红绮剑横斩。

    他此刻被推倒在床上，只能够这么横展一剑。

    仓促之间，只有一道斩妖剑意爆发。

    不过他这一剑只是为了逼退妖女，并没有指望这一剑直接杀了妖女。

    这一剑的威力虽然不算绝顶，但是这么突如其来的一剑，还是吓了妖女一跳，成功将她逼退！

    孟凡起身，不敢墨迹，抓紧时间直接出手。

    他怕万一有一瞬间的犹豫，自己又再次被妖女控制住。

    所以在逼退妖女的一瞬间，孟凡就再次出手了！

    “剑来！！！”

    他口中发出了一声厉喝。

    在妖域之中，孟凡的修为被封印，根本就没有能力操控别人的长剑。

    而且就算有能力，此刻周围也只有聂兵一具尸体。

    至于南面的战场，距离太远，就算孟凡有修为也影响不到那里。

    剑来这一式，本质上和林老传给他的驱剑术有些像，或者说是一种高阶的【御剑术】。

    在孟凡融合无数剑法之后，这一式剑来，已经可以驾驭各种剑招剑法剑器。

    这大殿之中，看似没有孟凡发挥的余地！

    可事实上，并非如此……

    随着孟凡这一声“剑来”落下。

    大殿之中，一道道剑气于虚空之中凝聚。

    碧海潮生剑气！

    惊雷剑气！

    飞羽剑气！

    斩妖剑气！

    劈山剑气！

    太上忘情剑气！

    鸿宇剑气！

    天星剑气！

    …………

    ……

    上千道剑气，在大殿之中凝聚，气势无比惊人，令人心惊胆颤。

    每一门剑法，修炼到极致，都可以不依靠真气，仅仅凭借极致的剑法，就能够催发出一门剑气。

    这一点，孟凡是早就知道的。

    所以他当初创造【剑来】这一式的时候，就想过“虚空借剑”。

    因为不是什么情况下，周围都有许多真剑器给你“借”的！

    之孟凡花费了那么多精力研究【剑来】，这一招怎么可能只是简单的驱剑术或者御剑术？

    这可是他研究【元始】剑之大道，融会无数剑法，最后创造出来的独门《万剑归宗》第一式！！

    这一剑的威力，超出所有剑法。

    至少超出孟凡在藏经阁中看过的所有剑法！

    妖女目瞪口呆，不可置信的看着这个画面，嘴巴张得足以塞下两个鸡蛋。

    这是什么情况？

    人类进入妖域之中，不是修为被封印，无法动用修为的吗？

    眼前这个画面，是不动用修为，就能够做到的吗？

    胡扯呢！！！！

    但事实上，确实是如此。

    孟凡并没有动用修为，只是单纯的施展了一门剑法。

    也就是在【元始】剑之大道的加持下，孟凡才能够研究出这么可怕至极的剑法。

    当然了，还避不了【剑道通神】这个至尊天赋。

    “你到底是什么人？”妖女有些惊骇的怒吼，不再似之前那么从容戏谑了。

    孟凡懒得理会妖女的这个问题，他怒声道：“你不是想爽的吗？老子今天让你爽个够！！！”

    上千道剑气往她身上插过去，至少被插上千次……

    就问你还爽不爽？

    不过就算是此刻，孟凡也没有大意。

    因为他记得很清楚，只有一次机会，万一失手了，倒霉的就是自己了。

    所以孟凡使出剑来之后，并没有停手，而是接着施展出了《万剑归宗》的第二式。

    【十方俱灭】

    既然决定了全力出手，那么自然要真正的全力出手。

    不留丝毫余力！

    否则的话，就是自己给自己找麻烦。

    事实也证明了孟凡的这个选择没有错，因为虽然有无数的剑气涌向妖女，但是这些剑气并没有给妖女带来实质性的伤害。

    虽然这只是一头狐妖，并不像牛妖那么皮糙肉厚，但这头狐妖的境界太高了。

    只差一步，就能够修成妖王！

    哪怕是在妖域之中受到了压制，可依旧无比强悍。

    孟凡可以确定，三大剑派进入妖域的众人，根本就没有一个是这妖女的对手。

    除了自己以外！

    而此刻，妖女的面色已经变了，变得恐惧，惊惶。

    因为她感觉到自己的生命，受到了威胁。

    一个凝丹境界都不到的人类，而且修为受到压制，居然能让自己产生死亡的威胁？

    这是什么道理？

    不管什么道理，此刻她都怂了，惊恐地求饶！

    “住手，不要杀我！”

    “我可以认你为主，只要你住手，我可以将灵魂祭献给你，我的生死由你掌控，你让我做什么我就做什么！”

    “我可以当你的奴隶，我可以跪下来舔你的脚底，只要你不杀我，我可以做任何事情！！”

    …………

    ……

    妖女绝望的求饶，听起来很有诱惑力。

    可惜，孟凡却不为所动。

    这种妖女，只有死了自己才会有安全感。

    真养这么一个东西在身边，是给自己找麻烦还是找刺激？

    都不是，是找死！

    随着【十方俱灭】这一式的爆发，漫天剑气汇聚在妖女周围，然后发出了毁天灭地的爆炸。

    这威力，不亚于一个天元境界的修士自爆！

    即使是在妖域之中，即使是没有动用丝毫的修为……

    《万剑归宗》这两剑，依旧展现出了其无与伦比的恐怖锋芒，真正的所向无敌！

    这就是孟凡的剑道底蕴。

    这就是【元始】剑之大道的霸道。

    片刻后，尘埃落定。

    随着十方俱灭这一剑的结束，不仅漫天剑气灭了，妖女也灭了。

    十方俱灭，无愧其名！

    大殿的地上，飘撒了许多的鲜血和碎肉碎骨，这妖女不仅没有全尸，连残尸都没有了。

    在一堆血肉之中，孟凡看到一颗赤彤彤的内丹。

    这一枚妖丹，弥足珍贵。

    因为这是接近妖王级别存在的妖族内丹，根本就不是一般人能够搞到的。

    孟凡也不嫌脏，将这颗妖丹收了起来！

