    蓝天白云，巨大的钢铁城市。

    与其他地球看上去也没什么两样。

    但夏龙知道，在这颗星球上还潜藏着许多的宇宙人。

    夏龙坐在公园的秋千上，看着眼前和平的景象，拿出脖子上挂的相机拍了一张。

    “啧，这里就是泰迦奥特曼的世界吗？看上去与其他次元宇宙也没什么两样嘛！”

    夏龙看着相机里照片，笑了下。

    拍的意外不错嘛。

    看样子这个世界挺不错啊！

    “好了，让我看看，现在剧情到哪里了。”

    夏龙放下相机，抬起左手xio腕表。

    这个腕表有傻妞的部分功能，能够满足夏龙关于网络上的大部分需求。

    比如破解防火墙、入侵某一网站、偷偷连上别人家wife……

    “傻妞，链接周边地区区域网，并搜索‘巨人’‘奥特曼’等相关词汇，我要最新的新闻报道。”

    “了解。”

    腕表很快浮现出一行简单的回答：ok。

    几秒后，傻妞给了答案。

    “抱歉，主人，没有搜集到任何相关词汇，似乎这个星球还没有奥特战士出现？”

    “没有？这怎么可能？等等，难道说我现在处于泰迦剧情开始前的时间线吗？”夏龙闻言愣了下，随后立刻想到了这个可能。

    也只有这么个解释，才能说清楚了。

    “哎，这下怎么办？”夏龙抓了抓头发，手指放在膝盖上有一下没一下的敲打着。

    他记得泰迦与优幸融为一体后，足足等了十二年才集齐了能量，剧情这才开始。

    万一现在优幸还是个十岁小孩子，那自己岂不是得困在这里十二年？

    “不可能，系统绝不可能这么坑人，就算现在时间线在剧情开始前，那不会相差太远。”夏龙很快摇头否定了这个离谱的想法。

    “有了，傻妞，为我搜索伊吉斯的情报，我要知道里面成员所有消息！”

    “明白。”傻妞立刻回复道，随后开始工作起来。

    很快，一行行信息就展现在了夏龙面前。

    民间警备组织伊吉斯，英文名称为“E。G.I。S.”。

    社长佐佐木可奈，38岁。

    过去在专门处理宇宙人案件的警察组织“外事X科“任职，以某件事情为契机离开了组织独自创立了伊吉斯。

    宗谷誉，25岁，伊吉斯的行动部队成员，身份成谜。

    旭川美利花，23岁，伊吉斯的通讯员。在办公室里拥有专用的操控台和数台电脑，远程协助行动部队完成任务。

    工藤优幸，22岁，刚加入伊吉斯不久的新队员。

    看着光幕上那一张张熟悉的照片，夏龙眼神玩味。

    “优幸已经加入伊吉斯了呀，看样子剧情要不了多久就会展开了，那么现在问题来了，自己该以什么样的身份出现在他们面前呢？”

    夏龙两次进入历练世界，基本都没怎么隐藏过自己的身份。

    一来是觉得麻烦，二是谎言这东西一旦说了，就得说更多的谎言来圆了。

    不如一开始就坦诚相待，这样有什么问题也能直接解决。

    平日里与队长、赛雷布洛勾心斗角已经够累了，夏龙不想到了历练世界也是这样子。

    就在此时，系统的声音陡然响起。

    【任务触发】

    任务名称：求职信

    任务内容：你来到了新的地方，为了生活你需要一份稳定的工作

    任务要求1：不得使用精神操控类能力逼迫或诱导相关人员

    任务要求2：面试成功后，若被公司正常辞退则会离开当前历练世界（正常辞退行为包括但不限于摸鱼、早退等）。

    任务时限：半月内

    完成奖励：随机技能卡一张，抽奖次数+1

    失败惩罚：女装面试伊吉斯，并不得更改服装

    备注：去吧，展现你的能力，递出你的求职信，然后获得一份你满意的工作。

    “是否领取？”

    夏龙看着那备注，俊朗的五官瞬间皱成一团。

    女装面试伊吉斯？疯了吧！

    狗系统，你是不是看我女装上瘾了？

    【是，最好龙娘】

    夏龙：“我?……”

    深呼吸两口气后，夏龙快速冷静下来，没有继续和狗系统计较，选择了领取任务。

    这个任务有个值得注意的点。

    那就是一旦面试成功后，就不能随意辞职，然后就得老实工作了。

    要是因为摸鱼而被辞退，自己就得和泰迦世界说拜拜了。

    好不容易，攒了这么久的灵魂能量，也全都白费了。

    这种事情夏龙根本无法忍受。

    所以选择工作必须慎重对待！

    “要想有怪打肯定得跟着主角走，正常来讲当然非伊吉斯不可了，但让我老实上班什么的，这简直比杀了我还难受，为了这么点奖励就把自己买了属实不值得啊！”夏龙抓着头发有些难受。

    如果不能摸鱼，工作还有什么意义？

    必须得想个十全十美的办法！

    但很快，夏龙就想到了关键点。

    “系统，如果我找到工作后职业正常调动到其他地方，或者被引荐到了其他单位，这应该不违反规则吧？”

    【不违反，这属于正常人事调动，若对方单位愿意接收则没有任何问题】

    “ok，这下我知道该怎么做了。”

    夏龙听到系统肯定的答案，双眼顿时笑得眯成条缝。

    ……

    “喂，你听说了吗？”

    “什么？”

    “帝骑，假面骑士帝骑！”

    “那是什么？新出的游戏吗？”

    “不是，他是宇宙人，前段时间的新闻你没看吗？他解决了罪犯，救出了不少人呢！”

    “哎？宇宙人居然救我们？真是不可思议！”

    “宇宙人那么多，总有一些喜欢和亲近人类的存在，不过帝骑一直穿着粉色的全身铠甲，谁也不知道头盔下是张什么样的面孔。”

    “这么神秘么？说不定会是个大帅哥呢！”

    “你这小妮子是春心荡漾了吧！”

    “去你的，才没有呢，走了啦！”

    外事未知科的佐仓警官坐在早点铺里，听着路过两名女生的谈论不由得眯起了眼睛。

    帝骑的事情已经被这么多人知道了，必须得马上找到他才行！

    忽然出现这样一位身份神秘、力量强大的未知宇宙人。

    他们外事科怎么也得查清楚帝骑的身份，并做好应对管理！

