    在到北国俱乐部之前，紫晨也是了解了整个魔都总共有23只吸血鬼，而为紫晨开车的吸血鬼名叫聂萎同时也是魔都吸血鬼的族长！

    紫晨也是好奇的问了那个在学府的吸血鬼是谁，可聂萎的答案却是让紫晨有些意外，那只吸血鬼居然是聂萎的女儿！

    最让紫晨感兴趣的是他这个女儿居然还是个从小不喜欢吸血的吸血鬼，也是因为这个原因聂萎和他的女儿闹了不少矛盾，他女儿也已经好几年没来见过他了，当然聂萎还是会时不时的去看一看的。

    “明珠学府暗影系聂灵槐吗。”听见聂萎的叙述紫晨喃喃自语道。

    ……

    北国俱乐部也称有钱人的俱乐部，附近有几个别墅区，时常会有一些富人们来玩。

    而且值的一提的是聂萎的拍卖会邀请函就是有人来玩时送给他的，当然这也算聂萎倒霉去参加了这次拍卖会。

    俱乐部的中央是一个厅堂酒吧，有些昏暗的色调中印着暗红色的地灯，看上去像是铺着一层会发光的红毯。

    整个厅堂酒吧呈现欧式的风格，有麋鹿的脑袋镶嵌在满是宗教图案的画壁上，也有一些银制的高脚杯和餐具陈列在了长长的吧台旁边。

    当紫晨到来之时不过晚上8点半厅堂中一个人影没有。

    见没人紫晨坐在沙发上，命令聂萎给自己拿了瓶红酒。

    酒水沿着瓶口缓缓流入杯口，酒水在杯中旋转不停，浓重的红酒香气扑面而来。

    紫晨端起酒杯轻轻抿了一口，红酒入喉一股酸涩的感觉在喉咙处弥漫。虽然感觉不好喝，但紫晨是在消磨时间不是真正的品酒，所以紫晨也是很有耐心的继续抿着。

    时间在一点一滴的流逝。

    这时门口出现了一道敲门声。

    “进来。”站在吧台内的聂萎平静的说道。

    听见屋内的回声，一位上身穿着黑色一字肩下身黑色短裙的美艳贵妇走着猫步从门口走了进来，贵妇刚走进来就看见到了坐在沙发上一个人品酒的紫晨，她看着没有戴面具的紫晨舔了舔苍白的嘴唇，径直的走向了紫晨这边。

    “小帅哥让人家来陪陪你吧。”贵妇坐在紫晨旁边媚眼如丝的娇笑道。

    紫晨斜了一眼贵妇并没有理她。

    贵妇见紫晨并没有理自己于是给了聂萎一个媚眼像是在问“他死了没有关系吧。”

    但已经被紫晨控制的聂萎又怎么可能会给她眼神回应呢！

    于是贵妇见聂萎没有回应，以为其是默认了，毕竟这种事以前也不是没有。

    于是贵妇眼中的红芒越发深邃。

    “小哥，不如我们玩点刺激的吧。”贵妇直接抱住紫晨将胸前的饱满贴在紫晨的身上嘴唇慢慢靠近紫晨的脖颈露出血牙邪笑道。

    紫晨会惯着她吗？当然不会，紫晨直接将贵妇扑倒在沙发上笑道“不如我们玩些更刺激的吧。”

    贵妇见紫晨居然这么主动也是闭上了眼睛等待着宠幸。

    宠幸没等到，但剧烈了疼痛倒是等到了，贵妇惨叫一声捂住嘴巴，睁开血红的双眼就看见了自己的血牙出现在了紫晨的手中。

    “你该死！！！”原本的贵族气质瞬间消失殆尽取而代之的则是狰狞的面孔。

    “我该不该死我不知道，但你该死了。”紫晨平静的话音刚落，数道空间之刃贯穿了这只小战将级吸血鬼的要害。

    紫晨见贵妇已经没了气息也是直接将尸体和两颗血牙收入到了空间戒指当中。

    之后紫晨整理了一下衣服抿了口酒坐待着下一个有缘之人。

    ……

    当时间到达10点之时紫晨的空间戒指之中已经陆陆续续的又加入了17位“有缘之人”。

    “10点了，怎么人还没到齐。”紫晨摇晃了一下充满酒水的酒杯看向厅堂的时钟自语道。

    这时门口响起了一道紫晨在聂萎电话中听过的声音。

    “老妹她不愿意过来，还有格林和格尔他们也不愿意来。”身穿黑袍的聂东推门说道。

    “这样啊，看来今天是集不齐咯。”紫晨将红酒一饮而尽起身伸了个懒腰慵懒地道。

    听见声音聂东转头看后紫晨有些疑惑，不知道这人是谁，然后看向了从他进门到现在一直在吧台内不动的聂萎，转头又看向了周围，发现居然一个人斗没有。这让他感觉事情有些不对劲。

    紫晨看了看有些警惕的聂东笑道“正好，不久前释放的摄魂控心快要失效了，你们可以聊聊。”

    听见紫晨的话聂东额头冒汗不自主的退后了一步摄魂控心他还是知道的，也就是是他眼前这个年轻人居然是一个高阶法师。

    “骗鬼呢吧！”刚刚退后一步的聂东调整好情绪冷笑道。

    “哈哈，我确实在骗鬼，但你不就是鬼吗！”紫晨调笑道。

    听见紫晨前半句话聂东还松了口气，但听见紫晨后半句话聂东后背冷汗直冒大喊道“父亲杀了他！”

    听见聂东的喊叫紫晨非但没有害怕，甚至有点想笑。

    这时摆脱紫晨摄魂控心效果的聂萎听见自己儿子的话苦笑道“是我害了大家。”

    这已经是他第三次摆脱摄魂控心的控制了，只不过第一次摆脱他刚想跑瞬间又被紫晨释加了一次摄魂控气，而第二次摆脱之时他并没有逃跑而是问了紫晨一些问题，最后在偷袭紫晨失败后又被控制了。

    这也让他明白了自己与紫晨之间存在着天大的差距，所以这次摆脱控制他已经放弃抵抗。

    “我愿意把我所有的东西给你，求你放了我的儿子吧。”聂萎走出吧台跪在紫晨面前请求道。

    “放过他？那又有谁能放过那些被他吸光鲜血的少女呢？”紫晨一边给自己倒酒一边冷漠的说道。

    而听见自己父亲的话聂东直接懵逼了。他看见了什么？他看见了统领级的父亲跪在一个恐怕才刚刚成年的人类身前为自己求情！这一刻他只感觉头晕眼花，世界观崩塌！

    “那请你放过我的女儿吧，她从来没杀过人。只要你能放过她，我就告诉你一个秘密！”聂萎磕头说道。

    听见聂萎的话紫晨有有些沉默了，按理来说自己不能同意他说的话，毕竟非我同类其心必异！

    但紫晨对聂萎口中的秘密产生了兴趣。

    “你应该知道我可以控制你说的。”紫晨淡漠道。

    “不，你就算控制我也不可能成功的，这个秘密被我下了禁制！”聂萎说道。

    “你先说，我考虑考虑。”紫晨沉默了一会说道。

    听见紫晨的话聂萎也知道自己没有讨价还价的实力于是咬了咬牙说道“吸血鬼是恶魔的血液所化！”

