    明老要请人进家里，说什么都要感谢小团子。

    可小团子并不需要他感谢，倒是着急送鱼的事。

    “要不爷爷，你帮我把这家人叫出来，就算你帮我忙了，咱们两清，以后你我都不用提今日之事。”

    明老心里“啧啧”两声，小丫头还挺有脾气的。

    这倒是很对他胃口。

    但小丫头刚刚帮了他，怎么也不可能就这么算了。

    那他可过意不去。

    但看小丫头一家挺急的样子，明老没说同意，但已经伸手去接那个纸条。

    手指碰触的的时候，小团子能明显感觉到明老虎口的老茧，再看看他住的大院，他的身份也就不难猜，再加上这位爷爷跟她说话时虽然和蔼可亲的样子，但只要一看她两个哥哥，那眼里的锋芒就会自然而然带出，这样的人，小团子猜测他的位置肯定不低。

    不止小团子打量明老，就是明老也同样打量她一家人。

    看他们一家的穿着都不错，长的还好看，感情又好，而且人家还有辆三轮车，明老猜他们家生活不说多富裕，但也肯定过的不错，而且是个和睦幸福的家庭。

    只这么一眼，就捕捉到了不少的信息。

    等明老接过纸条才发现，他看不清啊，得有老花镜，一旁的站岗同志这才连忙告诉他，“明老，这就是你家，落款是舒越秘书。”

    老爷子顿了一下，忽而哈哈大笑，“这简直就是缘分啊！等等，我想起来了，舒越那家伙……不对，小粉团子，你告诉爷爷，你们家是不是卖鱼的？”

    小团子心想，他们家不止卖鱼，还卖衣服和月饼，卖一切能赚钱的东西。

    “是的呀爷爷，我们家的鱼肥美惹人馋，吃过我家的鱼后，保管你不想吃别家的，就是我们家的鱼可难养了，非要最清澈的山泉水。”

    老爷子一听，山泉水啊！泡茶也是山泉水泡出来的最为纯正甘甜，难怪那鱼的鲜美世间仅有。

    “哈哈，是是是，爷爷就是吃你们家的鱼吃上瘾了，对别的鱼都没兴趣。走，爷爷带你们进家里。”

    老爷子说着，就自己站起了身，见小团子一家还不动，明老想了想，“不是说要给我送鱼？”

    何香云这才反应过来，这事还真巧，她就说，只要有她家小团子的地方，再惊险的事都能化险为夷不说，好事还等着他们，真真的是小福包。

    到了明老家，阿姨刚倒了水给他们，外面的门就开了，等开了门，果然是舒越回来了。

    “明老，抱歉，是我的问题，您老罚我吧。”以后他再也不敢离开明老半步了，天知道接到电话时，他的心跳都被吓得差点跳停。

    吓死他了，这种事还是别再有下一次，不然他都不能原谅自己。

    跟舒越，明老显然就没那么和蔼了，疏淡了不少。

    “我没事，全得了小团子救我，以后她就是我的救命恩人。”

    小团子：“……”

    最后，在舒越千恩万谢中，小团子一家终于逃出了那个地方。

    看着手里的三盒月饼，何香云有些想扶额。

    但如果连月饼都不收的话，明老送给小团子的就是一幅字画了，何香云虽然不是鉴赏专家，但猜也能猜出那字画的非凡，她哪里敢要啊！不要的话，今天铁定走不掉，最后不得已，只能拿上月饼走人。

