    澎湃之力在脑海中爆炸后，叶南风有一瞬间脑袋一片空白，仿似自己已不属于自己。

    身体、意识、灵魂仿似都归于天地。

    不过来得快，也去去得快，叶南风很快就恢复意识。

    “这是怎么回事？

    我明明已气劲几乎用尽，那股澎湃之力从何而来？”

    叶南风脑海中立马冒出两个大大的问号。

    他与孟长河大战，本就极大的损耗了自己的实力。

    再加上他利用仙武诀为仇金水疗伤，他几乎是处在强弩之末的状态。

    他的体内绝不可能拥有那股澎湃之力了。

    由于澎湃之力还在冲刷他的五脏六脏及根骨，仙武诀也在快速的运转，叶南风此时也不敢动弹，他只能随着仙武诀陷入修炼。

    心神微微沉下来，叶南风便惊奇的发现修炼的状态与以往截然不同。

    这是一种微妙的修炼状态。

    叶南风并没有刻意修炼仙武诀，可仙武诀的运转速度比以往快了不知多少倍。

    “难道是由于仙武门的聚灵阵？”

    叶南风心中暗道，可很快就否定了。

    之前他在这里修炼过，仙武诀运转速度没有这么快，修炼速度差了几个档次。

    而且叶南风能够清晰感受到一种轻盈。

    在那股澎湃之力的助力下，叶南风完全感觉不到自己身体的存在，仿似身体已经融入周围一切，只剩他的意识。

    甚至，他根本不需要刻意引导，天地灵气便如自己的一部分，自动没入叶南风的体内。

    仿佛他自己就是天，就是地，天地灵气本就应该蕴含在他其中。

    叶南风感到一阵神清气爽，之前力竭时的无力消失不见。

    “少爷，即将突破了。”

    老龙深深的看了看叶南风，轻声感叹道。

    叶南风现在的修炼状态，他曾经也体会过一次。

    老龙知道等叶南风结束修炼，便能入神境，成就天人！“这就突破了？”

    花蛇和猴子略微诧异。

    武者突破境界，一般都伴随着天地灵气的涌动，可现在周围一切风平浪静，少爷怎么就突破了？

    不过他们倒是发现一丝异样。

    少爷盘膝就地而坐，随着修炼，他们两人竟然感觉到眼前的叶少爷不真实。

    明明叶南风就在哪儿，可他们却感觉有点虚幻。

    那种不真实的感觉，就如同天地灵气一般。

    “对！就跟天地灵气一样！明明天地灵气就在周围，一般状态下，它就像是空气一般，看不见摸不着，可它就在哪儿！”

    花蛇心中说道。

    “嗯……”一旁的仇金水睁开双眼，整个人看起来还有点迷迷糊糊。

    等他看到老龙三人时，警觉性瞬间提升到极点。

    只见仇金水猛的起身，警惕的盯着老龙三人，厉声问道。

    “你们是谁？”

    “嘘……老哥，自己人！别紧张！你别紧张！”

    猴子手指嘘了一下，用眼神示意叶南风，说道，“现在我们少爷正在修炼中，别打扰到他。”

    他们三人一直暗中保护着叶南风，自然知道仇金水是叶南风的人，遂对仇金水的行为举止没怎么在意。

    不然，换了其他不相识的人，光仇金水这番敌对状态，早就被蒸发了。

    仇金水目光一瞥，他这才发现叶南风正盘膝坐在附近。

    随即，仇金水也反应过来，他自己竟然能够站起来了，刚才受到的重伤也减轻了许多。

    虽然他能感觉到有点虚弱，但已无伤大雅，只要稍加恢复，他便能重回化境大成境界！“是门主救了我？”

    仇金水看着自己完好的双手，口中喃喃道。

    他记起来了，刚才是叶南风给他进行救治，甚至还把仙武诀第一式传授给他！仇金水能清晰感觉到脑海中的仙武诀功法，刚才他便是依照功法修炼，伤势才逐渐好转。

    “自然是我们少爷救了你。”

    花蛇撇了撇嘴，说道，“你别再说话了，你要感恩的话，就好好为我们少爷护法，等他醒来，再报恩。”

    “嗯。”

    仇金水点了点头，面色有点激动的站在一旁。

    他不知道仙武诀是何种品级的功法，但仇金水深知仙武诀断然不一般。

    既能修炼，又能自己治疗自己的功法，还能施展强大的武技！如此强大的功法，叶南风竟然就这么传授给他！尽管只是第一式，但仇金水知道自己只要能参透领悟这一式，成为宗师王者根本不在话下。

    云山山脚下。

    一众达官贵人、大富豪们，见云山云顶恢复平静，那准备逃之夭夭的心情瞬间沉了下来。

    “烟消云散了！平静下来了！难道上面的战斗已经结束？”

    有人开口问道。

    “应该结束了吧！这么久都没动静了！”

    有人说道。

    “结束得好啊！真没想到咱们的别墅还好好的！”

    一个贵妇感叹一声，一副容颜焕发的模样。

    “赵家建的别墅果然不一般啊！上面这么大的动静，别墅竟然毫发无损！堪称堡垒！真是神了！”

    “早知道就不下来了！在上面看高人们战斗，这是多么刺激啊！”

    被贵妇提醒，大家不禁一阵欣喜，甚至有人还打趣的说话。

    “爸妈，你们可以放开我吧！”

    秦雪并没有如大家那般欣喜起来，她依旧一脸的担忧之色，一双美眸紧紧的盯着云顶。

    她迫切的想去看一看。

    她要去看看叶南风在不在上面。

    “不行不行！你看谁上去了，现在上去还不能保证安全。”

    谭清当即拒绝秦雪，一双手紧抱着她的手臂。

    “女儿，我知道你想去找叶南风，但还是小心一点吧，再过一会，等官方的人上去检查一遍，确定没问题了，咱们再上去。”

    秦富康开口说道。

    云山这边发生这么大的动静，早就惊动了官方的人。

    不多时，一阵警笛声便传来了。

    

