
　　“你要是想他们，就去看看，我绝对不会阻拦。我只希望你可以开心快乐的生活着，而不是有所顾忌，懂么？”墨寒冰一把将初夏纳入怀里，柔声说道。

　　“那就去看看初菲菲吧。”初夏趴在他的怀里，似是下定了很大的决心，才闷闷地说出这番话。

　　“好，我陪你去。”墨寒冰在她的耳畔边，轻声低语道。

　　听在初夏的耳畔边，是那么的安心，轻微的点了点头：“嗯。”

　　江希翼的身体比较好，才住了一天的院，就可以直接出院了。

　　之后，他为了忘记苏安然，用工作麻痹自己，以为自己只要忙起来，就不会忆起那些痛苦的事情。

　　周末，他回去江家老宅，陪自己的爸妈吃饭。

　　江母一看到江希翼回来，心里非常高兴，立马吩咐女佣张罗了一桌子好菜，让江希翼好好补补。

　　“小翼，你看看你，在外面也不会好好照顾自己，都瘦了。”江母看见江希翼瘦了好几斤的样子，心疼的说道。

　　“妈，我有吃饭的，就是最近工作比较忙，才会不肥反瘦而已。”江希翼不想江母担心，连忙给自己找了一个借口。

　　其实他最近心情也不太好，吃的也少，工作量却比以前多很多，晚上还经常失眠，总是梦见苏安然，她就像噩梦一样，缠着他，总是挥之不去，才会暴瘦了好几斤。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再忙也要好好照顾自己，知道吗？不然我会担心的。”江母叮嘱道。

　　“是啊，要不你回来我们集团工作，自己家的企业，总好过去帮你表哥工作是吧？”江父开口道。

　　他之前一直都希望江希翼回来帮他管理江氏集团，可江希翼怎么也不愿意，非要去墨寒冰那边帮他打理娱乐那块，他也是没有办法，只好随江希翼喜欢了。

　　如今看见江希翼工作量越来越多，反而瘦了，做父母的又怎么会不心疼呢，怎么也是回来自己的家族企业工作会比较轻松很多，不至于那么忙。

　　“爸，你错怪表哥了，不是他给我增加那么多工作量的，是我给自己接的。想要趁年轻的时候好好拼一拼，以后才不会后悔嘛。以前你们不总是说我吊儿郎当，无所作为么，怎么我现在积极向上，努力工作，你们反而担心了呢？”江希翼打趣的说道。

　　他不想回来继承什么家族企业，那不是他所喜欢的事业，他喜欢搞娱乐那块，他在那里也是总裁，也等于自己做老板，何必回来管理江氏集团呢。

　　“好啦，儿子大了，有自己的想法，我们就不要逼他回来了。大不了跟寒冰说一下，让他少点安排工作跟小翼做就好。”江母可不想他们两父子好不容易见一面，又吵了起来，只好这般劝导道。

　　“好吧，你喜欢怎样就怎样，什么时候在外面累了，江氏集团随时欢迎你回来接手。”江父退一步说道。

　　反正江父现在还年轻，继续担任总裁还是卓卓有余，不用江希翼回来帮忙继承家业也行。

　　“爸妈真好。”江希翼嘴角弯弯，似乎回到家里，才让他心里不至于那么空荡，瞬间被亲情所填满。

　　是啊，他从小到大都是家里的大少爷，过着衣来伸手、饭来张口的日子，何曾在外面受过什么委屈，也就在苏安然那里吃过一次瘪而已，有必要这么痛苦么？

　　也许他们两人真的不适合，才会没有缘分在一起吧。

　　江希翼，你何必执着，干脆放弃好了。

　　江希翼不知道自己是怎么吃完那顿饭的，一个人站在后花园的湖边，看着四处的夜景，发着呆，依旧陷入自己的沉思之中。

　　似乎只要安静下来，他又会想起苏安然，立马为刚才吃饭时候的决定打脸了。

　　突然，一件外套披了上来，一道温柔的声音响起：“晚上温差比较大，有点冷，还是得加件外套，以免感冒了。”

　　“谢谢妈。”江希翼扯出一抹微笑说道。

　　“是不是有什么心事，方便跟妈说一下吗？”江母温柔的说道。

　　自己的儿子是什么样的，她这个当妈的又怎么会不知道，一眼就瞧出他这次回来不妥，情绪低落，却强颜欢笑的样子，才会等吃完饭再过来这里问他的。

　　“没什么，工作上的烦心事，没什么好说的。”江希翼目光投向湖面，心虚的说道。

　　“交女朋友了？”江母试探性的问道。

　　“没，没追上，被她拒绝了。”江希翼脱口而出，说完才后悔了，他怎么就把这件事告诉江母了呢，多丢脸的一件事啊。

　　想他以前交的女朋友都可以排长龙了，这次却遭在一个女人手中，也算是他人生之中的滑铁卢吧。

　　“妈，你也知道我可是花心大萝卜，喜欢我的女人多的是，交女朋友不是很正常么？”江希翼想了想，还是用开玩笑的口吻，巧妙的把那件事避过去。

　　毕竟他是花心大萝卜的事情，大家都知道的，没什么好新奇，所以那些有钱人的父母，都害怕自己的女儿会被江希翼看上，没交往多久，却惨遭抛弃，宁愿藏着掖着，也不愿意让她们接触江希翼。

　　可就算是这样，凭着江希翼的个人魅力，还是有数不尽的女人喜欢他，愿意跟他，哪怕只是做一个星期的女朋友，也不在乎。

　　“别装了，你是我儿子，我能不了解吗？要是这个女人是平常你玩玩的那些倒没什么，最怕的是你已经爱上她，她却没有接受你是吧？”江母一眼就拆穿他，无奈的说道。

　　“妈，你怎么就认定我一定喜欢她呢？”江希翼疑惑的问道。

　　他都装的那么逼真，难不成还有哪里露出马脚么？

　　“傻孩子，你是我生的，你是真情还是假意，开心还是不开心，我看不出吗？跟我说说，她是个怎样的女人？”江母对于这个能够让她儿子洗心革面，从花心变成痴情的女人非常好奇。

　　“她很好，是个漂亮又善良的女人吧，最重要的是，她表面上冷冰冰的，对我却很好，也让我在不知不觉之中爱上了她，那种感觉太奇妙了，是我第一次体现到自己会那么爱一个女人，真是太神奇了。我甚至为了她，愿意放弃一辈子不结婚的念头，我想跟她结婚，恨不得立马将她娶进家门。”江希翼在提起苏安然的时候，眼底带着晶光，那是爱一个人该有的神情。

　　“那个女人是不是你那个助理苏安然？”江母推测道。

　　“你怎么会知道？”江希翼看着江母，眼底闪过一丝诧异。

　　他表现的有那么明显么，怎么连他妈都看得出来了。

　　“之前你回来几次吃饭，都带了她回来，虽然跟我们介绍说她是你的助理，但一看你看她的眼神就是跟别人不同的，那是喜欢才会有的神情，我就猜想你可能是喜欢上她了。”江母笑着说道。

　　“唉，喜欢有什么用，我追了她那么多次，都被她拒绝了，只能说她不爱我，还搬走了，我派人去找了她很久，依旧没有音讯，也许她是真的讨厌我，才会逃避我，不愿意见我吧。”江希翼叹息了一声道。

　　在提起此事的时候，他的心疼了一下，显得特别无助，但却没有办法。

　　“傻孩子，喜欢就去追，不该轻易放弃的。人生难得一个喜欢的人，要是就这么轻易放弃了，日后回忆起来都会后悔的。”江母提醒道。

　　“可我找不到她，又该如何继续追她呢？”江希翼眼神迷茫的说道，也不知道该怎么办。

　　苏安然就像故意躲起来一样，任凭他的人怎么找，也找不到她。

　　“小翼，你要相信缘分，要是你们两人真的有缘分，说不定不久就会再次相遇，所以爱了就爱了，就要坚持，岂能半途而废呢？”江母笑着说道。

　　“可她家里破产了，她现在只是一个落魄千金，你们会接受她的家庭背景么？”江希翼突然想起苏安然不愿意接受他的原因，是因为觉得两人门不当户不对，会遭他家里人嫌弃，所以才拒绝他的。

　　所以他趁此机会打探一下自己父母的想法，才好更好的追求苏安然，到时见到她的时候，跟她明说，这样她才不会继续躲着他。

　　“我们家还是比较开明的，并不想牺牲自己儿子的幸福，只为了提高自己集团的商业利益。更何况我们江家腰缠万贯，也不需要靠商业联婚才巩固自己的商业地位，哪怕你娶一个普通人，只要你们是真心相爱的，我们也不会反对的。”江母把自己的想法说了出来，就是不想江希翼错过自己的幸福。

　　“妈，你真是太好了，好爱你们。”江希翼一把搂住江母，开心的像个孩子。

　　这是他这些天露出最开心的笑容了吧，似乎没有之前那么郁闷了。

　　“多大的人了，还爱撒娇。”江母无奈之中带着几分宠溺，也伸手抱紧江希翼。

　　“我不管，在你们心目中，我永远都是孩子，还是那个长不大的孩子。”江希翼耍赖道。

　　“是是是，谁叫我们家江三岁那么可爱，那么讨喜呢，妈妈也非常爱你。”江母笑容甜甜的说道。

　　江希翼就像是她的开心果，总能哄得她特别开心，所以每回江希翼回来，江母的心都甜过初恋，愉快好些天的。

　　“妈，打个商量，到时我搞不定你未来媳妇，你可要帮我哦。”江希翼离开了江母，用小孩子般的语气说道。

　　“好，只要你把她带回来，妈一定帮你。”江母应道。

　　能不能抱到乖孙，就要靠他们的努力呢，怎么能让未来媳妇就这样跑掉呢。

　　“妈，天色已晚，我陪你进去吧。”江希翼伸手搂着江母的肩膀，两母子一起有说有笑往江家别墅走去。

　　看见他们两人这么友好的样子，江父看见都有些吃醋了：“臭小子，一回来就抢我老婆，找你老婆去！”

　　说完，一把将江母拽回他的怀里，不让江希翼继续搂着江母。

　　“哎呦，合着你们是真爱，我是意外是吧。爸你等着，总有一天我也会在你面前秀恩爱，不能总吃你们两人的狗粮。”江希翼郁闷的说道。

　　“你啊，多大的人了，还跟儿子争风吃醋。儿子很久不回来一次，就不能大方一点，让我跟儿子好好聚一聚吗？”江母无奈的说道。

　　江父也是活宝，从江希翼刚出来开始，就跟他争宠到现在，一直把江希翼当作他的情敌一样对待，才三岁就让他睡婴儿房，交给女佣照顾，不让他粘着自己老婆那么多，还真是大孩子和小孩子的模样啊。

　　“好啦，不打扰你们两人恩爱时间了，我还有工作，要回去了，有空再回来。”江希翼看了看手腕的手表，也快十点了，是时候回去了。

　　“这么晚还有工作吗，今晚不留在家里过夜？”江母担心的说道。

　　才刚回来不久，就要出去工作了，能不令她心疼吗？

　　“是啊，最近在捣鼓着一部新戏，比较忙，过些天再回来陪你们两老吃饭吧，那我先走了，不做你们两人的电灯泡啦。”江希翼朝他们挥了挥手，就一手插兜，往外面走去，驱车离开了。

　　回到江家别墅，屋里一片漆黑，她果然没有回来，心里一阵失落和疼痛。

　　“唉，算了吧，反正也别旨意她会回来。”江希翼喃喃自语道，泊好车，便拿出钥匙进去了。

　　把所有的灯都亮了起来，就好像她回来一样，这样心里充实点，不至于那么孤独。

　　以前他习惯走马观灯的日子，也习惯一个人住，可自从他生活多了苏安然之后，不知不觉他竟然习惯了那种烟火味生活，习惯吃她做的饭，习惯她冷冰冰对他，却在暗地里特别关心他，习惯她帮他处理一切事务。

　　原来他在不知不觉之中竟然这么依赖她，这么喜欢她，到了无法忘记的地步，还真是可怕啊。

　　可他甘愿陷进去，哪怕为了她，放弃一片森林都可以，只求她可以回来，只希望她可以跟他在一起，这样就够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第347章 只要你喜欢就行免费阅读。https://www.23sk.com 