    张雅在听到苏糖说她生不出她这样的女儿的时候，心虚了一下。

    不过很快就过去了。

    她看着苏糖，眼里都是不屑。

    “你就等着哭吧，甜甜比你优秀一百倍，一会儿她就会跟陆辰一起出来，她会取代你。”

    苏糖笑了。

    是笑张雅的愚蠢。

    “既然你这么期待，我就陪你一起等吧！”

    这边，苏糖和张雅刚离开，苏甜就迫不及待的对陆辰挤出一抹笑容。

    “听说你是金丝国的国王，我看你好像年纪不大，你真有本事。”

    陆辰冷嗤。

    他的优秀可不需要苏甜来夸。

    陆辰面无表情的说：“我跟你父母做了一笔交易，给了他们十个亿，换你的骨髓，他们已经跟你提了吧！”

    苏糖的笑容一僵。

    陆辰只能跟她提骨髓吗？

    苏甜脸色有些难看，对陆辰说：“你知道吗？我三年前也的了白血病，也是换了骨髓才治好的，我的骨髓很难得的，我不想给苏糖。”

    陆辰冷笑，“这恐怕由不得你，你的父母你应该很清楚，就算你不同意，他们也不会由着你，毕竟，这是十个亿呢！”

    苏甜的脸色刷白。

    她当然知道。

    她愤然的站起来。

    “凭什么！我的骨髓就算是给任何人，我也不会给苏糖！难道我不比苏糖好吗？你为什么选择苏糖不选择我？你难道真的喜欢苏糖那个狐媚子！我跟你讲，她就喜欢勾引人，之前就勾引过我的未婚夫，现在勾引你不过就是带你回来要我的骨髓，等骨髓给她了，她就会一脚把你踹开！只有我，是真的爱你！”

    陆辰冷笑。

    觉得苏甜真的是奇葩。

    他前后不过是跟苏甜见了两次，甚至都没有给她一点好脸色，就敢大言不惭的说真的喜欢他？

    谁给她的脸啊？

    这个女人的脑回路是有毛病吧？

    陆辰站起来，话不投机，自然不必多说。

    陆辰在打开门的时候，苏甜歇斯底里的声音就传了过来：“你不跟我在一起，我就不会救苏糖！你要我给苏糖骨髓我可以给，但是我要你娶我！”

    陆辰的头也没回。

    “你不配！”

    然后就大阔步的出去了。

    陆辰这样的人，从来不做无所谓的交际。

    他这一次到帝都来，就是为了苏糖出一口气。

    他很护短！

    欺负他的女人，绝对不可以！

    苏糖和张雅两个人在等待，没过一会儿，陆辰就出来了，直接到了苏糖的身边，牵起了她的手。

    “我们回去吧。”

    苏糖柔柔的笑了，“好。”

    苏甜也跑了出来，陆辰回头，看着张雅，“三天后上午十点，帝都医院九楼，等着换骨髓！我只给你们这一次机会！”

    陆辰说完就牵着苏糖走。

    苏甜下来的时候正好听到了这一句，顿时就歇斯底里：“你休想！我告诉你，就算我去跳楼，我也不会把骨髓给苏糖的！除非你娶我！你等着，我一定会让你来求我的！”

    苏甜觉得，苏糖只能要她的骨髓，所以她可以恃宠而骄！

    陆辰一定会屈服！