    在座贵女们颇为唏嘘，对段樱樱的遭遇十分同情。

    她们与段樱樱不熟，不愿意淌浑水，可夏清瑶是段樱樱手帕交，竟如此绝情。

    足以可见，夏清瑶品行不端。

    于是夏清瑶在无形之中，彻底被贵女们厌弃鄙夷了。

    她显然也察觉到了贵女排斥憎恶她的目光，藏在袖管里的手骤然收紧，狠狠剜了一眼宋昭。

    段樱樱好端端的突然动不了，定是宋昭在搞鬼！

    好恶毒的女人啊！

    “尹姑娘，已经快到正午了，太子殿下会来看你吗？”夏清瑶不甘心与贵女圈失之交臂，舔着脸继续奉承尹宛央。

    毕竟尹宛央嫁给未来天子的机会很大。

    尹宛央对夏清瑶主动帮她长脸感到很满意，不由得扬声道，“那是当然，太子殿下昨日便答应下朝后会过来一趟。”

    “太子殿下对尹姐姐真好。”夏清瑶更狗腿了。

    尹宛央面上矜持，实则窃喜满满。

    她与太子殿下青梅竹马，早就对太子殿下情根深重。

    太子殿下看在父亲的面上，对她颇有耐心。

    只要她考中沧澜学院榜一，将来便有机会入选太子妃。

    众少女听到太子殿下会来，十分雀跃。

    大盛朝共有三位皇子，传承制度是立长不立幼。

    太子殿下为长子，自小便往储君方面培养，生的卓绝俊逸，乃人中骐骥。

    平静如水的宋昭，眼底涌起难言隐晦的恨意。

    虽然早已做好与太子殿下相见的准备，可是一想到这害全家满门的狗东西，她就控制不住那股杀意。

    “宋二姑娘今日画的可是桃花妆？瞧着脂粉色系，倒像是国色生香出品。”盛明瑰有意与宋昭结交，友善的朝着宋昭莞尔一笑。

    尹宛央摇着团扇，轻笑道，“宋家把着兵权，要养精兵，应当用不起国色生香吧？”

    “说起来国色生香的脂粉是真贵，便是我家颇有家底，也只供的起一个月给我买一回。”袁锦绣从宽袖里拿出标志着国色生香的脂粉，一副不好意思的表情，实则眼底十分雀跃。

    众少女恰到好处露出了羡慕的目光。

    “不就是国色生香吗？有什么好稀奇的，昭昭送了我一篓子呢！”温糯将一篓子脂粉展示出来，成功吸引了所有人注意力。

    天老爷！

    怎么会这么多？

    国色生香的脂粉卖的很好，每日限量供应，就算有银子，也很难买到。

    宋昭如何买得起那么多？

    “是不是很想要呀？就不给你们哟~！”温糯开心的叉腰，得意的做了个鬼脸。

    众人：好气哦！

    宋昭轻描淡写来了句，“其实夜来香也不错……”

    国色生香出现之前，夜来香便是最好的脂粉。

    夏清瑶脱口而出，“夜来香这名字太俗气了，跟青楼似的，哪有国色生香高端大气上档次呢？”

    她讨好的对尹宛央道，“尹姐姐貌美多才，高贵典雅，便只配得上国色生香呢。”

    话落，周围瞬间安静。

    大家跟看傻子似的看着夏清瑶。

    尹宛央神色幽冷，似在怒火边缘。

    袁锦绣好心提醒，“夏姑娘有所不知，夜来香是尹姐姐开的呢，尹姐姐素爱调香，有妙香娘子之称呢。”

    夏清瑶傻愣愣立在原地。

    所以，她拍马屁拍到了马屁股上。

    尹宛央冷笑，“你一个卑贱的孤女，也配对我的香指手画脚？”

    夏清瑶慌的跪下来，“尹姐姐息怒……”

    “跪半个时辰！”尹宛央咬牙切齿，若不是顾及形象，她定要扒了夏清瑶的皮。

    “太子殿下驾到！”

