    翌日，华清宫内。

    岳安娘眼睁睁的看着慕容昭一刀插进李承阳的胸膛，吓得一声惊呼，险些晕厥过去。

    李承阳却是嘿嘿一笑：“安娘，你要不要来扎一下试试。”

    慕容昭立刻从他胸前拔出匕首递到岳安娘的面前。

    岳安娘哪里敢接？

    反倒是岳银瓶从慕容昭手中一把抢过匕首，仔细研究了起来，但研究来研究去，也没发现其中端倪：“陛下，你该不会真的学过妖法，有金刚不坏之身吧？”

    李承阳就笑着走到岳银瓶身前：“按住这里，可千万别松手啊。”

    然后就抓着她的手就往自己胸前一送。

    咔嚓一声。

    岳银瓶被吓了一跳，俏脸瞬间惨白一片。

    但很快又反应过来，那不是利刃入肉的声音，倒像是金属之间的摩擦……

    见她美眸圆瞪，惊魂不定。

    李承阳哈哈大笑：“别怕别怕，这叫弹簧伸缩刀，只要按住机关，刀刃就会缩入刀柄，但是一拔，它又会自己弹回原处，这可是装神弄鬼，唬人必备的神器！”

    “弹簧这玩意儿，看着简单，但做起来很难，老耿花了大力气，用了好几年才弄出来几个能用的。”

    “怎么样，好玩儿么？”

    岳银瓶大感惊奇，小心翼翼的拔出匕首，她动作极慢，果然便见那刀刃缓缓伸了出来。

    眼中精光一闪，又按住机关小心翼翼的往自己腿上捅了下去，就见那刀刃又一点一点的缩了回去。

    这一下，岳银瓶可乐了，素手一撤，笑嘻嘻的喝道：“好玩儿，太好玩儿了，哼哼，慕容昭，你敢欺负我，看刀！”

    岳银瓶和慕容昭闹作一团。

    岳安娘却是来到李承阳的身边：“为何不见舒姐姐？”

    李承阳便是嘿嘿一笑：“估计还在南薰殿中哭鼻子，没个三五天，怕是不会出来见人了。”

    岳安娘大惊失色：“王先生不是说她不能……不能那什么吗？”

    “放心放心，朕只不过是……”

    说到此处，李承阳突然灵光一闪，一把将岳安娘搂进怀中：“安娘，你还记得朕教你的吹箫之法么？”

    岳安娘立时羞得满面通红：“陛下提这个作甚？”

    “嘿嘿，倒也没有别的意思，就是想问问你，有没有兴趣收个徒弟，将此神技再传授给你舒姐姐？”

    岳安娘就是一愣，随后柳眉倒竖，从他怀中挣脱：“小妹，把那刀拿来，我要捅人！”

    打闹了一阵，岳云就来了，说是大理寺卿冯怀英和御史廖辉求见。

    李承阳便是一乐：“吵得厉害不？”

    岳云楞了一下：“陛下怎么知道他们在吵架？”

    岳银瓶就在一旁笑道：“陛下会妖法，还把我们都教会了呢！”

    说着又从岳安娘手里夺过匕首：“大哥你看！”

    话音落下，就是狠狠一刀插进自己大腿。

    岳云被吓了一跳，连忙一个箭步冲上前去，一把从她手中夺过匕首，却见她安然无恙，连血都没有流一滴。

    惊讶之余，又满是疑惑，想得一想，举起匕首就朝自己大腿扎去。

    “哎呦！”

    一声惨叫，响彻大殿，岳氏双姝脸色发白，慕容昭笑得花枝乱颤。

    李承阳则是一拍脑门儿：“果然是个傻子……还愣着干嘛，赶紧去叫王微菡来啊！”

    ……

    ……

    来到立政殿的时候，李承阳脸上还带着笑意。

    岳云这个活宝，真是服了他了！

    立政殿中，冯怀英和廖辉吵得正凶，徐臻和卫无忌这两位常驻于此的则站在一旁看戏，一个字也不肯多说。

    看来是被收拾得差不多了。

    见李承阳来了，廖辉立时舍了冯怀英上前告状：“陛下，冯怀英胆大包天，竟提前一步将贼窝中的贼人转移走了！”

    冯怀英也连忙说道：“陛下，他血口喷人，臣都不知道那南庆楼在什么地方！”

    李承阳立时紧紧的皱起了眉头：“那也就是说，你从来没有在南庆楼中花过一文钱了？”

    冯怀英高高的昂起头颅：“绝对没有！”

    李承阳心里那个气啊，随便抓起一样东西就扔了过去，将将好打在冯怀英身上。

    冯怀英被吓了一跳，连忙跪在了地上。

    廖辉立时得意非常的瞥了他一眼：“陛下，冯怀英欺君罔上，罪无可恕！”

    李承阳点头：“说得不错……那你呢，你有没有在那南庆楼中花过钱啊？”

    廖辉立刻挺胸抬头，正气凛然的答道：“启禀陛下，臣从未踏入过南庆楼一步，更别说在那里面花钱了！”

    话音落下，又是一物飞了过来，不偏不倚的砸在了他脑袋上。

    徐臻和卫无忌不忍再看，齐齐闭上双眼。

    廖辉被吓了一跳，连忙跪了下去：“陛下明鉴，微臣绝无虚言！”

    李承阳没好气的瞪了他一眼：“南庆楼查过了？”

    “查过了！”

    “可曾找到贼人又或是证据？”

    “都被冯怀英转移了！”

    “那就是没有咯？没有证据，就赶紧让人开门做生意，至于你，接着查去，你可别忘了，你只有十天时间！”

    廖辉心头大骇，但也无可奈何：“微臣遵旨，微臣这就去！”

    “滚吧……对了，你莫名其妙封了人家的铺子，给人造成了损失，今后要多去照顾人家生意，以示朕和朕的朝臣都爱民如子，知道了么？”

    廖辉被他搞得莫名其妙，但又不敢多问：“微臣记住了！”

    说完之后，便逃也似的离开了立政殿。

    李承阳又看向还跪在地下的冯怀英：“还有你，朕给你发了那么多俸禄，你都花哪儿去了？”

    冯怀英连忙答道：“不敢欺瞒陛下，微臣家中人多，开销颇大，真是去不起那等高档酒楼的。”

    “放屁，堂堂大理寺卿，会吃不起南庆楼？那儿东西又不贵，而且还能办贵宾卡，今后每月初一十五，你都带上家人去吃一顿！”

    冯怀英就是一愣，紧接着灵台一闪：“臣不但初一十五去，但需待客，也都去那里，还会在同僚之间大肆宣扬，说那南庆楼的东西又好吃又便宜！”

    “狗东西，还挺聪明！”

    李承阳笑骂一句，然后又说道：“记住，一定要告诉他们，南庆楼只接待贵宾，可不是什么人都能进得去的！”

    “微臣遵旨！”

    “行了，下去吧，廖辉若是去你家查案，你就让他查，反正他也查不出什么，十日之后，朕自会给你机会出气。”

    “臣没有气，为陛下办事是臣几辈子修来的福分，怎会有气！”

    冯怀英喜滋滋的走了，他知道自己这次是帮陛下背了黑锅，但这样的黑锅，多多益善！

    李承阳这才又看向卫无忌：“那书可读明白了？”

    卫无忌连忙应道：“有徐老大人指点，末将已经读明白了，陛下真知灼见，末将佩服万分！”

    李承阳就是一声轻笑：“明白了就去募兵吧。”

    卫无忌立时大喜：“末将遵旨！”

    “徐爱卿，你想明白了么？”

    徐臻也连忙答道：“老臣明白了。”

    “明白了就好，今日就搬回自己家去吧……在朕这里白吃白喝了这么久，真是便宜你们了。”

    李承阳一边说着，一边就离开了立政殿。

    徐臻看着他的背影，忍不住就小声嘀咕道：“陛下怎么不问那画卷之事了？”

    卫无忌立时狠狠的瞪了他一眼：“陛下不问，那是给你我二人留面子，徐相你可千万别自讨没趣儿！”

    “可这事儿确实不是老夫干的啊，陛下就这么不明不白的放了老夫，老夫心里难受啊！”

    徐臻越想越是憋屈：“不行，老夫得找陛下说清楚去！”

