    第217章 星斗大森林

    “你觉得呢！我就算把人带走，你又拦的住我？”

    命运抱着人往后退了两步，丝毫没有把唐三放进眼里。

    因为他，唐思才会在这留下牵挂不愿回去，也因为他唐思现在才会变成这样，所以，这种种的一切都让命运对唐三没有好感。

    面前竖起屏障，直接把想要夺人的唐三隔开，小舞担忧的看着史莱克几人。

    三人升至半空，命运唇瓣微动，但却没有发出任何声音。

    而一直在狠狠敲击屏障的唐三身体瞬间僵住，在离去之前，命运低垂着眼眸，居高临下的看着唐三，“好自为之！”

    命运带着小舞和唐思迅速前往星斗大森林，因为为了隐蔽，通往神界的路被她安放在森林中心。

    所以也就没有和小舞分开行走，命运抱着唐思，小舞拉着她的衣袖，三人疾速飞行。

    一路上惊扰了众多魂兽，但都被命运身上的神压给压的紧贴地面。

    来到林中心，入眼就是巨大的湖泊，同时还是水里的蟒和草地上的猴。

    天青牛蟒还在惶恐于命运身上的神威，结果没想到一转头就看见自家小舞姐就在那个很恐怖的人的身边。

    尾巴微动，暗戳戳的想把兔子给捞回来。

    泰坦巨猿趴在地上，脑袋埋进爪爪里，啥都没看到。

    结果还没等天青牛蟒动尾，看到他们两个的小舞眼睛就亮了起来，蹦跳着扒拉住趴在地上的泰坦巨猿。

    “大明，二明，你们干嘛呢！”

    “小舞姐……”天青牛蟒话还没说完就被她打断。

    “嘘，小声点！”

    大明乖乖点头，身体往湖里沉去，只留下一个头还在湖面。

    命运把唐思放在草坪上，一道神力直冲天际，却转瞬消失在半空中。

    见信号已经发出去，命运松了一口气，坐在唐思身边。

    转头看向小舞，对她招了招手。

    小舞在大明二明惊恐的眼神中，走向那个在他们眼里跟魔鬼没区别的命运那里。

    小舞坐在命运对面，静静的看着她。

    命运手托着腮，抬眸，“你接下来有什么准备吗？”

    小舞垂下眼睫，“我想为妈妈报仇，但以我现在的实力连近比比东的身都做不到。”

    抬起手并拢，粉色的魂骨出现在小舞手上。

    眸中含着泪，温柔的看向手里这块属于妈妈的魂骨。

    这话让命运有些沉默，半响，抬眸坚定的看着小舞，“我给你一个机会，一个可以让你母亲复活，让你们不再成为别人猎物的机会。”

    命运的话让小舞呆住，手里的魂骨存放回去。

    紧握住手，眼里透着坚毅，“求您告诉我！”

    看清小舞眼里的神色，命运松了一口气，手搭在胸前，眼睫垂下，再睁开，手里出现一个红色的光团。

    这是他们几个为了平衡神界弄出来的，只要小舞能够吸收，并通过考验，那么她就能成为神界中的第一位兽神。

    小舞看着命运手里的东西，疑惑，“这是什么？”

    “一个好东西。”命运看向小舞。

    ?  ?新书收藏，求支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

