    好端端一个世界，突然冒出来吃人的游戏，又冒出来吃人的迷宫。

    ——游戏，像隐身的怪兽，四处搜罗合适的猎物。

    ——迷宫，像邪恶的领主，不断扩张自己的地盘。

    前有狼后有虎，让人觉得没有活路。

    大家在酒店房间讨论着，赵建涛的住处方向传来沸腾人声，一阵阵声浪，不知是叫是骂。

    承老师闻声不禁摇头，“既然发现了游戏，搬走就是了，为什么要害人……”

    “过去看看吧。”沈墨起身道，“免得出太大乱子。”

    “好啊，看看去~”白幼薇很感兴趣，“我跟你们讲哦，那个老头不简单，那伙人未必压得住他。”

    谈笑睁大眼睛：“不会吧，不就是个小老头吗？还能有什么别的本事？”

    “去看看不就知道啦。”白幼薇笑盈盈的滑着轮椅出去。

    他们一块儿去了赵建涛的住处。

    还是在那棵贴告示的大树下，围了五十几个人，出乎意料的是，现场吵归吵，秩序居然没有太乱。

    赵建涛站在人群中间，脸上丝毫不见慌乱，语气沉着的一字一句对众人说：

    “我知道！你们很多人都难以接受这个消息，但是请大家想一想！我何尝不痛心？！我何尝不难过？！

    如果可以，我也希望天下太平，人人安居乐业！可是仅凭我一个人的力量，做不到啊！！！

    你们以为我没想过逃走吗？可是，逃去哪儿？你们告诉我！逃去哪儿？！还有哪个地方没有游戏！你们说啊！说出来！

    西山岛上那个游戏，是这附近范围最大的游戏！

    只要有它在！其它游戏就不会过来！

    我为了大家的安全，才不得不做恶人！我想方设法从外面找来落难者，每一周每一周，不间断的往岛上送人，填那东西的胃口！所以我们这个地方，才能安然无恙到现在！

    只有它饱了，我们才安全！

    只有它饱了，我们才能继续在这里生活！

    什么都不想付出，就想过太平日子，怎么可能？！你们谁觉得自己能做得比我更好，现在就站出来！我赵建涛绝无二话！岛主的位置立刻拱手相让！！！”

    人们脸上神色各异，议论声渐渐变低。

    有人说：“其实赵叔也不容易……”

    “赵叔也是为了咱们大伙的安全……”

    “赵叔选去岛上的人，都不是什么好人，那个何婶每天到处占小便宜，又爱议论别人是非，没了才清静。”

    “是啊，赵叔这么做是有他的道理的……”

    谈笑瞠目结舌听着，这逆转对他而言，简直如同开启新世界的大门——

    明明害死那么多人，凶手站在这里，却一点儿事没有，更恐怖的是……他自己这么听着听着，居然觉得赵叔和这些人说得挺有道理！

    谈笑回头去看白幼薇。

    白幼薇托腮瞧着这一幕，嘴角微微翘着，带着几分看热闹的幸灾乐祸。

    他弯腰凑过去，“……怎么会这样啊？”

    白幼薇说：“这里的人，全是赵建涛精挑细选留下来的，他们都有一个共同特点，那就是……没脑子。说得委婉些，就是缺乏自主思考的能力，容易受影响、被洗脑。”

    她说完，笑盈盈看着谈笑：“其实你也蛮符合这个特点，来~说说看，你刚才有没有觉得他们说得很有道理呀？”

    谈笑立时挺起胸膛：“没有，没有！”

    