    古天旗疗伤时间不长，便缓缓睁开眼睛，看了看一旁等待的徐毅，然后他的目光重新落在那只通灵野兽身上。

    “师伯，您怎么样？”徐毅急忙问道。

    “还好，只是受了点小伤。”古天旗微微摇头，随即露出一抹苦笑，摇头说道：“幸亏我最近修为有所精进，否则想要把它杀死，也得付出很大的代价。没想到这只通灵野兽的实力，比我预想的还要强。”

    “师伯，这是什么野兽？”徐毅好奇道。

    “变异龙猫，很稀有的物种，我以前只在古籍中看过关于它的记载，现实中却还是第一次遇到。”古天旗飘然起身。

    徐毅把这个名字记在心底，然后笑着说道：“幸亏师伯您把它给杀了，否则我和我的亲朋好友来这里居住，万一这家伙发疯攻击我们，恐怕我们想逃都逃不掉。”

    “徐毅，危机还未完全解除。”古天旗摇头说道。

    “还有什么危机？”徐毅疑惑道。

    “如果我没猜错，灵泉之内应该还有一只通灵野兽，而且我猜测，那只通灵野兽的实力，甚至比这只变异龙猫更强。”古天旗指向不远处被绿藤覆盖的地方。

    还有？

    徐毅满脸古怪。

    他没想到这么一座小小的绿藤岛，竟然有那么多通灵野兽。

    之前的岛主一家，也在这里生活过一些时间吧？城堡里的那些佣人，好像在这里待过好几年吧？他们能活着离开绿藤岛，还真是好运气。

    不过，既然还有更厉害的通灵野兽，师伯他能除掉吗？

    古天旗仿佛看出了徐毅的想法，缓缓说道：“容我布置一番，再加上龙婆的话，我们两人联手，应该能把另外那只通灵野兽除掉。”

    “师伯，别冒险，要不再多叫一些人过来？”徐毅急忙说道。

    “放心吧！其实也不是必须动手击杀那只通灵野兽，毕竟它们已经具有灵智，实力越强，灵智就越高，如若它没造过杀孽，愿意放弃这里，迁徒到其它地方，还是可以饶它一命的。”古天旗缓缓说道。

    徐毅闻言，心中滋生出一股荒谬的想法，拥有人类般智慧的野兽，那可都是成精的怪物，如果它们造起杀孽，那恐怕极度危险，只迁移走就没事了？

    另外，它还能迁移到哪里去？

    古天旗摸出手机，发现已经在厮杀中碎掉，所以让徐毅给古蝶打了个电话，让龙婆来这里一趟。

    不多时，龙婆便匆匆赶到。

    当她得知古天旗独杀通灵野兽，而且还受了点伤，顿时埋怨了几句。

    “灵泉内的通灵野兽，需要咱们合力解决，我先布置一番，然后就把它给引出来。”古天旗说完，便开始在灵泉周围布置起来。

    徐毅经过询问，才从龙婆那里得知，古天旗懂奇门异术，会布置一种可攻可守的阵法，如若布阵之人懂得阵法的玄奥，完全可以借助阵法的力量，击杀更强的对手。

    徐毅对于这种神乎其技的东西，心里充满了好奇，甚至迫切想要学习，只可惜龙婆告诉他，想要布置出能用的阵法，需要打通全身七百二十处穴位，踏进更高层次才可以做到，以他现在的这点实力，就算布置出来，也是没有任何功效的花架子。

    整整两个小时后，古天旗才把阵法布置完毕。

    徐毅看不懂阵法，他以为阵法布置完，古天旗便会让他再次躲到隔壁山峰上去，结果这次古天旗只是让他后退百米，然后便与龙婆出现在灵泉边上。

    灵泉不大，长不足百米，两端皆在山石底部，而中间位置则是泉眼位置，就跟一口水井差不多，而那只通灵野兽，就在泉眼之下。

    古天旗掐着手印，浑身气机涌动，当他的双拳紧握，重重砸在泉眼旁的地面上后，强烈的震动感，就连在一百多米外的徐毅，都能清晰的感受到，就仿佛地震了一般。

    不多时。

    一条通体雪白，却只有一尺长短的白蛇，从泉眼之中弹射出来，它慢吐蛇信，额上隆起一个小包，那双眼睛碧蓝，充满灵动，视线从周围扫过，最终落在古天旗和龙婆身上。

    “没有戾气？无业障缠身？”

    古天旗和龙婆也在观察着这条白蛇，他们并没有因为白蛇身体短小而掉以轻心，做好了随时出手的准备，不过，令他们两人颇为意外的是，这白蛇竟然从未做过恶。

    而且，他们敏锐发现，这条白蛇竟然有化蛟的趋势。

    “你们是谁？”

    缥缈的声音，在古天旗和龙婆心底响起。

    心灵传音？

    古天旗和龙婆面面相觑，他们没想到这座孤岛上的通灵野兽，竟然还有这种神通，要知道，整个龙华国千百年历史中，能够修炼到这种级别的通灵野兽数量也很稀少，能够心灵传音的通灵野兽，更是少的令人发指。

    “它一定很强！”

    “恐怕就算是自己两人联手，再加上阵法协助，都不一定是这条白蛇的对手。就算拼死一搏，最终成功把它击杀，恐怕自己两人也会遭受到重创。”

    两人在心里思索着，古天旗手握长剑，缓缓说道：“我是龙华国隐门第十三代门主，她乃门中长老，你可知修炼界之事？”

    “知道一些，曾见过你们隐门第六代门主古青霖。”白蛇再次心灵传音。

    第六代隐门门主？

    一位隐门门主，一般担任期限是五十年左右，第六代隐门门主还活着的时候，那已经是将近四百年前的事情了。

    这条白蛇，到底活了多久了？

    古天旗沉默片刻，缓缓点头说道：“你说的没错，我们隐门第六代门主的确是古青霖，没想到你竟然与我们祖师爷还有些渊源。此次把你惊醒，只是因为些特殊原因，我可以向你解释。”

    “你说！”

    “这座绿藤岛，已经被我隐门弟子购买下来，整座岛屿都属于他的个人财产，而你生活在这座岛上，对他和他的亲朋好友来说都是一个隐患。所以，我们希望你能够离开这座岛，去其它地方生存。”古天旗说道。

    “如果我不同意呢？”白蛇传音道。

    “那咱们就打一场，我们输了，退出绿藤岛，以后都不再踏足这里半步，如果你输了你直接离开。”古天旗缓缓举起长剑，声音锵锵有力，接着说道：“但刀剑无眼，如果你想分出生死，我们也愿意奉陪。”

