    第11章 两件功德至宝（求月票，推荐票）

    现在的西海，算好么？

    其他的烛龙不知道，但起码……现在是一片兴兴向荣。

    身为曾经最忠诚于祖龙的人，或许没有人，比烛龙更加希望……这位少主能够统领龙族，走向辉煌了。

    可惜，太难了。

    他们早已不是七百年前的龙族，那个曾经闹得洪荒天翻地覆，让所有生灵颤栗的龙族，从祖龙身陨那一刻开始，就已经消失了。

    现在的龙族，在四海残喘，内部还出现了割裂，早已没有了当初的凝聚力，一旦有人想要统一，必然引起龙族不断地内耗。

    所以……

    龙族想要恢复，简直是痴人说梦。

    “或许吧……”

    ……

    龙宫后，还是那个满是斑斓珊瑚的海崖，苏少泽手里面，拿了两个法宝。

    全都是从龙宫宝库里面找到的……

    可惜，大多数的龙族强悍法宝，都在三族大战的时候被带出去，最终要么被毁，要么消失。

    剩下的，也在龙族各大强者手中。

    苏少泽想要，别人也不一定给。

    这两个，还是他能找到最好的后天灵宝了。

    “虽然有了龙珠这个大杀器，但没有防御，还是很容易出问题。”

    他手里的这两个东西，一个是玄灵盾，一个是银芒战衣，这两样东西……曾经在洪荒也是昙花一现，效果不尽人意。

    不过……别忘了，现在苏少泽手中，可是还有无数的功德，只要他愿意，完全可以把这两件法宝，提升至先天功德至宝的地步。

    再往上的混沌法宝，就难了，哪怕有再多的功德，都不一定能够提升。

    算了，先把这两个东西提升上去，到时候有了两个先天功德至宝，就不用担心防御问题了。

    苏少泽呼出一口气，开始调动体内的功德，伴随着他的调动，一道浑厚的金光，从天而降，落在了身前的两件法宝上。

    被调动的功德如同奔流不息的长河，撞在了法宝的表面，法宝也开始贪婪地吸取功德！

    不过是一个转眼间，苏少泽庞大的功德就被吸纳了一小团，虽然相比于他的基数，并不多，但他还是感觉到，那种冥冥之中的天地庇护，消失了不少。

    “功德这种东西，作用还是很大的，有些时候，和免死金牌差不多，哪怕是圣人害怕因果，都不一定会对功德深厚的生灵下手。”

    苏少泽并不打算真的把功德用完，就算不用来提升修为，但还能留着庇护自身。

    而且功德足够多的话，得到天地青睐，他的境界突破会快上不少。

    也随着他的疯狂灌入，不知不觉，两件法器，都有了巨大的变化。

    在玄灵盾和银芒战衣的上面，都出现了金色的纹路，带着奥妙难懂的气息，扩散开来。

    一种先天至宝特有的波动，缓缓的荡漾在海水里。

    苏少泽立刻露出了笑容。

    先天功德至宝，成了！

    虽然感觉威力比起系统提升的弱了一点，但效果绝对也算是先天至宝里面的顶级了。

    还多出了功德二字，对那些邪祟的效果，会更加的惊人。

    穿上了银芒战衣，又将玄灵盾隐入体内，苏少泽呼出一口气。

    而这里的动静，也惊动了不少人。

    最先到达的就是烛龙，还有蟠龙两人了。

    在这里波动散发出来的片刻后，两人就以极快的速度，来到了这里。以为是有什么人过来闹事，结果过来一看，居然是苏少泽，顿时面面相觑。

    “等等，咦……”蟠龙看了眼海面，闭上了眼睛，感受了片刻，惊奇的问道：“少主，这气息……是功德法宝？”

    “嗯！”

    苏少泽点头：“刚才一时手痒，把两件法宝，提升到了先天功德至宝！”

    “哦，原来是这……”

    “等等？您……您刚才说什么？”

    “我说，手痒，加上没有趁手的宝物，就用功德提升了两件法器。”苏少泽翻了翻白眼。

    可蟠龙却瞪大了眼睛，满脸的不可思议。

    “您……您用功德，提升法宝？”

    “对啊，有什么问题么？”

    噗~

    蟠龙差点没有一口老血喷出来，功德这种东西，奥妙无穷，不管是突破瓶颈，还是保命……又或者是增加自己的运道，都是顶尖的。

    很多时候，只要你功德足够，就有无上的气运，还怕没有机缘，法宝？这些东西基本都会不知不觉的获得，可苏少泽，居然拿着功德，用来提升法宝？

    就连烛龙，都忍不住咽着口水问：“您……提升了什么法宝？”

    “嗯，两件后天灵宝，提升到了先天功德至宝……”苏少泽把玄灵盾和银芒战衣召唤了出来，片刻后，此地弥漫起了一片金光，先天功德至宝的气息，一览无余。

    结果这话，再次让蟠龙，感到几欲吐血。

    就连烛龙捂着胸口，心痛不已。

    哪怕是提升法宝，别人都是在法宝提升资质的关口上，分出一小团的功德，以此来凝练，就能造就出功德法宝。

    可看周围，空空如也，哪有提升法宝的东西？

    这也就代表着，苏少泽……是硬生生用功德，把这两件法宝，愣是提升了三个品质……这简直，就离谱！

    “少主，你这……”烛龙一脸郁闷，虽不知苏少泽用了多少功德，但这个数量，绝对很可怕……

    要是拿着这些功德，去和别人换取提升法宝品质的东西，绝对大把人愿意换。

    不过功德这种东西，也不能随意交换，所以才会这般珍贵，烛龙也只是想想罢了。

    至于苏少泽，却没那么多想法。

    功德这种东西，就是用来消耗的，让他慢慢攒材料，提升法宝品质？这不是闹么？身怀系统，外加滔天功德，不用留着过年？

    当然，这种话，他不会说出来，免得打击到烛龙和蟠龙，只是将玄灵盾和银芒战衣隐匿了起来，便扭了扭自己的脖子：“龙城那边，祭祀差不多结束了吧？能够进入祖脉的人，筛选出来了么？”

    “这，还需要几日，来的人太多了，一时半会也没法筛选出来，不过我保证，五天之内，必出结果。”

    “如此甚好，接下来几日，我就不回来了，五天后你来龙宫找我！”

    “是！”

    （有人看么，卑微作者……在线求票……）

    (本章完)

