    苏柒柒回答不出来，她被迫不断向后退，神情恐惧。

    “不，我不知道……”她双手拼命晃着，脑海里，只有一个念头，一定不能让他知道橙橙的存在！

    突然男人一伸手，不知道从哪里抓住了苏景橙，并且扬言要把苏景橙带走，一会又说着要杀掉他。

    “不要！”苏柒柒从噩梦中惊醒，猛然坐起身，脑袋晕乎乎的，一时之间分不清梦境和现实。

    好一会才整理好思绪，想到梦里可怕的场景，苏柒柒抱紧自己，她绝对不会让梦中的情形发生！

    昨天没睡好，苏柒柒整个人憔悴了不少。

    拿过手机看了一眼时间，发现上面有不少未读的消息，其中一个备注是家庆纺织厂刘军，苏柒柒赶忙把消息点开。

    “苏总，关于合同的事，三天之后，我们再谈。”

    总算有一个好消息，能谈就代表着还有希望。

    到了公司，苏柒柒看着仍旧忙碌的齐荣，轻声说道：“齐荣，手上的工作麻烦你再盯一下，等公司来了新的助理，你交接完工作后就可以辞职了。”

    说实话，苏柒柒其实并不想放齐荣走，因为他的工作能力的确出色。

    并且培养他的这一年时间，她花了不少的精力，可以说，她懂的，他也几乎了解了，这样的人才，去哪里都吃香。

    见苏柒柒如此客气，齐荣沉默了片刻，开口说道：“苏总，其实我可以再干一段时间。”

    苏柒柒摇了摇头，“没关系的。”

    既然早晚要走，多留这一阵子也没有什么意义。

    沈氏集团的员工，在接到沈墨交代收购家庆纺织厂的时候，都愣住了，这个厂对沈氏集团来说，真的小到可以忽视，不过鉴于总裁一直以来的商业嗅觉，他们还是默默执行了。

    就在苏柒柒满怀期待的时候，不料下午，又接到家庆纺织厂的刘军的电话，说是没办法合作了，苏柒柒只觉得荒唐无比，情绪激动道：“刘总，你的决定恐怕有些草率了吧？”

    电话那头的刘军不咸不淡的说道：“实在抱歉，公司决策如此，有机会的话我们下次合作吧。”说完就挂断了电话。

    只有刘军才知道自己心里有多么苦涩，原本他想着，苏总跟沈总背后似乎有什么不得人知的事，还想要讨好一番苏总，让她不要计较早上的事来着，结果才打上电话没多久，就收到沈氏集团要收购他们厂的消息。

    简直晴天霹雳，家庆还是个赚钱的厂，谁愿意给人家收购啊？！

    可是跟沈氏没道理可讲，不卖？好！一个中午过去，公司股价大跌，眼看就要跌到了谷底，不卖都不行了。

    听着歌话筒里的盲音，苏柒柒气得差点砸了手机。

    既然打定主意不合作，那当初为什么又要给自己合作的信号？刘军这人也太没信用了！

    无奈的通知齐荣不用跟进家庆纺织厂的合作，苏柒柒开始思索下一步该怎么办。

    嫚熙现在已经初具规模，可也仅此而已。这次制作服装的面料要求很高，拥有面料的厂家并不算多。

    除了家庆，剩下的大厂商，订单都已经排到了几个月后，他们这种小门小户，根本没有资格插队。

    “齐荣，你去把本市以及周边城市的纺织厂名单都整理出来。”

    “好的。”

    这个时候基本上没有厂商能够有富余，不过苏总既然发话了，他就站好最后一班岗吧。

    苏柒柒先给附近市的厂商打了电话，不出所料，对方在听说了她的订单量后，委婉的拒绝了。

    看着剩下的本市是厂商，苏柒柒深吸一口气，亲自出门去跑一跑。

    已经不知道被拒绝了几次，苏柒柒有些心灰意冷。

    跑完了最后一家工厂，对方也没有给出肯定的答复，苏柒柒回了公司。

    看着天上灿烂的太阳，苏柒柒却觉得有些冷。

    不想回公司，苏柒柒丧气地想着。员工们看到她这副表情，一定会更加不安，想着要辞职吧。

    人心散了，公司只会更加艰难。

    就在苏柒柒站在写字楼前发呆的时候，身后突然传来了一个熟悉低沉的男声：“苏小姐在发什么呆？”

