    第339章 奥路菲献上一曲，雅典娜丢了

    城户公馆。

    仆人们正忙碌着收拾行装，将各种日用品服装打包。

    辰巳卖力指挥着。

    接下来纱织大小姐将会起身去圣域，听说那里物资奇缺，所以东西必须带足了。

    “小姐，有一位自称是白银圣斗士的男子特地求见。”

    “他自称是天琴座的白银圣斗士奥路菲。”

    辰巳带来了外人求见的消息。

    纱织望向了身旁三位黄金圣斗士。

    米罗点点头：“奥路菲？我记得有这个圣斗士。”

    艾欧里亚沉声道：“是的，天琴座的白银圣斗士已经离开圣域很多年了，他确实叫做奥路菲。”

    纱织点点头, 示意可以接见。

    片刻后，一个身穿银白色圣衣的男子抱着个竖琴来到了城户纱织面前。

    “城户纱织小姐，我是天琴座的白银圣斗士奥路菲。”

    “听闻您是雅典娜转世，所以我特地赶来拜见您，另外我想请您听听我演奏的曲子。”

    奥路菲沉声道。

    “奥路菲，你想要干什么？你已经失踪多年，今天为什么会突然出现？”

    米罗疑惑道。

    “我迷失了方向，想要找回正确的道路，还有我的爱人, 如今雅典娜却降临人间，指明了我的方向。”

    奥洛菲说着摸了摸自己的竖琴深情道：“我此次前来，只是希望能为了女神献上一曲，从此之后，我将以天琴座白银圣斗士的身份为女神战斗。”

    说着，奥路菲望向了城户纱织，向着对方下跪，目光中充满诚恳与祈求。

    最终纱织点了点头，她正打算放松放松。

    来到客厅，三位黄金圣斗士正襟危坐，城户纱织也坐在沙发上。

    奥路菲的手持竖琴开始了弹奏, 曲调悠扬, 十分优美，让人犹如置身于花海之中，随着琴声逐渐沉沦。

    渐渐地，管家辰巳闭上眼，所有仆人跟着闭上眼，三位黄金圣斗士也闭上了眼，甚至城户纱织也闭上了眼，瘫软在沙发上。

    “雅典娜，恕我无礼，我无法说服大家相信我，所以只能出此下策。”

    “还请您以后能原谅我！”

    奥路菲说完，上前搂起城户纱织的蛮腰，带着女神飘然离开了公馆。

    。

    异次元空间裂缝出现。

    穿着普通衣服的丁力，再次来到了城户公馆。

    按照约定，纱织要准备收拾一下，然后向着圣域进发。

    等城户纱织归位，圣域直接向着冥界开战。

    没办法，女人嘛，东西多，麻烦事也多，而且纱织并不习惯圣域的生活。

    而按照丁力的意思，没必要收拾啥的，他直接利用异次元空间带大家一起走, 东西可以慢慢运。

    只是刚回到城户公馆，他就发现公馆里的状态非常古怪。

    整個城户公馆竟然空无一人。

    不确切地说，是城户公馆的所有人都睡着了, 全部躺倒。

    “为什么都睡着了？”

    念力扫视整个公馆，丁力十分诧异。

    是的，在他的感知中整个城户公馆里的人都睡着了。

    女仆、保镖、园丁、厨师等等，几十号人竟然全部睡着了。

    包括留守的三位黄金圣斗士。

    却唯独不见城户纱织。

    纱织人呢？

    丁力立刻赶到了三位黄金圣斗士所在的位置。

    就见三人身穿黄金圣衣，端坐在大厅中的沙发上，鼾声如雷，辰巳和几个女仆已经昏倒在地，正在发出呼呼大睡。

    主沙发位置还是空的。

    “醒醒，都醒醒……”

    丁力推了推三人，结果三人还在那里打呼噜，鼻涕泡一个比一个大。

    这是深度睡眠状态！

    这怎么可能？

    黄金圣斗士的感知都是积极敏锐的，不可能睡得跟头死猪差不多。

    啪啪啪！

    他直接三个光速巴掌分别给了修罗、米罗、艾欧里亚一记重击。

    这三个家伙这才从美梦中醒来。

    “丁力……这是怎么了？谁打我的？”

    修罗捂着嘴巴问。

    “怎么了？我还问你们怎么了？”

    “城户纱织去了哪里？雅典娜去了哪里？”

    丁力发声询问，唾沫星子都蹦三人脸上了。

    “城户纱织？”

    “雅典娜人呢？”

    米罗用念力扫视整个城户公馆，这才发现城户纱织不见了。

    整个城户公馆里的人都在睡觉。

    唯独不见城户纱织的身影。

    “是那个天琴座的白银圣斗士奥路菲。”

    修罗沉声道。

    “一定是他！那个小子带着雅典娜去了哪里？”

    米罗咬牙切齿，恨不得给那个奥路菲屁股后面来上几针。

    丁力听着几个人你一言我一语算是明白发生了什么。

    天琴座的奥路菲竟然跑到了这里来见雅典娜，结果众人听了一曲之后全部昏睡了过去。

    然后雅典娜就失踪了。

    很显然是天琴座奥路菲动的手。

    问题是，奥路菲掳走纱织到底是为了什么？

    奥路菲是传说中的白银圣斗士，虽然身为白银圣斗士，但其实力据说凌驾于黄金圣斗士。

    在爱人尤莉迪丝被毒蛇咬死后，奥路菲不惜赶往冥界，请求冥王哈迪斯让尤莉迪丝复活，由于他的演奏十分受冥王哈迪斯的喜爱所以请求被接受。

    但是潘多拉却指使天兽星的法拉奥用计将尤莉迪丝的下半身变成了石头，目的就是为了将奥路菲留在冥王的身边演奏乐曲。

    在之后的圣战中，对方还是忠于雅典娜的，甚至想要暗杀冥王哈迪斯。

    这是丁力对于天琴座圣斗士奥路菲的了解。

    理论上奥路菲其实是忠于雅典娜的圣斗士，非常忠诚的那种。

    难道这个奥路菲是个二五仔？

    要是对方将城户纱织交给冥王军，那还打个屁圣战？

    很显然，奥路菲是有所企图。

    应该往好的方面来想。

    事情还没那么糟糕。

    奥路菲到底是为了什么要掳走城户纱织？

    “你们三个先回圣域，把纱织小姐的东西带回去。”

    丁力吩咐道：“我来想办法找纱织小姐。”

    “这件事情，你们不可以跟任何人说，只告知童虎就行了，一旦消息泄露，对于圣域的士气会是很大的影响。”

    “我有办法找到纱织，”

    “让他别急！”

    说完，丁力眯起了双眸。

    开始感知自己送给纱织的那枚金戒指。

    是的，自己送的那枚由太阳精金打造的戒指，纱织一直戴在手指上，不曾摘下。

    也不会有人注意到这枚戒指才对。

    他可以凭借念力感知，感知到纱织的大概位置，如果纱织用戒指呼唤自己的，那自己便可以轻易感知到对方所在，并立刻赶到。

    “麻烦，真是麻烦！”

    丁力感知了片刻后，脸色阴沉了下来。

    他感知不到戒指不在现世，那么就是在冥界。

    也就是说奥路菲将纱织带到了冥界？

    娘的，奥路菲，你想死！

    丁力没有犹豫，直接撕裂异次元空间去了冥界。

    如果纱织有什么三长两短，他就要杀光冥界那群猪仔！

    (本章完)

