    照着听到的声音，我悄悄的咬破中指。

    将手伸到脖子后面，摸到发根下面三寸的位置，把中指血点在了那里。

    不知道对不对，有些犹豫的睁开眼，见四周还是一片漆黑？

    什么也没有啊？是不是听错了？

    对了，这车厢里面太黑了，应该用手电筒照一下。

    想到这，我拿出手机，打开锁屏，正想要调出手电筒的时候，我突然发现手机屏幕上，竟然有两张脸！

    一个是自己，另一个是哪位？

    突然出现的人脸，吓的我发梢直竖！

    手指哆嗦着打开相机调成自拍，想要确认一下是不是眼花了。

    镜头里，除了空荡荡的车厢，什么也没有，应该是刚刚看错了。

    就在我松了口气，想要把手机放回兜里时，不经意间转头，就见身旁坐着一个脸色惨白，一只眼球外翻，浑身是血的女人时，这口气，彻底的松不了了。

    女人穿着一身白色连衣裙，缓缓的转头看向我，对我露出一个诡异的笑容，又转过头去。

    我也脖子有些僵硬的将头转向另一边，想要缓缓自己的心脏。

    就发现，另一边隔着一条车厢过道的座位上，一个肚子上还插着一大块汽车玻璃碎片的老头转了过来，同样笑呵呵的看着我。

    这老头儿笑的我浑身一激灵，赶紧挪开视线，转头看向身后。

    只见身后刚刚还没人的车厢，此时已经坐的满满当当，而且一个个的对我都很友好，只是这笑容一个比一个诡异。

    行吧，刚才确实是我不对，人家浑身是血的，还抢人家座位，而且好像还坐人家身上了。

    就在我手脚僵硬，不知道该开口骂人还是该和这一车“人”打个招呼的时候，一直快速行驶的阴间公交车，突然停了下来。

    两声熟悉的汽车鸣笛声响起，车门也应声打开。

    一车的鬼魂不争不抢的排队下车，这素质还是不错的。

    我正感慨着做鬼也挺守规矩的时候，就感觉有人拽了一下我的袖子？

    转过头，看见那个眼球随时都要脱落的白衣女鬼，她正直勾勾的盯着我。

    见我没有反应，她又伸出惨白的鬼手推了推我。

    这下，我终于明白了，她是让我起身让位！

    我赶忙起身跟在前面的鬼魂身后，一同朝车门走去。

    下了车以后，只见周围全部都是报废的老旧公交车，有的车头已经凹陷，有的车窗已经破损，好像全部都是出过交通事故的公交车？

    所有从车上下来的鬼魂全部朝着一个方向走，不知不觉的，我跟在那些鬼魂的身后，也跟着一路走到了一个像是年代久远的寨子里。

    这里四处都是一片荒凉的样子，每家每户都是尖尖的黄土泥楼，每一个泥楼长得都一样。

    而且，好像有些不对劲？

    就在我打量着四周，想着是哪里不对劲的时候，一个身穿黑色布衣，黑色裤子的男人朝我招了招手。

    “有什么事吗？”我有些谨慎的站在原地开口问道。

    这里到处都是鬼魂，也不知道怎么才能逃出去，还是小心为妙。

    可那人见我没动，竟然直接过来伸手拉住了我！

    这人的手劲儿很大，我挣了几次，也没能从他手里挣脱。

    而且他也不开口说话，只是转过头来，笑眯眯的对我露出一个诡异的笑容。

    这诡异的笑脸我看了一路，有些免疫了。

    这人拉着我就走，我只能跟在他的身后，被他拉到了一间黄土泥楼前，他才停了下来。

    伸手把我往前一推，那人就转身不见了。

    也不知道是怎么回事儿，就好像有什么东西在泥楼里面吸引我一样，我伸手打开了泥楼的门。

    走进屋内，看到有一个身穿白裙的年轻女孩儿。

    女孩儿留着一头乌黑的头发，齐齐的刘海，长相甜美，身材火辣，见到我进屋，对我露出一个甜甜的笑脸。

    “你好，请问这里是什么地方？”见到这女孩儿的笑容，我感觉耳朵好像突然耳鸣了一下，一直在耳朵里面声音也停了下来。

    女孩儿不说话，只是一直笑着看着我，拉着我走到屋内的矮桌旁，倒了两杯酒，按着我坐在地上，拿起一杯就递给了我。

    拿着那杯酒，有些犹豫，不知道这里的东西到底能不能喝？

    就在我犹豫的时候，那女孩儿直接伸手推着酒杯让我仰头喝了进去。

    不知道是不是我没喝过酒的原因，这一杯酒喝下肚，我就感觉自己晕乎乎的。

    还没等我开口说话，就见女孩儿又伸手给我倒了一杯，而且她还把另一只手搭在了我的后颈上。

    虽然隔着衣服，但是我也能感觉出来她的手很凉。

    女孩儿把酒杯送到我的嘴边，第二杯酒被她强按着又喝了进去。

    这下我的眼前更晕了，只能感觉到她的手隔着衣服在摩擦着我的后颈，有些痒痒的，说不出来的滋味儿。

    看着挺娇小的一个小姑娘，可是力气特别大，拿着酒杯的手，我怎么推都推不动，就这么一杯接着一杯的强按着我喝下去，我连开口说话的机会都没有。

    我看着屋子里的东西都模糊了以后，也不知道坚持了多久，就倒在了桌子上。

    当我再次醒来时，那女孩儿不见了，只有我一个人躺在地上。

    推开泥楼的门，走到外面，见这里竟然一个人都没有了？

    这是逃跑的好机会啊，我赶紧朝外面跑去，想找找有没有出去的路！

    回到昨天下车的地方，坐着鬼车离开这里，能回到上车的地方也行啊!

    朝着昨天来时的路，跑了好几个小时，累的我满头的汗，愣是连着寨子都没走出去。

    昨天来的时候，我记得这寨子没多大啊？

    怎么突然多出这么多的泥楼？

    不行，我得赶紧回去，乌曼还等着我呢。

    想到这，我赶紧加快脚步，想要赶快离开这里。

    又走了几个小时，见身边还是一模一样的泥楼？

    这下我终于发现不对劲了，昨天明明走了一会儿，就从外面到了这寨子里。

    怎么今天跑的腿都要折了，还是在这寨子里跑不出去？

    不会是遇上鬼打墙了吧？

    想到这，我有些犹豫朝旁边的一间泥楼走去，伸手推开泥楼的门。

    看到里面的样子时，我吓的连忙就要把门关上！

