
临沂号导弹护卫舰！

雷达显示终端上，海鸟一号、海一、海二组成的三个白色追击信号点，高速靠近前方逃跑的红点信号。

当距离接近半海里时，一直待在索马里领海内没有动的三个红色信号，突然以极快的速度移动，向着显示终端上虚线标识的领海界线靠近。

三个红点的目的已经很清楚，就是营救逃跑的海盗！

“报告舰长政委，索马里领海内出现三艘海盗小型快艇，正在高速靠近我方追击目标。”

听到雷达兵的汇报，高云上校立刻拿起高倍望远镜，往远处海面看去。

只见远处的索马里海域内，三艘搭着两到五人不等的快艇，成品字型直奔领海线，企图用火力压制把逃跑的海盗快艇，顺利接回索马里海域内。

而此时，逃跑的海盗快艇距离领海已经不到100米。

刚追上来的海鸟一号准备再拉近点距离，方便罗星进行狙击，可就在这时，临沂号上赵海光政委的命令传了过来。

“海鸟一号，你们距离他国空域只剩下500米，不能再追了，立刻停下。”

政委赵海光很清楚，这500米的距离在直升机的高速飞行下，也就是一个前冲的距离。

由于军队的特殊性质，一旦军用直升机没有得到他国的允许，擅自进入他国领空，就代表着武装入侵。

如果被某些大国报纸恶意扭曲报道，将会给中国带来很不好的国际影响。

“海鸟一号收到！”

得到临沂号指令的海鸟一号，控制直-9舰载直升机甩了一个半圆机动，悬停在了海面100多米的上空。

“海鸟一号，给我一次射击的机会，再靠近300米，把机身打横。”看着狙击镜中左右逃窜的海盗，罗星心里很不甘心。

“罗星，前方800米有三艘海盗快艇正在靠近，我们和海盗必须保持300米的安全距离，否则……”

“我可以的，相信我。”

罗星打断了观察手李懂的话，继续向飞行员说道：“只要不进入领空我们就有机会，继续前进。”

“好吧，我给你加速冲过去，坐稳了！”飞行员没有任何迟疑，再次控制直升机，一个急转冲刺直奔前方。

虽说军人不应该带着感性去执行任务，但是目睹杀害了同胞的海盗就此逃之夭夭，飞行员内心中的那份军人的荣誉，让他决定帮罗星一次。

不到三秒钟，直升机来到领空外100米处，把机身横向悬停在空中。

“罗星，三艘支援的海盗快艇不到600米了。”观察手李懂提醒道。

“收到，李懂，你来解决那些支援，给我争取一点时间。”

海盗逃跑的路线很不规则，而且射击距离超过了300米，罗星要想在这这种不规则中找出规律。

这需要一定的时间！

“哒哒哒……”

尽管距离还在600米之外，但是三艘前来救人的快艇上，依然响起了急促的枪声。

“叮~”

一发流弹走了狗屎运，命中了直升机的舱门边。

罗星依旧沉稳如山，死死锁定前方逃跑的快艇，而刚拿起枪的李懂，则被吓得本能的缩了下头。

李懂是蛟龙突击队中资历最低的成员，这次也是他的第一次实战任务。

尽管在国内的训练中，他的各种成绩都很优秀，但他毕竟没有实战的经验，面对真枪实弹的对射，哪怕脑海里依旧思路明确。

可是身体产生的自我保护本能，他依然没办法和老兵一样，轻松的去压制下去。

如果李懂是一个实战老兵，或许就可以避免原剧情中罗星的受伤后、不得不面临退役的悲剧。

然而，每一个老兵都是从新兵走过来的，这是一个成长经过，没有办法避免。

余光注意到李懂的状态，罗星沉稳的说道：“李懂，稳住！”

在临危不乱罗星的沉稳感染下，李懂眉宇紧蹙，深吸了两口气放松心态，据抢瞄准了越来越近的三艘海盗快艇，开始进行远距离压制射击。

几秒钟过去！

支援的三艘快艇接近到500米的距离，距离逃跑的快艇已经不足百米。

就在这时……

“砰~”

罗星开枪了！

子弹跨越400多米的距离，虽然没有命中逃跑的海盗，但是却打中了快艇后方的引擎。

随着一股黑烟冒出，失去动力的快艇速度大降，在惯性的带动下往前滑了十几米，缓缓停了下来。

而这时的海盗快艇，虽然已经进入了索马里领海之内，但是海上的领海线不想陆地上，立下一个界碑跨过就是越界那么精准。

没有具体标识的领海，它有一个相对模糊的领域线！

而逃跑的海盗船停下的位置，正好处于这个领域线之内，短时间进入并不算侵入他国领海。

“海一、海二，目标已经停下，你们赶过去上船抓人，我来掩护你们行动。”

听到狙击手罗星的提示，已经靠近领海线的两艘中国海军快艇，立可马力全开，向着停下的海盗船冲了过去。

而赶过来的支援的三艘海盗船，见追击的快艇正在靠近，开始了疯狂的火力射击，想要击退靠近的海一和海二快艇。

快艇上的蛟龙二队成员，顶着海盗们的火力，一边反击一边全速冲锋。

“我来！”

罗星见李懂的射击准头非常低，把狙击枪换成突击步枪，占据了李懂的有利射击位置，开始对三艘海盗快艇连番精准点射。

毕竟是经验丰富的老狙击手，罗星的枪法比李懂强不少，左侧的海盗船被他一番连射，很快就有两人受伤。

剩下的一名海盗见火力这么猛，立马放弃冲锋，控制快艇向左侧急转。

见直升机的火力这么猛，剩下两艘快艇上的海盗，同时把火力聚集到了海鸟一号上。

右偏身进行射击的罗星，由于缺少队友的掩护，左侧基本没有任何的防御，整个暴露在了火力之下。

“哒哒哒……”

一串AK7.62子弹飞来，叮叮当当打在海鸟一号的机身上。

其中一颗如原剧情中一般，直奔侧身背对的罗星，轻松穿过战术防弹背心，命中了后备的颈椎处。

“嗤~”

本就勉强在直升机上维持站立的罗星，背后中了一颗子弹，平衡直接被打破，身体一扭掉下了直升机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9686875"  chaptername="第459章  【追杀海盗！】">加入书签</a>
</div>
