    战斗没有意外，直接打响。

    鼬和鬼鲛对战卡卡西、阿斯玛和夕日红。

    结果不用多说，未来的六代目火影经历了一生中少有的憋屈之战。

    判断失误，三勾玉写轮眼直接被万花筒写轮眼血虐。

    若非凯及时赶来，卡卡西已经被鼬和鬼鲛带走了。

    战斗的声音引起了木叶暗部的注意，大量的暗部快速赶来。

    鼬和鬼鲛当即撤退。

    木叶之外。

    “想不到木叶的上忍还有点本事。苍蓝野兽吗？这一脚记下了，总有一天，会还给你的。”

    鬼鲛看着身后渐渐远去的木叶，摸了摸自己刚刚被踢中的左脸。

    这一脚，还真是痛啊。

    而这一脚也让鬼鲛记住了一个人。

    迈特凯，木叶的苍蓝野兽。

    “那个人很强，没事最好不要去招惹他。”

    鼬一脸冷漠地说道。

    “呵呵……”

    鬼鲛干笑两声，没有答应，也没有拒绝。

    鼬对此并没有再说什么。

    他心中现在有一个更大的疑惑。

    “奇怪，回去小半天，却没有发现任何根组织成员的身影，人都去哪里了？”

    鼬曾是暗部成员，又跟团藏打过不少交道，对根组织成员的行为方式极为熟悉。

    但这一次却完全没发现这些人的影子。

    这事情很奇怪。

    要知道，鼬这次回来震慑的主要对象就是团藏，却连根组织的成员都没看到。

    这让鼬有些担心震慑效果。

    但已经重创了卡卡西，团藏早晚会知道这件事情。

    到时候，他也会明白自己的意图。

    鼬在这里算计了半天，却不知道团藏早已经死了。

    团藏虽然名声不好，但对其他村子来说也是一个威慑。

    如果让别的村子知道木叶崩溃计划不但三代火影死了，连木叶的暗也死了，那麻烦就更多了。

    现在的木叶是多一事不如少一事。

    所以，团藏死亡的消息已经被木叶封锁。

    外面的人一时半会是不可能知道的。

    当然，纸包不住火。

    但那时候五代火影已经上位，局面会比现在好很多。

    鼬和鬼鲛正快速离去，前方忽然出现了一个人。

    这个人正是君麻吕！

    “宇智波鼬，干柿鬼鲛，我等你们很久了。”

    “你是谁？”

    两人停下脚步，鬼鲛看着眼前的白发少年，握紧了鲛肌大刀。

    “音隐村，辉夜君麻吕。”

    “辉夜一族？”

    鬼鲛有些错愕。

    出身于雾隐村，自然不会不知道辉夜一族。

    君麻吕这个名字，他也算熟悉。

    没想到当年那个辉夜一族的天才居然还活着。

    有意思。

    鼬看向了君麻吕，猩红的双眼中满是打量和思索。

    鬼鲛的注意力在辉夜这两个字，而他却捕捉到了音隐二字。

    “你是大蛇丸的手下？”

    别人不知道音隐的底细，鼬却很清楚。

    或者说，晓组织很清楚。

    绝打听消息的手段，真的是一绝。

    “算是吧。”

    君麻吕并没有否认。

    “你在这里拦着我们，想做什么？大蛇丸让你来的？”

    鼬直接问道。

    “拦着你们不假，却不是大蛇丸让我来的。我来这里，只是想跟两位打一声招呼。顺便想拜托两位一件事情。”

    “有趣的小子，凭什么你觉得我们会帮你做事？”

    鬼鲛露出了自己的鲨鱼齿，对君麻吕极有兴趣。

    “对鬼鲛先生我确实没有把握，但鼬先生，我可以和你做一个交易。而看在同乡的份上，我想在鼬先生答应后，鬼鲛先生应该也不会为难我。”

    鬼鲛看向了鼬，显然在等鼬的回复。

    虽然是鬼鲛年纪比鼬更大，但鼬强大的实力让鬼鲛甘愿称呼其一声鼬先生，并且听从他的指令行事。

    鼬的眼中闪过一丝波动，说道：“你想跟我做什么交易。”

    “很简单。在不久的将来，我应该就会背叛大蛇丸。到时候难免会被大蛇丸追杀，我想加入晓组织，寻求晓组织的庇护。”

    君麻吕直接表明了自己的目的。

    在不久的将来，加入晓组织。

    当然，背叛大蛇丸什么的，只是一个借口而已。

    晓组织正是用人之际，只要有强大的实力，再引起组织的注意，就很容易被吸纳进去。

    毕竟晓组织的成员，就没有几个忠心的。

    佩恩和带土看中的只是成员的实力。

    而君麻吕想要加入晓组织的目的也很简单。

    他需要和这些人接触。

    合影奖励是另一方面，飞段、角都和赤砂之蝎这三个人的能力他也很有兴趣。

    这三人的能力都跟他所追求的长生之路或多或少有着关联。

    在他们身上，君麻吕或许能够得到新的启发。

    通过鼬和鬼鲛这个通道去接触晓组织，也算方便。

    君麻吕的话语让鼬和鬼鲛都有些惊讶。

    “鼬先生，看来这小子知道不少事情，要不要废了他。”

    鬼鲛有些蠢蠢欲动。

    晓组织的事情算是保密内容，君麻吕知道，鬼鲛就有足够的理由动手。

    “等等。看看他的条件是什么。”

    鼬并不急着动手。

    对方既然有恃无恐地出现在他们面前，还说出这样的话，自然是有足够的筹码。

    “条件也很简单。我的医疗忍术还算不错，从鼬先生的身上，我看到了病魔的存在。如果这个病放任不管的话，鼬先生的寿命将只剩下四年左右。

    而若是我出手，虽没有痊愈的把握，但让鼬先生多活两年，完全不成问题。”

    鼬心中一惊。

    他的病才刚刚发作，除了他和鬼鲛没有人知道。

    没想到对方居然一眼就看出来了？

    这样的医疗忍术，当真可怕。

    “真是一件有趣的事情，只会战斗的辉夜一族，居然有人会医疗忍术？”

    鬼鲛忍不住开始嘲讽，显然并不相信。

    下一刻，君麻吕的双手之上浮现出青色的查克拉。

    刚刚说出口的嘲讽，鬼鲛只能立刻咽了下去。

    掌仙术！

    能够自如使用这种高等级医疗忍术的医疗忍者，在整个忍界也不多。

    光是这一个忍术，就能够证明君麻吕的医术。

    “你为什么要背叛大蛇丸。”

    鼬问出了自己的疑问。

    他虽然不喜欢大蛇丸，但也知道大蛇丸的手下很少有反骨。

    “我不想成为容器。”

