    秦羽勉强笑了一下，随后眼神中露出一丝凶戾无比的气息，右手凭空一抓，狂猛的吞噬拉扯力量顿时让不远处的伍行身形一动，随后他催动祖龙诀上面的身法，轰然飞身上前，浑然不顾伍行手中的另一柄飞剑。

    哗啦！伍行身上的力量以极快的度被吞噬转化，秦羽重伤垂死的身躯，此时竟然露出如神如魔的气息。他死死的运转回元血手，将伍行的力量转化，金丹境的真元转化成真气飞快的冲刷丹田，眨眼间，他的丹田就以肉眼可见的度变得正常起来……

    “这……这是什么魔功？我的力量……师兄，快来救我！”伍行极力的想要挣扎，却始终无法摆脱秦羽的手掌。连忙向伍德求救。

    “前辈我来助你一臂之力！”葛闽偷袭了秦德之后便躲在一旁，见到这样的情况连忙出来，想要帮助上仙。和高高在上的上仙拉上关系。

    “死！”

    蓬的一声，秦羽左手一点，体内狂暴的真气不受控制的涌出，如同炸弹，一下子就把葛闽炸的粉碎，随后秦羽左手凝成利爪，快如闪电，噗嗤一声，直接将伍行的心脏掏出捏碎！

    “师弟……”伍德简直不敢相信自己的眼睛，身为金丹境界的修真者居然死在了一个先天修炼者手中。

    杀了伍行和葛闽之后，秦羽像是用尽了体内最后一丝力量，身体无力的向地上慢慢倒去，这时候天空突然出现了暗红色，覆盖整片天空。

    一头黑鹰从天空落下，用翅膀支撑柱秦羽倒下的身体，鹰目当中流出泪水，陷入了绝望和悲伤的情绪。

    “这一片红云，就是雷卫留下的飞船所形成的定位传送阵法……”郭龙真心中一动，强大的神魂力量立即通过这朵红云感应到飞船所在的位置。

    唰，郭龙真突然来到下方的战场当中，伸手一抓，直接扣住了伍德的咽喉，将这个金丹后期的修真者一把掼到地上。

    “王爷，这是怎么回事？为什么我一出关就感应到小羽遇上了生死之劫？”郭龙真强行压下心中怅然的情绪，面色阴沉的问道。

    在他的感应中，秦羽体内有一股生机勃勃的力量正在不断的滋养着他的伤口和灵魂，要不了多长时间他就能死而复生……

    秦德有些失魂落魄的说道：“这都是我的错，要不是为了我，小羽也不会……也不会变成这样！”

    没有了伍德的纠缠，风玉子连忙飞身而来，看到秦羽的伤势之后也是满脸的痛惜，他上前将秦德扶起来，安慰道：“王爷节哀，小羽牺牲自己是为了让王爷平安，如今王爷还要保重身体，如此才能不辜负小羽的一番心意啊！”

    轰隆！天空的红云猛然雷震，一道光柱从天而降，将秦羽、黑鹰包裹在内，然后光柱消失，秦羽的身体和周围的一切东西全部消失，留下空荡荡的染血空地。

    “小羽……”秦德浑身一震，露出无比痛苦的神色，难道说小羽死了也不能留个全尸吗？

    郭龙真缓缓说道：“王爷，我看刚才的红色光柱似乎有些古怪，像是把小羽转移到了什么地方，并且我现小羽体内还有一丝气息，未必会遭遇不幸！”

    “啊？前辈……你是说小羽还没死？”秦德和风玉子又惊又喜，齐刷刷的将目光转移过来，死死的盯着郭龙真的脸色，露出希冀的光芒。

    “不错，小羽应该还没有死，我刚才已经用意念锁定了光柱的所在，这就追上去看看，王爷放心，无论小羽怎么样，我都会把他带回来！”

    郭龙真沉声说道，然后对伍德一指，“至于这个金丹后期的修真者，就交给你们处置了，事不宜迟，我这就走！”

    唰，郭龙真凭空从原地消失，顺着神魂锁定的位置急飞去。

    “楚王朝、项家、项广……你们等着，我一定会将你们一个个全部杀了！”等郭龙真消失之后，秦德才将胸中的怒意散出来，一副咬牙切齿的样子。

    “在对付项家之前，我先把项广的左膀右臂杀了以绝后患！”

    蓬！伍德刚才被郭龙真一把掼在地面上摔成了重伤，晕晕乎乎的还没反应过来，就被秦德一掌轰碎了脑袋。

    ……

    潜龙大6的外围，是无边无际的洪荒，洪荒当中天地灵气比外面要浓郁许多，隐藏着无数的妖兽，越是深处，妖兽就越是厉害。其中厉害的妖兽甚至比得上元婴期和空冥期的修真者，有着这些妖兽存在，至今无人敢深入洪荒之中。

    郭龙真施展遁法从天空掠过，他此时的实力堪称人间无敌，再厉害的妖兽对他来说也不值一提，所以他没有丝毫掩饰气息的心思，化作流星，在洪荒的上方横空直撞。有飞行类的妖兽阻拦便顺手解决，得到了不少珍贵的妖兽材料。

    “按照记忆，雷卫的别院位于洪荒的深处，大概距离边境有着十万里，还好我事先锁定了它的位置，要不然这么远的距离，我也不一定能找到这么偏僻的地方！”

    等到郭龙真深入洪荒深处的时候，已经过去了六七天，秦羽走的传送法阵一眨眼就能赶到的地方，居然消耗了他不少的时间。

    山林绿水，碧湖荡漾，隐藏着无尽凶险的洪荒之中，竟然有着一片人间仙境。郭龙真神魂感应过去，现山林的前方，有着一个极具地球风格的别墅，秦羽的气息还有黑鹰都在别墅之中。

    “这里就是雷卫留下来的传承之地！”郭龙真微微感叹，这个雷卫和他十分的相似，他也是来自地球的穿越者，不过自己比他幸运的是得到了先天宝物轮回金盘，可以不断的在各个世界中穿梭。

    而雷卫来到星辰变世界之后，就困在了这方世界无法离开，并且在修炼到渡劫境的时候，遭到了这方世界众多散仙和渡劫大成境界的高手围攻，不幸陨落。只留下了星辰变的传承，让秦羽将这门功法扬光大。

    这时，在别墅之中，一个身体虚幻的小猫像是感应到了什么，双目红光一闪，立即叫道：“不好了主人，外面有敌人……小星也扫描不出来敌人的修为，主人，赶快启动别墅的防御阵法！”