    “叶默哥，这附近好像没有医院啊！”徐乐乐看向四周。

    “医院？找医院做什么？”叶默微微一怔。

    徐乐乐有几分委屈，“刚才不是你说，带人家去处理一下伤口的吗？而且伤口真的好疼，如果不处理，留下疤怎么办？难看死了！”

    叶默哑然失笑，道：“把手给我。”

    听到叶默的话，再看到谢欣然和余婧霜都在身旁，徐乐乐顿时脸色有些微红。

    不过，她还是伸出手递给了叶默，只是却低着头，一张脸几乎埋进了胸前。

    叶默看到徐乐乐这个模样，哪里还不知道这丫头脑袋里面，在想些什么乱七八糟的东西？

    当下他摇了摇头，却也没有多说。而是抓住徐乐乐的手，随即取出那枚丹药吸取了极少量的药力。

    随即，才以内力，将那一丝药力缓缓送进徐乐乐的体内。

    紧接着，在谢欣然和余婧霜难以置信的目光之中，徐乐乐身上被烫伤的地方，居然以肉眼可见的速度飞快恢复。

    短短几秒钟的时间，就已经完全看不出来半点痕迹了。

    而且这还不算，徐乐乐的皮肤，看上去仿佛光滑晶莹了许多。

    “这……”谢欣然和余婧霜全都不可思议的看着叶默。

    “咦，不疼了！”害羞中的徐乐乐，这时候忽然感觉伤口不疼了，顿时微微有些惊讶起来。

    睁眼一看，发现伤口彻底痊愈，而且皮肤透亮，她同样惊呼了一声。

    “叶默哥，这是……”徐乐乐震惊的看着叶一。

    “雕虫小技罢了。”叶默摇了摇头，“就当我送你的礼物吧！”

    “嗯，谢谢叶默哥！”徐乐乐顿时大喜起来。

    小脸通红，也不知道是窃喜，还是害羞，亦或者二者兼有。

    而一旁的谢欣然和余婧霜，则是看的眼红不已。

    女孩子嘛！谁不希望自己的皮肤好一些？

    不过二人全都不好意思开口，只能羡慕的看着徐乐乐。

    “好了，你们逛吧，我走了。”叶默说道。

    他可没兴趣陪三个小姑娘逛街。

    “叶默哥，和我们一起玩嘛！”见叶默要走，徐乐乐连忙说道，说着眼珠子一转，道：“那个郑凯旋刚才走的时候，眼神可吓人了，肯定不会善罢甘休的。”

    “万一他对付不了你，来对付我们怎么办？我们三个女孩子，可危险了！”

    “……”叶默无语，不过转念一想，徐乐乐所说似乎也并不是没有道理。

    不说郑凯旋，这三个小美妞走在路上，本就足够吸引人眼球的。

    而且如今明州龙蛇混杂，万一真有人盯上他们，也的确非常麻烦。

    叶默对徐乐乐的印象不错，而且前不久才答应了余婧雪，会照应一下余婧霜。

    当下叶默只能点了点头。

    见叶默答应下来，徐乐乐顿时大喜起来。

    谢欣然也高兴，这样正好可以缓解一下他们之间的矛盾，减轻叶默对她的反感。

    只有余婧霜，不知道怎么，看到叶默和徐乐乐亲近的模样，心中有几分不舒服。

    “简直就是个花心大萝卜！亏我姐还想着你，你却在这里……和那个安琳还有吴媛不清不楚也就算了，居然还想对乐乐下手！”

    余婧霜的心中很不悦，不过究竟是不是因为这个原因，就连她自己都说不清楚。

    陪三个小丫头逛完街，时间已经不早，已经接近凌晨了。

    送她们回酒店之后，叶默刚要离开，就接到了墨春风的电话。

    “叶先生！”墨春风的语气恭敬。

    尤其是经过叶默和石万雄的一战之后，他对于叶默的敬畏，更是达到了巅峰。

    “有事？”叶默直接问道。

    “是这样的，您和石万雄一战之后，东临行省、天旋行省和青阳行省的许多大佬，得知您和我墨家有些交情之后，纷纷想要见您一面。”

    “您看？”

    叶默自然知道，墨春风所指，就是之前孙云涛等人所说的，那个商业联盟的事情。

    “也好，你安排吧。到时候通知我一声，我会出面。”叶默点了点头。

    见叶默答应下来，墨春风顿时大喜，“地点我已经安排好了，就在我墨家的一处私人庄园里面，时间是明天中午。”

    显然，墨春风早有准备，只是现在才通知叶默而已。

    “墨家主是早就安排好了啊！”这时候，叶默冷幽幽的说了一声。

    听到叶默的话，墨春风的心中顿时一凛，“叶先生，我……”

    “我不希望还有下一次。”叶默直接打断了墨春风的话。

    如果墨家有什么事情需要帮忙，只要墨春风提出来，看在墨雨的份上，叶默也不会拒绝。

    可是这种先斩后奏，事前完全没有和叶默商量过，安排好了之后，才通知叶默一声。这种事情，却是让叶默有些不悦。

    挂断电话之后，叶默也懒得回去了。

    反正明天余婧霜等人也要去看热闹，叶默倒也懒得回墨家了。决定在这里住一晚，明天和余婧霜等人一起去便是。

    当下叶默便去前台，开了一个房间。

    回到房中，叶默就直接盘膝而坐的修炼了起来。

    石万雄是叶默交过手的，最强的一名对手。所以今天这一战，事实上对于叶默自身而言，也是收获良多。

    “我现在的肉身强度，虽然已经达到玉骨大成，可是却还有进步的空间。唯有炼成仙肌，才算真正达到肉身境界的巅峰。”

    “至于精神力境界，凭空御物太难，只要能够达到化虚为实之境，我的实力就能够暴涨。只是，精神力的提升十分艰难。”

    “除非再遇到通神武者留下的战斗痕迹，借助他们的强大意志，锤炼精神力。否则的话，精神力境界的提升，十倍难于肉身境界的提升。”

    叶默在规划着他的武道。

    “还有我的荒凤之体！荒凤之体身为圣体，拥有无尽玄奥，可是到现在为止，我也不过能够动用荒凤之火罢了。”

    “再者便是化身荒凤，翱翔天际。不过那样会大量损耗荒凤之体的力量，难以持久。”

    “除此之外，荒凤之体并没有为我带来太大的实力提升。”

    正在叶默思索之间，忽然心念微微一动。

    他起身去卫生间，将浴池里面放满了水。紧接着翻手之间便取出那玉瓶，将丹药从玉瓶中倒了出来。

    “我当初就是凭借着浸泡了这丹药的池水，才肉身得已突破玉骨的。现在再借着这丹药之力，也不知道能不能让肉身境界，一举踏入仙肌。”

    有了这个想法之后，叶默直接将手中的丹药，放在浴池中。

    几乎瞬间，叶默就感受到，那池水仿佛变成了琼浆玉露一般。

    其中，蕴含着无比强大的药力。

    就算是一头大象，只要喝一滴，就会直接爆体而亡！

    随即，叶默直接盘膝坐进了浴池之内。

    强大无比的药力，瞬间涌入叶默的体内。

    而叶默则是没有任何迟疑，飞快的炼化着那股药力。

    至于血肉之中的杂质，早在祭炼玉骨的时候，就被叶默一同炼化掉了。

    现在叶默的全身，几乎没什么杂质。

    “不行！”很快，叶默的眉头就是微微一皱。

    因为他忽然发现，他炼化药力的速度，远远比不上药力涌入他体内的速度。

    再这样下去，说不定他直接就会被那药力，冲得爆体而亡。

    “还是先把那丹药收起来好了，否则的话，药力实在太浑厚，我承受不住。”叶默自语。

    可是忽然，叶默的脑海之中又冒出一个念头。

    “想要一举炼出仙肌，就必须用足够浑厚的药力。我现在的问题是，炼化药力的速度太慢……”

    正沉吟之间，叶默的眼睛便是一亮。

    因为他忽然想起了——北斗针法！

