    第1561章  动了胎气！   

    “王妃！”

    幸好南星眼疾手快，一把握住了她的手，南星泪奔道，“王妃，你怎么这么傻？

    为了那种歹毒的女人伤害自己，你值得吗？”

    

    “就是啊王妃，你不为自己着想，也要为肚里的孩子着想。

    王爷现在是被那个女人给欺骗了，相信过不了多久，他就会看清楚那个女人的真面目。

    等他认清那个女人，他一定会给你认错的。”

    管家也抹着眼泪说。

    

    看到王妃这个样子，他们真的好难过。

    

    这时，赵王妃突然觉得肚子强烈的痛了起来，她难受的说，“南星，我肚子好痛，好痛啊。”

    

    “啊，王妃是不是动了胎气？

    管家，你快去请府医来，快！”

    南星焦急的道。

    

    “好，我马上去，你好生照顾着王妃。”

    

    管家说完，赶紧跑出去了。

    

    南星则赶紧把赵王妃扶起来，往床的方向扶去。

    

    赵王妃肚子再痛，都努力的往前走，她不能倒下，她一定要保住这个孩子。

    

    好在有另外的丫鬟帮忙搀扶，她们才很快就将她扶到床上躺下。

    

    这时候，府医已经如火如荼的赶来了。

    

    一走进来，他就赶紧放下药箱，着急的走过去，“王妃肚子痛吗？

    快让我看看。”

    

    说着，他就奔了过去，看到王妃一脸难受的躺在床上，额头上全是冷汗，他忙问，“王妃，你有没有感觉到有见红？”

    

    赵王妃摇了摇头，“没有，我就是觉得肚子痛，好痛！”

    

    “哦，没有见红就好。”

    

    府医说完，赶紧替赵王妃把脉。

    

    把了一会儿后，他才道：“王妃的脉象沉滑，胎气不旺，说明脏腑虚弱，气血不通，这应该是动了胎气，这要好好休息调养。

    我马上给王妃开点止痛药，看能不能止住疼痛。”

    

    “大夫，我的孩子没事吧？”

    赵王妃紧张的看着府医。

    

    “请王妃不要担心，孩子暂时没事，王妃现在要注意休息，切莫生气动怒，或伤心难过。

    王妃经常流泪，心情不好的话，也会影响孩子的健康。

    王妃现在感觉肚子疼，也是激动郁积造成的。”

    府医道。

    

    “我知道了，你去给我开药吧。”

    赵王妃苦笑道。

    

    原来孕妇，连伤心难过的权利都没有。

    

    她好想放声大哭一场，可为了孩子，她还是忍住了。

    

    她伸手轻轻的抚摸着肚子，眼泪从眼角滑了下来。

    

    刚才她和赵王争吵的时候，她明显感觉到孩子很躁动不安，在她肚子里动得很厉害，大概是孩子也受到影响了。

    

    所以她努力使自己不去想那些事，让自己平静下来，再做了几次深呼吸，才感觉孩子没那么躁动了。

    

    。

    

    赵王把苏常笑抱出王府后，径直抱着她来到了离家最近的一间医馆。

    

    他一进门，便着急的对那药童道：“有大夫吗？

    她受伤了，快找大夫来给她看看。”

    

    “有有，大夫就在里面，你们请。”

    药童也不认识他们，但看他们的穿着，就知道是非富即贵的人。

    

    他不敢怠慢，赶紧进去找大夫了。

    

    这时候，大夫走了出来，他一看到苏常笑脸上的红印子，和手腕上的血痕，赶紧道：“来，公子，快把这位姑娘抱到这边来。”

    

    

    

