    孔雀皇安静的站在高空之上，开口道：“随处走走，听闻夏皇界和离皇界之争，便来看看。”

    离皇眼神冷淡，在空界之中，孔雀妖皇界已经和叶伏天联手，一起对付他们大离。

    这种时刻孔雀皇现身，自然令人遐想。

    “妖皇陛下，当初在空界之战中，我大离皇朝和妖皇界交好，本准备联手对付夏皇界，奈何夏皇界参加空界之战的人极为狡诈，控制妖族强者，且对孔萱公主言语不敬，如今，为何妖皇陛下要让神象王和夏皇界之人联手？”

    有曹氏的强者开口说道，有些不解，正因为孔雀妖皇界和叶伏天联手，导致他们族长被擒，如今生死未卜。

    这也是许多人的疑问，当初孔萱对叶伏天他们可以说是恨之入骨了。

    “你提起空界我倒是想起，离皇，空界之战的规矩是我们三方所定下，而且持续了多年，当年你儿子不守规矩打破三方盟约，按照约定，大离以后便没资格入空界了，想必你能理解。”孔雀皇没有回应对方的话，而是对着离皇开口道。

    那人脸色苍白，离皇反倒平静许多，孔雀皇以此为理由，他无话可说。

    当初在空界，确实是离爻坏了规矩。

    那么，如今孔雀皇降临这里，也是想要让他们大离继续守规矩么？

    当然，孔雀皇什么都没有说，只凭他猜测。

    但有空界发生的事情，孔雀皇站在那，就是一种威慑了。

    “离皇，你一心想要发动战争入侵夏皇界，你那兄长天忉王更是如此，多次挑衅，既然你想要这么的结局，那么，便让大军大战一场吧。”夏皇朗声开口说道。

    离皇沉默，皇宫中的人皆都沉默。

    大战一场？

    巅峰力量悬殊一半，这种战争几乎是必败的。

    就在这时，有强烈的空间力量绽放，璀璨的光辉闪耀亮起，皇宫外上空之地，像是出现了璀璨的空间大道光辉，有空间古路出现，一行身影直接出现在那一方向。

    一瞬间，吸引无数道目光。

    主角，到了么？

    大离皇朝之人皆都知道，这场两大人皇界之战，叶伏天，才是主角。

    一切，都由他牵起发动。

    如今，他从空界通过传送大阵横跨空间而至，直接降临离皇城。

    叶伏天身后，还有一支大军，吴庸和陆幽两大涅槃在他左右，还押着曹空。

    此时的曹空气息衰弱，哪有半点魔头的神采，显然被虐得非常凄惨，叶伏天他们自然不会让曹空有战斗力。

    “族长。”曹氏魔族的强者脸色难看至极，那可是他们的族长，大离皇朝第一魔修。

    如今，却是如此凄惨之状。

    即便能活着，以后这大离皇朝第一魔头的脸往哪里放。

    叶伏天迈步往前而行，走向对峙的人群这边，一步步来到了夏皇界大军前方。

    大离皇朝无数道目光落在他的身上，白衣银发，无论是颜值还是气质，都是极为卓绝，比起当年的剑七，还要更为出众。

    大离之人自然知道，他们所看到的银发身影，正是当年入国师府的剑道妖孽剑七。

    他当初遭到大离追杀，如今，以这样一种姿态强势归来。

    率领夏皇界大军杀来。

    大离皇族中人，许多人都认识曾经的剑七，甚至一起前往西山狩猎，而且，当年强势的剑七直接斩了一位摄政王府的后人，横行霸道。

    如今再见剑七，又是另一种心情了。

    离皇目光落在叶伏天身上，当年，他竟然没有看出剑七是易容的。

    曾经，他还想要将女儿许配于叶伏天，封其为驸马。

    当初为了杀叶伏天，离爻和摄政王建议，派遣大离国师前往赤龙界，斩叶伏天，以断绝此威胁。

    他答应了。

    然而，行动失败，国师没有舍得杀叶伏天。

    叶伏天没死，大离国师被废，被他囚禁，国师府成为历史。

    离皇，他身为人皇人物，没有想到会因为一位后辈，而改变大离皇朝的历史。

    如今，兵临城下。

    叶伏天想要威胁他离皇，妥协。

    放人。

    “叶伏天见过离皇陛下。”目光落在离皇身影，叶伏天朗声说道，不过却并未行礼，语气之中也并没有太多的尊重。

    甚至，带着几分淡淡的冷漠之意。

    赤龙界那一战，没有离皇下旨自然不可能。

    大离皇朝除离皇之外，谁能命令得了国师？

    显然，离皇本身有想要逼迫国师之意，他虽然器重国师，但他的本心，还是更靠近天忉王以及摄政王，毕竟他们体内，流淌着的是一样的血脉。

    大离国师做的再多，再出众，终究只是外人，可以用，可以给予足够的尊重，但真正关键时刻，还是更信任自己人。

    如若国师是皇亲国戚，大概离皇便不会派遣他前往赤龙界了。

    离皇应该很清楚，这样会让大离国师有多难做。

    但离皇，希望大离国师做出选择。

    “都带人打来了这里，又何必客套。”离皇看着叶伏天冷淡开口道：“叶伏天，你，想要什么？”

    “当年我在夏皇界下界九州修行，离爻横跨人皇界前往，带人围杀我所在的宗门，使得我宗门死伤惨重，其中，还有我妻子。”叶伏天看着离皇道：“在空界之战，又是一场违背规矩的杀戮，还有赤龙界，大离出动四大涅槃想要杀我，不是我想要什么，离皇陛下，想要什么？”

    离皇凝视叶伏天。

    “如若离皇这么想要我死，如今，我便在这里了，离皇大可下令，让他们动手。”叶伏天指向大离皇朝之人。

    没有人动手，大离皇朝一方，死一般的沉寂。

    大军若是碰撞，他们必将惨败，没有任何悬念。

    曾经，大离皇朝多次想要诛杀叶伏天，如今，想杀却杀不了。

    夏皇见离皇沉默，开口道：“离皇，你好歹也是人皇存在，若是犹豫不决，我们打的话谁也奈何不了谁，不如到旁边下盘棋？”

    下棋？

    离皇此刻，哪里有闲情逸致下棋。

    他和夏皇实力不分伯仲，都奈何不了对方，若是有明显的差距的话，便不存在界战了。

    拳头强的，是不需要讲规矩的。

    唯有双方旗鼓相当之时，才需要定规矩。

    “离皇陛下，决断吧。”叶伏天开口道，这一路行来，他甚至没有让开杀戒，显然，并没有将这场入侵当场是真正的界战。

    否则，哪里会这么平和，一路上不知多少大离之人陨落。

    他们只杀那些参战抵挡他们的人，不杀等着被对方杀吗？

    离皇，当然知道他想要什么。

    今日十支大军降临而至，兵临城下，千军万马，只有一人而来。

    浩瀚威严的皇宫，一座座巍峨大殿耸立在那，肃穆无比。

    今日，第一次有人在这座威严肃穆的皇宫中，威胁大离皇朝之主离皇，做决断。

    无数道目光落在离皇的身上，以及他对面的叶伏天。

    大军围皇宫，黑云压城，威逼离皇。

    所谓的决断虽没有说出来，但他的目的世人皆知。

    他要离皇妥协，放人。

    压抑的空间，整座皇宫大殿都感受得到。

    在皇宫内，法器镇压的牢狱之下，大离国师依旧气息微弱的坐在那，旁边有强者把守。

    而且如今，镇守在这里的人竟然都是无暇圣境的存在，有两位。

    两道无暇圣境人物目光眺望远方，自然知道了那边发生的事情，他们心中感慨，看向身旁被囚的大离国师。

    这位曾经大离皇朝离皇之下第一人，他曾权倾天下，世人崇敬。

    如今，即便被囚禁，依旧因他而掀起腥风血雨，夏皇界，兵临皇宫，仿佛只要离皇不答应，便将是一场惨烈之战。

    “国师依旧还是国师，即便在狱中，依旧有人为国师而掀起血雨腥风。”旁边一位无暇圣境强者开口说道。

    大离国师抬起头，浑浊的目光望向远方，他虽然被废修为，但依旧感觉到了那股压抑在整座皇宫中的气氛。

    整个大离皇宫，都如临大敌。

    他知道，是叶伏天来了。

    他当初看重叶伏天，叶伏天的天赋、他大道无界的理念，都是他所欣赏的，甚至从叶伏天身上学到了一些东西。

    对于这样一位人物，他当然舍不得杀。

    因此才有在赤龙界放叶伏天。

    他知道离爻死在他面前他还放叶伏天意味着什么，意味着他自身没有了退路，但他还是这么做了。

    像叶伏天这样的人，不该死，更不应该死在他手中。

    他知道叶伏天必然会蜕变成长到远胜过他的境界，但他没有想到会这么快，叶伏天便带人来了。

    “何苦。”国师喃喃低语，他的确算是背叛了自己的立场，背叛了大离，因而被废掉修为，他也并不怨什么，这是他自己的选择，也是他该有的结局。

    但想到叶伏天的到来，他又露出一抹笑意，也许，是因为有这样一位弟子而感到高兴。

    本以为自己会庸庸碌碌一声，能够让菲雪多活些时日便满足了，但叶伏天治好了菲雪，颜渊他们也脱离了这片束缚之地，天高任鸟飞，如今，又收了一位将来有可能在大道三千界的历史上留下一笔的弟子。

    这样的人生，还有什么不满足呢，纵然此刻死去，也不会有什么遗憾了吧！

