    在宋征踏出第三步之后，看上去他们距离天火已经并不遥远。宋征知道这是一种假象，但也忍不住振奋鼓舞。

    天火终于在这个时候踏出了祂的第二步，整个混沌池似乎跟着摇晃了一下，不过祂还是成功了，祂距离那一座漩涡只剩下一步了。

    宋征显得不慌不乱，仍旧在仔细的推演着。

    他踏出第四步和第五步之后，天火终于忍不住迈出了那最后一步。可是这一次，天火走错了！祂的神躯内，飞出来一只虚幻的九翅火鸟，在祂头顶上一转，就被周围的混沌同化了。

    但是凭借这一件异宝的庇护，天火躲过了一劫，顺利的退了回去。

    祂露出了一个笑容，充满了信心。祂回头看向宋征等人，有一个声音在宋征他们耳边响起：“要多谢你们。”

    “如果你们没有按时出现在混沌池外面，这最后三步我恐怕会一直犹豫下去，因为不管我做了多少准备都是不够得。

    我想尽了办法调查这一座混沌池，但是来到这里又能够回去的人太少了，我无法提前进行计算。

    我收集了全部可以片刻抵挡混沌的异宝，但是最终还是差了两件。所以我知道到了最后三步，我只能犯一次错误。”

    “我准备了很多年，到了这个时候不能够接受任何一丝失败的可能。所以我知道我会犹豫不前，我需要你们的出现来催促我。”

    王九几个人愣住了，他们算是刚刚从天火的束缚下“挣脱”出来，可是却发现自己拼尽了全力所做的一切，仍旧是在天火的安排下进行。这种沉重的打击，几乎一瞬间将他们的信心摧毁，让他们的心性修为完全垮塌。

    但是宋征岿然不动，面色冷峻宛如石雕。

    天火看向了他，声音继续响起：“你真的很不错，如果没有你的出现，我本来已经绝望，以为这件事情做不成了。”

    “我用了各种身份，在无数个世界布局，洪武世界是最有一站。”

    “在那些世界，我做了同样的事情，却没有一个人能够逃脱。我以为自己的运道真的那么差，找不到那个最幸运的人呢。”

    宋征微不可查的皱了一下眉头，在天火喋喋不休的干扰下，毅然踏出了第六步！王九几个心神已乱差点没有跟上。

    天火眼中露出了赞叹之色：“果然了不起！好在让我找到了你。”

    “我的神通拘禁没有漏洞，至少我算不出来有什么漏洞。但是我明白，天机总会留有一线生机，所以我虽然算不出来但那个漏洞一定存在。

    能够找到这个漏洞，从我手下逃脱的人，就是那个最幸运的人，用你们的话来说，就是拥有真正大机缘的人。”

    “我需要这样一个人，在这个时刻给我一定的压力，让我不得不尽快踏出这最后三步，不再空耗蹉跎。”

    “因为没有大机缘，不管什么样的人，不管有多么强大的能力，在这一片混沌之中都会踏错，根本无法追上我。”

    “真让我欣慰，你果然做到了。”

    “再见了，本神会记得你！”

    祂最后说出一句，头也不回的踏出了那最后一步。刚才祂已经把最后一步局限在了两个选择之中，第一个选择错误了，祂消耗掉了自己为混沌池准备的最后一件异宝。现在绝不会有任何错误了。

    祂迈脚的那一刹那，宋征也跟着踏出第七布！宋征带着众人出现在了天火之前的位置上——距离那一座漩涡只剩下三步的位置！

    接下来，他们只需要追着天火的脚步，就可以迅速追上祂！

    可惜天火已经整个融入了那一座混沌之中！王九怒吼咆哮，就要踩向天火刚才那一步的位置，可是宋征一把拉住了他：“不要冲动！”

    他们之前看到的未必是真实，况且已经过去了一段时间，中间很可能发生了变化。

    宋征仍旧一丝不苟的推演着，并不理会已经消失的天火。天火所说的一切，对他没有造成丝毫的影响。

    王九颓丧不已：“没用了，那魔物已经走了，祂从无归之地超脱，完成了最后一步，不论他有什么阴谋，我们都已经来不及阻止他……”

    宋征一边推演一边说道：“当年我们一同被困，根本无可逃脱。现在赵姐和土匪的魂魄被我藏起来，仍旧有复活的可能；而我们四个都已经逃出来——这已经比当初好了无数倍，当年我们是何等的绝望？现在已经如此成功，为何却丧失了信心？”

    王九被他这么一说莫名其妙的就振奋了起来：“你说的对呀，我们已经很成功了，那魔物没能把我们全部杀死，哈哈哈！”

    宋征不再说话，全力开始推演，有了天火之前的三步作为参照，他很快走出了正确的两步站在了混沌漩涡前，只剩下了最后一步。

    可是到了这里他却疑惑起来：可能是因为靠近漩涡的原因，混沌池在这里几乎没有什么变化，和天火刚才最后一步时分类似。

    他也发现了最后两个选择，但是在他的推演之下，正确的选择却是天火第一次踏出的那一步！

    但是天火刚才已经验证过了，这一步是错误的，要选择另外一个。

    宋征再次推演进行验证。可是他发现自己没错，这是怎么回事？

    看到他迟迟没有走出最后一步，潘妃仪忍不住问道：“出了什么问题？”

    宋征缓缓将情况说了，王九嘿一声道：“这你还不明白？那魔物最后还想要坑我们一把啊……”

    宋征豁然开朗，笑道：“的确啊，是我一叶障目了。”

    不管那魔物用了什么手段，最后时刻还想要坑害自己等人。自己之前都是靠着推演走到了这里，没有犯过一次错误，应该相信自己才是。

    他并没有马上行动，进行了第二次验证，确保无误后，他拉起了大家的手，吐出一口气道：“走！”

    所有人跟着他一同迈出了那一步。

    和天火相反的那一步。

    眼前的混沌飞快的消失，他们感觉到一阵天旋地转，所有人被庞大不可抗拒的力量甩来甩去，宋征耳中只听到胖子撕心裂肺的大叫声，不知道持续了多久，他们重重的摔在了什么东西上，宋征眼冒金星，一时间什么也看不见了。

    等了好一会儿，他终于恢复了过来，检查了一下自身并没有受伤，再朝周围看去，发现这是一片破败的废墟，胖子他们都在自己身边不远，韵儿丫头刚刚翻身坐起来，地上有着厚厚的灰尘，和神烬一样。

    他忽然眼神一动，在地面上有两行脚印，一直延伸向远方。

