    第113章 秦雅的震惊

    悦云庄酒店。

    一处房间中，光线暗沉。

    一道曼妙的身影坐在窗边的位置，一动不动。

    她身段很高挑，有一米七八左右，一双美腿占比惊人，显得特别长，而且笔直，腿型十分完美，略微有一丝的肌肉感，看起来丰腴有力。

    她的腰肢，更是细窄，只堪盈盈一握。

    平坦的腹部上，可见两道清晰的马甲线。

    她扬起一张娇美的玉颜，一头如瀑青丝顺着左肩，随意披散下来。

    在昏黄的灯光下，她像是一尊玉雕的美人，全身上下都像是精心雕琢的，没有一丝的瑕疵，美得有些眩目。

    “好了吗？”

    就这样，保持了许久，秦雅终于有些坐不住了。

    她丰润的红唇翕动了一下，小声问道。

    “别动啊！快了！”

    一旁，纪姿璇坐在那儿，正拿着画笔，在画布上作画。

    她还是穿着那件白色的裙子，玉颜清冷，绝美。

    一双葱白，修长的纤纤玉手上，已然沾染了不少颜料，但她并未在意，还在认真作画。

    秦雅抿了抿红唇，不做声了。

    心底，却是有些懊悔了起来。

    她好好的帝京不待，为什么要跑来这里？

    呆了三天了，光房费就花了快一万，可连那大厨的影子都没见到。

    现在想想，她还是觉得有点荒唐！

    一个二十三四，还是这家酒店的老板，竟然有着超绝的厨艺，被誉为世界第一，这已经够荒唐了！

    更荒唐的是，听说这人还非常帅，长得跟明星一样，哦不，听酒店那些服务员说，是比明星更帅。

    这种事，可能吗？

    但在没有一探究竟之前，她又舍不得走。

    所以，她就想巴结这个小公主，甘愿当她的模特，讨她开心。

    但这模特，可不是那么好做的，连着两天下来，她脖子都有些僵了。

    “秦姐，好了！”

    十来分钟后，纪姿璇放下了画笔。

    “秦姐，你这身段太美了。”

    她赞叹道。

    她见过很多美人，但是，很少有这样，身段这么高，比例还这么完美的，而且，身上还有一些肌肉，看起来矫健有力，跟那种娇柔的美是完全不一样的。

    秦雅听得嘴角一抽。

    还有下次啊，不得累死她！

    “姿璇，你就真没见过那位？”

    她拿过一旁的衣服披上，站起来活动了一下僵硬的手脚。

    “没有啊！”

    纪姿璇摇摇头。

    “那你花了这么多钱，他也只是看心情给你做？有空就做，没空就不做？”秦雅又道。

    她感觉，小公主这钱花的有点不值啊！

    “也不多啊！才两百万不到！”

    纪姿璇随口道。

    秦雅立时一抿嘴，不做声了。

    她觉得自己有点嘴贱，为什么要在小公主面前提钱！

    接着，她颓然坐下。

    这么下去，她什么时候才能见到那位啊！

    叮铃铃！

    这时，床头的电话响了。

    纪姿璇起身，过去接了。

    下一刻，那张如冰山般清绝冷艳的容颜上，便罕见地绽开了一抹笑容。

    “我知道了，让叶先生随便发挥吧！我都可以！”

    “叶先生？”

    秦雅耳朵一动。

    “嗯！他今晚在呢！”

    “太好了！”

    秦雅激动道。

    她终于可以见识一下，这位所谓的世界第一了，是浪得虚名，还是名至实归，就看这一餐了。

    “要是一般般，我就写评论，骂死他！浪费我这么多时间，还有钱！”

    她小声嘀咕道。

    “秦姐，你回去换身衣服吧！我也要换衣服了。”

    纪姿璇道。

    “要这么隆重吗？”秦雅不屑道。

    “当然！”

    纪姿璇郑重地点点头。

    品尝叶先生的手艺，怎能少了仪式感！

    她去洗了手，再打开衣柜，精心挑选了起来，一件奢华的黑色礼裙，搭配一双镶钻的银色高跟，然后，再搭一些璀璨的钻石首饰。

    一头乌黑秀发，被她挽起，结了个好看的发髻。

    最后，再喷上一点点香水。

    “哇！”

    过了一会，看到她的时候，秦雅不由吃了一惊。

    这一身，简直太奢华了！

    对比起来，她就显得寒酸多了，就一条红色的裙子。

    不过，她身材好，简单的一身裙子，便穿出了火辣时尚的味道。

    “纪小姐，今天是两位吗？”

    见了二人，服务员讶道。

    “就一位，我就是来蹭饭的。”秦雅忙道。

    “哦！那这边请！”

    服务员领着二人，来到靠窗的位置坐下。

    “纪小姐，这是今天的菜单。”

    服务员拿来一张刚打印好的菜单，递了上来。

    “嗯！”

    看过后，纪姿璇点点头。

    这次的菜单，还是偏向中式的。

    两人坐着等了一会，第一道菜上来了。

    桂花蜜汁酥炸熏鱼！

    “哇！这味道！”

    秦雅先是端详上一眼，再是凑近，轻轻一嗅，眸中便浮现了一抹惊讶之色。

    一道好的菜，讲究的是色香味俱全。

    而眼前这道，摆盘完美，味道更是浓郁，轻轻一嗅，那股香浓，甜郁的味道，便是直冲鼻腔。

    咕噜！

    她下意识咽了口唾沫，却是被勾起了食欲。

    “厉害！”

    她赞叹道。

    还未品尝，光这品相，香味，就已经让她感到惊艳了。

    这个叶先生，果然有两把刷子！

    但，究竟能否称得上是世界第一，还不一定。

    她拿起筷子，就要去夹。

    “等一下！”

    纪姿璇喊住了她，拿起手机，咔擦咔擦拍了起来。

    “好了！你尝尝吧！”

    终于拍到满意的角度，她才放下手机，冲秦雅道。

    秦雅再度拿起筷子，夹下一块，送入了口中。

    贝齿轻轻一咬，咔擦，是酥脆的响声。

    下一刻，一股不可思议的味道，便在她舌尖炸开，那是一种混杂了浓郁的鱼香味，以及清甜的桂花香，完美融合成的味道。

    一瞬间，她有些呆住了。

    那一对美眸，倏地睁大，满是震撼，不可置信之色。

    这就只是一道炸熏鱼而已！

    怎么可能做到这样的口感，这样的味道？

    怔了半响，她才继续咀嚼，面色越发惊叹了。

    作为一个美食评论家，她尝遍了世界各种美食，已经有多少年，她没有过这样的惊艳之感了。

    这道菜，极致完美！

    无可挑剔！

    (本章完)

