    罗源和江芳在宫殿里又温存了几个小时后，就从虚拟宇宙网络回归现实。

    第二天，罗源就和罗峰等人来到了虬龙城的奴隶市场，买了十个宇宙级九阶的奴隶，这十个奴隶都是和地球人外貌十分接近的人类种族，分别是五名精神念师和五名基因武者，六男四女, 男的长相普通，女的却是天姿国色。

    罗源现在已经掌握了墨陨星《魂印》传承，再加上他比普通精神念师强了百倍不止的庞大精神力加持，他很轻松就给这十名宇宙级九阶的奴隶种下奴隶魂印。

    罗峰、洪、雷神也买了一些恒星级九阶的奴隶带回地球给他们的家人当保镖用。

    然后几人又去了一趟虬龙城的商城，买了一套星系防御系统，这是给太阳系做监测和防御使用的，最后还买了一些修炼资源。

    虬龙星飞船停泊港, 罗源几人上了飞船，开始了回地球的返程。

    …………

    浩瀚宇宙中，一艘黑色C9级飞船突然加速变成一道光，然后进入了暗宇宙之中。

    飞船上，罗峰、洪、雷神闲着没事就带着头盔去进入虚拟宇宙，他们到巨斧斗武场看起了生死决斗。

    而罗源来到飞船最上层，这一层广阔无比，现在也只有他一个人，他拿出当初从界中界蓝色城堡里兑换到的摩云藤幼苗。

    这摩云藤幼苗现在才行星级的实力，也没有认主，罗源直接将自己的精血滴上，然后进行强制认主仪式，在罗源强大的实力面前，这摩云藤幼苗认主很顺利，他也和这株摩云藤建立了心灵联系，能明显感觉到这株摩云藤对他的亲近和依赖。

    罗源先是拿出大量木伢晶给这株摩云藤使用，结果只花了不到一个月，这株摩云藤就达到了恒星级七八阶的程度, 这人罗源感到震撼, 这摩云藤真不愧是宇宙强大的植物系生命, 不过他一直让这摩云藤收敛大小，毕竟这宇宙飞船还不够这小家伙施为的。

    然后罗源又拿出装有生命果实的石盒。

    石盒打开后，一时间，周围都黯然失色，只有那青绿色的表面隐隐还有水滴的生命果实最是耀眼！

    青绿色的毫光四射。

    阵阵浓郁的让人心醉的香气弥漫，整个空间一时间都充满勃勃生机，一切生机的核心源泉就是那颗青绿色的果实——生命果实！就这么一颗果实，是浩瀚宇宙中的奇异结晶，蕴含不可思议的生命力。

    就连挥手即可毁灭星球的界主，体内蕴含无尽力量，可是即使消耗再大，伤再重。一颗即可完全复原，所以让界主用一个星系来换，都会有无数界主愿意来换！

    “吸！”罗源深吸一口气，那弥漫香气进入体内，全身每一个细胞都欢呼雀跃起来，仿佛吃到了天地奇珍, 细胞中的遗传物质自然而然发生着变化, 全身骨骼发出噼里啪啦的声响，肌肉也在发生蜕变。

    但罗源不敢怠慢, 又将石盒关上，在他呼吸一两口的时间，这生命果实流失的能量都有数百口气息了，但罗源不敢自己服用，这是界主级才敢用的东西，如果他强行服用会直接撑爆的。他决定等到了地球就让摩云藤使用这生命果实，应该能让这摩云藤达到宇宙级，这样自己也多了一张底牌。

    罗源心思一动，这摩云藤就化作一道流光融入他的皮肤，形成一层薄薄的膜将罗源全身覆盖，而且还可以随着罗源的心意变化成各种形态，和以前在地球上穿的黑神套装有点像，但这摩云藤明显比那黑神套装厉害多了，而且摩云藤可以伴随主人成长。

    罗源被摩云藤覆盖没有任何不适，他感觉这摩云藤就像是他身体的延伸一样，能灵活自如的操控，这摩云藤一旦认主便不会背叛，而且如果主人身死，它也会消亡。

    罗源又取出一套暗金色五阶原力战衣穿上，一把五阶战刀“斩空刀”挂在背后，脚下凭空出现五阶念力兵器暗云梭，他照了照镜子，感觉自己现在的装备还真是华丽，但他又感觉少了什么。

    心念一动，他又从空间戒指中查看其当初留下的四十几件宝物，然后他眼前一亮，取出一件灰色带兜帽的披肩斗篷，这斗篷也是五阶装备，不知道用什么材料做的，摸上去光滑柔软，但防御力惊人，和五阶战衣一样能抵挡界主一击，可隔绝界主级以下精神念师的探查，还自带界主级气场威压和精神力震慑，。

    罗源将斗篷披上，顿时感觉自己的气势好像提升了几个境界一般，整个人也是轻飘飘的。

    他就这么从最上层走了下去，二层正休息的那些奴隶见到突然出现的罗源，竟然一个个吓得跪下行礼，额头上都流出了冷汗，其中就有罗源购买的那十名宇宙级九阶的奴隶。

    “不用，害怕，是我。”五阶原力战衣的头盔自动像水银般消失，露出罗源英俊的脸，在场的奴隶们都一个个更不敢抬头了。

    罗源笑了笑，向下一层走去，当他的身影消失，二层的所有奴隶都松了一口气。

    “卡美洛，主人刚才散发的气势太吓人了，我们即使是宇宙级九阶都连头都不敢抬起来，主人难道是界主级吗？”一长相黝黑的普通壮汉问向身旁一个银发蓝眸的冷艳女人。

    “不知道，我们不要随便在背后议论主人，不然有你好果子吃的。”冷艳女人冷声道。

    …………

    当罗源来到一层时，正看完巨斧斗武场几场生死战的罗峰、洪、雷神三人在讨论彼此的心得，他们看到罗源身上的装备先是被震惊的无以复加，然后就是几个人相互调笑起来。

    “还别说，老三这模样，一出场，如果不认真去辨认，还真的能吓死人，这斗篷模拟的界主级气场和精神威压确实怪唬人的。”雷神摸着大光头调笑道。

    “哈哈哈，不知道那个雷霆界主卡布是怎么想的，会有这么一件有意思的装备，那应该也是一个很有意思的人吧。”罗源也是笑道。

    “真羡慕三哥，兑换到这么多宝物，我们几个当初弄到的雷霆石有限，只兑换到几件宝物而已。”罗源羡慕的说道。

    ps:读者大大们，求订阅，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

