
　　西班牙人的球员不干了。

　　刚刚扳平比分，就送给马竞一个点球，这是生怕马竞进不了球吗？

　　再说了，阿尔瓦罗认为自己挤倒格里兹曼是正常卡位，并不是有意要撞倒格里兹曼。

　　以队长哈维。洛佩斯为首，后半场的球员几乎都围着主裁判要说法。

　　主裁判德尔塞罗并不理睬，他认为格里兹曼比阿尔瓦罗更有可能抢到落点，阿尔瓦罗的卡位就是为了阻止格里兹曼射门，判罚点球一点问题都没有。

　　西班牙人球员不能接受主裁判的解释，继续向德尔塞罗施压，要求他改判。

　　德尔塞罗被逼宫逼得恼羞成怒，直接掏出黄牌警告了队长哈维。洛佩斯。

　　西班牙的球员本来施压只是希望主裁判后面公平些，不要太偏向主队，没想到一下玩大了，没收住，让队长吃了一张黄牌。

　　西班牙人的球员不敢再闹，只能骂骂咧咧的接受了这个结果。

　　格里兹曼亲自主罚自己创造的这个点球。

　　面对自己刚刚破过门的西班牙人门将洛佩斯，格里兹曼非常自信，哨响之后，他踢出一个勺子点球，轻松骗过洛佩斯，打进了西班牙人的球门。

　　2：1

　　马竞再次领先西班牙人队。

　　现场解说员疾声高呼，“好好好！漂亮的勺子点球！格里兹曼！格里兹曼！正所谓艺高人胆大，正所谓的胆大更高。”

　　罚进点球，格里兹曼高举双臂，跑向看台。

　　马竞的球员都跑过来和格里兹曼一起庆祝。

　　看台上的马竞球迷再次陷入狂欢之中，他们一边鼓掌，一边高呼“格里兹曼”的名字。

　　马竞主教练西蒙尼紧握双拳，在场边疾奔。

　　可能是激情上脑，西蒙尼竟然跑到了西班牙人的教练席前，还在那里和场内的球员互动。

　　这绝对是挑衅。

　　以西蒙尼的性格，他也不会是无意的。

　　面对西蒙尼的挑衅，西班牙人主教练塞尔吉奥表现的很不男人，就坐在那里，像个木偶一样一言不发。

　　马竞的防守绝对是世界顶级的，西班牙人好不容易才扳平了比分。M.23sk.com

　　现在因为一个有争议的点球，马竞再次领先，西班牙人的球员信心和情绪都遭到了很大的打击。

　　再次开球，有些球员变得很急躁，恨不能马上进球扳平比分。

　　对马竞这种球队，急躁是没用的，只会给他们更多的进球机会。

　　马竞经验非常丰富，他们在格里兹曼罚进点球之后，就做好了打西班牙人的反击，趁机扩大比分的准备。

　　比赛第30分钟，一直无所表现的小将阿森西奥突然在禁区前二十七八米处起脚远射。

　　球炮弹一样的飞向球门的左上角。

　　门将奥布拉克注意力很集中，反应很快，他高速移动，双拳把球打了传出去。

　　球落到的马竞的中场蒂亚戈的面前，蒂亚戈停下球，横带了两步，一脚长传到前场，找自己边前卫的奥利弗。

　　奥利弗此前在边路拿球给了格里兹曼一次助攻，这让西班牙人的球员加强了对他的防守。

　　奥利弗拿球，西班牙人的边后卫富恩特斯和后腰迪奥普马上过来夹击。

　　奥利弗向前趟了两步，突然向内切。

　　这时，马竞边后卫胡安弗兰从后面高速插上。

　　奥利弗把球向前一塞，自己迅速向禁区跑位。

　　富恩特斯已经过来跟奥利弗，回防不及，被胡安弗兰突到了底线。

　　胡安弗兰到了底线，看看禁区内已经有三点包抄，马上兜出一个弧线球传向禁区。

　　奥利弗在前点受到富恩特斯的干扰，没有能够抢到点。

　　中路的格里兹曼跳起来却没有碰到球。

　　后点的比埃托后仰跳起，头球一点，球飞向了球门后角。

　　中后卫安迪亚。罗科没有抢到落点，看到比埃托头球，他赶紧横移，用身体去封堵比埃托的头球。

　　比埃托的头球正好顶在罗科的胳膊上弹了出去。

　　比埃托不等身体落地就大喊：“手球手球！6号手球。”

　　主裁判德尔塞罗没有看清，不过他看到罗科的胳膊是紧贴着身体的，而且刚刚又判给了主队一个点球，所以德尔塞罗便没有理睬比埃托，示意比赛继续。

　　这个球如果进了，几乎就锁定胜局了，比埃托不能接受，他跟着主裁判德尔塞罗喋喋不休，索要点球。

　　德尔塞罗被惹火了，直接掏出一张黄牌警告了比埃托。

　　比埃托还想再辩解，格里兹曼怕这位无厘头的主裁判再给他一张黄牌，赶紧把比埃托拉开。

　　比埃托的这个小插曲倒是让马竞的高位逼抢出现了漏洞，这给了西班牙人在后场从容出球的机会。

　　佩雷斯一脚直传找到了阿森西奥。

　　阿森西奥不停球横传赵阳，赵阳接球做了个向左的假动作，骗过试图来防守他的球员，接着向前插向马竞的禁区。

　　赵阳的突破犀利，马竞球员是很清楚的，此前他们采用的是犯规战术来对付赵阳，但赵阳刚刚进了一个任意球，这让马竞的球员在防守赵阳的时候有些忌惮了，他们怕给了赵阳任意球，赵阳再次罚进。

　　犹豫是最要不得的，就在希门尼斯考虑要不要犯规的时候，赵阳虚踩了一下单车，一个变向杀进了禁区。

　　赵阳杀进禁区，希门内斯和戈丁都不敢动了，只能用身体去卡赵阳的射门线路，不让他起脚。

　　戈丁和希门内斯的位置感极好，防守经验也非常丰富，赵阳连续做了几个假动作都没有能够甩开后卫，闪出射门的角度。

　　赵阳看看已经到了小禁区，不敢再突，便脚后跟一磕，把球回传到禁区前沿去。

　　赵阳面临着马竞两大中后卫的防守，一点也不敢分神，所以回传到禁区前，就是赌凯塞多、阿森西奥跟自己熟悉，会跑到这个位置上。

　　赵阳赌对了，阿森西奥传给赵阳之后，马上就横切到了中路，准备接应赵阳。

　　突然看到赵阳脚后跟回传，阿森西奥眼疾腿快，快步跟上，迎球就是一脚爆射。

　　戈丁和希门内斯都没想到赵阳居然会回传球，他们想阻止也来不及，阻挡也来不及，只能期待门将奥布拉克有神奇发挥了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第151章 再度落后免费阅读。https://xs.23sk.com 