    朱雀堡众修士走入到了古氏一脉之中。

    在他们的前方，星云宗和王家正在那里亲切的交谈着，看起来其乐融融的样子，彼此都是非常的客气。

    但朱雀堡的众修士知道，这两家向来是关系很一般的。

    不过因为实力原因，所以彼此见了都是非常的客气，至少表面上是非常的客气。

    而朱雀堡，只有朱雀堡堡主一个神玄境初期的强者，其它附属势力看不上也是应当的。

    古氏一脉的据点，从虚空看便是极为庞大的，走进去之后，更是显得无比的庞大，而建筑都是非常的高，看起来如同迷宫一样，若不是每个路口都有标识，一定会找不到大比的道场的。

    二十余个附属势力，皆是从各个方向走来。

    朝着古氏一脉的道场走去，走了许久，这才来到了道场面前。

    道场的附近，没有了高大的建筑，眼前豁然开朗起来，是一个原形的道场，道场的中央有一个巨大的古字，这，正是古氏一脉在十方城的据点之中的最大道场，在道场的两旁，还有许多凉亭，以供观看。

    当朱雀堡众人来到道场边缘的时候，这里已经到来了十几个附属势力，每个附属势力都是到来了数十人，而且都是各自的宗主，或者门主带领着。

    李墨粗略的看去，这些附属势力至少都是到来了两位神玄境修士，只有朱雀堡这里，只有一位神玄境修士。

    这些日子李墨也知道了，这些附属势力之中，都是有两三位神玄境修士的，一位的只有朱雀堡，。

    也的确是因为当初古氏一脉之中的一位长老，对于朱雀道法极为的感兴趣，所以才让朱雀堡成为附属势力的，而后观看钻研朱雀道法，据说这古氏一脉的长老，钻研了十年以上，还出去了数年时间，听说是找有朱雀血脉的后裔去了。

    不过到了后来，再也没有听到什么消息了，似乎是没有将朱雀道法研究出什么、。

    诸多的附属势力，都是彼此互相问候着。

    而朱雀堡众人到来的时候，只有寥寥的几个神玄境修士，对着朱雀堡堡主微微点头，以示问候，其他人根本就仿佛没有看见一样。

    朱雀堡堡主的脸色，也是微微一变，以往虽然自己的朱雀堡实力的确是不如他们的，但是表面上的工作，众人都不会含糊的，毕竟他也是神玄境强者，但这一次，很多人甚至表面工作都没有了。

    之前点头的那两三人，还是因为之前关系颇为不错的，此刻也只是淡淡的点头，便看似很忙的与其他人交谈了起来。

    这一幕，让朱雀堡堡主的脸色，顿时一变。

    或许他们全部都知道了，古氏一脉是想逐出自己朱雀堡。

    朱雀堡堡主深吸一口气，也没有在意，此番他们有了沈禹州，所以，根本不需要害怕担心了。

    有沈禹州在，在年轻一代的比试之中，绝对是可以占据上风的。

    此刻的朱雀堡便显得极为的尴尬，没有任何一个附属势力来到他们这里，与他们交谈，而一旁的星云宗甚至还幸灾乐祸的看着，时不时的对着朱雀堡指指点点。

    、片刻之后，其它剩余的附属势力也都是来了，依旧是没有一个与朱雀堡交谈。

    朱雀堡就仿佛是瞬间便被隔离了。

    这让朱雀堡的众弟子，也都是极为的愤怒，但是，却没有办法，正如之前堡主所言，尊敬是要靠自己拼出来的，而不是让其他人主动过来施舍。

    他们现在的确是没有这个实力。

    在二十四个附属势力全部都到来之后，道场之中，已经有比较吵杂的声音了，不仅仅是诸位神玄境强者在交谈，还有诸多年轻天骄，也都是露出了笑容，充满自信的交谈着。

    他们也想在大比之中，出尽风头，然后得到古氏一脉的奖励，运气好的话，直接会被吸收进古氏一脉之中，成为古氏一脉的天骄，这可比在附属势力之中好太多了。

    这也是十方势力，一直能够强盛不衰的原因。

    无数势力都想成为他们的附属势力，而这些附属势力之中的年轻一代，都是想要努力成为他们的弟子，自然便有无数优秀的年轻人。

    在历史上，十方势力之中，有不少的顶级天骄，都是来自附属势力之中。

    出身虽然占据着极为重要的地位，并不是全部，自身的努力与天赋才是，也有可能改变自己的命运。

    “他们实在是太过分了！”

    一位朱雀堡弟子握着拳头道。

    这种被人看不起，被人孤立的感觉，太过令人愤怒了。

    朱雀堡堡主没有说话，这种事对于众多弟子来讲，也是好事，让他们明白才会更加努力的修行，赢得他人的尊敬。

    朱子超虽然也愤怒，但却没有开口，而是暗子下定决心。

    沈禹州的目光也是看向了其他人，年轻人，谁不喜欢与人争锋？

    既然都觉得朱雀堡很弱，那么这一次，他便要为朱雀堡出手。

    其它弟子更加不用说。

    忽然，。

    周围瞬间安静了下来，众人纷纷侧目，朝着一旁看去。

    只见一行修士，从远处走来，这些修士年纪不大，都是年轻人，他们一边好奇的议论着附属势力，一边朝着周围的凉亭之中走去，很快便来了数万年，皆是在道场周围观看了起来。

    这种大比，还是有不少古氏一脉的弟子前来观看的。

    毕竟附属势力之中，也有不少年轻天骄的。

    但古氏一脉真正的天骄，是不会过来的，毕竟只是附属势力的大比而已，没有必要观看。

    在这些年轻弟子到来后，古氏一脉的前辈，还有众多长老也是到来了。

    期间，自然是有好几位神玄境修士的。

    在如今的古氏一脉之中，神玄境强者有十位以上，这只是寻常时候，若是剑道山谷开启之时，古氏一脉的宗门之中，还会有众多的神玄境强者到来，在这里助阵。

    十方势力，任何一个都是极为强大的。

    

