    夏侯梓安被他这么一说，更是勾起了好奇心，继续追问道，“们这儿的人得的是什么病，为何会闹得满城皆是？”

    黑衣少年叹了口气，凝重的摇摇头，“其实，我也不太清楚，我只是听长辈说，好像是一种毒，似乎是有人曾经在我们城镇的井里投毒，害得城镇里不少人都中了毒！”

    夏侯梓安闻言，了然的点点头，果然，他猜的不错，这是一种毒，一种很特殊的毒，想要解毒，怕是不容易，不然不会连城主大人都深受其害。

    只是没想到有人这么歹毒，居然将毒药投放在井水里，这分明就是想灭了整个城镇啊！

    真不知道到底是什么深仇大恨，能让人做到这种程度！

    “们这儿除了打砸抢杀，坑蒙拐骗之外，还有其他获得灵力石的方法吗？”苏陌凉越是了解这里的情况，面色就越发难看，因为她实在没办法昧着良心去干那些缺德的事儿。

    黑衣少想了想，微微点头，“除此之外，每个月城主大人会发一些灵力石，救济下穷人，但每个月只发五十万灵力石，连温饱都满足不了，更别说修炼。所以，们也别盼着靠城主救济了，还是去抢吧！”

    东方璃月闻言，惊得瞳孔大睁，受了刺激般，低吼一声，“我去，五十万灵力石，连温饱都不能满足，们这儿的东西未免也太贵了吧，还要不要人活了！”

    黑衣少年看出他们的为难，也是颇为无奈，“没办法，我们这儿一向是这个行情，们待久了就习惯了。对了，还有一个办法可以获得灵力石！如果们的灵力等级达到了初期境界的后天君灵师，可以去城里的三大势力碰碰运气，要是被三大势力看中，们可以加入三大势力，为他们卖命，他们会给们发灵力石的，至少衣食无忧，还能兼顾着修炼。”

    苏陌凉眸中闪过一抹疑惑，“三大势力？”

    “嗯嗯，我们幽冥城除了城主府之外，还有三大势力，分别是双龙门，白羽堂，阎罗殿，剩下的就是一些小家族，最底端的就是一些散人！因为城主平常很少理事儿，所以这三大势力在幽冥城几乎是一手遮天，没人敢招惹。就刚才那个双龙门的少主，就是我们幽冥城响当当的大人物。”说到三大势力，黑衣少年明显要激动不少，语气也带着浓浓的羡慕之情。

    听了他这番解释，大伙儿心里大概有了数，只是他们现在谁都没有达到初期境界的后天君灵师，根本没有加入三大势力的资格，看样子，他们想要得到灵力石，除了去抢，好似没有别的办法了。

    黑衣少年看他们一脸迷茫，对这里的情况丝毫不清楚，不免生出些担心，好心的提醒道，“们应该是从外边那个世界来的吧，不然不可能什么都不知道！听长辈说，以前也有不少人从那边进来，好像是打算暗杀我们城主大人，但后来被我们城主大人杀得连骨头渣都不剩。所以我必须告诉们，我们城主大人可是相当厉害的人物，们千万别动这种心思，不然会死得很惨的！”

    见他知道枫林帝国的存在，苏陌凉心头不可遏制地一颤，颇感惊讶的追问道，“以前也有人从外边进来过？”

    “是呀，是好多年前的事儿，那时候我还没出生，不了解具体的情况，但我听长辈提起过，有人从外边进来，后来都死在这儿了。当然，他们就算不死，也会被困在这儿一辈子！因为我们这个幽冥城被人设了阵法，只能进，不能出，们进来了，这辈子也别想出去了！”黑衣少年摇头叹息，语气带着些同情。

    听到这话，苏陌凉一伙人全都变了脸色，神色震动的对视了一眼。

    听他那口气，这里的人似乎都很清楚自己的状况，也知道外边的世界，他们完全没了掩饰的必要。

    东方耀钰听到永远出不去，心里有些着急，“如果打破阵法呢？不管再厉害的阵法，总会有缺口的吧，只要打破它，就有希望出去了啊。”

    他们突然失踪，东方家族所有亲人肯定会急得跳脚，他父亲已经一把年纪了，以前为他的病操碎了心，估计再也经不过打击了，还有他六叔，是个急性子，不知道会做出什么事儿来。

    东方耀钰担心东方家的同时，苏陌凉也是眉头紧锁，心情复杂，她不仅仅担心东方家，还担心董长老是否活着，有没有因为他们而背上残害弟子的罪名，当然她更担心的是君颢苍！

    不知道他现在怎么样了，寒病有没有复发，云楼暗域的战况有没有好转，那凤墨邪有没有为难他！

    外边有太多人太多事儿放不下，她绝对不能永远待在这儿！

    黑衣少年听了他的话，轻笑一声，摇摇头，“太天真了，连我们城主大人那么厉害的人物，研究了那么多年，都没办法打破阵法，们还是别想了，老老实实在这里度过余生吧！”

    东方耀钰微微皱眉，显然对他的劝告不太满意，只是心里也同样清楚，想要破阵不是容易的事儿，至少对现在犹如无头苍蝇般的他们来说，不太可能！

    “现在天色已晚，正是大家抢夺灵力石和发病的高峰期，们在外边不太安全，稍有不慎，别说灵力石，就连小命都会丢了！干脆这样吧，们如果没有地方可去，先到我家暂住，我家虽然没钱，但空房间还是有的！至少能遮风挡雨，保证安全，不至于露宿街头啊。”黑衣少年拿了人家这么珍贵的药材，此时见他们无家可归，心有不忍，便是热情的邀请道。

    苏陌凉有些犹豫，“我们这么多人上门叨扰，怕是不太好吧！”

    “有什么不好的，不过就是多几张嘴吃饭而已！”黑衣男子摆手。

    “也挺不容易的，我们这么多人实在太破费了。”夏侯婉璇同样不忍心麻烦人家，她刚才听那店小二说他们霍家寒酸，想来情况也好不到哪里去。