    终于辛科抓到了一个稍纵即逝的机会，一举将计壁击中。

    虽然击中了计壁，但是却任然难以击败计壁。

    二者就如此这般，不知道打了多久，最终计壁的神力都快耗尽了，他还是无法攻击到辛科。

    最后在辛科的不断扩大优势下，计壁终于倒在了地上，输掉了这场比赛。

    “辛科，胜！”

    宋中的声音出现在场中，一道绿光闪过，计壁和辛科二人重新恢复满状态。

    计壁一脸不甘的走向自己的座位，可那里在他们进行一战之后，便属于了辛科。

    而后所有人的排名也都跟着降了一位，辛科达到了第十一名，计壁成为了第十二名，林兰成为了第十三名，以此类推。

    “辛科，是否继续挑战！”

    这一次，宋中并没有问对方挑战谁，因为按照规定，只能挑战第十名。

    而如今的第十名，正是刘勇。

    “当然！”辛科点了点头，随后将目光看向刘勇。

    刘勇张大嘴巴，咧嘴一笑，朝着竞技场走来。

    竞技场中。

    “骑士的荣耀！！！”

    随着一声大喊，一团金光出现在了刘勇的身上。

    他在上面彻底看清楚了，下面的这人虽然参悟了空间法则，但是极为瘠薄，只是一丝皮毛而已，除了拥有难以捕捉的动态外，攻击手段丝毫没有开发出来。

    居然连计壁的防御都打不破，更何况他的骑士金身。

    他开启金身之后，辛科再度如同对垒计壁一般，率先隐藏起来。

    刘勇见状微微一笑，手中一把金色大剑出现，也不动作，只呆呆的站在原地杵剑而立。

    “这一场，刘勇赢了。”叶轩平淡的开口道。

    这一场，很明显，刘勇只需要花费极其微薄的神力维护着骑士金身，那辛科就再也难以打破刘勇的防御。

    二人虽然同为二阶创世神，但是神力储备完全不一样，拥有那般磅礴骑士神国的刘勇，自然是神力似海一般，源源不断。

    所以刘勇什么都不用干，只站着等候辛科神力消耗殆尽便可。

    嘭！！

    擦擦！！

    咔嚓！！

    短时间内，不断的传来各种各样的声音，刘勇只是站在那里，他身上的金光都未破除过一次，而那辛科却在暗中早已累的气喘吁吁。

    在方才那段时间之中，他尝试了起码数百种攻击方式，可是居然无一能够突破对方的金光。

    “呼~罢了，我认输！”

    辛科从空间之中走出，说道。

    无论是从异层空间中攻击，还是在里面待着，实际上的花费神力都是极其庞大的，越强大的法则，使用所消耗的神力也就越多。

    这么耗下去，他根本不可能耗赢。

    “哈哈，兄弟，以后等你更加深层领悟了空间法则，到那时候我就真不是你对手了！”刘勇赞叹道。

    这若不是非要争个胜负的话，他们俩最多是平手，因为他打不到对方，对方可以从容离去。

    辛科摇了摇头，洒脱道：“能到现在，我已经很满意了！”

    “刘勇胜！”

    宋中宣判了之后，一道绿光甩出。

    随后看向座位席上的人说道：“伊梦，你要挑战谁。”

    伊梦站起身来，道：“我想挑战寿亨。”

    二人一同进入竞技场中。

    伊梦是个身材凹凸有致的美女，她的实力很强，不然也无法到十三名，更无法通过考核。

    寿亨则是个男人，同样实力很强。

    二人经过一番搏斗之后，最终还是寿亨更胜一筹。

    接下来，寿亨挑战的是计壁，因为林兰那狠辣的手段，他心中着实有些畏惧，再加上他自诩是摸不到辛科的，所以挑战了计壁。

    二人战斗的很快，出乎人意料的快。

    仅仅十招，计壁只用了十招，便将寿亨击败，挽回了一些自己方才输给辛科的脸面。

    被一位排名二十多的选手给打败了，着实有些丢人。

    随后林兰挑战的也是计壁，因为林兰同样对参悟了一丝空间法则的辛科毫无办法。

    没办法，空间法则和时间法则这俩种法则太过耍赖了，不是一般的创世神能碰到的，先天便立于不败之地。

    而林兰自诩攻击强大，但对于防御她确实没有那么好，所以，她只能挑战计壁。

    最终，林兰再度通过以伤换伤的打法，花费了一条手臂的代价，取得了胜利。

    不过计壁也没好到哪里去，林兰她差点将计壁给活生生打死。

    只见躺在竞技场中的计壁，满脸血污，浑身上下一片血肉模糊，就连腿都被砍断了。

    如此血腥的一幕也在提醒了全省所有人，虽然这是竞技场不取人性命，但是流血是无法避免的。

    “嘶……”

    这般伤势，饶是宋中也是有些束手无策。

    他挥手之间，一片生命法则之力漫过，计壁和林兰的伤势虽然恢复了大半，但是一人失去了一条胳臂，一人失去的腿却是难以复原。

    “多谢校长，无妨，待我日后凝聚神躯，自然便能重新孕育出手臂来！”林兰先是对着宋中道谢，随后宛然一笑。

    她能走养蛊的这条道路，由此可以看出她内心之中的狠辣。

    这种狠辣不止是对敌人，乃至于对自己的神国生灵、对于自己也是如此。

    “此女断然不可为敌！”

    一时间，无论是座位上的学子们，还是全省通过直播看到的人们，心中顿时升出这个想法。

    唯有叶轩摸着下巴嘀咕道：“这般泼辣的女子，以后谁当她丈夫可就惨了……”

    他话刚说出来，身旁的张斌和高龙便煞有其事的点了点头。

    唰！

    一道带着极强杀意的眼神朝着叶轩盯来，正是那刚从竞技场中出来的林兰所发出的。

    叶轩感受到后，尴尬的摸了摸后脑勺，随后站起身来。

    “咳咳。”

    他咳嗽一声，随后抬手间，一道极为浓郁的生命气息涌现而出。

    朝着台下飞去，在中间又化为两半，一半飞往了林兰，另一半飞往了计壁。

    唰！！！

    两道绿光涌入二人的身体后，一道生命之树的影子一闪而逝。

    在场众人只觉彷佛被无穷无尽的生命气息所包裹，好像迈入了无尽的生命之泉一般。

