    “我跟说，你要再不从我背上下来，那我就转过身，让你后背朝……”

    江枫威胁的话还没有说完，罗杰克直接跳了下来。

    开什么玩笑！

    背朝着一个灵，鬼知道灵要对他做什么？

    更别提他先前对这个灵做的事儿了！

    这要是背对着她，万一来个千年杀的招式，自己的清白毁了不说，主要是真的会很疼啊！

    所以，虽然是从江枫身上跳了下来，但罗杰克依旧是在江枫身后躲得起劲儿，不敢直接面对。

    “罗杰克，你往我这身后躲也没用啊！总归是要把事情说清楚的，总不能躲在我身后一辈子吧？”

    江枫瞧着罗杰克在自己背后小心翼翼地探出头飞快地朝爱琳达地方向看了一眼，又立马缩了回来，配合上一头金色的秀发，活脱脱地像个会伸缩的‘金色水笔’。

    “我……也不想啊！”罗杰克的声音里带着明显的哭腔：“可……可我在她墓碑上撒尿了啊！”

    “所以你连句对不起都不愿意说？”

    江枫反问道。

    “我愿意啊！”罗杰克眼角带着泪花：“可她就在面前，我腿就吓软了，张开嘴都没有立即，根本就说不了话。”

    “这么说，你还是不想跟她道歉咯？”江枫反讽道：“人家在的时候你都不说，人家不在了你还会说？要不要我那个手机，帮你录下来啊！”

    “如果能这样的话，那实在是太好了！”

    罗杰克突然觉得江枫的提议十分的附和自己的心意，赶忙应承了下来。

    “你咋听不懂什么好赖话呢？”

    江枫没好气的白了罗杰克一眼。

    接着，江枫示意爱琳达再给自己一点时间，继续道：“你刚才可是亲口承认了在人家坟头撒尿的，换位思考一下，假如有人往你家房子上扔屎，你生不生气？！”

    “我的江大哥，我就是换位思考了，才知道我这事儿做的有多么混账，才不敢面对她的啊！”

    罗杰克一脸愁容。

    “那人家都跟着你好几天了，你说咋办？”

    江枫询问道。

    “跟了我好几天？”

    罗杰克十分吃惊，眼神里都是恐惧。

    “你以为你这几天老容易心烦意乱，静不下心来，是什么原因呢？”江枫解释道：“还有今天你急刹后，遇到我这个刹车不行的在后面，把车给撞了一个瘪。”

    “那我这几天都这么背了，也该偿还了她吧！”

    罗杰克一脸委屈，尤其是回想到昨天晚上在夜店里，他好不容易撩到了个妹子，结果最后要离开时突然感觉到‘贤者时间’，直接是浪费了一个艳遇的机会。

    莫非，这件事情的失败，也是这个女恶灵给搞得鬼？！

    “拜托，这是你主动招惹她的！”江枫强调道：“这些只是她在跟随你时产生的副作用，可不是她主动导致的结果。”

    顿了顿，江枫双手交叉在胸前，一脸惊讶的不可思议：“不是吧！不是吧！你不会真的以为她主动搞你的话，就只是让你心烦意乱吧？”

    “我……我……”罗杰克哑口无言，不知道该说什么了，吞吐了老半天，继续恳求道：”……要不，你先把她送走？”

    看到江枫迟迟不能达到目地，等候已久的爱琳达直接不干了，掐着腰就靠近了过来，朝着江枫后面伸手，一把将罗杰克给扯了出来：“你给我翻译翻译，什么叫‘把她送走’？”

    人的反应能力跟灵的反应能力根本不是一个级别的，所以当爱琳达伸手来捉罗杰克的时候，罗杰克根本无从反抗，只能乖乖束手就擒。

    配合，还能活！

    不配合，连死法都选择不了！

    面对这样一道翻译题，罗杰克根本无从回答，只能是重复道：“就是‘把她送走’！”

    “我让你翻译翻译，什么叫特么的‘把她送走’？”

    爱琳达的声音比刚才大声了些。

    “就是让你回到那块墓地里！”

    实在是想不出怎么回答的罗杰克只能是重复了一遍。

    “你是不是觉得我们当灵的都脾气好啊？先是把我屋子给冲垮了，还留一股尿骚味。现在居然连句‘对不起’都没有，更别提赔偿了！”

    看到罗杰克这样的反应，爱琳达已经处在生气的最顶点了。

    接着，爱琳达气呼呼把罗杰克飘忽不定的眼睛给摆正，伸手在他脸上一掰并固定住，大喝了一句：“看我！”

    罗杰克察觉到脸上仿佛零度冰块拂过，瞬间被冻了个激灵，这身子也不抖了，腿也不软了，腰更是挺个笔直，嘴巴张开，大声道：“对不起，我错了！”

    “来，说说吧，你具体是哪里错了？”

    爱琳达看着罗杰克近乎九十度的鞠躬，冷笑一声道。

    这也太出人意料了吧！

    不接受道歉的话，罗杰克是有预案的。

    但是，这看似不接受，可又是诚意满满的回答，直接是让罗杰克有些不知所措。

    “这……这……”

    罗杰克一时之间还真的说不出口。

    艾琳达唾弃的看着罗杰克，问道：“你回答不上来吧？”

    罗杰克确实回答不上来，可这是能说的吗？

    这要是说了的话，不得再次体验一下脸被寒冰抚摸的感觉啊！

    “我就知道，你这学脚盆鸡的九十度鞠躬道歉的动作，实际上心里面就根本不觉得自己错，只是形势比人强，你的权宜之计罢了！”艾琳达得意的看了看罗杰克：“我生前可是有好几位脚盆鸡的同学，他们就是这么干的。”

    听到这话，罗杰克恨不得把认识的那位来自脚盆鸡、叫山本的家伙给碎尸万断！

    亏得他是如此相信山本，只要山本九十度鞠躬道歉，他都是会原谅的。

    原来他才是傻子！

    看着罗杰克一脸生无可恋的样子，艾琳达接着计上心来，笑问道：“这样，我是个公平合理的灵。我也不要你道歉了……”

    等等，这是能写出来的玩意儿？

    艾琳达继续道：“……不过呢，你得对我负责。”

    “啊？”

    罗杰克曼联震惊的看着艾琳达，脑袋反应了好一会儿才意识到：

    面前这只灵，好像是要对自己图谋不轨啊！

