    杞枫再次醒来的时候，身边依旧坐着他娘。

    杞夫人关心了下他的身体，也没有问杞枫出去干嘛。

    杞枫看着他娘欲言又止的模样，拍拍她的手安慰：“我没事。以后我不会再无缘无故走去了。”

    十日后，他的伤已经好完全。

    杞枫准备了一下，便去进宫见了皇上。

    他从大殿出来的那一刻，天边晚霞正浓。杞枫勾起嘴角，看向南方。

    不知道杨柳在那边是什么光景，但无所谓，他马上就要去找她了。

    晚上，范姝岚被急忙叫进宫来。

    她不知道有何急事找她，所以安安静静的待在大殿内。

    不一会儿，皇上便来了，但身后跟着的不是太监宫女，而是两个嬷嬷。

    “儿臣拜见父皇！”范姝岚行礼。

    皇上表情深沉，直接绕过了范姝岚，坐到了龙椅上。

    范姝岚不知她哪做的不对，低着头不敢言语。

    “我问你，杞枫对你可是真心的？”皇上开口道。

    范姝岚抬起头，毫不犹豫的说：“自然是真心的，不然儿臣为何非他不嫁。”

    “哼！一派胡言！”皇上震怒，一巴掌拍在扶手上。

    “你可知今天杞枫找我所为何事？”皇上冷冷的开口。

    “不知。”范姝岚有点不敢直视皇上。

    “他让我收回赐婚的圣旨！”皇上道。

    范姝岚惊愕的看着他，不是都已经定下来这么久，他为何突然这样做。

    “请父皇息怒！您没答应他吧？”范姝岚怕的就是皇上同意，虽然这个几率微乎其微。

    “你说哪？”

    “我想父皇定会为儿臣着想，毕竟我已经是他的人了。”范姝岚道。

    她不这么说还好，这么说，皇上脸色更加难看。

    “你到底还想骗我多久！”

    范姝岚眼神飘忽。“儿臣怎么敢骗父皇。”

    皇上揉了揉眉心，挥了挥手，让她身后的嬷嬷上来。

    “给公主验身！”

    范姝岚不可置信的看着皇上，躲避着来抓她的嬷嬷。

    “父皇。您这是做什么？”

    “我平时就是太纵容你了，才会让你无法无天，居然敢拿这件事情开玩笑！”皇上避开范姝岚的目光，让嬷嬷将她带到后殿。

    范姝岚的力气怎么能敌的过两个嬷嬷，她轻而易举的便被架着朝后面走去。

    皇上坐在龙椅上，一脸阴沉。

    他也不想这么对岚儿，但是他不能为了她，而放弃苗疆。

    这些年，他为她千挑万选，都没有找到合适的夫婿。就是想让她幸福。

    杞枫固然是绝佳的人选，但他明显就不喜欢岚儿。不然也不会用这种条件逼他收回成命。

    他以为，杞枫让苗疆归顺于大都，是想在官位上更上一层楼。

    但他几天后再来，便只要一个赏赐，就是要他废了他和岚儿的婚约。

    他为大都做出了这么大的贡献，如果他连这个要求都不答应，又该怎么让他衷心于自己。

    不过一会儿，范姝岚便从后面出来。

    她的脸色异常，头发还稍显凌乱，显然是极不愿意被验身。

    “回皇上，公主还是完璧之身！”一个嬷嬷道。

    皇上眼神威严的看着范姝岚：“你可记得自己的身份！”

    范姝岚低头不语。

    “你是大都的公主！要什么样的驸马找不到，偏偏喜欢不爱自己的！”

    “那又怎样！现在事情都已经传出去了，我们的婚期也定了下来！父皇难道不为儿臣想想，如果我最后没嫁给杞枫，皇家的脸面又朝哪放！”范姝岚气急。

    就算她撒了慌，但现在事情已经板上钉钉，怎么能悔改。

    “范姝岚！”皇上直呼她的名字。“你还不明白嘛！杞枫手中肯定有筹码，才会提出这种要求。而……这个筹码，我是绝对要的！”

    范姝岚表情一怔，她呆呆的看着皇上。“也就是说，连我都比不上？”

    她突然笑了，是呀，她只是个公主，还差点成为国家之间的交易，她能有多大的面子。

    皇帝看着悲伤的范姝岚，心里也不好受。杞枫又岂是一般的大臣，他有手段有谋略，知道自己想要什么，不达目的誓不罢休。

    这次他利用突厥对苗疆发起的战争，不动用大都的一兵一卒，就使苗疆顺利归顺。而做这么多，也只是为了解除一个小小的婚约。

    杞枫走时，说他要告假一段时间。

    他问他去做什么，他只说去寻自己爱的人。

    皇上突然间明白，原来是有那么一个让杞枫愿意付出一切的人在，他才会如此。

    第二天，皇上便下了旨，解除杞枫和安德公主的婚约。

    就在所有人众说纷纭的时候，突然传出来一个说法。

    说是安德公主，珍惜良才，所以才出此下策保杞大人。

    但二人之间其实只是朋友，并无男女之情。

    现在杞大人回来，危机解除。自然要把事情解释清楚。

    这个说法越来越多人传，渐渐的成为主流说法。

    大家都在夸安德公主有大家风范，这才是大都的好公主！

    没有一个人诋毁她，范姝岚的颜面算是保住了。

    回了家后的杞枫，向他娘说清楚后，便准备去南方找杨柳。

    南方很大，他去问了小三，才知道杨柳的下落。

    冬雪刚化，前行的路上，寒风凛冽。

    但杞枫心中是暖的，想到要见到杨柳，他恨不得再加两匹马在马车前。

    进去景辞，他有一种回家的感觉。

    这是他生长的地方，这块土地，载着他的梦想。

    现在梦想实现，却少了陪伴在他身边的人。

    不过幸好一切都不算晚，他心存感激，期盼相遇。

    杨柳从京城来到景辞，首先便想着该在哪座城市，开始她的商业蓝图。

    她首先便看重了塔城，在来到塔城的第一天，她们一行人去酒楼吃饭。

    杨柳竟然看见了一年前自己留下的几道菜。她当时的菜谱已经传了那么远嘛？

    她不由感伤，好像事情已经过去很久了，但其实也才一年。

    不知道宣城中的亡灵们有没有找到自己的归宿。

    她突然想到了一个人，宣城城主宋严。

    杨柳很佩服他，能在反军的酷刑逼问下，一言不发。

    最后在朝廷大军面前坠楼而亡，他是大都的忠烈，是人们心中的英雄。

