    关于侯家小姐的事情，除白宋之外，其余几人皆是不知。

    听过之后一头雾水，不知陆遥如此激动是为何？

    白宋吃惊的是，没想到侯家小姐成了《红楼梦》的狂热粉丝。

    “陆遥，你不是刚娶了媳妇嘛！”

    虞青青听出对方的有追求侯家小姐的心思，脸上立刻多了些不满。

    同样的，其余几人都看着陆遥，想要听他的一些解释。

    陆遥喝了一杯酒，认真说道：“今日邀请各位来，主要就是为了帮我出谋划策，到底如何追求侯家小姐？”

    众人一听，心知陆遥绝不是真正喜欢侯家小姐，而是侯家小姐背后的户部尚书侯君集。

    这符合陆遥在众人心中的印象，所以当对方开口之后，没有人表现出有过多意外。

    “你想好吗？你那发妻是个老实人家的姑娘，我见过的，你这么做，只怕会寒了别人的心。”虞季小声问。

    陆遥面露决然之色：“男子汉大丈夫，自当为将来而拼搏，岂能为女人所累？我妻子知晓其中厉害关系，自当支持我的。我刚入朝堂，没有可信之人，所能想到的唯有几位挚友。”

    挚友。

    陆遥极少用的形容词。

    但是否是出自真心，在座的几人各有各的想法。

    长孙涣素来跟此人不和，自然是不会相信陆遥的话。

    “陆遥，有时候我真的看不懂你。一会儿自视甚高，看不起天下人，一会儿又大义凛然，把所有人都当你兄弟。你以为仅凭几句漂亮话，咱们就会为了你的仕途而出谋划策？”

    陆遥看了长孙涣一眼，对着长孙涣连饮三杯：“咱们同门一场，以前是我年少无知，以前恩怨但凡还有什么不满，陆遥任打任骂，绝无怨言。”

    “哼！你也说了，以前是年少无知，到了这时候，你都已经是户部侍郎了，我也不是那个二世祖，动不动就打人？这种事我可干不出来。”

    陆遥继续说：“今日召集各位并非只为我陆遥一人，而是为了我们自家兄弟。”

    “陆遥，有什么话，你就直说，怎么越说越玄乎了。”长孙涣有些不耐烦了。

    “朝堂大臣都老了，朝廷需要一批新人，我们正值当年，属于我们的时代即将来临。要在未来的朝堂扎根，最重要的是什么？”

    陆遥话音一顿，扫一眼几人。

    “是盟友！”

    陆遥沉声说：“你们三人是我陆遥最信任的，同时也是最看好的三人，将来不管在什么方面，前途都是一片光明。我们有同窗之谊，此刻又是在拼搏之初，没有什么样的结盟能比我们现在的盟约更加牢靠。我虽是户部侍郎，但没有任何可以依靠的人。虞季应该清楚，虞老说是让我成为江淮集团的掌舵人，但在没有做出一番成绩之前，是没有人听我的吩咐的。一个小小的户部，我已经孤立无援，何况是更为广阔的朝堂之上？

    相信三位迟早也会遇到我一样的困境。权力已经被那些老臣们瓜分殆尽，已经没有了我们的容身之处，我们必须拧成一股绳，才有资格真正跟他们对弈。我现在需要各位的帮助，同时也会竭尽所能地帮助各位。”

    长孙涣和虞季不约而同地看向白宋，很显然，他们更关注白宋的想法。

    白宋陷入了沉思，并未注意到两人的目光。

    虞青青感觉席间气氛有些压抑，这样的事情不是一个小姑娘喜欢听的。

    瞧瞧的，虞青青退出了房门，在门口看外面诗诗姑娘唱曲跳舞。

    虞季看了看妹妹的背影，苦笑一声：“我们前途一片光明？要说是白宋，我们倒是还信，毕竟人家很快就要成为太子少师。而我和长孙涣，不过是无人问津的官家子弟，至今还没有找到出路，连个当差的衙门都找不到。”

    陆遥神秘一笑：“我不会做无准备的事情，在此之前，我已经给两位想好了出路。”

    “想好了我们的出路？”长孙涣来了兴致。

    陆遥指了指长孙涣：“现在长孙家最被看重的是你的兄长长孙冲，因为他的缘故，让你在家族之中一直不被重视。你要有所作为，其实很简单，我会帮你搞定长孙冲，让他在家族之中失去声望，让他名誉扫地，让你父亲不得不将目光转移到你的身上。”

    长孙涣咽了口口水：“你……你是不是疯了？我家的事，你……你敢插手？”

    陆遥嘴角上扬：“当然，这是你家的事，在没有征得你的同意之前，我是不会出手的。如果你甘愿当一个老二，等到未来兄长掌权，把你分配到偏远地区，也没有任何怨言，就当我什么都没说，也算是我陆遥看错了人。”

    “你……你说什么！少瞧不起人！我长孙涣绝不自甘平庸！长孙冲那个混蛋，老子早就看他不顺眼了，你要能帮我把长孙冲给除掉，老子一辈子记你的恩情。”

    “长孙涣，不要冲动作出如此重大的决定。”

    沉默了许久的白宋终于开口了。

    长孙涣看了一眼白宋，眉头紧皱，自己喝了一杯酒，想了想，然后重重地放下酒杯：“我不是冲动的决定，这件事我自己已经想了很久，只是一直不敢行动。”

    白宋点点头：“如果处于自己的本心，我不介意这样的冒险行为。但是其中风险有多大，你心里要有数。”

    “长孙家的老二，一无所有，我不怕输！”长孙涣又喝了一杯，心中顿生豪情。

    白宋继续说：“改天把你家里的情况跟我说，我帮你出出主意。”

    “此事不用你插手！”陆遥一把压住了白宋的手腕，“长孙涣的事情，我来解决。我说过我已经准备好了一切，而你也有你的任务。”

    陆遥今日是有备而来，每一个人都安排得明明白白。

    陆遥指着虞季对白宋说：“你的任务是帮虞季。”

    “帮虞季？”

    白宋和虞季二人都是皱眉。

    虞季苦笑道：“帮我？我能怎么帮？不过是虞世南的孙子，没有任何背景。大臣们都知道，皇上不待见爷爷，自然不会有什么重要的位置给我。”

    陆遥笑道：“天真！难道这世上除了仕途就没有别的出路了吗？朝廷和皇上不待见你们虞家，但天下文人学子待见啊！你有家世，有底蕴，有气质，你有成为文豪的潜力知不知道？受天下文人追捧，站在道德的制高点，即便是皇上也要对你敬畏三分。”

    虞季愣了愣：“你的意思是要我成为爷爷那样的人？”

    “远远不够，你要超越虞老，不是文豪，而是文圣！未来与孔孟比肩！”

    虞季懵了，心说这口号是挺好的，但这怎么可能？

    成为文圣，与孔孟比肩？

    这比做梦还要离谱。

    虞季本就没有太多自信，听到这些，自信心更少了，叹了一声说：“谢谢你的提议，只是这太难了，我根本做不到。”

    “你不行，这不是还有白宋吗？”

    陆遥话锋一转，盯着白宋：“我陆遥一生从未佩服任何一人，尤其是在文学之上，但这厮的才华让我折服！以前我不愿意承认，但事实就是如此。一首水调歌头，即便孔孟转世，只怕也难出其右。比肩孔孟，他人做不到，白宋一定能做到，有白宋暗中帮助，你虞季扬名天下，超越虞老不过时间问题。若你能成为新一代文圣，成为前后百年文坛第一人，以后你的一句话都能左右朝堂格局，我们三人都要受你庇护。”

    “等等等……”虞季听得满头大汗，“既然你说白宋可以成为文圣，比肩孔孟，为何不让白宋自己去，为何要假借于我？”

    “很显然，白宋有才无德，他能成为才子，大唐第一才子，却永远不能站在文圣的高度上。”

    “有才无德……”白宋念叨着摇摇头，眉头紧锁。

    陆遥说在兴头上，压根儿不看白宋一眼，继续说：“况且白宋的未来已经确定，他是太子的近臣，是未来皇帝的老师，这样的身份和文圣相比同样重要，白宋要跟我成为立在朝廷的两根柱子，相互守望，相互支持，少了任何一人都不行。

    文圣，必须要由先贤的后人来当，天下人才能认同，不会排斥。之所以水调歌头没有迎来天下才子的佩服，而是敌意，其主要原因就是白宋出身寒门，这样的出生让天下文人感到不耻，所以他们排斥这样的作品。虞季你不同，你有一个近似于文圣的爷爷，一切水到渠成，只要你有一些好的作品，一些好的论调，天下文人都愿意追随你的步伐，因为你的出生让他们觉得脸上有光。”

    包括白宋在内，听完陆遥的计划，脸上都露出震惊的神色。

    陆遥的每一步都在给白宋惊喜，都在超出白宋的预料。

    白宋知道，如果不知自己占尽了先知者的优势的，陆遥之才远超自己。

    陆遥计划周密，唯一没说的是如何帮助长孙涣除掉他的兄长。

    但看得出陆遥为今日准备了很久很久。

    陆遥是为他自己，也是为了在场的其他三人。

    朝堂的争斗才刚刚拉开序幕，白宋站在荧幕之外，已经嗅到了硝烟的味道。

    他需要盟友，而这里的人，他信得过。

