    也难怪李悠然和貂蝉会有这种反应！

    此时此刻，当那位维苏尔团长出现时，首先吸引人注意的，是她那经过机械改造的躯体！

    是的，严格来说，这位容貌秀丽身姿修长的女性团长，并不是完全体的人类，而是半机械半血肉的改造体，跟机械神教的那些家伙极为相似……

    不，不能说是相似，而应该说是一模一样！

    事实上，貂蝉已经迅速给出了数据：“喵喵喵？本机刚试着侦测了，她的机械改造科技风格，跟机械神教如出同源，所以说……”

    不用说！

    李悠然又是惊愕又是茫然，第一反应就是临战状态，会不会在我们之前，机械神教已经抢先派人来到了这个星球，可他们又是怎么得到坐标的呢？

    “几位？”看到他们没说话，维苏尔团长再度行礼道，“抱歉，我刚刚没有立刻出来，是因为我在观察你们的举动，因为在过去，也曾有过机械捕猎者利用全息影像伪装成人类的事。”

    “能……理解。”李悠然赶紧回答，但心里还是惊愕的。

    “那么，请进来聊一聊吧。”维苏尔微笑着在前带路。

    不得不说，抛开机械部件，她无论从容貌上还是气质上来看，都是充满魅力的女性……嗯，沃夫望着她的眼神，除了崇敬之外，好像还有点爱恋？

    李悠然看了看貂蝉，小声嘀咕道：“我怎么觉得，她跟机械神教不一样，气质就完全不同啊。”

    貂蝉也小声回答道：“是的，这位好像还有理智感情，可是她的机械改造技术，确实又和机械神教完全相同。”

    一人一碗面面相觑，突然很整齐的转过头，看着沃夫：“话说，你们团长，是人类吗？”

    “啊？”沃夫被问得一脸懵，好不容易才反应过来，“当然，维苏尔是人类没错啊，我们从小就认识的。”

    李悠然看了看前面的维苏尔，忍不住问道：“可是，她这个半机械改造……不会是从小就这样吧。”

    “这肯定不是。”沃夫犹豫了一下，“我知道你们想问什么，其实维苏尔只是在几年前，被困在迷雾之地中，然后等我们找到她的时候，她已经是这样了。”

    李悠然微微惊讶：“你是说，她在迷雾之地中被改造了？是谁对她进行的改造？”

    “我不知道。”正在前面的维苏尔，就像是听到了他们的交谈，很淡然的转过身来，“我那个时候在逃避机械捕猎者的追杀，身负重伤陷入昏迷，等我醒来的时候……”

    没有说下去，她只是低下头，看着自己闪耀着金属光芒的机械右臂，露出了复杂的神情。

    毫无疑问，作为一个有血有肉的人类，在突然醒来的时候，发现自己变成了半机械体的怪物，那种感觉肯定是很糟糕的。

    “抱歉。”李悠然赶紧道歉。

    “不，这没什么。”维苏尔很快调整好了情绪，神情变得坚定，“不管怎么说，我活下来了，并且拥有强大的战斗力，能够保护我的同胞……从这一点上来说，我还要感谢那个未知的改造者。”

    这么说着，不等李悠然回答，她就再度露出笑容，伸出手来：“那么，各位既然来到铁盾城了，今后是不是打算在这里定居呢？”

    李悠然看了看貂蝉，伸出手道：“我们好像也没其他地方可以去，只能打扰维苏尔团长您了。”

    “叫我维苏尔就好，跟沃夫一样。”维苏尔跟他握了握手，想了想又补充道，“然后，我还有个不情之请，如果各位不介意的话，是否可以加入我们的探索团？”

    这个请求，倒是一点都不奇怪。

    对于铁盾城来说，大部分物资都要通过探索迷雾之地来获得，而这个任务显然是充满危险的，特别是对上那些机械捕猎者……

    正因如此，展现了惊人实力的李悠然他们，显然是铁盾城最稀缺的战斗人员，这也是沃夫很主动带他们来到铁盾城的原因。

    所以现在，维苏尔提出这个请求的时候，望着李悠然的眼神中，可以说是充满了紧张期待，甚至连金属手臂都在微微震动。

    好在，没有让她等上很久……

    仅仅片刻之后，李悠然就很确定的点头：“好啊，我们也很乐意加入探索团，不过我们在帮忙收集物资的时候，也会做一些我们自己的探索，您应该没意见吧。”

    没意见！对于废土上的人类来说，能够确保物资充足并且活下去，是第一位的！

    维苏尔也没有询问要做什么探索，很诚恳的点点头，并且转过头看着沃夫：“沃夫，那就辛苦你带他们熟悉铁盾城，尽量给他们安排比较好的住所。”

    “好的，好的。”沃夫当然没意见，立刻带着李悠然他们去找住所了。

    一行人转身离开管理所，远远还能听到木兮的小声建议：“其实我们不需要住所，我可以在树冠上造个房子，你们喜欢三室两厅呢，还是喜欢跃层呢？”

    交谈声逐渐远去，管理所重新恢复平静，只有维苏尔仍然站在原地，微笑目送着他们的身影。

    只是下一刻，就在李悠然他们消失在门外时，维苏尔却突然闷哼一声，脸上现出扭曲痛苦的神情，那条金属零部件构成的手臂，更是不由自主的砸在木台上。

    原本冰冷的金属手臂，此刻竟然变得极为灼热，甚至在木台上都留下了焦痕，不仅如此，手臂上更是闪耀着赤红光芒，像是接收到了特定信号……

    “这，这到底是？”维苏尔甚至无法控制金属手臂，看着它自行举起，对准了西南方向，“为什么总是会，每隔半个月，就会出现这样的失控现象。”

    是的，没有人知道，就连最忠诚的沃夫都不知道，每隔半个月，她被改造过的金属手臂，都会出现这种突然失控的情况。

    而这段时间以来，这种失控的情况越来越剧烈，就像是现在，她都感觉到，自己的金属手臂要脱离身体，甚至会强行带着她……

    砰！

    但就在她即将承受不住时，信号却突然中断了。

    砰的一声，中断信号的金属手臂，重重的砸落下来，并且带着惯性，让维苏尔不由自主的单膝跪地。

    此时此刻，维苏尔整个人，就像是刚刚经历了一场战斗，陷入了虚弱状态。

    没有力气了，她只是茫然的喘息着，过了很久以后，终于抬起头，失神的转头，望向金属手臂所指向的荒原——

    “那是……在命令我……前去吗？”

