    “我看到了什么？”

    白静瞠目结舌地看着眼前的一幕，整个人都仿佛被雷电劈中。

    这还是歌迷心目中的冷傲女神唐婉吗？

    她竟然冲上去抱住了那个男人？

    而且还……满脸的激动？

    忽然！

    白静感觉又有人拉自己的手臂。

    她茫然地转头看去，发现又是录音师，而且她发现录音师，竟然指了指房门，示意她先出去。

    出去？

    这个时候能出去吗？

    唐婉可是一位女歌手，是歌迷们心目中冰清玉洁的女明星。

    万一这一幕被人看到，或者被人拍照传出去，那后果不堪设想啊！

    白静心中这个想法浮现，顿时箭步上前，伸手把扑进周毅怀里的唐婉拉出来，急促说道：“唐婉，这里是公司，你这个样子……万一被人发现，会有麻烦的。”

    唐婉愣住了。

    周毅也是满脸的愕然。

    两人用呆滞的眼神看着白静，维持了十几秒钟后，才极为默契地对视一眼，纷纷流露出哭笑不得的神色。

    “静姐，你先松开我。”唐婉说道。

    白静闻言，松开唐婉的手臂。

    唐婉笑着摇了摇头，转身返回到周毅身边，并且娴熟地挽住周毅的手臂，介绍道：“静姐，你刚刚成为我的新经纪人，有些情况还不太了解，我给你介绍一下，这位是我老公周毅，对了，我们还有个女儿，马上就五岁了。”

    什么？

    唐婉的老公？

    连女儿都有了？而且都快五岁了？

    白静有些凌乱，眼神里满是难以置信的光芒。

    她忽然明白，为什么录音师多次拉自己，并且示意要自己出去了。

    原来他们是两口子啊！

    这时，那位三十来岁的录音师带着满脸的尴尬，看着周毅鞠躬说道：“老板好，静姐她刚成为老板娘的经纪人，所以不知道您和老板娘的关系，请您别怪她。”

    什么鬼？

    白静猛然看向录音师，嘴巴瞬间张得老大。

    老板？

    眼前这位，是公司的老板？

    开，开国际玩笑的吧？

    周毅则对着录音师摇了摇头，然后看着身旁的唐婉问道：“怎么回事？你原来的经纪人呢？”

    “出车祸了，跟公司请了几个月的假，所以公司就安排静姐来做我的新经纪人。”唐婉笑道。

    周毅点了点头，对着白静伸出手，笑道：“你没听错，我的确是唐婉的老公，也是典藏娱乐的最大股东，不过，我们的夫妻关系，以及我是公司老板的事情，你别外传，这两件事，公司知晓的人很少。”

    “啊？哦哦，我记住了，不外传。”白静呆呆说道。

    “你们先出去吧！”周毅说道。

    “好！”

    依旧有些蒙圈的白静，被录音师拉着离开一号录音室。

    随着房门被他们从外面关闭，周毅才双手环抱住唐婉的纤细腰肢，送上一个长长的法式香吻后，才看着唐婉飘起粉霞的娇颜笑问道：“想我了吗？”

    “嗯！”

    唐婉柔声回应。

    “我也想你了，这段时间每天都有想。”周毅轻声说道。

    “你到底去做什么了？电话里问你，你始终都没告诉我。”唐婉问道。

    “我去寻亲，顺便购买了一座私人岛屿。”周毅笑道。

    “寻亲？寻什么亲？”唐婉没在意私人岛屿的事情，怔怔问道：“难道是去见大姑姑了？”

    “不是！”

    周毅摇了摇头，苦笑道：“其实，我去了国外一座监狱，在那里找到了我的亲生父亲，还有我的三爷爷。”

    “啊？”唐婉更加迷糊起来。

    周毅回国的路上，就已经思考过如何向唐婉解释，所以看着唐婉迷惑的表情，拉着她在椅子上坐下后，认真说道：“小婉，其实年前我找到大姑姑的时候，就已经查清楚了我的身世，只是因为一些特殊原因，我一直没有告诉你，如果你想听，我现在就跟你说。”

    “你说！”

    唐婉的表情变得严肃起来。

    周毅深吸一口气，也不管这里是录音室，掏出香烟点燃一根，深深抽了两口，说道：“二十多年前，古武界有一个古武家族惨遭强敌灭门，绝大多数族人都被杀死，逃掉的人屈指可数。”

    “这个家族族人姓周。”

    “而我就是周家的幸存者。”

    “当年我父母带着我冲杀出了敌人的包围，却因为一路被追杀，只能把我放在一个地方，然后他们引开追杀的敌人。”

    “再然后，我被师父发现，带到了苍狼山抚养。”

    “那场周家的灾难，我活了下来，大姑姑也活了下来，而我父亲和三爷爷也活了下来。”

    “这些年，大姑姑藏匿在深市，一边打拼事业，一边积蓄力量准备报仇雪恨；而三爷爷和我父亲，也躲在国外积蓄力量，准备报仇，结果他们被人暗算，被关进了一个大型的监狱。”

    “我把他们救了出来，并且安置在了刚刚购买的那座私人岛屿上。”

    周毅说到这里，看着唐婉目瞪口呆的表情，抓住她的手继续说道：“你别怕，当初灭掉我周家的敌人，现在并不知道我们还活着，所以暂时不会有什么危险。”

    “你……”

    唐婉张口想说些什么，又不知道该说些什么。

    这些消息，让她一时间有些消化不了。

    周毅苦笑道：“我现在找到了父亲，但他却因为当年遭到暗算，脑部遭到创伤，以至于现在疯疯癫癫。”

    “这……”

    唐婉反手抓住周毅的手，想开口安慰，又不知道该怎么安慰。

    周毅微笑着摇了摇头。

    他没有急着再说话，而是给唐婉消化这些消息的时间。

    几分钟后。

    唐婉才深吸一口气，问道：“你的医术不是很厉害吗？应该能治好爸爸吧？”

    “单凭我的医术，治不好，就连我师父都治不好，不过你放心，我已经找到治疗父亲的办法，所以我准备等到五一假期的时候，带你和苗苗去我购买的那座私人岛屿，让苗苗去见见她的亲爷爷。”周毅说道。

    “嗯，去。”唐婉重重点头。

    不管周毅的父亲状况如何，那都是她的公公，她应该去探望一下。

    “老公，我有些担心。”

    “仇家？或者说报仇？”周毅问道。

    “嗯！”

    “别怕，现在敌人在明处，而咱们在暗处，暂时不会有危险的。”周毅轻轻把她搂在怀中，幽幽说道：“君子报仇十年不晚，更何况周家被灭门，都已经过去了二十多年，再等几年，甚至十几年也不晚，不过接下来的日子，我恐怕会忙碌一些，提前做些准备。”

    “我帮你。”唐婉斩钉截铁说道。

