    投降的双手一摆：“好了好了，我投降，投降还不行嘛，你们有道理。赶紧的，你那皮收拾好了没，咱还得上路呢。”

    书香虽然也见识过翠柳那飞来飞去的模样，可总觉得要是风大了一点就能将那飞着的人儿给吹跑了似的。所以对老头子所说的一会儿一只手拎着一个崽子就能够飞走的情况没有抱太大的希望。

    锤了锤自己的腿，心想着一会儿还是只有烧骨油了。汽车呀，飞机呀，好想念你们啊……

    老头子已经将马的皮装进了那大包袱里背在了背上，笑嘻嘻的道：“走喽，走喽。”

    书香这才没好气的瞅了老头子一眼，折腾这半天终于肯走了。也没有多想，迈步就往前面而去。

    “啊！”

    一声尖叫划破天际，书香感觉自己的身体腾空了起来，树尖儿竟然距离自己越来越远。

    她猛然回神，看向那胡子都被吹得乱飞还一脸得意的老头子，提着她和翠柳就像提着两只小鸡崽子似的，在天空中一划而过，飞出的高度竟然都超过了高山。

    心中陡然一惊，这他妈到底是啥功夫！

    眼睛不经意间瞟向了下面，吓得她差点没有惊叫出声，眼睛瞪得老大，最后反应过来，赶紧将头给抬了起来看向天空，这才觉得好了一点儿。

    恐高症，她忘了说她有严重的恐高症，妈蛋的，这下全给她治好了！

    三人就这么断断续续的飞了两三天，从高空往下看到了许多的茅草房和田地，却没有看到一个人。

    书香觉得很奇怪，再一次休息的时候就问向老头子：“到下一处的时候咱们能不能下去瞧一瞧，分明就有房子和田地，怎会没人呢？”

    翠柳不忍心的将头偏向了一边，老头子的脸色也是沉了下去。书香不明白又问了一遍，老头子这才答话道：“那些地方不能去，怕不干净。”

    书香更加的奇怪：“不干净？能有什么不干净的？”

    老头子的嘴唇蠕动了一下，终究还是没有说出口。翠柳也是道：“夫人就别问了，听了心里难受。”

    翠柳这句话虽然说得极其隐晦，但书香还是听明白的，敢情他们这两天飞过的偏远小山村里压根儿就没有一个活人了！

    不！不可能！不可能！

    山上明明就还有树，他们虽然飞得高，却隐隐约约的看到田地里面多多少少还有那么一丁点儿的食物，怎么可能都饿死了？！

    最后，她想到了一种可能，那就是瘟疫!能让整个村子的人很快就死个干干净净的，绝对不会是干旱导致的贫困饥饿，一定是瘟疫！

    怪不得这几天老头子就算是半空中飞得再累了，也绝对不会在小村子里面停留半秒，而是直接飞上高山的山头上面住宿休息。对此她还抱怨了许久，老头子只是一直闷不吭声，脸色一天比一天差。

    过了许久书香，这才闷闷的“嗯”了一声。然后迅速的去整理东西，那张她当时嫌弃不已的马皮，现在却成了他们当风最好的东西。

    又飞过了一天，书香在上空中看到下面的人，一个个饿得瘦骨嶙峋，弯着腰驼着背，仿佛还能够听见他们绝望的喘息声。

    这时候又有一个人倒地，其他人竟然像是没看见一般从他的身边路过，眼皮都没抬一下，麻木得让人觉得可怕。甚至还有一个孩子将尸体搬开，翻出来下面一个类似于萝卜状的东西就往嘴里啃。

