

    蒋春东开始向骆颖和提问：“你和两位被告分别是什么关系？”

    骆颖和摸了摸被劈得到现在都还发麻的脖子，如实回答：“骆常德是我大伯，骆青和是我堂姐。”

    蒋春东继续发问：“你对骆三还有印象吗？”

    废话！

    骆颖和忍住翻白眼的冲动：“有，他是我们骆家的养子。”

    蒋春东一个问题接一个：“他是怎么死的。”

    废话连篇！

    骆颖和不知道骆青和从哪请来的白痴，这种蠢蛋也能打赢官司？

    毕竟是在法庭上，再白痴的问题她也要回答：“被烧死的。”

    重点来了：“那你还记不记得你最后一次见他是在哪儿？当时他在做什么？你又在做什么？”

    骆颖和回答：“记得，就是我们家大火那天。”她详细地说，“我当时让他帮我送一盆兰花到我大伯母房里。”

    她就是想看骆三被萧氏教训。

    这个就不用说了。

    她继续：“我看他很久没有下来，就跟着上楼了。”

    蒋春东接着她的话问：“然后呢？你看到了什么？”

    骆颖和看了观众席上的徐韫慈一眼，果然在抹泪，她干脆不看了：“骆三杵在我大伯母的房门外面。”

    “还有呢？”

    “房间里，我大伯父和大伯母在吵架。”

    骆家的那些丑事不方便往外说，尤其是周清檬，不然骆家名声臭了以后生意不好做，吵架的原因她一句话带过了：“因为我大伯父婚内出轨，我大伯母吵着要去告发他，当时大伯父很生气，又拦不住大伯母，就把她按在了沙发上，把桌上的安眠药强喂进了她嘴里。”

    骆常德听到这里，整个人都懵了。

    不止他，杜邵兴也懵了，这件事，连他这个辩护律师也根本不知情，一时之间完全没有辩护方向了。

    蒋春东还在提问骆颖和：“你走的时候，你大伯母的状态怎么样？”

    骆颖和看了骆常德一眼：“人已经不动了，我当时太害怕就跑了，骆三在我后面，还在地上掉了东西，被我大伯父发现了。”

    这一出，完全在杜邵兴的意料之外，他看骆常德，骆常德也慌张失措了，杜邵兴立马就看出了苗头，他的当事人对他撒了谎，隐瞒了事情的原委。

    这官司，后面不好打了。

    他站起来，反驳讲春东的辩护内容：“法官大人，只有证人，没有任何佐证，我完全有理由怀疑证人是受了谁的指使，故意污蔑我的当事人。”

    蒋春东立马接了后招：“法官大人，请允许我传召我方的四号证人。”

    还有四号证人？

    证人上庭，骆常德一看那人，脸色就变了。

    上来的是一位女士，五十多岁，戴着眼镜，穿着女士西装，蒋春东等证人就位，就开始提问了：“吴女士，能先说明一下你和一号被告的妻子萧氏是什么关系吗？”

    吴女士回答：“八年前我是她的主治医生。”

    吴好。

    骆常德自然认得她，骆怀雨与徐韫慈也都认得。

    “萧氏患了什么病？”蒋春东把来龙去脉都问一遍，好让陪审员都清楚。

    “她有很严重的抑郁症，还有妄想症。”吴女士说，“因为患者的病情很严重，有自杀和自虐的倾向，我当时还在骆家住了一段时间。”

    “萧氏在家中吞了安眠药，当时你在骆家吗？”

    “在。”吴女士解释，“我到房间的时候萧氏已经断气了。”

    蒋春东又问：“除了你，还有谁在？”

    “她的丈夫。”吴女士往骆常德那边看了一眼，“也就是一号被告人。”

    蒋春东循序渐进，一点一点剖析开：“你看到了什么？”

    吴女士撑了撑鼻梁上的眼镜，她说：“地上都是安眠药，萧氏的下巴上有被人掐过的指印。”

    她的话刚说完，骆常德就跳起来，大喊：“你撒谎！你根本没见过！”

    萧方舟死的时候，他没有让任何人见过她的尸体，当晚就运到了殡仪馆，不可能有人见过。

    撒谎！

    这个女人在撒谎！

    骆常德冲着她咆哮：“你在撒谎，你污蔑我！”

    吴女士没有作声，似乎很害怕，往后面退了一小步。

    蒋春东这时候向失控的骆常德提问了：“一号被告，你也承认你妻子的下巴当时有指印对吗？”

    至少，他没有第一时间否认，只说吴女士没有见到。

    陪审员见了这一幕，心里都有数了。

    骆常德这才发觉说错了话，着急忙慌地喊：“没有指印！什么都没有！”

    完了。

    杜邵兴只有这一个念头，完了，他长胜将军的招牌要砸了，虽然实质性证物不多，只有口供，但证人很多，前因后果全部连起来了，骆常德又做贼心虚，居然当场就露了馅，后面，没得辩了。

    蒋春东最后总结陈词：“法官大人，各位陪审员，当年萧氏在家中吞药‘自杀’后，尸体在当天的后半夜就被运送去了殡仪馆，甚至连我当事人这个亲生女儿都没来得及见一眼，为什么尸体会处理得那么着急？”蒋春东语气高昂了，带着强烈的控诉，“因为一号被告怕被人看出破绽，急着毁尸灭迹，就像当初骆家大火的两个受害人一样，也是第一时间就被人处理掉了尸体。”

    骆常德面如土色，额头开始冒汗了，他用求救的眼神看他的律师，可杜邵兴却还在沉默。

    “因为萧氏有严重的自杀倾向，一号被告就把他杀掩饰成了自杀，可很不巧，偏偏让骆三看到了他杀人的一幕，所以他就再起杀心，趁着骆家大火，去花房里把骆三解决了，而唐光霁命原本是进去救人的，却撞破了一号被告的好事，所以，”蒋春东看着骆常德，“所以，你就把他也杀了，一了百了。”

    骆常德站起来，身体往前倾：“我没有！我没有！你瞎说，你全是瞎说！”他怒目圆睁，瞪着郑女士，“是谁让你来诬赖我的，是不是骆青和？是不是她收买了你！”

    郑女士目光一扫，不动声色地看了观众席一眼。

    周徐纺小声地叫了一句：“江织。”

    江织低头，在她耳边，说了一句：“嗯，是我。”

    骆常德犯罪是事实，只是差了点证据。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    莫学不择手段的江织，咱们都要做个遵纪守法的小可爱