    万悦欣惊讶的看着三人，“你们认识啊！”

    红月冷嘲一声，“谁跟她认识！”

    一旁的木青兰含笑道：“夏小姐如今可是学校的名人，谁不认识。”

    夏汐梓原本想着同住一个宿舍，虽然她不常住宿，但也不想把关系搞的太僵。如今，见她们对自己的敌意，知道平安相处是绝无可能。

    “这话说的，好像我不出名一样？”

    红月听到夏汐梓这不要脸的话，气的想把她那可恶的嘴脸给撕了。

    “你不要脸！”

    夏汐梓冷嘲道：“恼羞成怒了。”

    木青兰脸色变了变，带着冷意的眼神看着夏汐梓，“夏小姐一定要这么咄咄逼人吗？”

    夏汐梓眼眸清冷的看着她，“难道只准你们咄咄逼人，就不准我反击？”

    万悦欣见三人的气氛充满着针锋相对、刀光剑影，站在三人中间，隔绝她们互看的视线，“大家以后就是舍友，有话好好说。”

    红月冷冷的朝夏汐梓哼了一声，拉着木青兰去她们的床位。

    万悦欣无奈的看了夏汐梓一眼，“我们一起去食堂吃饭吧。”

    夏汐梓撇撇嘴，活了四十年，她没必要跟一个小姑娘计较。夏汐梓跟万悦欣去了食堂。

    打了爱吃的菜，两人找了空位坐下。

    万悦欣坐在夏汐梓的对面，看着安安静静吃饭的夏汐梓，好奇问道：“你高中没读，是怎么考出这么高的分数出来的？”

    夏汐梓吞下口里的饭菜，“工作之余，可以学习啊。”

    闻言，万悦欣震惊的连手上的筷子都掉了！

    “你太厉害了！想我在你这个年纪，还向家里要钱呢。”

    夏汐梓笑笑不说话。

    原身本身就苦，小时候身体不好，常常生病，是她奶奶日夜煎熬才把那段苦日子熬过来。后来考上九中，原以为生活看到了一丝希望，谁知道，夏奶奶一倒，家里的重担就压在原身的身上。

    她不做，夏奶奶就没有钱买药，没钱吃饭。

    每当原身看到别人有妈妈陪伴，她就会问夏奶奶：“为什么别人有妈妈，而我没有”。

    后来问多了，原身也不在问了，渐渐的，把这两个字深深的埋在了心底。

    学校动作很快，比赛场景，病人，药材都摆好。

    这次报名人数已经上升至百人，有一半的人，是抱着侥幸的态度，嬴了能成为钟老的学生。

    剩下一半人，也是冲着成为钟老的学生去的，他们懂一些中医常理知识。

    校长和中医院的教授坐在上面。主持人上台说了比赛规矩。

    “本次比赛规矩如下：捂眼识别药材，谁识的药材多，方为获胜。台下有六位病人，每人的病情症状不同，谁能判断的准确，方为获胜。”

    台下参赛的新生，听到这规矩，散了一半。

    还有一半，带着试试的心态留了下来。

    捂眼识别药材，他们只在书上见过，识得。

    从未闻过，哪会辨认。

    人群中，红月兴奋的看着木青兰，“青兰，这可是你的强项。”

    木青兰抿嘴笑了笑，眼中满是志在必得的神色。

    红月看向夏汐梓所在的位置，不屑的冷嘲道：“某些人啊！还是得有自知之明，免得去了台上丢人。”

    离她们不远的夏汐梓听到这话，偏头看了她们一眼，转过头去没有理会她们。

    这时，主持人开始叫人上台比赛。

    一次上六个，限时十分钟。

    六人用黑布条捂着双眼，一旁的人拿着药材放在他们鼻子下面，由他们判断是什么。

    很快，六人在药材那一关就败了下来。

    又轮了几轮，有的人突破了第一关，败在了第二关。

    终于，轮到夏汐梓。

    而跟她一同上台的还有木青兰。

    裁判区的人看到上台的夏汐梓，好奇的问钟老，“这就是你破例要收的学生？”

    钟老点头，“不错。”

    各位教授打量着夏汐梓，并没看出她有什么与众不同的地方。

    其中一名教授道：“我听说她高中没读过，初中毕业就务工，她能行吗？”

    钟老没有解释，“看看就知道了。”

    这丫头，本事大着呢！

    就这难度，想难倒她，可能吗？

    一名教授看到了木青兰，不由道：“听说这小姑娘是君昊的妹妹。老钟，你不考虑考虑？”

    钟老眼神淡淡的看了木青兰一眼，眼中没有一丝兴趣，“不考虑。”

    教授又道：“收一个也是收，收两个也是收，为什么不一起收。毕竟，她爸妈和哥哥都在你手上学习，这次，她也是冲着你来的。”

    “难道她冲着我来，我就要收她，那他们都是冲着我来的，我都收了。”钟老偏头看了说话的教授一眼，“那中医院还要你们干什么？”

    钟老一句话，使那名教授脸色特别难看。

    他帮木青兰说话，一是受到木家的嘱托，二是，他想给钟老添堵。

    谁知道，钟老没气着，反而自己受了一肚子气。

    一旁的好友拉了一下他，低声在他耳边道：“钟老在医科大学的声望不是你能挑衅的。这些年，吃亏还没吃亏是吗？”

    教授听了好友的话，脸色变的更加难看，眼神阴郁的看了钟老一眼，又看向夏汐梓。

    台上，木青兰来到夏汐梓的面前，轻声道：“夏小姐，希望我们都能成为钟老的学生。”

    夏汐梓清冷的看了她一眼，来到放置药材前。

    眼睛被黑布条拦住，等待着考核。

    至于木青兰的话，她根本就没当回事。

    木青兰见夏汐梓这样子，脸上并没有生气，反而脸上扬着笑来到夏汐梓面前。

    “夏小姐，我们各凭本事吧！”

    木青兰捂眼前，看了刚刚跟钟老说话的教授一眼，全身散发着信心的接受着挑战。

    主持人宣布开始，就有人拿着草药放在他们鼻下闻。

    开场三分钟，六人有二人已经败了下来。

    二分钟后，又有两人败了下来。

    如今，台上只有木青兰和夏汐梓。

    两人进展很快，辨认的数量相差不远。

    不过，到了后面，木青兰渐渐地有些吃力，特别是旁边的夏汐梓说了三个，她一个都没有说出来，心不由的开始紧张起来。

    手心冒出了汗水，不停的让自己集中专注力，应对下面的比赛。

