    其实这个赛季图宾根青年的转会动作挺大的，除了罗彤亮、张永海出走拜仁、默特萨克远赴阿森纳之外，在图宾根整整两年疗养，彻底康复同时又强壮了很多的曲波，终于圆梦了英超——他被布莱克本队看上了。

    　　对曲波已经不是一两家欧洲球队感兴趣了，只是曲波的伤病吓坏了他们，又想要、又怕事儿多，所以这两年曲波在图宾根，尽管数据上一般，却仍然得到了英超球队的关注。

    　　只是在转会费上就没办法和罗彤亮他们比了，和张永海一样，600万欧元。球队买的不是他的进球能力，而是组织、助攻、跑位、拉动能力。这也是这两年曲波在图宾根所重点学习和提高的地方。曲波的身体素质尽管强化了很多，但仍旧需要打运动战，玩儿身体对抗还是不行。

    　　粗粗一算，图宾根卖掉了四名主力，其中有一个主力前腰，一个边锋，一个边卫，一个中卫，不说大出血也差不多，幸亏来了郑智这么个全能型选手。要不是郑智主动申请，王艾这会儿估计正在忙碌着买人的过程中呢。但即便如此，高洪波也督促着王艾赶紧买人，只是暂时王艾还没工夫确定是谁，主要是看高洪波相中谁了。

    　　卖了四个人，纯收入3200万欧元，买了一个郑智才花了100万欧元而已。大发横财的老高甩着票子，撇着嘴，小眼睛里全是蓝天白云。他现在已经不仅是盯着国内了，他还把目光放在了南美国家，打算去请两个廉价的外援。

    　　图宾根青年虽说和那些顶级联赛的黑店比不了，但是在五大联赛的二级联赛里边，盈利能力也算是首屈一指，尤其是其德国二级联赛的身份，对南美国家乃至一般欧洲国家的球员的吸引力，都远比中国这个足球荒漠的俱乐部的吸引力大。

    　　几个人回到沈阳以后就各自分散，白广海他们该回家的回家，该出席活动的出席活动，王艾在家里呆了两天，到各处企业看了看，听了听企业负责人的汇报。由于平时也定期看企业发展简报，因此没太多事儿，只是王艾这么个家族企业最大的代言人，乃至最根本的继承人，总不出面不好。家大业大的，唯一的继承人还整天在外面浪，一些企业元老，比如原来北方造纸的市场部的老蔡，都和老金书记私下研究起了王艾的婚事了。

    　　天，王艾才17！可也是没办法，这么大的企业就这一个独苗，两边的亲戚还不老实，没有下一代属实让这些元老不安心。王家的企业还有一个最大的特点就是不上市，也从不分散股权，除了试着给黄欣这个特殊人物一次股份之外，其他元老只有分红权，外人也就根本不知道他们家有多少钱。

    　　出于企业、事业的稳定性，元老们的担心也不是没有道理。

    　　在沈阳、辽阳休息了几天之后，王艾在沈阳乘坐笨蛋的包机，前往四川。

    　　第一届川辽中学足球冠军对抗赛，在6月12号、13号两天展开，辽宁共派出初中、高中、男女组别四支冠军队伍，赶赴四川，与四川笨蛋杯的四支冠军队伍，捉对厮杀。

    　　由于今年夏天又有奥运会，又有亚洲杯，重要的赛事太多，为了防止和它们撞车导致缺乏媒体资源，所以今年两省的笨蛋杯开展的都比较早，特意挪到了六月上旬这个阶段开始最后的决赛，以争取更多的媒体关注。顺便的，为其他省份的开展，乃至最后推动全国中学足球冠军赛做好宣传。同时，笨蛋公司也将顺利的打开全国市场，分布全国网络。

    　　这是商业和体育齐头并进的关键布局，王艾当然要亲自参加。媒体也很热闹，在经过了笨蛋公司尤其是王艾本人同意的情况下，《辽沈晚报》的体育版以《辽宁笨蛋和四川笨蛋干起来了》为题进行了报道，生怕事儿搞的不够大。

    　　6月12号这天又恰好是中超的四川冠城客场与辽宁超越的比赛，因此引起了很高的关注。

    　　四川人和东北人的性子，其实有点像，别看口音上差得远，但在心性上都属于乐天派，因此在多方鼎力支持之下，成都市民对比赛的期待很高。四场比赛当然没法都直播，这时候新兴的几家体育网站就积极的参与其中，比如新浪体育、搜狐体育等等。

    　　由于比赛双方都是学生，因此赛会组织方，主要是黄欣、时文君领导的赛会筹备组在宣传、奖项设置方面很用心，尽量远离过于繁荣的商业化，强调青少年健康成长的一面。在奖项设置方面也没有职业联赛那么夸张，省内的冠军奖金是一万五千元。当球队从各市脱颖而出后，交通费由组委会报销，两省对抗赛的冠军奖金也不多，同样是一万五千元和一万八千元，嗯，女足照例优先。

    　　这也是怕给的钱太多引发不必要的争议，比如一万多块钱的话，队员、教练加一起，每人能分得五六百块，不多不少，大家乐乐呵呵的，仍旧保持比较质朴和纯洁的一面。但如果给五万、六万的，怎么分？一个孩子分两千？学校肯定不干，必定要抽头，那家长有可能也不干，还有各个学校抽多少？这都是可能引发争议的环节。

    　　一场目的纯粹、其乐融融的比赛，不能搞成一地鸡毛。

    　　当然，为了“补偿”，当然也是鼓励孩子们，组委会也想了其他办法，比如和两省的教育厅说好了，最终夺冠会给所在学校颁发教育厅认可的奖状。比如除了金钱之外，胜利球队还将获得欧洲顶级豪门俱乐部的真品球衣，真品足球。亚军球队差一个档次，但也是真品。这玩意说好听了值得多少钱，但也卖不掉。

    　　再比如，邀请一大堆名宿出席活动，首要的就是在青少年中影响力巨大的王艾的亲自出席，赛后聚餐，合影等等。

    　　算账的话，好像超越方面、笨蛋方面没花多少钱就搞出来这么大的场面，但实际上还有另外一面，比如王艾出席一个活动能赚多少钱？他和格力空调签订的代言合同，规定了一年出席四场活动而已，平均每场的“出场费”相当于百万元人民币，更别说王艾在国字号越来越大的影响力所牵引的众多名宿的捧场了，这份人情费更是算不清楚。所以，王艾的出席才是“川辽中学足球冠军对抗赛”最大的投资。

