    自当年去了保定府私访之后，弘治皇帝对于微服私巡，颇为认同。

    一方面是害怕被百官们蒙骗，哪怕是有厂卫，却也无法让自己直观的了解民情。

    另一方面，既是私巡，毕竟是不需大张旗鼓，省钱。

    当然……还有一个重要的原因，那便是随着京里的人员越来越多，新城的建设有了许多的工作岗位，因而各种娱乐也时兴起来，譬如话本的流行……

    前些日子，就曾出过皇帝私访的故事，当然，作者胆小，自是不敢写当今皇帝，而是假借了宋朝皇帝之名。

    可弘治皇帝一看，这不就是当初朕去保定府的事吗？

    这一下子，却令弘治皇帝不禁微微有些懊恼起来。

    可惜了，此等好事，却落在了宋朝皇帝的头上。

    据说这话本，现在还编练成了戏文，在天下各处的戏堂里传唱。

    今日弘治皇帝换了便衣，这样貌，也需小小的修饰一下。

    没法子，现在宝钞上就有他的画像，虽然这画像里将他的气度和样貌都有所‘拔高’，哪怕是弘治皇帝真人，别人也不太认得。

    听说方继藩和太子，出门在外也是如此，若不稍加修饰，难免被人认出来。

    一番打理之后，萧敬在一旁小心翼翼的道：“陛下，奴婢已安排了七十余护卫，布置为了明桩和暗桩……”

    弘治皇帝却是皱了皱眉，摆摆手道：“人太多了，大可不必如此，这是天子脚下，又非是其他地方，裁减一半吧。”

    哪怕是裁减一半，对于弘治皇帝还是多了，能在身边贴身保护之人，无一不是以一当十的健卫，个个身手非凡。

    弘治皇帝倒是想起什么来，又道：“让太子和继藩一道来，朕孑身一人，寂寞得很。”

    萧敬忍不住幽怨的看了弘治皇帝一眼，敢情奴婢不是人？

    当然，他微笑着应了。

    这般出了宫，弘治皇帝先至宫外的一处客栈，此处客栈，乃是和朱厚照和方继藩约定的地点。

    出门在外，弘治皇帝脸上多了几分轻盈之感，在一处桌子跟前悠然的坐下，点了些茶点。

    这客栈的位置不错，且随时有茶水和美酒供应，因此，哪怕不是饭点，依旧是人满为患。

    弘治皇帝喝了茶，吃了点心，却是等了很久，左右都不见方继藩和朱厚照来，便有点不耐烦了，面带怒容的想让人再去催促一二。

    却在此时，冷不然的听到了客栈之外的哀嚎声。

    弘治皇帝下意识的透过窗户一看。

    却是方继藩径直摔落下马，啊呀一声，身后的扈从个个七手八脚的想将他搀扶起来。

    弘治皇帝：“……”

    终究，还是有人将方继藩搀扶着，一瘸一拐的进来，方继藩的脸色极不好看，哎哟哎哟的样子，甚是凄凉。

    弘治皇帝既好气又好笑，这么大的人，居然还能从马上摔下来……

    弘治皇帝便板着脸道：“怎的这般的不小心，举止轻浮，真不像样子，依朕……依着我看，你现在是连朱寿都不如了。”

    这本是一番作为长辈的苦心。

    谁知方继藩苦着脸：“陛……朱老爷，这怪不得我啊，要怪，就得怪朱寿，我听了朱老爷的传唤，赶紧快马加鞭的就来了，除此之外，还让人去寻了朱寿来会合，可刚在客栈外头见了朱寿……心下一惊，所以……”

    朱寿，自是朱厚照了。

    弘治皇帝便左右张望，忍不住奇怪的道：“你不是见到他了吗？他在何处，既然来了，怎么不见人?”

    在客栈外头，正有人探头探脑。

    弘治皇帝终于看到了那鬼祟的身影，便重咳一声。

    那鬼祟的人，似乎才觉得好像躲得过初一，躲不过十五的样子，俯首帖耳的样子进来。

    弘治皇帝定睛一看，一口茶水要喷出来。

    却见朱厚照也是一身便衣的打扮。

    只是……模样儿……模样儿……

    他的头发，竟是如波浪一般卷起来，再用发箍束着，很潮。

    弘治皇帝面上惨然一片，僵硬的道：“这……这是得了什么病？”

    朱厚照便赔笑道：“没病，没病，爹，你好呀。”

    看着朱厚照那满头蓬松的卷发，弘治皇帝听到没病二字，脸上更是惨然：“你这头发，这头发……”

    “烫的。”朱厚照甩甩头发，喜滋滋的道：“现在时兴这个，拿着钳子烧热了，把长发一卷，这头发便如波浪一般，爹，是不是觉得儿子面目一新。”

    弘治皇帝捂着自己的心口，觉得心里绞痛的厉害。

    朱厚照依旧得意洋洋的样子：“爹，今时不同往日了。老方，你这样看我做什么？”

    方继藩将眼睛别到一边去。

    只见弘治皇帝脸色恐怖。

    朱厚照总算不是个没眼色的人，便连忙给方继藩使眼色，意思是让方继藩帮忙转圜。

    方继藩是恨不得拍死这个家伙。

    狗太子，你去烫头倒也罢了，居然不跟我说，不晓得我方继藩在西山就开了一个烫头的铺子吗？肥水流了外人田啊。

    可见弘治皇帝如此，方继藩还是得站出来，他感慨道：“老爷啊，我听说现在的年轻人，确实流行这个，不但烫头，还要用染料将自己的头发染的花花绿绿，还不只呢，男儿还在耳朵上穿洞，上头带着环子，还有鼻子上……也带个鼻环，就如……牛一般，更有甚者，还穿着女人一般的花衣衫，涂脂抹粉，老爷，而今这样的人越来越多，越来越不像话了。”

    弘治皇帝猛的打了个激灵。

    这……不成妖怪了吗？

    方继藩又笑吟吟的道：“可是您看朱寿，朱寿只烫了个头，既没有染色，又不曾穿上鼻环、舌环，不曾穿妇人衣。由此可见，朱寿还是分得清轻重，晓得利害的。老爷，这说来说去，还是您平时言传身教的结果，如若不然，朱寿现在的形象，就更加糟糕了。老爷历来圣明，家教甚严，教子有方，现在朱寿不过烫了个头，这是国家……啊，不，这是家门之幸，是老爷德高望重的结果啊。”

    弘治皇帝：“……”

    边上的茶客们，依旧喧闹。

    可这一桌人，却都陷入了沉默。

    朱厚照有点畏惧，暗暗点头，忍不住佩服方继藩，他想了想，也小鸡啄米似的点着头道：“老方说的是，当时他们还推荐我穿个金环、银环什么的，我想到父亲平时的谆谆教诲，立即拉下脸来，就严词拒绝了。”

    弘治皇帝默然了很久，似乎……对于现状虽是不满，却也是无可奈何，撇开视线，只淡淡道：“去如意钱庄吧。”

    朱厚照一甩自己如波浪一般的卷发，如蒙大赦的样子。

    弘治皇帝在前，朱厚照和方继藩则并肩在后，方继藩不禁恼火，低声道：“你何时弄了一头卷毛?”

    “我瞧着威武。”朱厚照摸了摸自己的蓬松的头型：“而且……试一试又何尝，老方，你也是年轻人，却怎么暮气沉沉的样子，难怪你一事无成，什么事都不敢做，能成什么事。”

    方继藩咬牙切齿的瞪了瞪朱厚照，却是无言。

    ………………

    如意钱庄的招牌，早就摘下来了。

    不过它所占据的地段和修饰，却是极好的。

    那陈政直接抄家，他的铺面，自然也就统统都查抄了，而如今，这里挂上了新的招牌——西山钱庄。

    牌子是挂了，人也换了一拨，不但开展了西山钱庄的业务，而且……还负责最后一点的退赃之事。

    现在退赃的事，已是七七八八的都办完了。

    却也有不少人不服气。

    毕竟，凭什么我投的多，就少退银子我呢？

    因而，这钱庄外头还挂了牌子，滋事者以劫掠钱庄处理，打死不论的字样。

    弘治皇帝等人到了，见这里还算是平静，似乎没什么看头，弘治皇帝便将方继藩叫来，道：“继藩，这赃款的退还，统统都办完了?”

    “还有一些钱款无人来领之外，已退的七七八八了。”方继藩老实回答。

    弘治皇帝点头：“老夫就是来看看此事的，这几日，弹劾你的人，为数不少。”

    方继藩倒没有太大反应，道：“可是两位舅舅吗？”

    弘治皇帝摇头，他眼睛一直都没有在朱厚照的身上停留过，将他当做是空气，板着脸道：“他们二人那性子，肯定是要闹的，朕和皇后，自是不会理他们，可是御史江言，却是上书痛陈你借此机会收买人心，且许多的款项出入不明，说你是假公济私。”

    弘治皇帝意味深长的看了方继藩一眼，才又道：“这江言可曾投入银子，进了如意钱庄吗？”

    方继藩一愣，认真的想了想才道：“老爷，好像并没有他投入银子进如意钱庄的记录。”

    “问题就在此。”弘治皇帝显然是有所了解的，他皱着眉头道：“若他投了银子，还可说他是公报私仇，可没有投，他这奏疏，反响就不小了。”

    方继藩顿时脸色就变得不也一样了，一脸幽怨的道：“原来老爷出来，是想来查我的。”

