    

    萧志国招呼许广源还有萧三爷和萧五爷坐，“麻烦大队长还有三爷爷五爷爷跑一趟了，我麻烦关干事喊你们来，就是想让你们帮忙做个见证，帮我们一家分家的。”

    萧志国简单的把分家的原因跟他们三位说了一遍，期间萧志江兄弟几个还想插嘴，直接被许广源一个眼神给制止了。

    关春燕又是喊大队长，又是喊萧三爷和萧五爷，动静这么大，看见的人都知道了，这不一会儿工夫，萧家的院子就被围的水泄不通。

    李淼淼姐弟俩还有李小虎兄弟仨都来凑热闹了，李淼淼特别好奇，萧家这个家是怎么分，将来他们分家的时候，也好有参考。

    萧志国把话说完了，许广源才让萧志江兄弟几个开口，他们兄弟几个还是跟刚才一样，认为萧志国是闹着玩，坚持不分家，甚至还说，“我知道二哥这是怪我们没照顾好二嫂和子安，这是我们的错，以后我们肯定会认真照看的...”

    这个节骨眼，萧志河把能屈能伸表现的淋漓尽致。

    萧志国直接冷笑了，“谁刚才和我说，谁要是不分家，谁就是孙子的。”

    萧志河一张脸变的煞白，萧志涞道：“二哥，三哥刚才那是说气话呢，你怎么能放心上呢。”

    “老四，你这么极力反对分家，是不是担心分了家以后用不着我的补贴了？”萧志国直接把萧志涞的那点心思给说穿了。

    “肯定是这样，没看出来啊，萧志国这几个兄弟算盘打的挺好，要是不分家，这一大家子就能继续吸萧志国的血了。”

    “那不废话吗，有白吸的血你不吸吗？不过萧志国这几个兄弟着实无情了点，要钱要分家的时候，说他们是亲兄弟了，虐待萧志国媳妇孩子的时候咋不说也是他们一家人呢。”

    “毒还是萧志江兄弟几个毒。”

    周围的议论声让萧志江兄弟几个脸色都变的十分难看，想要反驳什么，却发现说什么好像都是徒劳无功。

    有萧志国坚持分家在前，萧志江兄弟几个反对也没效，萧老太也被放了出来，外边这么大动静，她当然是听见了的，不过她坚持不分家。

    萧五爷道：“华超媳妇，就这样吧，分了家对志江兄弟几个都好。”

    萧三爷就没萧五爷说的这么好听了，指着萧老太的鼻子骂，“要不是我看在你一个人抚养几个孩子长大的份上，我早就把你赶回娘家去了，还让你在这个家里作威作福，还是你忘了，当年华超是怎么死的了？”

    一提起早早去世的萧老头，众人又议论起来了，“到底咋回事啊，当年华超不是因为意外没的吗？难道这事儿跟他媳妇有关？”

    “不知道啊，要不然你问问萧三爷？”

    有人一开口，这群人就怂了，他们那敢问啊。

    萧老太也怂了，“要分家也可以，但老二一家子必须净身出户。”

    萧三爷道：“好你个吴菊华，这些年你吸志国的血没吸够，还想让他净身出户，你想的倒是挺美。”

    “我让他净身出户咋了，我是这个家里的一家之主，我想怎么分就怎么分。”        

