

　　    临近下午下班的时候，孙守义接到了赵老打来的电话：“小孙啊，你晚上有什么安排吗？”
　　
　　    对接到赵老这个电话，孙守义早就有所心理准备。赵老在组织部门经营多年，门生故吏遍及天下，东海省政坛发生的一些事情，肯定有很多的渠道会反馈到赵老那里。只是孙守义不知道赵老现在了解到的情况有多少，还有沈佳有没有跟赵老说些什么。
　　
　　    他最担心的是沈佳在赵老面前说些什么，他和刘丽华的事情基本上是很难找到证据的，赵老就算是从组织部门得到了一些消息，也不可能有什么真凭实据。沈佳的话则不然，即使没什么证据，赵老也肯定是会相信沈佳的。
　　
　　    不过赵老这边是回避不了的，即使硬着头皮孙守义也必须要去见面的，于是他就笑着说：“我晚上倒是没什么安排的，怎么了，老爷子，您有什么事情吗？”
　　
　　    “那你下了班来我这一趟吧，我有事要跟你说。”
　　
　　    下了班之后，孙守义丝毫不敢怠慢，立马就去了赵老家，见到赵老的时候，孙守义注意到赵老脸色阴沉，很是不高兴的样子，就越发小心翼翼问道：“老爷子，我来了，您有什么事情啊？”
　　
　　    赵老并没有直接回答孙守义的问话，而是用锐利的眼神直视着孙守义的眼睛，好半天也没说话。孙守义被看得头皮直发麻，他心中有鬼，最怕的就是赵老审视的目光。但这个时候他是不能表现出畏缩恐惧的样子的，那会更加让赵老看透他的马脚的。
　　
　　    孙守义强自镇静的说：“怎么了，老爷子，出什么事情了吗？您为什么这么看着我啊？”
　　
　　    赵老依旧没收回审视他的目光：“你说呢？”
　　
　　    孙守义心里直骂娘，赵老这是在跟他玩心理战呢，想要通过虚张声势的手法诈出他究竟做了些什么事情。不过这些年下来，孙守义对赵老的做事手法心知肚明，也就不会再上他的当了。
　　
　　    孙守义笑了一下：“老爷子，有什么话您就明说好了，我真的不知道您因为什么事情要这样子对我。”
　　
　　    “你真的不知道为什么吗？那好我问你，你在海川市的时候，做没做什么对不起小佳的事情？”
　　
　　    听赵老这么问，孙守义心中暗自松了口气，因为这表明赵老并没有从沈佳那里知道他们夫妻现在真实的状况，否则赵老就该问他你为什么要做对不起小佳的事情了。做没做是一种疑问的状态，为什么要做则是一种确定的状态。
　　
　　    孙守义态度坚决的摇了摇头：“没有啊，老爷子您这是听谁瞎说了什么啊？”
　　
　　    “别在我面前装蒜了，你以为我不知道吗？海川市那些出事了的官员当中可是有好几个可是言之凿凿的向组织上检举了你的违纪行为，说你私下里跟一个女人关系暧昧，还利用职权对那个女人提供了很多的帮助。那个女人原来是做什么的来，对了，她原来是市政府的工作人员是吧？就在你手下工作，好像是你刚被下派到海川市做副市长的时候，你们就勾搭上了。”
　　
　　    果然是刘丽华的事情，孙守义越发镇定下来了，因为他可以确信赵老手里并没有能够证实他跟刘丽华之间存在奸情的证据。只要能够确定这一点，他就有把握能应付得了眼前这个老人。
　　
　　    他苦笑着说：“老爷子，我知道您说的是谁了，这件事情我是冤枉的。我跟那个人之间并没有什么见不得人的事情。这都是海川市那边的人编造出来的谣言。”
　　
　　    赵老看了孙守义一眼，说：“你拿什么让我相信你啊？”
　　
　　    “这种事情没有就是没有，我能拿什么证明啊？”孙守义苦笑着说，“当时我确实是新到海川市工作不久，经常有机会跟那个女人接触。您知道的，官场上就是这个样子的啊，我一个男人单身在外，那个女人又很年轻漂亮，自然就会有人说闲话的。我去了海川市不久就有些风言风语传出来。我当时就有些担心这样下去对我的影响很不好，为了避嫌就通过金达同志将其调离了市政府。这些都是有据可查的。”
　　
　　    “那后来你又介入了她的职务升迁是怎么一回事啊？”
　　
　　    “这就更是没有的事情了，这件事情是这样子的，她调入的那个单位想要升一下她的职务，按照惯例找我了解她的情况，她工作能力确实是很强的，我就如实给了她一些好的评价。这难道也有错吗？”
　　
　　    赵老看孙守义理直气壮的样子，也就不再继续追问这个女人的事情了：“你们海川市出的事情究竟是怎么一回事啊？本来好像是那个接任你市委书记职务的赵公复的事情，怎么最后冒出那么多针对你的人啊？”
　　
　　    “我这一次是遭了池鱼之殃了，搞出这个案子的人是我在海川市工作的时候，一直很提携的一个企业家，我们算是互相帮忙吧，我把市里面很多项目都给他做了，他也在很多事情上给了我很大的支持。”
　　
　　    “就是互相帮忙这么简单吗？没有牵涉到经济利益？”赵老用疑惑地眼神看着孙守义。
　　
　　    “老爷子，我是您一手教导出来的，什么该做，什么不该做我心里是有把尺子的。我记得我当时我也跟您说过海川市的整体形势。当时海川市那些人对我是很敌视的。为了能够顺利地开展工作，我就必须在当地的土著当中扶持一个人出来，而这个人就是我选中的扶持的人。”
　　
　　    “这件事情我记得你跟我说过的。”
　　
　　    “后来的情况是，我离开海川市的时候，还特别跟赵公复交代说要好好照顾这个人，但是赵公复被钱迷住了眼睛，选择了另外一个人进行扶持。对我扶持的那个人就很被冷落，甚至赵公复不但冷落他，还公开的羞辱他。”
　　
　　    “一个商人遇到这种情形，就不会考虑太多，直接就设局报复赵公复，这才酿成了海川市这一次的大案。这一次被牵连进去的很多人都知道我和这个人的关系的，他们就以为是我在背后指示这个人这么做的，自然就会想办法报复我，接下来发生的事情您就知道了。”
　　
　　    “这个赵公复是怎么一回事啊？”赵老对孙守义的解释不置可否，而是转了话题，“他跟你搭档了那么多年，不是一直关系挺好的吗？怎么你一离开海川，他就变脸了。这你可有点识人不明啊。”
　　
　　    “老爷子，现在这种官场两面人实在是太多了。我在海川市的时候，他在我面前乖得像只猫一样，而且很长时间都那么乖的，我就是因为他比较听话才推荐了他接替我的职务。谁知道一转眼他就变了呢。”
　　
　　    “世风日下啊，我们当年的政治风气可不是这个样子的”
　　
　　    赵老就开始回顾他当年政坛上的一些事情，孙守义看他开始偏离了今天找他来谈话的主题了，开始意识到眼前的这个老爷子已经是一个古稀之年的老人了，他身上虽然还是有那种老虎的威风，但是却已经没有了他盛年时期那么可怕了。
　　
　　    这个世界终究还是要实现新老交替的，老的人即使再不甘心，他也有退出历史舞台的那一天，孙守义的心情就越发的轻松起来，他也不去把赵老偏离的话题拉回来，而是开始迎合着赵老，说一些对啊，老爷子你们那个时期的政治风气多好啊之类的话。
　　
　　    最终孙守义把赵老哄得熨熨贴贴的，留孙守义在家中吃了饭才放他离开。不过孙守义离开的时候，赵老还是给他出了个难题：“小孙啊，我好长时间都没看到你和小佳一起来看我了，下次再来我这里，记得叫上小佳一起来，知道吗？”
　　
　　    孙守义连连点头：“下一次一定的。”
　　
　　    从赵老家出来，孙守义摸出了手机想要打给沈佳，一来他被赵老叫过来的事情应该跟沈佳说一声的，省的赵老问起这件事情来，沈佳对不上茬。另外一方面，海川市的事情现在已经牵涉到他了，他需要跟沈佳说明一下情况，顺便探听一下沈佳对这件事情的态度，好早些做些应对。
　　
　　    可是拨号的时候，孙守义心中很是犹豫，他对沈佳现在对他的态度心里一点底都没有的，恐怕这会是一次尴尬的通话。但这个电话却是不打不行的，所以孙守义还是拨通了。
　　
　　    沈佳迟了一会儿才接通：“孙守义，你找我什么事情啊？”
　　
　　    “两件事情，一是你大概也听说了海川市那边发生了一些事情，现在有人想把事情牵涉到我身上，主要是牵涉到了一位女同事，如果有人找到你了解情况的话，我希望你能手下留情，就说你不了解这个情况就行了。”
　　
　　    沈佳笑了：“你是担心我在这个时候落井下石，把你的一些情况给说出来是吧？孙守义你想什么呢，为了这种事情你还打电话给我。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

