    除了给她灵化之术以外，纲手还在教导井野医疗忍术。

    这方面，小樱也在学习，并且进度比井野快的多。

    主要原因，井野分配在医疗忍术上的时间太少了。

    阿斯玛那里，她没有去找夕日红，她觉得以男女之间，带点情愫的关系，外人乱插手似乎不太好，假如是真的关心阿斯玛的人，应该也不需要人提醒。

    尽管觉得麻烦，阿斯玛老师也不是那样脆弱的人，鹿丸还是跟着鹿丸、井野主动去了阿斯玛家里。

    阿斯玛正在整理旧物，见到他们三人，有些意外，他派着脑袋说道：“是想要我带你们去做些高级任务吗？啊，我最近是不太合格……”

    “是的，阿斯玛老师，待在村子里太闷了。”井野连连点头。

    察觉他们眼中隐隐带着的担忧之色，阿斯玛无奈的笑了笑，“老师我可不是那样脆弱的人。”

    对于猿飞日斩的死，他很快就想通释然了。

    现在让他感到烦恼的是木叶丸。

    木叶丸，如今勤于训练，不用人提醒，特别积极替身实力。

    让阿斯玛担心的是，他一直带着仇恨与愤怒的情绪，与其说是训练，不如说是泄愤。他觉得，如果木叶丸一直这样下去，很容易惹出祸事。

    带娃的烦恼，他已经有所感受了，烦躁又疲倦。阿斯玛在心中叹气。

    和几人聊了一会之后，阿斯玛留下鹿丸陪他下棋。

    “我被火影大人收为徒弟了……”

    风本哲一回来，井野就迫不及待的扑进他的怀里向他分享了这个好消息。

    “嗯，火影大人识人有方。”风本哲摸了摸她的脑袋说道，心里却不感到意外。

    看着他解散影分身，井野好奇道：“你到底去哪里了？”

    “我去了趟京都。”风本哲脸上洋溢着微笑，从自己背包里拿出了一个注满水的透明玻璃盒子递给了井野。

    其实就是火之国在售卖的会自主变色的水母，他觉得挺漂亮的。

    “水母？”井野惊讶道：“难道说你去京都，就是为了买这东西？”

    “其实，我认识大名，这次佐助当守护忍也是我推荐的。”想了想，他这样说。

    虽然奇怪，井野没有多问，她觉得只要风本哲愿意说，总会告诉她的，所以她也没有继续追问。

    “火影想让我加入她的影卫队？”梳理完影分身记忆，他喃喃自语，“井野，你觉得呢？”突然，他转过身看着她。

    “我觉得......这件事你自己决定吧，我尊重你。”

    之后，井野将灵化之术的内容也告诉风本哲，她已经问过纲手了，可以透露给他。

    虽然早就知道，风本哲心中微暖。

    “考虑好了吗？”等到风本哲再次出现在自己面前之时，纲手轻声询问。

    “火影大人，我需要时刻在你的身边吗？”他犹豫的问道。

    有这个身份，待在纲手身边，他想要了解木叶的情况，也就方便许多，但那样也太枯燥了，他觉得这样不适合他的性格。

    他更希望能够像以往那样自由，不需要太多的限制。

    纲手也在考虑着，她知道风本哲的性格，所以，她想了想说道：“除了每天到火影大楼打卡之外，跟你平时差不多。”

    纲手一直没有培养专属的影卫队，护卫的工作是几个指定的暗部在负责，如今，多他一个还是少他一个值班的，也没什么。

    风本哲听完之后，沉默了半晌，随即说道：“我愿意加入。”

    “火影大人，影卫队有几个人呢？”他突然问道。

    “……真要说的话，就你一个。”纲手有些尴尬的说道。

    明面上的影卫队，确实只有他一个。

    风本哲有些无语。

    她该不会是才想起来有影卫队这种存在，才把自己放进去吧……

    算了，一个人也行，即使是他的木分身影分身，战力也不算差的。

    绝的十万白绝大军算什么，以后他也可以有十万分身……

    一个影的影卫队，全是影分身，也很正常吧。

    “我想知道，你和大名什么关系？”纲手接着问道。

    “这个嘛。”风本哲笑嘻嘻的说着，“火影大人，还记得我上次给你看的那本书吗？虽然你不相信，但是大名殿下是相信的，所以，我们决定一起防备未来可能出现的敌人，拯救这个世界。”

    纲手嘴角抽搐，拯救世界？你中二也就罢了，大名也跟着中二吗？

    风本哲看着纲手有些发愣的表情，笑而不语。

    真相都告诉你了，可惜你就是不相信……

    “那佐助……”

    “是我推荐给大名的。”

    风本哲说完之后，纲手彻底无语了。

    就因为我不相信你的荒谬想法，你就胳膊肘朝外拐？

    大名，分明是是把你当傻瓜哄的吧！

    头痛啊。

    见纲手表情阴晴不定的样子，风本哲找了个借口先离开了。

    “唉......”

    看着他离开的背影，纲手长叹一口气。

    在田之国的调查出奇的顺利，暗部们不止找到了大蛇丸几个废弃的基地，还在那些基地里找到了部分未烧完的信件。

    可谓是收获颇丰。

    “不科学啊！这么顺利......”看着暗部们搜集到的一叠的信纸，纲手有些怀疑的嘀咕着。

    “什么敌人都没有遇到？”

    “没有。”汇报的暗部摇头。

    “那你们怎么找到的这些东西？”

    “火影大人，我们只是找到了几具音忍的尸体，顺藤摸瓜罢了。根据我们的推测，大蛇丸应该是离开田之国了，这些是他还没来得及销毁的东西。”

    大蛇丸的确是离开田之国，或者说，他在田之国的基地已经空置。

    他觉得自己要忙的东西越来越多了。

    越来越忙了，不仅要帮助佐助提升实力，还要帮助协助京都研究所的那些人研发存储查克拉的容器，收集那些死去的强者细胞，还有风本哲留下来的那些枯萎的眼睛，还有晓组织的情报，不尸转生，克隆技术的完善等等……

    好在他手下的能人也不少，也不用什么大事小事都亲力亲为，所以，大蛇丸倒也不觉得辛苦，反而很充实。

