
　　“噼里啪啦~”

　　年三十晚，天色全黑，无月。

　　整个东原山脉内处处跳动着篝火的火焰，随着一阵长长的鞭炮响起，将士们以都以火为单位围坐在一起，拿着酒碗，有说有笑地开始喝着吃着。

　　年夜饭很丰盛，羊肉猪肉，饺子面饼，还有一些罕见的蔬菜水果等等。

　　当然，聚餐怎能少得了酒？

　　可现在的白酒已经成了官府的管控之物，买不到不说，价格还非常昂贵，能买到的大部分都拿来制作消毒酒精了。

　　前几日有的高级将领们还在为酒的事情发愁，年夜饭没有酒，对将士们来说无疑不是一种遗憾。

　　但缜密的顾正言怎么可能想不到这一点，他早就安排了，几天前一车一车的葡萄酒就陆续地运来了。

　　除了葡萄酒外，还有一些山楂酒和枣酒等等，有了甘油的加持，这些酒的口感比原来好了太多。

　　顾正言大手一挥，每人三斤！

　　吃着丰盛诱人年夜饭，喝着美味的果酒，将士们的喜悦之情溢于言表。

　　同时也非常感慨，前几年跟着李仁大将军，过年顶多吃两坨肉几块肉饼，哪像现在吃得这么好？

　　大将军威武！

　　顾正言在将士们心目中的位置也越来越高了，现在谁要是在军中对顾正言有所微词，绝对会被暴揍一顿。

　　那八百多福女也围坐在将士们另一侧，她们今日都换上了新衣服，有的还梳妆打扮了一番。

　　她们面前的菜肴和将士们都差不多，不过葡萄酒只有半斤。考虑到某些原因，顾正言特意为其换上了一些红糖水姜茶等等。

　　这对她们来说，已经是盛宴了。

　　女人们看着这悉心为她们准备的年夜饭，有的当场哭了起来...

　　她们中有好多被血虎寨抓去多年，别说这样的盛宴，就连一顿像样的饭都没吃过。

　　哪里能吃得这么好？

　　福女们带着感激的目光望向了演武场高台的方向，落在了那个人的身影上。

　　大将军今日...好英俊。

　　台上的顾正言，一身喜庆的红色吉服，还带了一条灰绒围巾，看起来很像...新郎？

　　卖相着实不错，有点状元那个味了。

　　“诸位将士！”顾正言在台上笑喊道。

　　“大将军说话了，安静！”

　　随着传令兵的传话，全场很快安静了下来，士兵们放下手中之物，目光齐齐望向了台上。

　　能看出东原军的职业素养越来越高了。

　　顾正言提了一口气：“今日大年，你们敞开了吃，但别马上喝醉了，等会还有很多比赛，彩头可是令人羡慕得紧啊，喝醉了可就错过了。”

　　“大将军，能说下有什么彩头吗？末将要是赢了，能不能要您脖子上的围脖？”三军一都长起哄道。https://m.23sk.net

　　顾正言：...

　　三中郎将周烈和其都尉齐齐瞪了这都长一眼，不过眼里却没多大怒意，他们知道顾正言不会因这样的事情生气的。

　　只是觉得这小子是不是有些大胆了...

　　不光那个都长，其实很多士兵都目露期待之色。

　　能得到顾正言身上的东西，对东原的士兵们来说，是一种无上的荣耀。

　　在军中也能横着走了。

　　这都是顾正言的武力值和人格魅力带来的影响。

　　顾正言有些无语，我擦，老子最喜欢的一条貂皮围巾...

　　没事儿瞎显摆什么？

　　“好！”

　　“准了！彩头再加上本将军之物！等会老子再拿些过来，你们有本事就全拿去吧！”

　　在这么多士兵面前顾正言也不好拒绝，于是豁出去了，准备拿点经常用的小物件出来，也能提升士兵们的积极性和凝聚力。

　　“哗~”

　　“好！这可是大将军你说的！”

　　“大将军可得准备好了，末将要定了！”不少武士自信笑道。

　　“好！我去准备着，你们吃着喝着，不够的加菜！”

　　“好~”将士们一阵欢呼。

　　今日顾正言准备了很多肉菜，完全足够。

　　与东原军和女人们的喜悦热闹不同，有一块营地的士兵们显得非常冷清，他们神色复杂，自顾自安静地吃着东西。

　　这些便是被俘的大雍骑兵，约有五千八百余人。

　　被俘后，他们本以为会过得很惨，但事实恰恰相反，这里的士兵对他们无任何歧视和羞辱打骂。

　　只需要干一些粗活重活就行了，而且时间有严格的规定，到点就收工，不会劳役到精疲力尽。

　　还有吃的东西虽赶不上这里的士兵，但比大雍军营吃得好多了。

　　有的俘兵还向东原兵打听过他们的待遇和政策，听到东原兵极为自豪的回答，俘兵们简直不可置信。

　　军饷足额发放，各种高福利的待遇，战死后的抚恤等等，无不让他们羡慕。

　　这在现在的大雍，除了禁军外，几乎是不可能

　　关键今日过年他们本以为干完活后能分点肉块就不错了，谁成想那位年轻的大将军居然给他们也弄了一席年夜饭。

　　除了量有些限制，酒稍微少一些外，其他和这里的士兵并无多大差别。

　　就算这样，也比他们在大雍军营吃的年夜饭好多了。

　　一众俘兵们心情很复杂，有的还产生了一些其他的想法。

　　“头儿，你说吧，我们听你的。”

　　“是，反正我也没有成家，没有羁绊，听你的头儿。”

　　一堆篝火之前，几个士兵窃窃私语。

　　“你们可想好了，他们很可能是反贼...”

　　“想好了头儿。”

　　“想好了，朝廷现在这样，老子早就不想为他们效力了。”

　　“好！”一个年轻颇长的士兵点了点头，“我找机会和那些将军们说一下。”

　　这样的对话，发生在俘兵各处。

　　而顾正言这边还在被到处灌酒。

　　一堆将领和士兵端着酒杯朝他围了过来，嘴上说着一些祝福感谢的话语。

　　“大将军，罗胜此生佩服的人不多，大将军是其一，来，末将敬大将军一杯。”

　　“是极，自从跟了大将军，属下才知道，原来军人也能如此的荣耀，敬大将军！”

　　顾正言笑道：“好，先一起喝一杯，等会我再来每个军单独找你们。”

　　“好！”

　　“与大将军共饮！”

　　将士们齐齐向顾正言敬了一杯，顾正言一饮而尽。

　　“你们先喝，我去那边看看！”

　　“是，大将军。”

　　顾正言放下酒杯，带着两个亲兵往一边走去。

　　方向，正是那些俘兵们的方向。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第549章 军营过年免费阅读。https://www.23sk.net 