    app2();

    叶帆果断一剑，直接斩碎了白骨恶兽。

    不远处，一团巨大的粘液，再度恢复，一群幽冥之眼的法师，还在不断传送邪灵过来。

    趁着他刚才被噩梦缠住的功夫，这帮法师又筑起了防御阵势。

    “真可惜……差一点……”齐莎娜咧嘴冷笑，“看来，就算是强如剑神，内心也有许多恐惧啊”。

    “你们三个，好样的，拖，再多拖一会儿”，那毁容老法师邪笑道。

    叶帆大口喘息着，一身冷汗。

    这幽冥之眼的法师确实有几把刷子。

    法师这种就是这样，别看修为也只是圣心圣体。

    但因为更注重某些领域的天赋，技巧专精，所以使得他们的进攻手段，五花八门，更加难缠。

    法师因为修炼的路数相对单一，上限往往不高，一旦被摸清楚路数，就容易对付。

    除非像艾儿那样，天生全元素粒子，精神力也强，简直是逆天的全能。

    不然的话，也就只能像这三个法师一样，一个擅长亡灵一个粉碎一个只能防御。

    可是，三个单一拿出来，很容易被叶帆秒杀的法师，组合起来，却硬是拖了叶帆好一会儿。

    叶帆必须承认，自己低估了这些家伙的实力。

    本以为看他们连个圣灵都没有，自己三重解体，加一重剑意解体，就足够秒杀了。

    却没想到，这群人中还有专门负责防御吸收伤害的魔法。

    “你们千不该，万不该，拿我心中最珍贵的人做文章……”叶帆冷冷道。

    戴夫邪笑道：“剑神阁下，我们是幽冥之眼，为了净化这个污浊的世界，为了我们的信仰，没有什么，是我们不敢做的！”

    “咯咯……剑神阁下，你要是有本事，大可以再攻过来，但你不管来几次，都一样！

    你的攻击，我们三个合力就能抗下来！”齐莎娜得意道。

    叶帆面色冷峻，不再多说什么，浑身的剑意一阵凝聚。

    “极限剑意！”

    叶帆长剑反握，摆出一个起手式后，剑意快速爆发出了压抑的刺眼光华！

    “破晓……晨辉！！”

    爆发出去的一道扇形剑光，宛如摧枯拉朽的一条怒啸狂龙，肆虐过了大半片森林！！

    天地好似一白！

    刺眼灼烧的剑意与龙炎，将整个粘液团都给吞没！！

    叶帆的想法很简单，很粗暴！

    他索性不砍这个粘液团，直接将整片林子给摧毁！

    这片大地，他要直接一剑掀翻！！

    极限剑意强化后的剑意，比起刚才来，凝实度强了不止一倍。

    加上这一瞬间的爆发力，让那团粘液，根本都来不及将力量转移到地面。

    一片烧焦的味道，在森林里飘荡。

    奇拉迪亚法阵法阵，已经彻底被抹去。

    邪灵的来源，被切断了。

    叶帆走过焦土，来到了一群法师的中间。

    此时，除了几个圣境修为的法师，那些夺天境界的法师，已经在刚才的晨辉中，灰飞烟灭。

    哪怕是几个靠着粘液阻挡大部分威力，侥幸活下来的法师，也已经显得奄奄一息，受到了重创。

    叶帆踹了一脚，那个瘦竹竿的范吉尔，发现他已经没气了。

    后面，戴夫缓缓摇晃着起身，脸上满是恐惧和不甘，“不……不可能……你……你刚才……”

    叶帆回头，淡淡道：“我替你说吧，我刚才远没用出全部实力，哪怕现在也是”。

    戴夫双目圆睁，地上满身是血的齐莎娜毁容老法师等，也都露出难以置信之色。

    叶帆扫视了一眼，道：“所以，不要再浪费时间，想着跟我玩阴谋诡计。

    告诉我，你们是怎么做到，让邪灵不攻击你们，你们从瑟西族身上，找到了什么秘密。”

    叶帆没直接动手杀，就是想留活口，问问这件事。

    既然幽冥之眼已经有了研究成果，能拿来用用，自然更好，可以拯救不少人。

    “呵呵……咳……”毁容老法师吐着血，道：“剑神，我们凭什么告诉你……

    你这个帝国和神庭的走狗，神是不会放过你们这些肮脏虚伪之徒的！”

    叶帆不由嗤笑：“听说你们抓捕瑟西族，用他们做人体试验，如今还利用这些邪灵，屠杀无辜的人……

    就你们的所作所为，还有脸说别人肮脏？你们信仰的，应该只是魔鬼吧”。

    “你根本就不懂！这个奥丁帝国，神庭，乃至整个洪荒的人类，根本不配活着！

    一群只知道奴役弱者的掌权者，为了保住自己的地位，不择手段地做着各种肮脏的勾当！

    这个世界没有希望，没有未来，只有无尽的痛苦！无数人活着，但其实早就死了！

    邪灵……是上天派来，毁灭这个污浊的世界，好建立一个全新的，纯净的世界！

    我们幽冥之眼，所做的一切，都不是为了我们自己，而是为了未来的新世界！！”毁容老发癫狂大笑。

    叶帆面无表情，在他看来，这只是一群争权夺利的失败者，破罐破摔的自我安慰罢了。

    这种给自己找个看似高大上的理由，去做一些丑陋勾当的家伙，叶帆也见多不怪了。

    “我对你们的伟大事业，并不感兴趣，告诉我瑟西族的事情，或许我会让你们死得痛快点”，叶帆道。

    戴夫嘿嘿笑道：“这么想知道，是想利用这个秘密，去拯救那些奥丁帝国的蠢猪贵族，神庭的骗子么？

    我告诉你也无妨，很简单……

    我们将那些瑟西族，喂养得跟猪一样，然后将他们的脂肪，心肝肺血……全都掏出来。

    然后就跟提炼精油一样，提炼出里面的精华……涂抹在身上……”

    说到这里，戴夫享受地舔了舔自己的胳膊，“那些紫发少女的味道，还在我身上萦绕，你要来闻一闻么？”

    叶帆浑身一阵颤栗，一抬手，地面上数不清的飞剑猛然悬空而起！

    手一翻，所有飞剑轰然落下！

    “噗噗噗！……”

    仅剩的几个奄奄一息的幽冥之眼的法师，全都被飞剑密集地绞碎！

    龙炎在地面燃起，所有元神被摧毁！

    这帮家伙，不配活着。

    叶帆深呼吸一口气，安抚下自己的心境后，才收回飞剑，猛然起身，赶回神庭方向。

    他知道刚才又漏掉了许多邪灵，那邪灵数量，恐怕会让神庭那边伤亡惨重。

