
　　莲花派殷朵。

　　当这几个字传入众人耳中时，原本喧哗的声音顿时安静下来。

　　所有人齐刷刷望向大厅门口。

　　关于三天前夜里发生的事情，各大门派的高手已经有所了解，而莲花派传人出世，自然也引起了重视。

　　别看这些古武门派的古武者，在普通人眼中显得很神秘，高深莫测。

　　可是，整个华夏的古武门派之间，同样会互动，也存在着恩怨情仇。天籁小说网

　　那是寻常人所不了解也不熟悉的江湖。

　　而在各大门派眼中，不管他们承不承认，整个华夏古武门派中，站在最高处的，是五大正宗。

　　少林和武当被人们所知，而峨眉又被归类为蜀山，昆仑则只会出现在影视中。

　　不管怎样，都有各式各样的传说。

　　唯独莲花派最为特殊，极为神秘与低调，很少与各大门派来往。

　　但没有人敢小觑莲花派。

　　即便是事先听说莲花派传人出世，此刻闻言后，也都纷纷张望。

　　哪怕是正在招呼客人的孟家家主孟海，此刻也站了起来。

　　大厅门口，顺着黄金地毯，一名女子缓步走来。

　　女子穿着一袭鹅黄色裙装，乌黑的长发垂落两肩，空灵的双眸，高挺的鼻梁，嘴角勾勒一抹若有若无的笑意。

　　这是一张极为冷艳的容颜，举手投足之间，自然而然透着一种高贵与端庄，仿佛不可侵犯。

　　在女子身后，还跟随着一名壮汉，犹如保镖一般，一步一随，但没有人敢小看他。

　　因为他自身同样流露出一股强大的气势。

　　“殷小姐今日光临，当真蓬荜生辉。快请，里面请。”

　　孟江快步迎了上来，脸上带着爽朗的笑容。

　　殷朵也微笑着回应，“盟家主，打扰了。”

　　“哈哈，殷小姐说的哪里话，这边请上座。”

　　殷朵点点头，跟随孟海走向大厅左侧。

　　“白前辈，石前辈，晚辈殷朵有礼了。”

　　显然，殷朵不仅看到了白山水和石生，同样认出了两人。

　　虽然是在外界，但她仍然以古武门派的礼节问候。

　　而白山水和石生也没有小看殷朵，同样客气的回应着，彼此言语中相互试探。

　　“三教盟，黎琳副盟主，左长老，洪长老到！”

　　这时，又有一道声音响起。

　　唰！

　　厅室再次安静，场内不少人齐刷刷站起。

　　相比于蜀山和莲花派，场内绝大多数古武者，更加倾向于三教盟。

　　毕竟，他们门派中也有高手在三教盟任职，更贴近于世俗。

　　随着声音，外面走来一群人。

　　为首同样是一名女子，她竟然身着一袭蓝色女士西装，头发高高挽起，有着一张极其艳韵的容颜，仅从外表很难判断她的年龄，且整个人透发一种上位者的气势。

　　三教盟副盟主，黎琳。

　　还不等孟海上前迎接，场内众人已是纷纷客气的打招呼。

　　而黎琳也没有拒人之千里之外，面带微笑逐一点头回应。

　　“黎女士，没想到您会大驾光临，真是让我受宠若惊啊。”

　　孟海走至近前，语态之间非常客气，甚至带着一丝恭敬。

　　“孟家主，不请自来，还望海涵。”

　　“哈哈，黎女士说的哪里话，这边请。”

　　双方又是一番客套，而随着三教盟的到来，也让厅室再次热闹起来。

　　只是——

　　就在黎琳刚坐下不久，孟家一名子弟忽然走至近前，在孟海耳边低声说了一句话。

　　“白先生，石先生，殷小姐，黎女士，各位先做着，我还要去迎接一位很重要的客人。”

　　嗯？

　　这句话说出，几人当即一愣，旋又微笑着点点头，同时也有些好奇。

　　只有两个人例外，白山水与石生。

　　两人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的异样。

　　……

　　状元门口，夏天与胖子下了出租车。

　　“啧啧，真是排场啊。”

　　夏天点燃一根烟，看到停车场众多豪车之后，嘴角勾出一抹意味深长的笑意。

　　“大人，我觉得你能来，才是他们最大的排场，是他们的荣幸。”

　　胖子背着一个挎包，像是随从一般满脸媚笑，讨好着夏天。

　　他可是很清楚，眼前这个年龄不大的青年，有着怎样的身份。

　　排场？

　　如果眼前这个煞星愿意，什么排场搞不出来。

　　“嗯，你说的有理，继续。”

　　“呃……”

　　胖子一呆，而后紧接着道，“大人乃千古奇才，天生便有经天纬地之才，定国安邦之智，古人云，卧龙凤雏得一而安天下，而大人的出现，则是天佑我大华夏，沧海桑田五千年，大人就在平地一声雷，飞沙走石中，天舞迷天的朦胧中降临人间，大人只是静静站在那里，就有万夫难敌之威势，大人之心胸坦荡，似皇者下云端，气势浩瀚，如战神现人间……”

　　“哈哈。”

　　夏天当即开怀浅笑，拍了拍他的肩膀，“不错，不错，我决定了，以后跟着我混吧。”

　　“真的？”

　　胖子眼睛一辆，当即狂喜，看到夏天迈步，赶忙小跑着跟了上去。

　　当两人来到庄园门口时，早已经看到他们的孟江，脸上挂着笑容迎了上来。

　　只是他的笑容中多出了一丝古怪。

　　今天前来的客人，全都装扮的光鲜亮丽，即便那些古武者，同样也是西装革履，至少看起来像那么回事。

　　可眼前这两个人……全都是t恤外加休闲裤。

　　尤其是那个白白胖胖有着外国人相貌的胖子，一身肥肉嘟噜嘟噜的，看起来像是一只行走着的肥猪。

　　“夏先生，欢迎光临。”

　　孟江只能捏着鼻子主动打招呼，还得带着开心的笑容。

　　“孟先生，好久不见。”

　　闻言。

　　孟江的嘴角抽搐一下，心中暗骂不已。

　　但连山却未丝毫表露，干笑一声，看向胖子，“这位是……”

　　“傻逼。”

　　这句话说出，孟江当即一愣，笑容凝固在了脸上，“夏先生，你这是什么意思？”

　　“他叫萨比尔。”

　　夏天指了指面色发苦的胖子，随后揶揄道，“你以为我在骂你傻逼呢？”

　　尼玛的。

　　你才是傻逼，你们全家都是傻逼！

　　这是孟江心里的话。

　　“呵呵，呵呵呵呵，夏先生真幽默。”

　　孟江已经不想与对方多说一句话了，赶紧做邀请状，“夏先生，还有这位……萨比尔先生，里面请。”

　　夏天点点头，迈步进入庄园。

　　不出意外，走了没几步，迎面遇到了走来的孟家家主孟海。

　　“哈哈，夏先生，我早就想见你一面，今天如愿以偿，鄙人深感荣幸。”

　　夏天上下打量他一眼，脚步不停，继续前走，笑道，“上次你儿子生日，然后他死了，这才没过多久，你又是生日，怎么？你也不准备活了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第852章 你也不准备活了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 