    陈豨呆看子婴，张开的嘴一时无法合拢。

    瞬间才意识到说漏了。

    韩信将反一事还是吕马童传给英布的，与英布有勾结的臧荼有可能听说，田荣若也知晓，便是默认与臧荼的关系...

    “英布可是答应寡人，日后与燕国三分天下的。田荣从中横插一脚，这不好吧？”子婴邪笑道，“寡人还记得，田荣抗楚时与陈馀，魏王豹还有瓜葛。如今西魏攻秦，田荣究竟算在哪一头的？”

    “秦王误会了，韩信一事是在下的猜测罢了...”

    “不必狡辩了。”子婴用与陈豨刚刚相同的语气打断，“阁下若算西魏盟友，今日必死在此地。若想成为大秦盟友，今日便为大秦出战，寡人可暂不计较田荣插手联盟一事。”

    陈豨不是傻子，单凭田荣囚禁灵焚一事，便知晓子婴不会轻易放过田荣，子婴此刻分明就是胁迫，偏偏他又无可奈何...

    “秦王想让在下如何？”陈豨硬着头皮问道。

    子婴朝着陈豨招手，陈豨谨慎凑到身旁。

    “这个简单。”子婴小声道，“倒时带些伤兵弱兵迎战韩信，务必将韩信之兵吸引到一处。此战若胜，则可活命。若败...便劳烦阁下承担此战的罪名。”

    陈豨面色煞白，才有些明白子婴刚刚“对武城百姓有个交代”何意。

    早早便把他算计其中...

    陈豨惊慌中夹杂着愤怒，“可韩信围城而攻，兵力必定四散，伤兵如何能诱敌？！”

    “那便是阁下的事了。”子婴调侃道，“阁下放心，寡人还会派临江王之子派与阁下同战，生死皆不会孤单的。”

    陈豨怒瞪子婴半晌，忍气点头，被子婴安排的秦兵带去军营。

    子婴费力重登城头，钻进城楼之中倒地便要睡，夜里似乎还存有一些的力气，在阳光下消失一空。

    陈贺从军中归来，在仓促的脚步声中慌忙上楼，见子婴正要休息，却也忍不住开口。

    “韩信只是战乏之中被葛梁击退，知晓我军多日行军，今日自会来袭，城头太危险了。”

    子婴眼皮不抬，背对陈贺，“那便要看韩信瞧不瞧的起寡人了...”

    “王上何意？”陈贺略微不解。

    “若瞧的起便围而不攻，等待寡人救秦心切主动出城。倘若瞧不起，便或如爱卿所言，今日便回攻来。”子婴淡淡道。

    陈贺略作思索，“王上攻取巴蜀，可从英布手中借兵，韩信断不会小瞧。那便是想将大军久困此地？！”

    “还有第三种可能...太瞧的起寡人了，他也在背地里给寡人设计什么奇计，准备一击制胜。”子婴补充道，

    “不会吧？”陈贺将信将疑，“韩信攻城略地得意的很，若再如此谨慎，我军便无法取胜了。”

    “本来是可能的，但葛梁那小子把大军的脸都丢尽了，估计韩信懒得再废脑子了。”子婴无力道，“等着吧，姑且修整几日。只能再让陈大夫他们再坚守几日了。”

    陈贺一颗心缓缓放下，守在旁静待子婴睡去。

    日头从东方移到正南，裹紧王袍的子婴睡得正酣。

    冬季的寒气瞬间袭上全身，恍恍惚惚间被无数只手推醒。

    睁开略微红肿的双眼，正见杨喜，虫达，荀晋等人齐聚城楼，各个面容紧张。

    “这...爱卿们不去休息，如何皆在此地？”子婴揉着睡眼问道。

    陈贺微微有些尴尬，“韩信...未瞧得起王上...”

    “...”子婴眨了半天眼睛，才反应过来陈贺何意，“那便依计策行事吧。”

    门外，瑟缩身形的共尉与阴沉着脸的陈豨无奈离开。

    子婴在众人搀扶下，站在城头远眺烟尘四起的东方，本就不怎么明亮的日头缓缓被厚云遮起。

    葛梁望着东方，不觉皱眉，“子婴，此刻九江之兵若是白死，帐便全要记在你的头上！”

    “先...活下来再说吧。”

    烟尘四起，韩信大军渐渐出现在众人视野，数台前后并行的四轮推车，共驮着一根楔形锤头的撞城木。前方将士手持木幔紧紧护住身形周围。木幔之后，数十台木车之上装载着巨大的木头台阶——云梯，让荀晋仍旧胆怯的投石车与云梯并行。

    “猖狂！”荀晋拍着城头暴怒，“木幔进攻，布幔防守，韩信此刻毫无防备，分明便是不把我等放在眼里！”

    荀晋骂过之后，回身已不见了子婴等人的身影。

    “荀统领还不快下来？等着被打死吗？！”已在城下的杨喜叫道。

    “敌军来袭，哪有不守的道理？在下...”

    一颗巨石砸在身旁，荀晋捂着脑袋一溜烟下城。片刻之后，完好的城头瞬间破烂不堪。

    荀晋擦着冷汗不住颤抖，“王上...韩信太猖狂了！”

    “守不了，还有什么可守的？开城一战吧。”子婴白着荀晋说道。

    “臣试过了，没用...”荀晋忐忑道，“李信统领练出的兵，非是西魏兵的对手，河南兵亦身经百战，我军无法对敌...”

    “少废话，整个武城的耕牛准备好了吗？”子婴直问道。

    “百姓听闻王上所征，尽数奉上，不过...各个骨瘦如柴，岂能为战？”

    子婴不想和荀晋废话，转头看向杨喜，“杨爱卿，武城所剩的投石车呢。”

    “王上放心，一切皆已准备齐全。”杨喜认真道。

    “好！”子婴稍稍松了口气，“接下来全看陈豨和共尉的了。”

    葛梁心中忧虑，“威逼胁迫而出征之人，你便如此放心？”

    “难不成再让你去送死？寡人可不会救你第二次。”子婴调侃道。

    “送死？什么意思？难道他二人所带的九江将士...”葛粱心头一急。

    “皆是杨统领所选的负伤之人，总比阵亡些健全的人好。”

    子婴淡淡道，在葛粱看来却还带着些许的得意。

    “子婴！”葛粱气不过，“这二人若临阵倒戈，九江将士便白死了！”

    “若是如此...便更是寡人想见到的。”子婴意味深长道。

    葛粱见陈豨共尉二人策马带数千伤残之兵而来，齐齐闭口不言。

    “想不到陈豨统领穿上大秦将士之衣倒是蛮配的。”子婴笑道。

    “或许在下穿上西魏战衣更配呢。”陈豨冷笑。

    “阁下大可一试，最好带上共尉同试，即便二位大胜而归，寡人还有后账要算呢。”子婴吓唬道。

    “子婴，你在说什么？生怕他们不反吗？”葛梁从牙缝中挤出几个字。

    “韩信已在攻城，在下这便出城迎敌，还望秦王言而有信！”陈豨不想耽搁战机，目视前方领兵而去。

    “临江王！”

    低着头的共尉被子婴叫住，颤巍巍看向子婴。

    “待临江王归来，便永远留在咸阳吧。相较一下，宛城和咸阳哪一个才是天下第一城。”

    “日后...再议。”共尉连连拱手，落荒而逃。

    大军出城，子婴的笑意瞬间收拢。

    “速速按原计，巨石堵住城门！大军将士顺云梯再上城头截杀入城者！”子婴激动吼道，身体忍不住颤抖，“切记！城门必要之时可让，城头万万不可丢！”

    “子婴，你哪来的兵械，云梯？！”葛梁惊问道。

    “因为...此地叫‘武城’。”

    葛梁看向杨喜等人，各个都像心知肚明的模样。

    子婴对众将叮嘱一番，仿佛失去全身力气，远远望着城头。

    ”一切皆已部署完毕，全看天命了。”

