    “骸骨筑佛塔，舍利镇妖邪。”

    “那是一座佛塔！！”

    “当我派圆寂大量高手，前辈们被就地火化，高僧遗留的佛骨被铸成佛塔，里面供奉着舍利，以自身遗留的佛性镇压黄泉之中死去的亡魂。”

    “只可惜，似乎失败了——”

    一休大师来之前，仔细翻阅门派遗留的文献。

    他明明记得骸骨佛塔通体如玉，如凝脂一般通透。

    但现在，整座佛塔已经被墨黑色的怨煞之气所侵染，上面还还有张张脸谱浮雕，那些扭曲的面庞如同地狱恶鬼一般，好像受到无尽折磨，从这些浮雕上面生出一丝丝怨煞之气。

    而佛塔吸收这些怨煞之气后，其外表变的墨黑之色，变得更加浓郁有光泽。

    至于传说中供奉的舍利，更是不见踪迹。

    据门派典籍记载，整座佛塔通体如白玉雕琢，其上供奉佛骨舍利，佛性光轮照耀内外，黄泉之中的亡魂得以安宁。

    “怎么会这样？”

    “一休大师，现在的问题不是讨论为何会这样。

    “我们应该讨论，如何解决眼前的麻烦。”

    见一休大师精神恍惚，似乎三观受到冲击，岳镇山不得不提醒道。

    毕竟，黄泉之中的亡魂真正不断的逆流而上。

    再不走，他们就要被亡魂里三层，外三层的包裹住了，到时想跑路都不方便。

    “我想想，你们先顶住一会儿。”

    “哎呀，和尚你到底行不行啊——”

    在一旁的老冤家四目也开始着急，开始催促一休大师。

    另一边，冷拳锋正带着浮屠营的兄弟守卫着岌岌可危的防线，随着亡魂越来越多，他们已经后退了三四十米，再往后就是高耸的岩壁。

    其高度不下于百米，简直就是退无可退。

    身后便是绝地。

    “有办法了，你们看上面。”

    “整条黄泉之河已经发生了改变，现在的黄泉之河，他是以上面的佛塔为核心。”

    “佛塔是特殊死物，虽然很神异，但却不会自己保护自己，

    仅仅依靠黄泉之中的亡魂作为守卫力量，

    它作为黄泉之河的源头，也是这些亡魂的力量之源，如果能够摧毁佛塔，那么便可以消灭所有亡魂，你们觉得这个办法怎么样？”

    “嗯！？”

    “该如何上去，咱们身后这道悬崖绝壁可是一百多米高。”

    以岳镇山如今的武道修为，即使是坚硬的岩石，在他的手里，也会像豆腐一样柔软，他可以轻松登上绝壁之巅，但其他人不行。

    如此一来，四目和一休大师等人便会陷入险境之中。

    “对啊，和尚。”

    “你们没有留下相关的记载么，按理说，你们应该有上去的方法才对。”

    “呃...”

    “当年这边有一条木质栈道，绕着绝壁而上，现在两边过去，木质栈道已经腐朽消失。”

    顺着一休大师指的方向，众人确实在绝壁上面看见许多岩孔。

    每隔几米就有一个，如今只剩下空洞的岩孔。

    木质的栈道不见踪影。

    “糟糕，这可咋办，我们上不去啊！”

    “四目师兄，一休大师，切莫着急，这绝壁我能上，但是，我怕你们在下面挡不住亡魂的冲击，仅仅我一个人上去，是完全没有问题的。”

    攀岩，以岳镇如今的实力，简直就是小儿科。

    他表示这个我能干。

    “唉，这都什么时候了。”

    “既然你能上，那么你先上去搞定那座变异的佛塔。”

    “知道围魏救赵吧，只要你能对变异佛塔造成威胁，这些冤魂就会找你的麻烦，到时候，如果顶不住，那你就先下来，我们从长计议，切勿冲动。”

    “这...那好，你们先自己小心。”

    “三师兄（冷拳锋），你率领浮屠营的兄弟们结阵防御，等我的好消息。”

    四目师兄是个急性子，刚刚急的头顶冒烟，他立马催促岳镇山上前攀岩。

    岳镇山安排好浮屠营的士兵，然后才开始攀岩。

    然而，和绝大数人认为的攀岩不同。

    岳镇山手里拿着两把刀，右手是血元阴煞刀，具有破甲属性。

    左手是一把之前锻造的血煞噬魂刀，属于一把小极品，属性附加了15点穿透属性。

    两把刀在手，身后的绝壁如同豆腐一般。

    岳镇山刀背朝下，一道一道朝绝壁插去，随后便开始快速移动。

    “牛鼻子道士，你这师弟不简单啊！”

    “道术没学多少，这武道修为怎如此精深？”

    “难道你们茅山道术不行？”

    “切——”

    “谁说修道就不能练武，我看你这是羡慕嫉妒恨，和尚你就别打阿岳的主意了。”

    “......”

    且不说四目和一休大师这对欢喜冤家。

    当岳镇山来到绝壁之巅后，他发现事情没有那么简单。

    在绝壁里边，有一处泉眼，所有的黄泉水都是从泉眼之中涌出来的。

    至于真正的源头，估计在更深处。

    但这座邪性的骸骨佛塔，却不得不拆除。

    因为这座骸骨佛塔居然妖化了，天地万物，即使是顽石也有可能化妖，更不用说这座佛塔的底子还不错，全部是由高僧佛骨所筑。

    唯一的好消息，那便是这座妖化佛塔还不能移动。

    它只能站着挨打。

    “嗯！？”

    “啥玩意儿——”

    岳镇山还没出手砍它，结果这家伙倒是抢先出手了。

    从墨黑色的佛塔上面，一道鬼脸瞬息而至，还好岳镇山有感知技能《劫念波·眼》，此技能形成的特殊波动如同雷达一样，让偷袭的鬼脸无处遁形。

    脚踏周易，瞬间移形换位，如幻影一般破灭，又在另一处出现。

    怒从心头起，他还没出手，这家伙居然不讲武德。

    它该死！！

    岳镇山体内澎湃的内力如惊涛骇浪一般，顺着经脉滚滚而动，岳镇山身上散发的气息，也是犹如波浪滚滚，一波高过一波。

    扬刀杀心起，诛魔不留情。

    血元阴煞刀刀身上面，三层地煞阵禁如同流动的血液一般，瞬间放大攻击输出。

    二十几米的血色刀芒刺破长空，如开山一般，狠狠砍在佛塔之上。

    轰隆——

    血色刀芒砍在墨黑色气罩之上，其厚度足足三米有余。

    刹那之间，血色刀芒和气罩发出无尽光明，卷起阵阵烈风，周遭山石被一层层削去，露出许多腐朽尸骨，在激烈对拼中，彻底化为尘埃，消失于天地之间。

