    如果是以前，大家根本不会那么快就怀疑现在的这场戏，是柳诗梦自导自演的。

    自从大家知道了柳诗梦因为涉嫌犯罪，被警察叔叔带走了以后，就对她的感观有了翻天覆地的变化。

    就算是澄清了也没有用，大家总是会相信自己的主观印象的。

    加上柳诗梦平时那个高高在上不可一世的模样，依仗着自己的家庭背景没少做出令人不满的事。

    以前还没什么，可现在她很大的嫌疑做了坏事，大家对她的印象一跌再跌。

    她还像以前那么作，大家对她的容忍度就不会那么高了。

    龙芯月自然也不会任由柳诗梦栽赃陷害自己。

    只见躺下之后的龙芯月，嘴里不断的大声嚷嚷着，“哎呀，我被绊倒了！”“呜呜，好痛啊。”诸如此类的话。

    看到沐锦依啼笑皆非。

    本来想站出来替龙芯月撑腰的秦柯见状，索性也停了下来。

    他看得出来，眼下的形势还是站在龙芯月这一边的。

    其他的同学们看到龙芯月明摆着的在演戏，一个个都笑得不能自已。

    更过分的是，有些人性子跳脱一些的淘气学生，也模仿着龙芯月，“啪嗒”一下子倒在地上，装起了伤员。

    有一个人带头，自然有喜欢凑热闹的，也跟风玩了起来。

    最后也不知道是怎么弄的，地上躺了一大片，还在那里狼嚎。

    好在这是雪地，不然就看他们这个直挺挺的摔倒的方法，不摔出个脑震荡来才怪。

    被同学们这么一搅和，反倒是柳诗梦的计划无法继续实行下去。

    龙芯月倒是感觉无所谓，这件事情搅和的越乱，对她越有利。

    相信此时，绝大部分的同学都相信了，她是清白的。

    要不然也不会这么肆无忌惮的开她的玩笑，玩了起来。

    这边闹出来的动静不算小，巡查的老师还是被惊动了过来。

    在看到地上躺了一片人在那里嚎叫的时候，心尖尖顿时一颤。

    这是出什么事儿了！

    差点被吓出心脏病的老师连忙深呼吸了两口，借着冰冷的空气缓解一下此刻的心情。

    见到有老师过来，沐锦依主动迎了过去。

    有些话，还是她来说比较好。

    虽然她嘴上说着不会插手此事，但是和老师说明“事情真相”，应该算不得吧？

    沐锦依其实是在担心，老师问到其他的学生的时候，他们的回答会有失偏颇。

    这样的话，反而会降低龙芯月在老师心中的好感。

    许多老师都会认为，这明明不是什么大事，不是你干的就不是呗，有什么好闹的？

    要是不安安静静的私下解决，闹到了老师面前，那就是你这个做学生的不懂事。

    到这个时候，就算你是有理，也成了没理的了。

    当然，这也只是一部分老师会有这样的想法。

    她对这个老师并不了解，但还是有备无患的好。

    看着她紧锁的眉头，紧紧抿起的唇角，就知道这位老师对眼前的情形很是不满。

    尽管这个老师对龙芯月的印象变成什么样子，都对龙芯月本人没有太大的影响，但沐锦依还是不愿意看到自己的好友蒙受不白之冤。

