    楼船。

    庞斑立在船头，极目北望，看向终年被烟云怒涛封锁着的拦江岛。

    万顷碧波，云霞冉冉，湖水映照着夕阳的余晖，激荡着无数人的心湖。

    庞斑不由得想到了言静庵，他生命中第一次感觉到震撼，便是在见到言静庵的刹那。

    慈航静斋的女人总是能让人感到迷醉。

    不管是“邪王”石之轩、“邪帝”龙鹰，还是“魔师”庞斑。

    能够抵御慈航静斋弟子魅力的，或许只有那个混蛋了吧！

    也不知这混蛋现在怎么样了！

    被庞斑惦念的混蛋正趴在软塌上，享受着三位娇妻的按摩。

    每一块肌肉，每一个细胞都极尽可能的放松，好似一个不会武功的普通人。

    “噢，舒服，用力点……”

    狄光磊口中不断发出让人耳红心跳的呻吟。

    秦梦瑶面皮最薄，玉足微微用力，嗔怪道：“都这个时候了，夫君还有心思作怪。”

    “反正不管怎么样都是要打，我为何不痛快一点？来，陪为夫开一场无遮大会。”

    “呸！亏你还修行佛门武功，怎的这般糟蹋人？”

    “无遮大会”是佛教用语，是每五年举办一次、布施僧俗的大斋会，又称无碍大会、五年大会。

    贵贱、僧俗、智愚、善恶都一律平等对待，无所遮挡、无所妨碍，因此叫“无遮”。

    狄光磊说的显然不是这个意思。

    大战将至，狄光磊要做什么，左诗三人都尽力满足，大会已经开过不知多少次了。

    庞斑在怀念过去，狄光磊在播撒种子，浪翻云呢？

    浪翻云拥着怜秀秀，满脸幸福的看着夕阳。

    夕阳的最后一丝余晖消没在湖水之下，明月在天边现出仙姿。

    满月升离湖面，斜照拦江。

    百多艘船上载着隔水观战的人，可是这孤岛依然故我，任得云带棋峰，雾锁寒滩。

    正值水涨之时，巨浪冲上外围的礁石，不住发出使人心颤神荡的惊天巨响，不肯有一刻放缓下来。

    浪翻云乘着一艘小船，忽而冲上浪顶，忽而落往波谷，在大自然妙手雕出来的礁石林间左穿右插。

    月色透雾而入，苍茫的烟水里怪影幢幢，恍若海市蜃楼的太虚幻境。

    气势磅礴的孤岛直立前方，不住扩大，似要迎头压下，教人呼吸难畅。

    浪翻云心神前所未有的宁静，他感觉到了狂风巨浪背后，深藏着大自然难以言喻的层次和美态。

    巨浪把人和船毫不费力地送上了碎石滚动的险滩，浪翻云一声长啸，凌空而起，落到一块巨岩之顶。

    中秋的月光破雾洒下，为他披上一件金黄色的纱衣。

    峰顶边沿处，庞斑悄然现身，高声道：“美景当前，月满拦江，浪兄请移大驾，到此一聚如何？”

    “如此月照当头的时刻，能与魔师一决雌雄，足慰平生，庞兄请稍候片时。”

    “喂~你们两个把我忘了是么！”

    黑影划过夜空，狄光磊乘着一个黑色的滑翔翼，如同蝙蝠侠一般从天而落，恰好落在庞斑身边。

    庞斑道：“每次见到狄兄，都能见到一些新花样。”

    “假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。君子生（性）非异也，善假于物也，我此生除了武道，最喜欢的就是机关器械。”

    浪翻云笑道：“你这机关能让人飞上星空么？”

    “现在还不能，但只要一代代人苦心钻研，总有一天，会冲破一切枷锁、一切阻碍，奔向星辰大海。”

    狄光磊活动了一下手脚，道：“咱们是先喝酒，还是先开打？”

    庞斑道：“开打吧，我已经等不及了！”

    三人身上同时爆发出鬼神一般的气势，一抹又厚又重的乌云，挟着跳动的电光，由湖沿处迅速移来。

    人法地，地法天，天法自然，天人交感，四时变化。

    昔年蒙赤行和传鹰决战长街，也是雷雨交加，天人相应。

    狄光磊喝道：“我就先出手了！”

    说罢，双手合掌，左右手指指头互抵，以中指回缠食指，平伏扣压，同时将拇指、无名指、尾指竖立，左右相合，结“外狮子印”。

    “吼！”

    随着一声狮吼般的怒喝，三人的攻击同时轰出。

    狄光磊进入到黄天无极状态，通过元神攫取无有穷尽的力量，凝聚成佛道同修，阴阳合流的“无形气兵”。

    左手之上是盘旋环绕的黑白太极图，右手之上是缓缓转动的“卍”字佛印。

    一拳，一掌！

    少林佛拳，武当绵掌。

    浪翻云微微一笑，手往后收。

    他的心神进入一种从未曾涉猎过的玄妙境界中，他的心灵彻底敞开，压抑着的情绪毫无保留地涌上心田。

    种种强烈至不能约束、没有止境的情绪，亦如洪水般冲刷洗净了他的身心。

    唯能极于情。

    故能极于剑。

    “锵铮！”

    名震天下的覆雨剑像有灵性般由鞘内弹了出来，自然而然的来到浪翻云修长的指掌内。

    “嗤！”

    覆雨剑化为一道飞虹，狂龙逐日般飞射而出。

    庞斑卓立于狂卷飞旋的浓雾之中，疯狂催发魔功。

    天地元气不住吸入体内，转化作真元之气，他的精神亦不住凝聚，全力克制着对方的心神。

    蓦地，庞斑狂笑一声，对着身前缓缓轰出一拳。

    三人的强招毫无保留的在半空中对撞，拦江岛峰顶处的云烟回旋环绕，变幻不停。

    莫说人影，连烟影也看不清楚。

    拳拳剑相交，却没有丝毫声音。

    大音希声，大象无形。

    散溢的劲力直接吹散了峰顶的云雾，明月笼罩下，一切的一切都是那么的清晰。

    “啪喇！”

    狂风暴雨，怒雷闪电。

    天地为这一战敲响了战鼓，狂笑声中，三个人影对撞在一起。

    庞斑进入到前所未有的超凡境界里，把天地字宙的能量以身体作媒介，长江大河般源源不绝送入浪翻云和狄光磊的经脉中。

    这已经是超越了燕飞的“小三合”，孙恩的“黄天无极”的强招。

    只要露出一点空隙，剧烈的能量便会把人炸成粉末，不留一点痕迹。

    狄光磊承受过庞斑的重拳，对此早有准备，肉身出拳出掌，阳神结不动明王印，坚如磐石，不动如山。

    如果说庞斑无所不在的攻击是波涛汹涌的大海，狄光磊就是海边的礁石，任凭你风吹雨打，我自岿然不动。

    蒸不烂、煮不熟、捶不扁、炒不爆、锄不断、斫不下、解不开、顿不脱。

    重拳重掌，看似毫无目的狂轰滥炸，实则招招流畅自如，只要露出一点破绽，要么被佛拳轰成肉酱，要么被绵掌压成粉末。

    不同于狄光磊的自成世界，浪翻云走天人合一之路。

    无论是庞斑的重拳，还是狄光磊的佛拳绵掌，都被他百川归海一般泄入另一片汪洋大海。

    海纳百川，有容乃大，壁立千仞，无欲则刚。

    三人不只是在交手，更是在展示自己的道。

    毫无保留，毫无隐瞒。

    这种倾尽一切的交流，让三人同时进入到了顿悟之中。

    每一分每一秒均是拳掌交锋，每一招每一式都让人心驰神往。

    虎跃龙游，乍合倏分，拳掌剑刹那间对轰了百多次。

    无论覆雨剑如何变化，庞斑的拳头总能轰击在剑尖上；无论庞斑的拳头怎样急缓难分，太极绵掌亦可及时阻截。

    三人先是越打越快，随后越打越慢，动作缓慢的好似乌龟爬，却让人有一种天上地下，只此一招的感觉。

    “轰隆！”

    雷霆划过，三人同时从顿悟中脱出。

    狄光磊精气神在体内疯狂的塌缩，明明是有血有肉的大活人，却好似一块石头、一颗丹丸。

    静立不动的时候，便是正面看着，也很容易忽略过去。

    “药逢气类方成象，道合希夷即自然。一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天！”

    狄光磊所修行的一切功法，就此融为一体，也就是在这一刻，狄光磊心有所感，打出了此生至强的一掌。

    拳掌交融——万法归一！

    庞斑和浪翻云同样心有所感，这一战的感悟尽数融合，化为此生最强的一击。

    “倏！”

    掌力凭空消散！

    “锵！”

    覆雨剑收剑回鞘！

    “哗！”

    庞斑亦收起了拳头。

    在这一战中，三人都突破到了破碎虚空的境界，实力早已超出此世极限，强招对轰，说不得便会一同烟消云散。

    此战只为论道，并无仇怨，三人当然不会如此。

    “你明白么了？”

    “当然明白了，你呢？”

    “我当然也明白了。”

    庞斑飞身到了一叶小舟之上。

    小舟上有两人，撑船的是问天尼，观战的是靳冰云。

    威震天下六十年的魔师，谦虚诚挚地在靳冰云旁单膝跪下，就像是向心仪的女子求婚的少年郎。

    庞斑不是现代人，自然不会准备戒指。

    探手入怀，取出一对绣了双蝶纹的布鞋。

    那是靳冰云的鞋子，过去一年中，庞斑时刻带在身上。

    庞斑嘴角逸出一丝温暖的笑意，小心翼翼的为靳冰云穿上鞋子。

    直至此刻，两人仍没有说过一句话。

    此时无声胜有声。

    庞斑向着天空看了一眼，伴随着雷电轰鸣，遁入无尽的虚空之内。

    破碎虚空！

    浪翻云傲立在峰顶一块虚悬而出的巨岩尽端处，仰首凝视天上的明月。

    喝掉壶中最后一滴酒，浪翻云大笑一声，飞身遁入虚空。

    狄光磊呢？

    狄光磊已经消失不见了，一同离开的，还有左诗、虚夜月、秦梦瑶。

    过不多久，就连虚若无也一并消失了。

    没有人知道他们去了哪里，只有一代代的武者踏着三人的路，突破武者的极限，突破世界的枷锁。

    有厉若海，有风行烈，有戚长征，有韩柏，有成抗，有成丽……

    生命是不会被局限的。

    生命总会找到自己的出路。

    （本卷终）

