    在酒店内补充热量休息了一晚之后，林浩的身体状态才恢复了一些。

    　　不过本来要去海滩上跑步的计划，因为体力不支的关系，也只能取消。

    　　现在的林浩只想一门心思的回金陵自己实验室里去，如果再出现那种上瘾的感觉，自己忍不住的话，也好及时的补充营养液。

    　　为此林浩已经收拾好行李，等待着上午的航班。

    　　至于任雨翔他们，还要留在文昌一段时间，一来处理返回舱的事情，他要陪同返回舱空运回帝都的星空航天载人飞船实验室。

    　　在那里返回舱将接受进一步的检查工作，确定它在太空中活动40多天之后，没有出现什么问题。

    　　二来嘛，就是要处理“仙女座”载人航天飞船返回舱带回的高达120公斤的货物。

    　　其中关于冷冻的实验部分的物品以及不同类型植物种子，都需要他来处理安排，剩下的空间站内的淘汰设备，也得和国家航天科技集团做交接。

    　　之后，任雨翔他们才能返回帝都的星空航天科技公司，这个时候就看出了人才的作用，能帮林浩减轻很多的负担。

    　　手里捧着平板电脑，林浩边等登机边看着刚刚任雨翔给自己发来的报告。

    　　里面除了一些航天员和返回舱的情况之外，剩下的就是各界对于星空航天成功掌握载人航天能力的反应以及星空航天后续太空旅行项目的规划了。

    　　昨天下午，“仙女座”载人航天飞船返回舱成功返回地球之后，国内的舆论环境大部分都是表示肯定。

    　　只有一小撮的杂音，还是对着星空航天太空旅行项目高昂的价格而来的。

    　　至于国外，那各种声音就复杂了，尤其是两天前SpaceX公司的Starship飞船刚刚从月球成功返回。

    　　除了拿Starship飞船对星空航天进行嘲讽的文章之外，在任雨翔的报告里，还真的有几篇认真分析过星空航天发展过程的文章。

    　　里面所分析的内容，还是有几分道理的，林浩趁着登机前的几分钟，把它们的浏览了一遍。

    　　虽然国际上有很多的无脑媒体，但真正专业的媒体杂志、报纸还是有的。

    　　不过其他的那些无脑媒体所刊载的关于星空航天的新闻就有点让林浩哭笑不得了。

    　　虽然“仙女座”载人航天飞船的返回舱成功返回地面，但这些西方媒体主要论述的还是星空航天载人飞船技术的不安全性。

    　　同时鹰酱的一些官方人士也跑出来大肆指责星空航天和军队有往来，根本不是一家所谓的商业公司。

    　　按照他们的讲法，除了星空航天会获取报名参加太空旅行项目游客的个人信息之外，还会给他们在太空里洗脑。

    　　林浩看完之后，内心里忍不住的吐槽着，说星空航天不纯粹，那SpaceX公司又如何。

    　　猎鹰九号每隔几个月发射的那些不知名的卫星在为谁提供服务，业内人都知道，林浩十分的好奇，他们怎么会这样的双标。

    　　至于欧洲的媒体，林浩就看到了满满的柠檬味，对于星空航天科技公司太空旅行项目服务的介绍还是以信息安全为借口，不建议自己的国人购买星空航天的太空旅行项目服务。

    　　对于这些外国媒体的报道，林浩也没有办法。

    　　甚至林浩觉得根本没有必要去理会它们，因为真正能够买的起太空旅行项目服务的游客，也不是普通人，在国外来说都应该是最上层的精英。

    　　至于鹰酱媒体和官方用信息安全的借口来批判星空航天，这让林浩想到鹰酱最让人佩服的一点就是在它指责别人的事情里你竟然找不到一件是它没有做过的。

    　　至于剩下的报告内容，林浩就挪到了飞机上才看完，里面介绍的就是在接下来星空航天要准备做的事情。

    　　在“仙女座”载人航天飞船返回舱成功返回之前，任雨翔以后代表星空航天和国家航天局谈好了。

    　　星空航天科技公司的太空载人飞船可以在执行太空旅行项目时对接空间站，但和国际空间站一样，游客的活动服务以及方式都受到限制。

    　　同时游客不能在空间站中停留超过12小时。

    　　这样下来的话，星空航天科技公司关于搭乘载人飞船前往空间站的旅行项目价格也降到了4500万美元。

    　　同时也提供环地球轨道一日游、出入大气层等旅行服务，价格嘛从200万美元到2000万美元不等。

    　　看完整篇任雨翔的报告之后，林浩才发现为什么SpaceX公司这两年有那么多的资金去用来开发月球登陆任务了。

    　　和太空旅行服务比起来，发射卫星的那点钱，根本不算什么，星空航天前期的资金投入也能够很快的得到回报。

    　　这几年星空航天靠着发射卫星获得的收益，基本上能够维持运营，但有时候资金还是不足。

    　　主要原因就是发射卫星的市场不是很大，基本就是国内的卫星市场以及一些中东、东南亚国家以及非洲国家的卫星。

    　　而且国内还要面临着国家航天科技集团以及众多民营航天科技公司的价格竞争。

    　　要知道这两年下来，连一些比较小的东南亚和非洲国家都有了自己的气象卫星，能够为自己国家提供气象通报服务，不需要从国际上来购买。

    　　当然这些卫星都是国内航天科技公司生产的，并且还提供运营服务。

    　　这两年国际上受航天科技进步的影响，航天领域已经成为非常热门的话题，各项卫星服务项目也都更加的完善。

    　　而且能够享受太空旅行项目服务，在国外已经成为了一种身份的象征。

    　　像蓝色起源公司的太空飞机计划里卖出去的大部分门票里，就有很多国人。

    　　甚至一些欧洲连载人飞船都没有的激进火星移民服务公司的门票，国人都有买，前期门票价格高达500多万美元。

    　　让这些打算发展航天科技的国家看了就一个想法，“此地人傻钱多速来”，当然星空航天也不能放过这样的市场。

    　　……

    　　国家空间站里，王鑫和李俊全程观看了“仙女座”载人航天飞船返回舱回到地面的过程。

    　　等返回舱落在海面上的那一刻，王鑫才彻底的放下心来，这毕竟是“仙女座”载人航天飞船返回舱第一次在载人的情况下返回地球，谁也无法预料会出什么事。

    　　“好了，他们已经安全落地了，现在空间站里就剩我们两个了，走吧，到锻炼的时间了，别偷懒哦。”

    　　李俊把手里的平板固定在一旁天和核心舱的舱壁上，手里拽着王鑫的衣领，往锻炼器械飘去。

    　　“别啊，我才看完，好好好，我去，可队长，你得让我拿耳机啊。”

    　　在李俊的督促下，王鑫手里拿着自己的平板电脑，戴好耳机之后，把自己固定在脚踏车上，开始边看视频边蹬了起来。

    　　……

    　　乘坐航班金陵之后，时间已经来到了下午，林浩没有选择去公司，而是回了家休息，一趟文昌之行，对他的身体略微的产生了一些影响。

    　　到家之后，晚饭都没来得及吃倒头就睡，连衣服都是陆离给换的。

    　　从睡梦中林浩一直皱着的眉头，陆离就明白，在“仙女座”载人航天飞船发射之后的这些天里，林浩心里所承受的压力有多大。

    　　所以陆离也没有打扰他，让他好好的休息了一个晚上，从下午5点直接睡到了第二天的早上。

    　　而且林浩还是被饿醒的，要不然还能继续睡下去，以至于连陆离起床都没发现。

    　　昨天林浩只有中午吃过一顿飞机餐，后来回家之后吃了一些零食，一大早早就饿的有点受不了。

    　　来到餐桌前才发现，这几天自己不在家，陆离竟然试着在家里烤蛋糕。

    　　“别一幅看到毒药的表情，我可是找老师特意学过的，虽然是第一次自己做，但味道很不错的，你先试试看。”

    　　见林浩一幅不敢尝试的样子，陆离直接端着盘子，把蛋糕拿到了林浩面前，笑着请他尝尝。

    　　当然求生欲极强的林浩，没有犹豫直接拿起一块吃了起来，也不知道是他饿了的原故，还是真的挺好吃，一盘子蛋糕吃的一口都不剩。

    　　这让陆离对自己的手艺一下子自信了起来，准备上午再尝试不同类型的糕点。

    　　见林浩换衣服准备出门去上班，陆离马上给拦了下来。

    　　“刚从文昌出差回来，你不休息两天吗，就去上班，会累坏你的。”

    　　“没事，今天我必须得去一次，一批很重要的植物种子要从文昌空运过来。

    　　估计昨天下午就到了，我得去交代他们去处理，而且必须得亲眼看看。”

    　　和陆离解释清楚之后，保证今天不加班，陆离才让他出门去上班。

    　　至于陆离这样做的原因，林浩也知道，是为了自己的身体着想，可那一批从文昌运来的太空植物种子，让林浩实在是放心不下。

    　　必须亲自看过之后，把它交给别人处理才行，而且等待的时间也不能太长。

    　　虽然自己精神不错，不过林浩并没有手动操作司南汽车，让它自己自动驾驶上路。

    　　并且在林浩开的这台车，小莹能够通过鸿雁星座通讯卫星提供的网络服务，随时在线。

    　　虽然经过半个月的销售，金陵的街道上，司南电动智能汽车的身影依然很稀少，一路完全公司的路上，也就林浩自己的这台和负责自己安保的另外一台。

    　　等到公司停车场之后，林浩才能看到众多司南电动智能汽车的身影，这些都是星空科技集团员工开来上班的。

