    雄本市。

    红玲来到了雄本市的边缘地带。

    甩开了胜利队之后，红玲到了一座城市里，同时也把海帕芝顿收了起来。

    而且也知道了自己所在的位置，以及雄本市的方向。

    所以，红玲就通过空间转移来到了这里，能量也只消耗了没多少。

    只是，当红玲看着面前，什么东西都没有的空地，就让她愣住了。

    这里原本应该是雷丘兰星人的飞船所停留的地方，可是现在却连颗草都没有，更别说是那么大的飞船了。

    而且，也不可能是飞船隐身了，红玲已经试过，飞船已经不在这里了。

    “这…飞船呢？”

    红玲在空地上来回的踩了几脚，一时间都傻住了，用脚踩着坚硬的地面。

    来回巡视了一遍，红玲开始猜想了起来，“难不成飞船被人发现了，然后报给了胜利队，飞船就这么被他们给挪走了？”

    思来想去，红玲觉得也就这个可能性最大了。

    其实，红玲想的一点儿也没有错，她都离开有两个多月的时间了，飞船早就被人给发现了。

    虽然飞船是开启了隐形装置，但是这里也不是一直都没有人经过。

    所以，就这么被人撞到了，没错，就是撞到了。

    然后那个人惊恐的跑开了，还以为是遇到了什么看不见的可怕东西，就惊慌的联系上了胜利队，将事情一五一十的说出。

    最后居间惠就派崛井和新城大古三人前来查看，然后经过了一段时间的摸索，知道了这看不见的东西是什么。

    在崛井这个天才科学家的研究下，弄出来了一个能让飞船隐形显露出来的装置，然后他们惊奇之余，高高兴兴的用飞燕二号把飞船给挪移到了TPC的基地。

    对于TPC来说，这飞船可是重大的收获，开始对这艘飞船进行了研究。

    只不过，让TPC的研究人员有些诧异的是，飞船之中居然有着一张床的存在，怎么看都像是人类的物品。

    他们也只是发现了一张床，并没有发现还有什么人类的物品。

    红玲那时候也只是随便的弄了一下，其余的东西都在圆环空间里。

    雷丘兰星人的飞船落入了TPC的手中，这对于地球现如今的科技文明来说，有着很大的帮助。

    虽然雷丘兰星人的飞船也不是很高端，但其中的一些引擎装置之类的可是超出地球的科技范围。

    “咕噜~”

    红玲的肚子又开始叫唤了起来，这让原本还幻想应该是自己记错了飞船位置的红玲停了下来，揉了一下肚子，当下也抛开了那总喜欢有的幻想。

    红玲就是这样，如果不完全确认的事情，她都喜欢有着一些幻想。

    看了一下远处城市的道路，红玲还是打算先解决一下自己的温饱问题再说。

    毕竟，天大地大，吃饭最大。

    随后，红玲进行了不怎么长的空间转移，来到了一条道路上。

    出现之后，发现周围都是没什么人影的存在，红玲也没有要再瞬移的意思，直接徒步行走。

    虽然这里没人，但是不代表这附近也没人，要是直接出现在城市里，那不得又多一些麻烦。

    进入了繁华的街道，红玲扫视了一圈人来人往的行人，随后锁定了一家饭馆。

    抬步走了过去，红玲进去点了几个菜之后，坐在靠窗的位置上。

    看了一眼自己身上已经穿了有些久的衣服，红玲下意识的抬起手臂嗅了嗅。

    还好，身上没有什么怪味，这一身行头她自从莫名其妙的到了杏奈那个世界之后，就没换过。

    对于红玲来说，她是一天换一套衣服的，这已经是从小养成的习惯，一套衣服最多只穿两天。

    虽然她的衣服大多数都是一样的，换了也跟没换一样，但是从小养出来的习惯红玲也没有去改掉。

    捏了捏拳头，红玲低头看着自己的手，又开始想起了前不久在时空隧道中，那从自己身体之中飘散出来的黑气。

    红玲皱起眉，从小到大，她也知道自己的身体时不时的会出现一些异常。

    但是这种从体内冒出来黑气的情况还是第一次，这让她不由得开始想起了自己没穿越到奥特曼的世界之前的一幕。

    那时候，她刚刚下班回家的途中，头顶之上就突然从天而降一团漆黑无匹的幽雾，直直的覆盖住了她的整个脑袋。

    随后她整个人都失去意识，再次睁开眼睛时，发现自己居然穿越在了一个女生的身上，直接代替了那个女生。

    而那一团黑气，和那时候的黑雾何其的相似。

    这让红玲很是不明觉厉，这件事情这么多年了她也不是没有去想过，但是都没有什么太大的头绪，所以也就不去多想。

    现在那种黑气又再一次的出现在了她的面前，红玲就算不想去想那也控制不住的去想了。

    当初那一团幽雾从天而降的一幕，其实红玲这么多年了也会时不时的想起来。

    可是，她一次次的回想起奥特世界里有什么东西是和这个黑雾一样的，红玲却是没有什么太大的头绪。

    根本就找不出有什么东西是和黑雾相同的，会覆盖住人的脑袋就让人当场去世的。

    被黑雾覆盖住了脑袋与视线，睁眼就穿越了，红玲自然就认为他那时候已经死了。

    不过，红玲又暂时压下了这个想了无数次的问题。

    这么多年了，其实红玲也有了一些的猜测，她十二岁那年突然开始有了一些莫名其妙的能力。

    比如能隔空抬起一些不大的事物，如同奥特曼们的念力一样。

    以及一些其他的能力，如后来的空间转移，瞬间移动，还有第一次使用了空间转移之后可以屏蔽掉卫星的探测系统，专属的防御圆盘，手臂上凝聚出黑暗的光之剑等等。

    这些越来越多的能力，红玲虽然没有全部的使用过，但是也把这些能力和那一团黑雾联系了起来。

    但是红玲也只联想到这些了，因为穿越了之后黑雾就没出现过，而且还对身体没什么危害，红玲也就常常不想去想。

    ps：这一段都要写吐血自闭了，太难表达了(?????д??????)伤心

