    “鱼上钩了！”

    林初一屏住了呼吸，好像生怕鱼儿在咬饵的时候会察觉到钓鱼人的存在一般。但是想到两个人之间的距离隔了十几公里，就算是在自已的房间里面大喊大叫把江来臭骂一顿，他也不可能听到丝毫的动静。

    倒是爸妈会冲上来查看情况。

    林初一知道江来有所企图，他毛遂自荐主动上门说要为自己修瓶的时候就已经暴露无遗。

    等到宫锦把江来的所有背景资料都递交给她之后，她就更加的确定这一点了。

    不怕贼偷，就怕贼惦记。开门做生意，哪里有千日防贼的道理？与其这样，不如主动把贼给「请」进屋，倒是要看看他到底对哪一块宝贝感兴趣。

    肯定不是为了钱。

     林初一清楚，修复童子修水瓶这样的国之重宝开价一万七千块钱的家伙，自然是视钱财如粪土的。更何况他身边还有施道谙这样的大神存在，那样就更不会缺少赚钱的机会了。

    那么，到底是为了什么呢？

    “今晚，或许就会有一个答案了吧？”林初一在心里想道。

    果然，画面中的江来第一时间就奔向了自己的电脑。嗯，电脑有密码锁，虽然不复杂，但是他应该不会那么容易解开吧？难道他还能是个电脑天才？

    想到江来在一号修复室里面操持牛骨刀修理童子戏水瓶时清新俊逸的模样，实在没办法把他和那种神秘莫测的电脑黑客联系在一起。

    “咦，他从口袋里掏出来的是什么东西？”

    因为摄像头的角度问题，她没办法看到电脑屏幕的画面。但是，她能够看到他把那个小物件插进了电脑的USB接口之后，隔了几秒钟的时间，江来就开始挥舞着鼠标开始操作电脑。

    “没关系。”林初一在心里给自己打气。反正电脑里面也只有一些管理文件、年度总结以及……

    “私房照片。”

    林初一突然间发现自己太愚蠢了，她犯了一个致命的错误。

    三年前，林初一认识了专门为明星大咖们拍摄形象照片的著名摄影师陈慢。陈慢的镜头感极强，而且拍摄的照片很有艺术创意，质感极佳。林初一和她成为很好的朋友之后，陈慢便主动提出可以替林初一拍摄一组私房照片，说林初一资质极佳，可以用镜头来留住女人最美好的年华。而且还说很多名嫒女星都找上门请她帮忙拍摄。

    林初一犹豫两天，便爽快的答应了。

    正如陈慢所说的那般，哪个女人不奢望留住女人最美好的年华呢？

    而且，陈慢是自己很信任的朋友，理应没有问题。

    在陈慢的设计下，林初一展现出了自己酷炫、狂野或者性感的一面。果然，俩个女人配合的极其默契，拍摄的效果非常好。在林初一自己看来，随便挑一张都能够拿去做时尚杂志的封面照片了。

    陈慢也非常满意，说如果林初一不是有一个古董帝国要继承的话，她都想推荐林初一出道去做艺人了。

    照片选出来之后，林初一并没有告诉亲友，甚至连母亲李琳都不知情。林初一没有把它存在手机，而是在电脑里面建立了一个隐秘文档，将照片给锁在了里面。

    只有自己一个人能够看到。

    尚博是自己家的产业，物业是叔叔家的物业，办公室是自己的办公室，电脑是自己的电脑，办公室里面还装有摄像头……

    林初一原本以为，这样的安保措施就是一只苍蝇都很难飞进来。

    但是她疏忽了一点儿，她自己请进去一头「鲨鱼」。

    电脑里面不仅仅有她的私房照，还有她出去旅游时的一些随手拍或者自拍照片。有民俗，有风景，有大口吃冰淇淋的，有在海底浮潜的，有抱着大海豚大笑露齿的，还有嘟嘴比心的……

    手机空间有限，每天都需要在上面处理大量的文档和邮件，为了不影响手机的性能速度，所以林初一每隔一段时间就把手机里面的照片拷贝到电脑的习惯。

    她担心过手机会丢照片丢失或者泄漏，但是她没想过电脑会被人打开窥探。

    看到那些照片，就等于了解了一个人的全部。

    穿一条蚯蚓丢进海里钓起来一条多宝鱼，自然是大有收获的。倘若丢进去的鱼饵是蓝鳍鲔金枪，那要钓起来什么样的大鱼才能够回本？

    “他应该找不到那个隐秘文档。”

    “就算找到了应该也不会看。”

    “非礼勿视，江来是个谦谦君子。”

    想到自己竟然把希望寄托在江来是一个君子这么荒谬的事情上，林初一觉得自己实在是太可悲了。

    他要是君子的话，他现在正在做的事情算什么？

    为了感谢自己的留宿之恩半夜起床打开电脑帮忙软件杀毒？

    江来盯着电脑翻看的时候，对林初一来说每一分每一秒都是煎熬。

    她甚至都后悔为何不在电脑里面留存一些重要的文档，这样他就只会盯着那些文件看而忽略掉自己的照片？

    时间一分一秒的过去，林初一盯着手机屏幕的眼睛都看的酸涩了，楼下传来母亲喊叫她回去吃饭的声音，她也完全当作没有听见。

    她要盯死江来的一举一动。

    倘若他有任何的不法或者不良行为……当然，偷窥别人电脑已经算是不法行为了，可是，谁让自己想玩「请君入瓮」的招数呢？

    都没法找人说理去。

    也不知道过了多久，江来终于揉了揉同样酸涩的眼睛，然后把电脑关机，拔出了插在USB接口上面的「地老鼠」破解器。

    这是施道谙送给他的，知道他是个电脑白痴，很有可能需要这个玩意儿，所以花大价钱从美国黑市买来送给他。

    江来在办公室转了一圈，四处打量查找，翻了翻书架上的书籍夹页，瓶罐里面的洞口，艺术品的底座、甚至还推了推壁柜看看有没有暗门……所有能找的地方全部都找过一遍。

    然后，他的视线转移到了门口那个装有摄像头的大号鱼缸上面去了。

    林初一的心脏又无端的揪紧了，难道他发现了里的摄像头？