    霍擎的这个比方，江筱和孟昔年听得很是形象。虽然他们闻不到这种气味，但是听到他这么一说，他们一下子就能够想象出来了。

    积了多年的酸菜，刚开盖的那种气味猛地冲出来，那种感觉也是相当酸爽的。

    “后来我又松开手了之后呢？”江筱又问道。

    孟昔年这个时候没有插嘴，他也是想在江筱问清楚之后才问一下到底她是做了什么。

    “师母的手一放开，那股臭味就像是一下子又被收走了一样，又没有味道地。”霍擎看着江筱，“所以，师母，现在我们是不是能够确定了，莫莎身上的古怪就是那一个吊坠？”

    “对，现在是可以确定了。”

    “现在可以跟我说说是怎么回事了吗？”孟昔年一边开车一边问道。

    江筱便把之前的事情跟他说了一遍。

    “我是一直找不到机会拿掉她的项链，再看到她连这么想赢的游泳比赛都没想把那项链取下来，就知道她是不会轻易把它取下来的，所以除了这么一次机会，以后应该会很难找到更好的机会了，所以我就试了一下。”

    因为霍擎在这里，所以江筱并没有跟孟昔年说清楚她的手法是怎么弄的，但是孟昔年却可以想象得到。

    就是霍擎不明白而已。

    “师母的手里当时是不是有拿着什么东西？”他不解地问道。

    江筱笑了笑，“算是吧。”

    霍擎点了点头，就没有再问下去了。

    他知道江筱这么说应该就是不能和他说得太过清楚的意思，反正师母是绝对不会害他的人，不是敌人不是坏人，所以就算是她的身上有他所不知道的秘密，那也是他不用一直纠缠着追问下去的。

    就像当时在水里的时候他也觉得孟小宝有点儿怪异。

    但是只要最后孟小宝没事，那就好了，他也的确没有必要事事都追问得清清楚楚。

    霍擎就靠在椅背上也闭上了眼睛休息。

    江筱和孟昔年的目光在镜子里对上了一下。

    他们也没有再聊下去，把孩子送回家，孟珑心醒了过来，江筱便去给她洗了头，让她洗了澡，换了身衣服。

    让关铁柱看着孩子们，她和孟昔年则是再一次出去了。

    他们要去实验室找楚清风。

    因为江筱还收了孟小宝当时在泳池里吸过来的那些水，她觉得当时莫莎放进水里的东西应该就是还在这一缸里。

    所以她找了一个大的桶，把水倒了出来，准备去找楚清风，让他测试一下这水里到底有什么。

    楚清风见这一次江筱也跟着来了，还挺惊讶的。

    “这是什么风把你也给吹来了啊？”

    “今天吹的一股怪风。”江筱笑了笑，“而且我还带了一桶怪水，你能不能现在就帮我们检测一下里面有什么东西？”

    检测一桶水？

    楚清风虽然觉有些不能跟上他们的节奏，但是他们都已经把水送过来了，他当然不能拒绝。

    “我看看。”

    孟昔年把那一大桶水提了出来，楚清风看见之后一头黑线。

    “这么大一桶水？不会是你俩的洗澡水吧？”

