    站在前方的两人相互看了眼，也似乎感觉到来自那扇门背后的危险，小心翼翼的逼近，等到靠近了房门，也不敢里面打开，而是侧耳去听。

    等到确认里面似乎并没有什么声音的时候，一人才试着去摸门把手，缓缓的旋动，轻轻的推开。

    可就在此时，一声尖锐且刺耳的声音从里面传来出来，像是动物的嘶鸣，却又像是女子的惨叫，但无论是什么，都让人汗毛倒竖。

    一时间，站在门口那人，惊吓的松开了握住门的手，他回头来看向了老钱。

    “怕什么，难道还能是鬼不成。”

    一声喝骂，那人也只好继续，这一次壮着胆子，只是一把推开了房门。

    房门打开，却居然发现里面赫然就如同是另外一个世界。

    极大的空间，将像是在一片无人的底下停车场，甚至比之还要大一些。

    但这并不是最吸引人注意的，那块点亮在这停车场一样地方正中间的祭坛才让所有人讶异。

    疯狂的人会做出疯狂的事情，也许陈友好以前还无法理解，但现在站在这里，这样亲身的感受着有人想要改命的疯狂，他只能感叹，人真的是一种奇怪的生物。

    不过也没有太多时间让他感叹。

    祭坛之前，摆放了数十个很大的十字架，而在十字架之上则是被捆绑了人，双手双脚都无法活动，因为隔得远了，也无法知道那些人是否还活着，但一个个似乎都没有了动静。

    老钱却笑了起来。

    “真的是疯了，居然愿意相信这种事情。”

    说完，他便让人继续朝里走去，黄老也被迫一起走了进去。

    陈友好跟在身后，也一同朝着里面走去，虽然地方很大，但也只是走了几步就来到了祭坛附近，而除去十字架上的人，这时才在台阶之上的祭坛后面看到了团座在那里的黎叔。

    他五心朝天，闭目修身，身穿一身道袍，胸前的八卦图案以及头顶的纯阳巾都让他格外的像是修士。

    可愚昧是无法被拯救的。

    一行人进来总会弄出一些动静，黎叔也自然是听到了，他缓缓的睁开双眼，早先暗淡无光的眼眸却好像焕发了神气，突然明亮起来。

    陈友好也是意外，每一次看到黎叔都感觉他快要死了，但如今却好像是颇有神采。

    “难道这神神道道的东西真的有用？”

    他心中暗忖。

    此时，老钱站了出来，他看向黎叔，像是老友之间的寒暄，他说道。

    “黎叔，可别来无恙啊！”

    黎叔自然也是认识老钱，他睁开眼之后却不是看向他，而是注意到了一旁的黄老，再去看老钱挟持的女子，似乎将事情想的明白，只是有些意外着，那个女子像是之前那人。

    不过他也没有放在心上，等到扫视完之后，才看向了老钱。

    “你是来阻止我的？”

    这句话有些辛酸，似乎黎叔也知道会发生什么，像是在询问，却也像是在让自己确认。

    老钱还是一脸笑意，他说。

    “其实本来这些事情与我并没有关系，可突然想到，你要是真的改命了，那这个世界就太无趣了，他就已经是偏离了正规，跑出轨道的火车最后只能毁灭，我想了很久，觉得这并不好，歪掉的东西必然需要有人将他拨回来，不然世界的下场，最后也会是毁灭。”

    陈友好惊讶不已，他没有想到老钱的想法居然如此奇怪，虽然在他要挟黄老时，陈友好就已经不再信任他，可也没有想到会是如此的离谱。

    不过，无论如何，黎叔的疯狂终究是有人出来阻止。

    “也许吧。”

    黎叔稍稍叹道，接着他又转向了黄老，他说。

    “黄老半生在我黎家，已经不在亏欠，所以黄老也不要觉得有什么难过，这也是无可奈何的事情。

    只是到头来，却让这种人给要挟住了，多少让人遗憾难受。

    到了这个时候，我也说不了什么，只有一些歉意了。”

    黎叔就像是在说着遗言一样，甚至在和黄老说着道别的话。

    可老钱却突然阻止了说。

    “黄老的事情可轮不到你来多言，你黎家的事情旁人不知道，我可是知道的一清二楚。

    真就是猫哭耗子了，你都不感到恶心吗？”

    陈友好也是稍稍讶异，没有想到其中还有些故事，但老钱并没有继续细说下去。

    黎叔的神色也并没有因为老钱的话而有所改变，依旧像是已经平淡的面对了死亡。

    可话说到这里，黎叔却还是继续自说自话一样。

    “其实到了现在，我才终于知道，所有的一切都是假的，什么改命，什么长生，如果是真的有了，历史之上到底会活下来多少人，难道就全然没有了讯息。

    痴心妄想，到头来还是要死去，那么费了那么大的劲又到底是为了什么，不如一开始就去做着自己喜欢的事情，也许死的时候，还可以不留下遗憾。”

    幡然悔悟之语，可如同黄钟大吕一样，深深敲击在黎叔的心中，同样也让陈友好感叹，他看向黎叔，觉得即使死去，黎叔也活的通透了。

    可等到黎叔说完，本来安静的四周却突然传来了巨响，是爆炸的声音，而紧接着整个空间就开始晃动，过了好一会晃动才停止。

    可众人看向身后，出口处却被重重的泥沙掩埋，刚刚的爆炸也是从那里传来。

    “你要做什么？”

    老钱首先质问，可黎叔却淡然的笑着。

    “本来这里是为我自己准备的，如果改命不了，那就长埋地下，可没有想到会有人近来陪我，也是一桩幸事。”

    “你果然还是个疯子。”

    老钱着急，急忙就要跑向出口，可是手中刚刚放开叶梓澜，几乎是下一秒钟，他的头颅就被扭断，惊讶的表情就这样一直凝固在了他的脸上。

    而身边的黄老也一把接住了叶梓澜，另一个搀扶的的人只被黄老看了一眼，就吓破了胆一样的向后摔去。

    老钱倒在地上，连一丝血都没有流出，就这样死在了这里，甚至比黎叔死的还要早。

    

