    一个多小时后，陈起来到了目的地。

    这是巴黎很知名的一个大剧院。

    最近几届的赛事都是在这个大剧院举行的。

    其实之前陈起也好奇过为什么举办这场赛事的是巴黎而不是好莱坞或者别的什么地方，后面稍做打听后才知道这个赛事是由两个巴黎人发起的。

    所以，这场全球瞩目的赛事就一直固定在巴黎举办。

    当然，对于这场赛事的历史陈起并不怎么关心。他关心的只是眼前这场赛事。

    来到大剧院门口，马上就有相关的工作人员迎了过来。

    在确认了陈起已经报名的身份之后，这位工作人员就很礼貌的带着陈起入内。

    陈起微微点头，稍微错开一点距离跟在他身后。

    不一会后，他们便来到了剧院内。

    剧院内有不少人，但并不吵闹。

    在工作人员的小声介绍下，陈起也知道这些人都是跟他一样过来提交面试音乐的。

    提交面试音乐的时间一共有五天，今天是第一天，所以能在这里遇到一些音乐人陈起也不意外。

    也就是在陈起进来的时候，早已等在这里的那些音乐人都同时抬头朝陈起看了过来。

    但在看到陈起这张完全陌生的面孔后，他们又波澜不惊的把目光收了回去。

    在他们眼里，陈起就是一个无名小卒，他们根本没放在心上。

    他们真正忌惮和想看到的是那些已经成名的大神！

    像这种全球瞩目的赛事，每年都有无数大神报名参赛。

    这是成名和提高身价以及个人影响力的捷径。

    虽说每届比赛的硬性条件都是要求演奏全新且版权完整的音乐，但对一些创作力惊人的高手来说这并不是什么问题。

    之前就有一位来自好莱坞的大神连续拿了两届的冠军！

    他也是唯一拿过两届冠军的选手，这个记录至今未被打破。

    他创作出来的那些纯音乐火爆至今且被无数影视剧运用其中。

    他本人更是凭借着这两个冠军的含金量一跃成为全球最知名的音乐创作人。

    在工作人员安排的位置坐下后，陈起也不着痕迹的在四周打量了一翻。

    这些人他当然是不认识的。

    一个都不认识！

    他没有刻意去了解过，所以也不知道在眼前的这些人里到底藏着多少大神级的音乐人。

    在这种安静的等待中，时不时的音乐人被工作人员叫去前面的面试厅，也时不时会有新的音乐人到来。

    就在陈起前面的一个音乐人也被工作人员叫走的时候，这间大厅内忽然响了一阵不小的骚动。

    正在思索着什么的陈起也被这些骚动打乱了思绪。

    顺着这些人的目光望去，他看到一个欧美长相的金发女子在工作人员的带领下来到了大厅内。

    对方看上去应该是三十来岁的样子，身材苗条，衣着时尚，而且长相也非常的漂亮。

    不仅如此，她整个人的气质看上去也非常的赏心悦目，就连陈起也不由的多看了两眼。

    这一瞬间，陈起也不知道现场的骚动是因为对方的的长相和身材还是因为她还有别的什么更吓人的身份。

    该不会是个什么知名的音乐人之类的吧？

    很快的，陈起就看到现场有好几个人起身跟对方打招呼。

    而这个女子也很有礼貌的回应着，看起来他们彼此应该都是认识对方的。

    陈起饶有兴趣的看着这些人的寒暄。

    从眼前这阵仗来看，这个漂亮的女人以及刚才跟她打招呼的那些应该都是有点实力的选手了。

    一个搞不好可能还是某位大牌明星。

    陈起突然有点遗憾身旁没有熟悉国际舞台的同伴，不然他还真可以了解一下这些选手。

    至少，他现在对这个女选手还真是挺好奇的。

    从对方身上那明显价格不菲的衣服和整体气质来看，这应该是一位不差钱的主。

    从刚才有很多人跟她打招呼来看，她应该是挺有名气的。

    真是某位欧美的大牌明星？

    陈起不着痕迹的又打量了对方一眼，对这场大赛也越来越期待了。

    大神云集？

    那可真是太好了！

    天才选手越多，这场大赛才越精彩呢。

    反正不管怎么样，这个冠军他肯定是要拿走的。

    这些天才选手再怎么天才也不可能跟一整个地球的底蕴相抗衡。

    开挂的人生，就是这么彪悍！

    也就在陈起独自在这瞎盘算的时候，一位工作人员径直朝着陈起走了过来。

    轮到他去提交面试音乐了。

    “好的。”

    陈起轻轻的点了点头，起身跟着对方朝不远处的面试大厅走去。

    与此同时，四周很多等在这里的音乐人也都把目光朝陈起投了过来。

    刚才那位漂亮的金发女子也不例外。

    不过跟所有人一样，这位漂亮的金发女子在陈起身上瞥了一眼后也就收回了目光。

    他们都不认识陈起，很自然的把他当成了某个小角色。

    纵观全球音乐市场，只要是在国际舞台上稍有名气的他们多少都有点印象，但眼前这个年轻人显然并不在他们的印象之中。

    对于这些人的轻视，陈起自然不在乎的。

    他们现在越不把他放在眼里，等他们后面一鸣惊人的时候他们就会越震撼。

    嗯，这画面他光是想想还真是有些期待呢。

    很快的，他跟着工作人员来到了面试的大厅。

    在打开门把他请进去后，工作人员就礼貌的关上了房门。

    陈起一眼就看到了坐在对面的七个肤色不一的外国人。

    按他之前了解到的信息来看，眼前这七个评委不仅专业能力过硬，而且在国际乐坛上的名气和地位也都不低。

    他们不仅是这场面试的评委，在后面比赛的评委席里也都有他们。

    在陈起看到这几位评委的时候，这几位评委也在上下打量着他。

    也就是陈起对国际市场不怎么熟悉，不然他肯定能一眼就看出来这几个人都是国际乐坛成名已久的创作人。

    这些评委都是主办方花大价钱请过来的。

    这也是这场大赛能长盛不衰的原因之一。

    光是评委阵容就足以让人期待。

    “评委老师好，我叫陈起……”

    在对方指定的位置站定后，陈起也很有礼貌的跟他们做了个自我介绍。

    大意也就是他是谁谁谁，来自哪里哪里这一类的。

    在陈起自我介绍的时候，评委也从身前的资料里确认了一下他的身份。

    然后，他们也笑着点了点头，直接示意陈起将他带来的音乐提交上来。

    陈起也没有耽搁，把早已准备好的音乐递了过去。

    有工作人员接了过来并直接播放。

    可能也是因为陈起相对比较陌生的原因，所以这些评委的内心对陈起也没抱太大的期望。

    每届比赛开始的时候世界各地来到这里报名参赛的选手都有很多，特别是随着这个赛事在国际上的影响力越来越大，报名的选手也越来越多。

    有好几个音乐文化发达的国家更是有十几个团队报名。

    但是，报名的选手虽多，但最后能通过他们的审核能正式进入了淘汰赛的却不多。

    十中无一！

    绝大多数人在面试这一关就被淘汰了。

    所以，他们没怎么太重视陈起也是很正常的事情。

    有两个评委甚至都已经做好在淘汰栏签字的准备了。

    不是他们小看陈起，主要是像他这样的无名之辈能过关的实在是太少了。

    “???????????……”

    也就在这个时候，音乐响了起来。

    在第一个音符跳出来的那一瞬间，当那激昂又热血的音乐在整个大厅响起的那一瞬间，这几位评委的精神便不自觉的为之一震！

    然后，他们都有些不可思议的看了陈起一眼，纷纷低头开始翻看陈起刚才递交上来的音乐资料。

    在翻看这些资料的同时，他们也不忘记用一种满是诧异的目光上下打量陈起。

    很意外！

    很震惊！

    他们真没想到这个名不见传的年轻人居然一出手就是大招！

    像这种开头即巅峰的音乐他们还真是少见。

    不得不说，这个年轻人还真是让他们有些刮目相看！

    在这整个过程，陈起一直表现得很平静。

    哪怕是注意到了这些评委投过来的有些吃惊的目光他的表情也没有什么太明显的变化。

    因为他知道这首曲子的威力，因为他知道这首曲子肯定会让这些评委们刮目相看。

    他拿出来面试的曲子就是《小刀会序曲》！

    国家一级作曲家商易先生的作品。

    很多人可能对这个名字有些陌生，但陈起可以肯定他们对这首曲子肯定不会陌生。

    早期有很多经典影视剧里都有它的身影。

    星爷的《大话西游》孙悟空出场时的背景音乐就是它，《大圣归来》里中间大圣出场的音乐也是它。

    因为知道这场面试的重要性，所以陈起也是简单粗暴的拿出了这种王炸级别的作品。

    不然的话，要是面试没过被淘汰了那可就好玩了。

    很快的，音乐播放完毕。

    七位评委的表情都变得有些凝重了起来。他们互相对视了一眼，都能明显的看到对方眼中的惊讶和震惊之色。

    很显然，陈起递交上来的这首曲子惊艳到他们了！

    这一刻，有几位评委都忍不住又翻开陈起的资料看了看。

    因为对陈起没抱期待，他们好几个人刚才甚至都没看他的资料没怎么听他的自我介绍。

    “这首曲子是你写出来的吗？”坐在中间的那位评委出声问道。

    “是的。”陈起厚颜无耻的点头。

    “非常好！”这位评委毫不吝啬的给陈起竖了个大拇指。

    “谢谢。”陈起笑了笑。

    这位评委也笑了笑，然后用一种惊叹的目光又打量了他一翻，便低声跟边上几位评委互相交换了一下意见。

    很快的，他们的结果出来了。

    全票通过！

    坐在中间的那位评委很高兴的把结果告诉了陈起，并告诉他说最后的结果会在五天后统一在官网公布。同时他们也没忘记告诉他这首面试音乐还可以在后续的比赛中使用。

    “好的，谢谢。”

    对于这些最基本的比赛规则陈起还是知道的。

    “好的，我们期待你在后面的比赛中给我们带来更精彩的作品！”

    陈起笑着点了点头，说道：“会的。”

    “？？？”

    陈起这声“会的”直接把这些评委们弄得有点没反应过来。

    会的？

    你不应该是回个“好的”吗？

    回会的是什么意思？

    这么自信的吗？

    眼看着陈起已经转身往外面走，这几位评委有些好笑的互相对视了一眼，然后都用一种意味深长的目光打量着陈起那波澜不惊的背影。

    这个年轻人还真给他们留下了一个挺深的印象。

    不仅是他刚才递交上来的作品，而且他这个人好像也有点意思。

    面试了这么多人，能在他们这些天花板面前这么淡定的人还真不多。

    ……

    走出面试大厅后，有工作人员过来递交给陈起一份拷贝。

    这是他刚才面试的整个过程。

    因为他们面试的音乐都是未经发表的，而且有些选手甚至还没来得及在自己国家注册版权，所以给选手一份面试的拷贝也是奔着保护选手权益出发的。

    这是为了防止这些选手的音乐被盗。

    对于这个贴心的规则，陈起之前也了解过后，所以他也没有什么讶异之色。

    倒是一直在外面大厅里等待的很多选手在陈起出来的时候都下意识的在他脸上扫了扫，似乎是想要从他脸上的表情中看出来这场面试的结果。

    但很遗憾的是，他们看不出来。

    当然，这也不重要。

    他们下意识的就认为陈起是被淘汰了。

    看着身旁的工作人员已经在安排下一位选手进去面试，陈起在想了想后，又在一旁坐了下来。

    这一坐就是两个多小时。

    在这两个多小时里，他也通过自己的判断确定刚才那个漂亮的金发女人以及刚才跟她打招呼的那些人都来头不小。

    他们从面试大厅出来的时候脸上都是明显带着笑意的。

    很显然，他们也通过面试了。

    除此之外，后面也来了好些高手。

    他是从四周众人看到那些人之后流露出来的羡慕和吃惊的表情里看出来的。

    当然，就算是没有这次羡慕和吃惊的目光他也大概能从这些人的衣着打扮和自信的姿态分辨出来。

    在得到自己想要的答案之后，陈起也没有再多作逗留，直接起身离开了这家大剧院。

    面试已经通过，接下来他们要做的就是以最快的时间熟悉他拿出来的那些曲子。

