    

    
我看着胖子，胖子也看着我，然后嘿嘿一笑。

    
“死胖子，你到底死哪去了？”我忍不住的问道。

    
胖子走到我面前坐了下来，随后便跟我讲述了他离开h市之后的事情。

    
当时他匆匆而行去追胡秋，没想到还真的被他赶上了，在飞机临起飞之前登上了飞机。

    
不过胖子非常的机敏，在飞机上他就发现了天机阁的老太太，当时这老太太就坐在胡秋的身边，胡秋的一个眼神就让胖子明白了一切，于是胖子就没有和胡秋说话，两人很有默契的保持着陌生人的关系。

    
胡秋和老太太在飞机上谈了很多，具体内容胖子没办法知道，等回到之后，胖子这才找机会和胡秋见了一面，一番匆匆的沟通之后，两人相互交换了信息。

    
不过，胖子因此还差一点暴露了自己。

    
不过胖子也已经出胡秋的口中知道了接下来的事情，胡秋为了我们的安全考虑，便和天机阁的老太太做了一份交易……

    
接下来的事情我就都经历过了，而且胖子这货全程都在背后偷偷的观察，他之所以没有露脸，是因为他已经算出我有惊无险，而他在背后作用更大，可以作为第3只眼睛偷偷的观察。

    
所以当董天明出现在西山墓园的时候，胖子已经开始联系上了李董事长，这才有了他和胡秘书一起前来的一幕。

    
事情大概上就是这么回事…

    
“我说阳子，你丫有点狼狈啊，差一点命都丢了！”胖子摇头叹息的。

    
“我怎么知道不化骨出现？要不是小秦，估计我已经凉了！”我有些后怕的说的。

    
“这么说你爷爷他…”胖子欲言又止。

    
我轻轻的叹了口气打断了他。

    
“不说那些了，接下来你准备怎么办？你再不来我可能就真的麻烦了！”我笑着骂道。

    
“你可拉倒吧，他们这些人怎么困得住你？”胖子嘿嘿笑道。

    
“话虽如此，可他们毕竟是公家的人，不到万不得已，我也不能对他们随便出手，真要出了事，胳膊可拧不过大腿！”

    
“那倒是，所以咱们得堂堂正正的出去。”胖子得意的说道。

    
“你早就算好了吧？”我忍不住好奇的问道。

    
“我是打算好的，之前我准备了两个方案，倒是没想到任命书下来这么快，省下来不少麻烦。”

    
我点了点头，“这个董天明不简单，他不可能这么轻易的放过我！”

    
胖子突然脸色凝重的看着我，“有一点你可能还不知道，那个董天明很可能是小鬼子的人。”

    
“不会吧？”我有些惊讶的看着。

    
“虽然只是猜测，但是我基本上可以肯定。”胖子道。

    
我不由微微眯起了眼睛，没想到这件事情前前后后的节点还真的很有可能。

    
“小鬼子的势力已经渗透到这么深的吗？”我皱着眉头心情有些担忧。

    
“这些王八羔子，亡我之心不死，而且情况可能比我们想象的还要糟糕，之前那几个怪物就是最好的证明，小鬼子有了这种批量制造怪物的能力，又渗透如此之深，等到哪一天突然爆发绝对是灾难性的，咱们不得不防呀！”胖子同养一脸的凝重。

    
我的心情也跟着凝重了起来，这之前就是我们最担心的事情，只是没想到会发生的这么快，既然汉城有董天明，那么其他的地方就有第2个…第3个这样的人。

    
身居要职，制霸一方，关键是上面的人很可能都不知道这样的情况存在，想一想都觉得恐怖！

    
“不过咱们也不是一点机会都没有。”胖子道。

    
我顿时眼睛一亮，“胖子，你想好怎么对付吗？”

    
胖子嘿嘿一笑，脸上露出了一丝猥琐的表情。

    
“也多亏你之前留了一手，我们现在最大的机会就在宫本樱子身上。”胖子道。

    
我点了点头，宫本英子的的确确是我们最好的捷径，看来当时留她一命，的的确确是一个明智的选择。

    
“可是胖子，下次想要见到宫本樱子可不是那么容易的事情了。”我有些担忧的说道。

    
“这不是有奴心咒吗？这娘们儿还能翻了天不成？到时候直接从她口中把秘密搞过来不就行了！”胖子道。

    
我点了点头，也只能如此了。

    
“对了，这个董天明你准备怎么处理？”胖子问道。

    
我眼中寒光一闪，“实在不行，就只能做了他！”

    
“你不怕事情搞大了吗？”胖子问道。

    
“我是怕事情闹大，可他是小鬼子的话，那就另当别论了，我要让他无声无息的直接蒸发！斩草要除根，永绝后患。”

    
“他当然要死，不过却不能是你动手。”

    
“我不动手，难不成你来？”我有些诧异的看着胖子。

    
胖子没有说话，却将他的黑色龟甲拿了出来，放在了面前的不锈钢桌子上。

    
“来这之前我又卜了一卦，阳子，你有离火升天之势，这一难是祸也同样是福，此乃升落之数，也是生死之劫，看看时间应该也快到了吧！”胖子目光紧紧地盯着黑色的龟甲，表情严肃的说道。

    
对于胖子突然获得的卜卦之术，我没有丝毫的怀疑，之前在飞机上已经得到了印证，他说有肯定就有。

    
果不其然，就在胖子话音刚刚落下的时候，审讯室的门再一次被人从外面给推开。

    
我下意识的抬起头，却看到一个苍老的身影从外面走了进来。

    
我的身体瞬间就紧绷了起来，因为进来的这个人，竟然是天机阁的老太太。

    
这老太太竟然能够随意的进出这里，而且没有任何人出面阻拦，看来胖子刚刚说的话果然不假。

    
“胖子，到我后面来！”我连忙对着胖子说道。

    
这老太太太危险了，虽然她被小秦打成了重伤。

    
看她的伤势，断了一条胳膊，胸口塌陷，很明显肋骨已经全断了，估计里面的内脏也一定受到了重创。

    
可即便她现在身受重伤，看上去已经性命垂危，可如果她要做垂死挣扎，想要在临死之前拉上我和胖子，恐怕不是什么太难的事情。

    
老太太进来之后，砰的一声直接把门给锁上了，然后缓缓的扭过头，苍老的脸上露出了诡异阴森的笑容。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->