    “若是吾等三人不愿意会如何？”

    开口的仍然是上玄道尊，这位道尊眼中闪过丝丝桀骜无羁之色！

    林渊笑道。“贫道向来不喜欢勉强其他神祗！”

    太玄道尊，玉玄道尊，上玄道尊对视一眼，眼底有些沉吟，却听林渊又道。

    “贫道稍后便会降临中央黄庭神州，为众生开示混元道果，完善天道之变，剩下六道鸿蒙紫气也要依天道大势而出世！”

    “还有六道鸿蒙紫气？”

    三玄道尊面色微微一变。

    什么时候这鸿蒙紫气变得如此廉价了！

    “看来吾等是没有选择了……”

    三玄道尊目光对视一眼，他们并不愿意接下太霄圣人的鸿蒙紫气，俱是有各自的原因。

    太玄道尊，上玄道尊则是相信以自身能力，以后有能力凝聚鸿蒙紫气。

    玉玄道尊则是纯粹曾经感应过鸿蒙紫气的气机。

    他另有际遇，不过当初不知鸿蒙紫气玄妙，任由其流入虚空风暴当中，不过只要花些时间，未尝没有机会，重新寻出来。

    这从另外一个方向说明，诸天神州大陆也有孕育出鸿蒙紫气，不需要太霄圣人赐予的。

    不过现在三玄道尊觉得，接受太霄道人的鸿蒙紫气或许是个不错的选择……

    只是受到太霄圣人的一些压制而已，就算是受到太霄圣人压制，他们面对其他天道圣人之时，仍然不逊色。

    林渊冷眼将三玄道尊神色收入眼底，心头平静。

    三玄道尊不答应，林渊完全可以找其他诸天神州之上的道尊。

    诸天神州之上，巅峰圆满的道尊虽然稀少，但并不是没有。

    如今周天天庭当中的黄帝便是其一。

    有些机缘错过了就永远错过了，其他混元圣人诞生之后，会不会允许诸天神州大陆其他大神通者突破就不是林渊所能决定的。

    林渊其实也没有太多选择。

    若是有可能，他其实更想将九道鸿蒙紫气自己留下。

    不过这样做，只会拖累他证就混元第三步的速度。

    证就混元第三步，需要庞大的气运积累。

    皆是要借两大源湖气运，自然是要有所反馈，九道鸿蒙紫气孕育出世之后，它们就是为了填坑而孕育出世。

    见三玄道尊心意变化，林渊也不介意多指点一二，又道。

    “另外，据贫道所知，诸天神州大陆的确也应运诞生了数道鸿蒙紫气，尔等若有机缘可以寻找一二，鸿蒙紫气可以互相融合，所得越多，自身形成的天道道基会更强，凝聚混元圣心之后，也会比其他同道更强一些。”

    三玄道尊闻言，顿时多了几分心思，三玄道尊皆是自负之人，哪怕是要证就混元圣境，自然也要成为混元圣人中的强者。

    话音落下，三玄道尊已经用行动，表明了自身决心，各自放开眉心深处符文烙印与虚空中那鸿蒙紫气的感应，霎时间三条鸿蒙紫气顿时飞入三玄道尊元神深处。

    与此同时，三玄道尊瞬间明悟了一部分鸿蒙紫气的玄妙。

    自身凝练鸿蒙紫气的确是艰难异常，若是选择不受，想要以自身大运凝练出一条鸿蒙紫气不知许多多长的时间！

    而他们恐怕没有这么长的时间去等待！

    之前他们三人暗藏玄元始融合法门，已经是大大得罪了元阳老祖！

    元阳老祖一旦出世，是定然不会与他们罢休。

    如今得了三道鸿蒙紫气，至少多了一线生机。

    三玄道尊紧绷的神色，终于多出了一些笑容。

    “善缘已了，三位可以自行离去了，机缘吾已赐下，能否顺利证就混元，仍需看尔等自身机缘！”

    三玄道尊见此也恭敬行了一礼，悄然自道宫中离去。

    林渊撇过三玄道尊离去的方向，他对三玄道尊还是有不小信心！

    旋即他又望向虚空当中，笑道。

    “道友，这等情形道友也已经看到了，此乃是三玄道友自己的选择，他们与道友无缘！”

    嗡嗡嗡！！

    见此虚空中微微震动，一道气机一闪而逝，消失不见。

    那是盘古祖神的灵机，林渊见此微微一笑，三玄道尊的确是福缘不小，不仅仅是他看上了这三位道人，盘古祖神也看上了三玄道人，并欲传下斩三尸法门，收为门人弟子。

    只可惜被他抢先了一步！

    只可惜此事事关着成就混元道果第三步，却不能让给盘古祖神。

    “混元道果第三步……”

    林渊身后天道玉轮缓缓流转，无量道辉朦胧，隐隐与虚空中无所不在的一股天道神力共鸣，身后凝聚出一方巨大无比的世界虚影！

    准确的说是宛若阴影一样的两方巨大寰宇宇宙虚影。

    无穷天道神力无时无刻不在与之道躯交汇，位格当真是尊贵到了极点。

    只是这种天道神力补益，在林渊看来仍然不够，混元道果第三步，“小天道”成长到圆满，蜕变鸿蒙天道，需要极大的臂助。

    “等到三尸皆成圣，或有机缘圆满！”

    林渊神色平静，昊天道人既是三尸化身中最为特殊的执我尸，也将会使最为强大的化身！

    圣德天帝本身就非同一般！

    不过哪怕三尸成圣给与了他非凡底蕴，但他仍然要提前做好诸多准备。

    念头一闪，林渊顿时起身，同时一道神念承渊大泽传遍东岳神州，东海诸州，以及诸天神州。

    诸天神州大陆，太霄道人即将在中央黄庭神州的聚道宫开讲混元道果的消息刹时传遍天地。

    只见，瞬息间，诸天神州大陆之上，无数仙神被惊动，大喜过望！

    一道道神光冲霄而起，飞驰赶往中央黄庭神州！

    林渊淡淡望着这一慕！

    鸿蒙紫气神妙不仅仅是他这位太霄圣人知道，随着洪荒当中诸位先天神魔陆续出世，这个秘密迟早会传播开来，不如让他这位圣人来宣布这个最为关键的答案。

    顺便收割一波气运。

    原地道辉腾空，林渊身形破空降临中央黄庭大陆！

    极短时间之内，鸿蒙紫气这四个字震动诸天神州大陆，成为众多道尊道君议论的焦点。

    自此众多先天道尊才知证道混元的关键所在，只是天地间气运有数，无法竭泽而渔，若要证就混元，先欲取天庭之中几个至关重要的尊位，仍然是缘木求鱼，但至少有了希望……