    寂静幽深的皇宫的内，虞世南已在寒风中等候了有些时候。

    门口的太监持着拂尘，直挺挺地站着，头仰着天，只把这虞世南当做空气。

    这时候，长孙无忌缓缓走来，跟门口的公公摆摆手，公公这才离开。

    四下无人，长孙无忌行至虞世南面前，恭敬地拘礼：“虞大人，不用再等了，皇上已经睡下，有什么事情，早朝再说吧。”

    “老臣可在此等到早朝。”

    “哎，您这又是何必呢？您这身子可经不住如此折腾。”

    “老臣风烛残年，对大唐江山社稷早已无甚用处，皇上终究是要靠后辈们来辅佐的，老臣以此残躯换得一位未来的能臣，也算为天下有所作为。”

    “天下才子众多，虞大人何故如此执拗于这么一个？那陆遥确有诗才，但为人过于狂傲，口无遮拦，虞大人今日能将他保下，来日说不定有犯了皇上忌讳。虞大人能保他一时，又能保他一世吗？”

    “长孙大人，他们都还是年轻人，我们这些老人要多给年轻人机会，多给他们犯错的机会！那陆遥确实是爱闯祸，但正因如此，我们才应该多给他的机会，好好调教，日后才能为大唐所用。”

    “哎！虞大人所说，长孙无忌岂能不知？虞大人如此看重陆遥，可皇上并不如此认为。灯会上的那首词，事情可大可小，皇上回宫之后，一路上气已经消了很多，如果虞大人竭力去保，长孙无忌倒也可以从旁协助。”

    “多谢！多谢长孙大人。”

    “诶……这都是小事，虞大人不必道谢。只是还等是事情没有闹大的情况下。您也知道，灯会上的诗词向来被民间所传，如果明日之后，陆遥的那首词在民间传开，在此引发汉人对突厥人的矛盾，那时候就算你我堵上人头去保也是保不住的。事情的关键是要看事态如何发展，如果只是水面的一点波纹，虞大人倒是不必担心，但如果掀起了惊涛骇浪，虞大人可不要犯糊涂啊！”

    虞世南沉吟着点点头，喃喃道：“是啊！是生是死，只能看天意了。如果真到了不可调和的地步，希望长孙大人能谏言杀陆遥一人足矣，不要牵连无辜百姓。”

    长孙无忌点点头：“冲虞大人这份善心，长孙无忌也不会推诿的。”

    ……

    而此时。

    长安的月因一首词而变得轻柔了，月光如流水般倾泻下来，给这座千年古城镀上了一层银霜。轻抚着长安百姓的心，让生在古代的百姓也尝到了历史的味道。

    明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年？我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间……

    那些归去的步伐仿佛被空气中悠扬着的并不算优美的声音所吸引，让他们不由自主，不约而同地重新捡起了原已丢弃的花灯，重新回到舞台边上，重新审视这不太起眼的青涩姑娘。

    虞青青唱着词，遥望明月，她在唱歌，却以为敬了月宫一杯酒，醉在诗词中，久久不忍将视线移开。

    那洁白如玉的月似乎羞了。匆匆地顺手牵了一片薄云，遮住了秀美的脸，一切变得朦朦胧胧。如此纤尘不染的月光，因为几句诗词变得更加令人玩赏，小姑娘的心里多了太多太多的遐想，不知道那白宋望着这样的月亮生出了怎样的情怀，方才能写下如此篇章！

    月儿弯弯，那是月亮在深情絮语。是对诗词的回馈，如此迷人。有满天星辰作伴，散作点点荧光，闪闪烁烁融入无垠的夜里。

    转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。

    小姑娘安抚琴弦，直至琴声消散，整个东市只能听到淡淡的夜风在轻语。

    所有目光汇聚，一双双震撼的眼睛里似是闪烁着晶莹，这是只属于诗文盛行的古时百姓才能体味的感动。

    虞青青鼻子酸酸的，她觉得白宋不该将这样好词藏起来，这是对天下的自私。

    最后时刻，小姑娘对着所有人大声喊道：“词作者，幽州白宋！”

    ……

    刑部大牢，主审已到。

    牢房内是长久的沉寂，没有一个人说话。

    外面街上似乎发生了什么，借着头顶月光可以辨认出此刻早已三更过半，也不知这么晚了，长安的百姓还在灯会中游玩什么。

    主审是熟人。

    大大的熟人。

    刑部尚书李靖李大人！

    当李靖看到白宋的瞬间，亦如白宋看到李靖的瞬间那么惊愕。

    两人对视了很久，气氛甚是微妙。

    但又因为牢房中还有陆遥和明月，使得两人都不知道开口当说些什么。

    最后，李靖装作不认识白宋，问起了一些流程上的东西。

    比如为什么写这首词，为什么改这首曲，又为什么会在灯会上演唱等等。

    李靖来只是走个过场，毕竟这件事气得皇上摔了玉扳指，为了表示重视，刑部尚书亲自审问并不为过。

    在一串细碎的询问之后，李靖也了解了事情经过。

    很明显，白宋是被牵连的，这小子是哑巴吃黄连有苦说不出。

    李靖不喜欢白宋，但人家毕竟救过自己的命，还送了个天大的功劳给自己，因为这种无妄之灾而送了性命，实在是过于憋屈。

    李靖陷入沉思，想着怎么帮白宋开脱。

    出去跟几个官员打听之后，得知虞世南已经亲自去皇宫给这几人求情，但结果并不太好。

    李靖混迹官场几十年，很快就把我住了问题的关键。

    没有多余的废话，李靖在牢房前只留下一句：“是死是活，等日出之后坊间流传着什么词吧！”

    言罢，李靖收起供词转身离开。

    牢房之中继续三人相对，连白宋也忧虑起来。

    纵观今夜词作，唯有陆遥这首明显高出众人一筹，且应时应景，直至民间矛盾的要害之处，必然引起百姓的议论。

    正此时，狱卒送来了好酒好菜，却不是什么好兆头。

    陆遥看了一笑，直接抢过酒来大灌一口：“好好吃着！吃饱了明日一早我们好一起上路。我陆遥的词作必当流传于天下，横纵古今，死而无憾已，哈哈哈……”

    【作者有话说】

    今日加更，欠10……这章是个小章节，但必须这么断章，再写就喧宾夺主了。

