    一支大箭穿过夜幕，射向火堆旁那个金刚罗汉般的僧侣。

    不等重箭射中目标，金应河再次拉开大弓，拇指扳指顶住箭杆，平静望向前方。

    然而下一秒，朝鲜将军愣住了。

    “人呢？”

    如此短的时间内，眼前那个僧侣竟凭空消失，只留地上低声呻吟的倭国武士。

    “妖僧真会妖法？妈的！”

    跟着两人杀来的一组蓑衣卫队员面面相觑，如临大敌。

    四周黑黢黢的不见人影，几人此刻身在异国，忽然遇到这样诡异的事情，爆粗口也只是为了鼓足勇气。

    “那边。”

    林宇发出沉闷呼声，捡起一把倭刀，奋力朝夜幕掷去。

    五人迅速散开，手执兵刃，背靠背向警戒。

    “遇上妖怪了！”

    一名蓑衣卫不慌不忙给燧发短铳装填弹药，望着林宇投掷的方向，仔细打量，却什么也没看见。

    旁边一个瘦子骂骂咧咧道：“屠老四，怕个锤子，咱们开原的兵，遇到妖怪也给他咬碎吃了！”

    剩余第三名蓑衣卫是个小队长，听了两个队员说话，也道：

    “有林兄弟和金将军在，不用担心，中军卫队虽然比咱们差一点，好歹也能做帮手，等会儿抓了人，交给沈百户，肯定夸咱仨办事漂亮。”

    队长话还没说完，寺庙后面忽然传来一阵夜枭怪叫。

    金应河示意他们三个都别说话。

    五人各自举起武器，对着虚空黑夜，只听夜枭叫声越来越近，猫头鹰几乎已经贴着他们头皮。

    “小心！”

    金应河急忙高呼，一只巨大的夜枭扑闪翅膀俯冲而下，半空中传来兵刃碰撞的声音。

    “轰！”

    金应河松开弓弦，姓屠的那个蓑衣卫也同时扣动扳机。

    夜枭应声而落，落地后还在扑通乱跳。

    “妈的，不是妖怪！是个人！”

    被射中的是个黑衣人。

    他被林宇刺中，又被金应河的重箭和蓑衣卫的火铳同时击中，竟然还没有死去。

    此刻见众人围拢上来，竟然拄着武士刀，挣扎要站起。

    “喂，等等，先审一审，问他师傅····”

    金应河急忙高呼。

    然而林大个子已经抡起长斧，对着黑衣人手起斧落。

    屠老四给火铳重新装好弹药，用脚踢了踢一动不动的尸体。

    他的瘦子同伴翻过尸体，在尸体上一阵摸索，找出挂在身上的绳索，啐了口唾沫，又开始骂骂咧咧：

    “贼秃驴！原来是个变戏法的，变戏法就好好变戏法，练武就好好练武，他妈的戏法没学好，武功也是稀烂，今天遇到咱们几个，你不死谁死？”

    瘦子说完，抬头望向满脸人血的林宇，补充说道。

    “贼秃驴，敢在林哥面前班门弄斧，死了活该！”

    林宇瞟了这话痨一眼，用甲叶小心擦掉斧刃上的血迹，不失礼貌的尴尬笑了笑。

    众人环顾四周，相互警戒，过了好久，仍然没人向他们发动攻击，于是便朝远处那个还在呻吟的武士靠去。

    林宇第一个跑到火堆边。

    地上倒着的武士冲他喊了句倭语，林宇自幼在浙东长大，对倭寇有着刻骨的仇恨，立即扬起斧头。

    武士举起短弩，嗖嗖朝林宇射来毒箭。

    黑熊退后两步，大吼一声，抡起斧头，手起斧落，又要结果这人性命。

    背后再次传来金应河呼喊：

    “喂！等一等！”

    两支毒箭像毒蛇一样从地上窜起，毒牙贴着林宇的脑门没入黑夜。

    二十五斤的长斧呼啸而下，泰山压顶之势砸向倭寇面门。

    “他不是妖僧！林兄弟，不要杀人！”

    金应河急急追来。

    斧刃贴着不是妖僧的那人的额头停下，林宇身子失去重心，一个趔趄，差点摔倒在地。

    他迷茫的望着眼前这个和自己同样高大，想要置他于死地的倭寇。

    火光照耀下，发现这人长相颇为奇怪。

    既有些像倭人，又有些像红毛夷，还有点明人的影子。

    藤原恭二的毒箭全部用完，握住匕首，坐在地上，虎视眈眈对着眼前这个巨人。

    金应河及时赶到，身体挡在两人中间，用倭语对藤原喊道：

    “我，朝鲜人，他明国人，不是妖僧，误会！”

    藤原恭二满脸狐疑望着眼前几人，手中匕首攥紧。

    金应河指着周围警戒的蓑衣卫，解释道：

    “平辽侯，大明平辽侯，听过没有？细川家老杀了开原的人，大军很快就到加贺，我们，是前锋，路过此地，不会害你。”

    金应河从怀中取出个药瓶，递给混血儿。

    “既是妖僧敌人，便是好人，给，大明的金疮药。”

    朝鲜人这时搬出开原大军，无疑是最谨慎的做法。

    即便真遇到敌人，也可起到威慑作用。

    藤原半信半疑接过药瓶，打开放在鼻孔前闻了闻，手中的短刀已经松开。

    “你是武士还是町人？”

    “我是天主教徒，幕府要把我们赶出日本，我妹妹被妖僧抓到不知火山。”

    藤原将金疮药洒在伤口。

    “你不是倭人？”

    “一半是，一半不是，父亲是葡萄牙人，十年前，他一个人逃到雅加达，丢下全家。”

    金应河摇头叹息，又是个悲惨故事。

    “你们杀了那妖僧？”

    金应河摇头道：

    “只杀了一个，妖僧还有十人，慧然带他们去了江户。”

    金应河于是向混血儿介绍起自己来这里的缘由。

    “千叶法师，认识吗？他给了我一本经卷，里面记载着不知火山的秘密，这里的僧侣用婴儿魂魄做丹药修行，害人无数。”

    金应河指指一脸茫然的林宇。

    “我的兄弟，听说此事，要来不知火山救人，刚从白山隧道过来就看见你和妖僧打起来了。”

    大阪混血儿拄着武士刀，来到林宇身前，朝他躬身行礼。

    “谢谢，原来明国，也有路见不平拔刀相助的武士。”

    金应河将藤原的感谢翻译给林宇，巨人点了点头，没有太多表示。

    藤原恭二转身望向金应河，关切道：

    “千叶法师呢？”

    “他死了，前天晚上，应该是妖僧杀的。”

    金应河指着妖僧尸体，神色哀伤。

    藤原不由感伤，千叶是他在大阪认识的僧侣，热衷佛法，游历四方，还说要去明国留学。

    没想到最后被妖僧该死。

    金应河扶起藤原，问林宇要了些干粮给这个混血儿吃。

    众人围在燃烧的废墟前烤火，周围都是僧侣尸体。

    藤原吃完，挣扎着又要去找寻妹妹。

    金应河拉住他，告诉他道：

    “千叶法师告诉我，惠然把她们都藏起来了，没有人能找到。”

    “那我们该如何做？”

    金应河望向沉默寡言的林宇，又看了看还在聊天的蓑衣卫，对混血儿道：

    “等，等他回来，杀了他。”

