    而墨连城缓缓地脱掉外衫，还有鞋子上床。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再扯下床帘……

    “城城，大夫说，月事没来，暂时不能那个……嗯嗯……”

    “……”某爷无视。

    “城城，不要啊……”

    “本王知道，不一定非要下面做起来，才会有快|感。”

    “咦？什么意思……嗯？……”这破人，肯定又去看黄小本。

    “有什么话就说吧，一会没得说了……。”

    为什么一会没得说话？因为嘴没空……大家自行想象，少儿不宜。

    “不、不要！城城，这一个不好吧。我没试过……”

    “一回生，两回熟。”某爷怎么会放过她？

    “城城，我肚子饿了……”

    “本王也饿了。”不过是吃你。

    “我是真饿了……呜呜。”

    “做完再吃……体力消耗大，吃得也多些。”

    “那个……嗯嗯……”

    里面的嗓音传出，暧昧得可以。

    于皓和镜心本守在外面，一个是赶紧回房锁门，听得面红耳赤。

    一个是从门口转到屋顶，吹吹风，散散热气。……

    第二天清早。

    曲檀儿从床榻上爬起来。

    而某位爷早已经穿戴整齐，静倚在窗前，淡淡地望着街道外面的风景。

    四个人用了早餐，就外出镇上逛。

    本就打算，一边游玩，一边去见月拉。只是，不用半个时辰，就将小镇逛完。这一个小镇，真的挺小，街道也不大，也算不上繁荣。

    实在没什么好看，下午几个人就起程，继续往下一站。

    只是，某位爷貌似有点不高兴。

    坐在车上，一直用斜眼角瞟着曲檀儿。

    曲檀儿内心那一个阴暗，忘记了……她是真的忘记了。在小镇上不记得找“花”。她答应过，每天都送他一次花。

    “爷，那个……暂时欠一天？”

    “……”无视。

    “那等去了目的地，我再找？”

    “……”不理她。

    “行！我就亏一点吧。”曲檀儿从身上找啊找的，终于找出了几张银票，“给！”

    “……”某爷终于甩了她一眼，眼中也多了一份询问。

    “银子，也算是一种花啊！送你了。听说过没？”

    “没听说过。”墨连城斜睨了她一眼。

    “头长见识短，真没说错。有钱花也是一种花……哎哟！”

    某女的小脑袋又遭殃了，唉。

    而墨连城淡定地拿出一本书，翻阅中，不再甩她了。

    一瞧到书……纸？

    “爷，借我一本书。我马上送你花！呵呵。”曲檀儿一下子笑眯眯地将墨连城手中的书拿过来，撕！掉了一张，瞧了瞧，刚刚好，于是开始折叠，手脚麻利地，不多时，她的手中神奇地出现了一朵花——纸花！还是玫瑰型的，“呐，送你。玫瑰哦。”

    “嗯？”墨连城挑挑眉，接了过来，再仔细看了看。

    半晌，在某女期盼的灼灼眸光中，轻轻地溢出一句，“本王喜欢。过关。”

    “嗷嗷！城城喜欢就好。”

    “嗯。”

    “以后天天折给你哦。”讨好，献媚。一朵纸花，就搞定，那往后就轻松得多。