    没有了肖潇的帮忙，单独面对徐峰，才会明白，这样的对手究竟有多难缠。

    对方仿佛有永远打不完的暗器，无论陆仰的速度有多快，总有暗器能够如影随形的追击而来，硬生生拖延住陆仰的脚步。

    两人之间，明明只有三五米的距离，可就是这三五米却仿佛永远无法逾越的鸿沟，任凭陆仰怎么变幻方位，都始终无法贴近徐峰的身体。

    陆仰也不是没有想过硬抗暗器的攻击，强行贴近，只是徐峰打出的暗器，却远不同于寻常的暗器，每一发之中都蕴含着强大的灵气，陆仰只是试探了一下，手臂上便被打出了一道极深的血槽，更糟糕的是，这些暗器中，还有不少是淬了毒的。

    饶是陆仰体魄远超常人，也根本没法硬抗这样的攻击。

    好在虚影斩的速度同样极快，带给徐峰的压迫感也极大，让对方同样不敢有丝毫松懈，一时间局面竟然便这么僵持了下来。

    相比于陆仰，徐峰此刻压力甚至更大。

    之前他并没有看到陆仰与肖潇联手对抗那蛇妖的情景，再加上那蛇妖明显死于肖潇剑下，让他并不是太瞧的起陆仰，可如今这连番的激战，却令他清醒意识到了陆仰的难缠。

    从表面上看，似乎他是压着陆仰打，可实际上，他身上暗器虽多，却也不可能是无穷无尽的，而且之前还受了伤，这么耗下去，很难说究竟是谁先撑不下去。

    心念电转，徐峰心中一横，却是瞬间舍了陆仰，向远处逃去。

    徐峰已经不想跟陆仰纠缠了，反正就算自己杀不了陆仰，只要将消息传出去，郑家自会继续派人来杀陆仰，没必要真在这里拼个你死我活。

    更何况，在这斩妖塔之中，想要杀人，也未必非得自己动手。

    单对单的交手，既然很难奈何对方，那便不如拖着对方一起闯入其他七品妖魔的区域，引妖魔出手，打成混战！

    徐峰有足够的自信，面对妖魔时，能够比陆仰拖的更久。

    再说，真到了支撑不住的时候，还可以捏碎斩妖令逃生，最坏的结果，也能逼的陆仰一起逃出斩妖塔，也算对郑家有个交待。

    事实上，徐峰往外跑的瞬间，陆仰也便察觉到了对方的意图，顿时冷笑了起来：“怎么，想要引妖魔出手？莫非我还怕你不成！”

    没有丝毫犹豫，陆仰顿时跟着追击而去。

    至于惊动了其他妖魔，必然会面临更大的危险，如今却也根本顾不得了。

    两人一追一逃之间，很快便冲出了蛇妖所在的区域。

    没过多久，陆仰便扫到远处有一道黑影钻了出来，只是看清那些黑影的瞬间，心中却是不禁咯噔一声。

    鼠妖！

    其实单纯以实力而言，这些鼠妖的实力并不强，只是一些不入流的小妖，可这背后蕴含的意义，却截然不同！

    要知道，在斩妖塔二层的时候，陆仰便曾绞杀过一窝八品鼠妖，而且，宋磊也提醒过他，三层之中，是关押着一只七品鼠王的。

    自己杀死那一窝鼠妖，身上其实是留下了一些气息的，一旦遭遇鼠王，必然会被对方辨认出来，鼠妖记仇，必然会遭到报复。

    只是，这也未免太巧了，好死不死的，竟然便撞入了鼠妖所在的区域之中。

    一瞬间，陆仰心中便不禁萌生了退意。

    面对徐峰本来就够危险的了，倘若鼠王又记仇，难免会将更多的攻击，放在自己身上，局势就更为艰难了。

    “怎么，不敢追了吗？”

    察觉到陆仰的异样，徐峰也同样停下了脚步，冷笑道。

    说话之间，更是一口气甩出十几道暗器，向着陆仰打过来。

    虽然不知道陆仰为什么突然犹豫了，但这样机会，徐峰自然不会放过，刚刚那只小鼠妖虽然逃了，但必然已经惊动了这里的七品鼠妖，只要缠住陆仰，便能让局势向着更有利于他的方向发展。

    手中方天画戟一拨，扫开这些暗器，陆仰也顾不得跟徐峰置气了，当即返身向后逃去。

    “想走？没那么容易！”

    一步踏出，徐峰顿时咬死不放，不断打出暗器，拖延陆仰的速度。

    转眼之间，周围顿时响起了一阵吱吱的叫声，一股黑色的鼠潮，犹如潮水般从远处席卷而来。

    来不及了！

    眼角扫到那一片黑压压的鼠潮，陆仰便清楚，自己已经来不及跑了。

    心中微微一沉，方天画戟横在身前，陆仰停下脚步，死死盯住了徐峰，既然走不掉了，那便都别想走，无论如何，他也要将徐峰留在这里。

    没有丝毫犹豫，一步踏出，陆仰悍然挥动方天画戟再次向着徐峰劈去。

    “现在才想拼命吗？迟了！”

    冷笑了一声，徐峰却根本不与陆仰硬拼，甚至返身径直向着鼠潮之中闯去。

    转眼之间，两人便同时没入了鼠潮之中。

    周围密密麻麻的鼠妖，至少有数百只，虽然实力都不强，可一旦聚集起来，悍不畏死的向着两人扑击而来，也同样能带来极大的压力。

    应付周围鼠妖的同时，两人的交锋也并未停止，反而更为凶险。

    黑暗中，一双绿油油的眼睛缓缓盯住两人，透出一抹凶戾之色。

    下一刻，一只长达五六米的巨大鼠妖，顿时出现在了两人的视线之内。

    “难得，居然见到你们人类的内斗！”

    盯着两人，那鼠王眯起眼睛，缓缓开口道。

    一时间，无论是陆仰还是徐峰，眼中都不禁闪过了一丝忌惮之色，虽然都想杀掉对方，可既然引出了鼠王，两人自然都很清楚，鼠王选择攻击谁，对方便会陷入绝境之中。

    “想杀我可不容易！鼠王，不如你先帮我，一起杀了这个武夫，如何？”眼皮跳了跳，身上透出一抹灵气，徐峰侧阴阴的开口道。

    相比于修行者，武夫更好杀，这是妖魔也很清楚的事情！如今，徐峰直接开口点明陆仰武夫的身份，便是想要诱导鼠王去攻击陆仰。

    只要杀死陆仰，他便可以直接捏碎斩妖令离开，根本不必跟鼠妖死磕。

