    顾非拿过纸笔，画了一个大概，说道：“设置一个喜剧的奖项，邀请全国的知名喜剧人来参加这档节目，把喜剧在舞台上展现给观众们看，这不仅考验喜剧团队的编剧能力，同时还考验演员的临场表演水平，在这个舞台上，喜剧演员是真正的主角。”

    汪洪涛彻底愣住了。

    这个策划其实很简单。

    简单到很多卫视都想过，也有很多卫视搞过。

    比如海城卫视的《我是喜剧人》

    但是因为喜剧的没落，老牌喜剧人不愿意出山，大多数新人在表演，所以导致海城卫视的《喜剧人》节目更像是新人喜剧演员的选秀节目，虽然新人也表演的有板有眼，可总归欠缺了几分味道。

    如果没有顾非，海城卫视这次可能要栽一个大跟头。

    顾非不仅要这些老牌喜剧人来争夺一个奖项，还要把他们创作的过程拍出来，这样就排除了团队操作脚本的可能性了。

    当然只是镜头前的排除，镜头之后，谁知道呢。

    但是这些老演员去竞争一个奖项。

    恐怕会有点难度。

    毕竟这些老牌喜剧演员很多都已经退出舞台很多年了。

    但是如果能成功，绝对是一个很棒的节目。

    不过很多喜剧表演节目都会出现一个问题，就是不容易被赞助商所接看好，赞助商更喜欢赞助那种选秀类的节目。

    汪洪涛却从顾非的策划中看到了这个节目的价值——打造属于中国喜剧人的喜剧平台。

    这可比《明星大侦探》的立意高的多。

    “其实同样的模式还可以做多种复制。”

    顾非继续说道：“不仅仅是喜剧人，还可以找歌手，我们不做选秀，我们让一些成名已久的歌手来争夺一个歌王的称号。”

    “……”汪洪涛彻底沉默了。

    他不知道顾非脑子里怎么会有这么多主意。

    因为无论是顾非说的喜剧人还是歌手，放到任何一个卫视平台，都绝对会被当做王牌节目来做。

    原有的节目习惯是邀请新人或者三线艺人来做节目，这样一来成本低，二来娱乐公司也愿意支持电视台。

    顾非只是做了一个小小的调整，把嘉宾换成成名已久的演员。

    仅仅是在原有节目的基础上，做了一点点的改动。

    效果却大相径庭。

    “还可以做跨界的比赛，我觉得用这些明星作为综艺的首选，所能带动的流量效应，远远比素人的选秀高的多。”

    汪洪涛被顾非彻底征服了。

    一直以为自己是顾非的伯乐，现在才发现，自己发现的哪里是千里马，明明是给自己找了一个恩师才对啊！

    “你等等，我拿笔记一下。”

    汪洪涛连忙拿起笔记下来，哪一个创意对他来说都很重要。

    如果不是一下子上这么多项目。

    他恨不得现在就把所有的项目一次性上个一遍。

    其实现在所有卫视频道都面临一个窘境，就是选秀节目的疲软，观众之所以愿意看选秀节目，就是为了意银。

    因为参加的都是普通人，他们能通过选秀成为明星，观众会幻象自己也可以。

    所以他们会支持每一个选手。

    会同情选手的不容易。

    可随着越来越多的选秀明星出道之后，很多人发现，原来这些明星出道前也并不普通，有的是经纪公司送过来的，有的是正儿八经的音乐学院高材生。

    时间久了，选秀节目遇冷就不见怪了。

    但是顾非的一席话让他突破了思维的禁锢，不用素人，直接用明星，明星和明星之间的PK，不仅有流量，还能满足观众的好奇心。

    观众也想知道这些明星到底谁的水平比较厉害。

    忽然，

    汪洪涛想到了一件事。

    顾非昨天刚刚提交的策划案《明星大侦探》不也是这个原理吗？

    也就是说。

    只要《明星大侦探》成功了，这样就证明这一个系列的综艺都是可以操作的，无论是喜剧人，还是歌手，甚至是跨界，都会成为湘潭台以后的王牌综艺。

    他忽然觉得，这次请顾非。

    还真请对了。

    ……

    顾非回到酒店，刚好接到林瑾的电话。

    林瑾问道：“去湘潭台谈的怎么样了？节目通过了没有？”

    在顾非决定去做这个节目策划的时候，林瑾有点担心顾非做不好，毕竟顾非是第一次做节目策划，很可能提交上去的方案会被毙掉。

    “节目过了。”顾非说道。

    “没事，这次没过还有下次，毕竟你是第一次……”

    林瑾等顾非说完，连忙安慰了一句，可安慰到一半就停住了，惊讶的道：“你刚刚，说什么，过了？”

    顾非忍住笑意：“是啊，过了，我成了这次节目的总策划。”

    林瑾愣怔了一会，说道：“现在湘潭台真的什么活都接了吗？”

    顾非：“……”

    难道我的活不好？

    他解释道：“汪洪涛把策划案直接交给了陈台长，他们开会研究了一下，决定先放在湘潭TV的网络平台上试试水，如果播出后效果好，那就再转到卫视来。”

    林瑾还是觉得有点不可思议。

    毕竟顾非以前从来没有做过综艺的策划，竟然第一次提交的策划就通过了。

    林瑾现在有点好奇，顾非到底给湘潭台做了一个什么样的策划？

    顾非没说，她也就没问。

    两个人聊了一会，便挂断了电话。

    林瑾挂断电话怔怔发呆了一会，以前第一次见到顾非的时候，顾非只是一个三线线的艺人，短短几个月的时间，才猛然发现，顾非不仅会演戏，还会写歌，还能拍电影，竟然连综艺策划也能做到一次通过。

    “看来自己也要努力了，不然以后可能要追着顾非的脚步。”

    林瑾叹了口气。

    此时，顾非拨通了靳小年的电话。

    因为节目立项之后，需要靳小年过来和湘潭台谈价钱。

    又不是白打工。

    总归是要收费的。

    靳小年接通电话问道：“喂，老板，有什么指示。”

    顾非说道：“明天你来长沙一趟。”

    “去长沙干嘛？”

    靳小年忽然想到了什么，连忙说道：“难道……”

    “没错，过了。”顾非淡然的道。

    “我……去！”

    靳小年无语了，她原本以为顾非就是过去走个过场，后来知道顾非自己写了一个策划，估摸着肯定会被毙掉了，没想到竟然过了：“那意思是咱们现在是湘潭台的策划了？我明天一早就过去，合同我也准备好，钱的事你就不用问了，我保证谈的稳稳当当的。”

    “差不多就行了，咱现在也不差这三瓜俩枣的。”顾非笑道。

    靳小年翻了个白眼：“你看把你牛的，当初拍《夏洛特烦恼》的时候穷成那样你忘了？我觉得该咱们赚的钱一定要赚，以后公司大了，要花钱的地方越来越多，咱们不能坐吃山空啊。”

    “行，你看着办吧。”顾非无奈的说道。

    “那你把位置发来。”

    靳小年连忙说道：“我明天到了长沙第一时间去找你，咱们合计合计，我不跟你说了，我得先把账给捋顺了，挂了啊。”

    没等顾非说话，电话就挂了。

    顾非看着手机，心里寻思是要请个专职会计了，要不然靳小年一个人身兼多职，确实有点忙不过来。

    关键还没给人家加工资。

    他突然想起和林瑾还要录制《浪漫满屋》，刚刚电话的时候倒是忘了，于是拿出手机给林瑾发了条信息过去。

    “我在长沙等你。”

