    “知道啊，这也不是什么秘密啊。”

    女帝点了点头，她们战队的人都知道柔冰有男朋友啊。

    “早知道问问你好了，害的老三和李盾两个人这么难过。”

    许培然无奈的摇了摇头，这次怪他，没有合理的利用身边的资源。

    “老三对柔冰有意思我倒是看出来了，李盾也对柔冰有意思么？这我怎么一点都没发现。”

    女帝听完之后不免有些惊讶起来。

    “李盾这孩子脸皮薄，一直也不好意思说，所以你才没有看出来。”

    许培然笑着小声的给女帝解释了一下。

    “不过老三是不是已经知道柔冰有男朋友了，今天的老三看起来跟平时不大一样啊。”

    女帝点了点头随后又开口问道。

    “这你都看出来了，可以啊！没错，昨天在商场的时候老三就已经知道了柔冰有男朋友了。”

    许培然不由感叹到女帝心思的细腻。

    “不知道了吧，女生在感情这方面可是很敏感的。”

    女帝一谈到八卦内心的伤感也淡了许多。

    “嗯。”

    说到这许培然也是肯定的点了点头，从小桃的身上许培然已经见识到女生的敏感了。

    “柔冰这老三是没戏了，不过他可以追小倩啊，小倩现在还是单身呢，不是也挺好的么。”

    女帝眼前一亮，一个大胆的想法出现在了她的脑海中。

    “别想了，小倩这老三也没戏，看样子老三注定要孤独终老了。”

    听完女帝的话后许培然的嘴角不由勾起一抹坏笑。

    “为什么啊？老三那嘴能说会道的，虽然小倩冷了点，但是要是努努力还是有机会的。”

    女帝还以为许培然是在担心小倩的性格原因，毕竟小倩确实容易给人一种难以接近的感觉。

    “不是，跟小倩的性格没有关系。我跟你说啊，要是我没感觉错的话，小倩应该是喜欢李盾。”

    许培然把头往小桃和女帝的方向凑近了一点后才开口说道。

    “什么？”

    “不会吧？”

    听到这个消息小桃和女帝二人都表示有些不太相信。

    李盾跟其他队员一比确实就显得太普通了，可以说是各方面都是均衡但是没有一项突出的地方。

    “那有什么不会的，我跟你们说啊……”

    许培然把昨天发生的事情给二人详细讲述了一遍。

    “还有这种事？”

    “这小子真是走了狗屎运啊，没想到就因为一份饭就俘获人家姑娘的芳心了。”

    听完许培然的分析后女帝和小桃也觉得有道理，顿时忍不住感慨李盾这小子还真是运气好。

    “不过没有用啊，人家李盾不喜欢小倩。”

    许培然耸了耸肩脸上充满了无奈。

    “不是吧，就我的了解，小倩无论从任何方面都要比柔冰强，就是性格冷了点。你说小倩长得也不差，身材也不差，家庭条件还好，结果李盾居然没看上人家。”

    听完后女帝不由皱了皱眉，身为小倩和柔冰二人的队友女帝对她们两个的了解程度可要比许培然和小桃了解的多得多。

    “那能怎么办啊，感情这东西确实没办法勉强。”

    就算小倩各方面都不差，但是人家李盾就是不喜欢，这个谁也没有办法。

    “确实，这种事情谁也帮不了忙啊。”

    女帝点了点头便继续消灭盘子里的食物了。

    很快大家便相继吃完了早餐，随后便继续训练室里集合开始新一天的训练了。

    许培然他们现在也完全成为了女帝等人的陪练，在许培然他们的教导下女帝等人的进步速度也是飞快。

    “小倩，今天怎么了，状态不太对啊。”

    训练进行了没多久太后便发现了小倩今天有些不在状态，平时的时候小倩早就已经开始疯狂的gank了，可是今天的小倩总给人一种不知道该干什么的感觉。

    “我没事。”

    小倩摇了摇头，同时不经意的抬起头看了李盾一眼，可是马上就把目光移开了。

    小倩的这个小动作没有逃过女帝的眼睛，要是开始不知道这件事情的时候女帝恐怕还不会多想，但是知道了之后女帝便明白小倩状态不对的原因是什么了。

    “是不是有点累了啊，正好也快吃午饭了，要不然休息休息吧。”

    女帝贴心的走到小倩身边为小倩打了个圆场，为情所困的时候要是能有好的训练状态就怪了。

    “嗯。”

    小倩点了点头随后便走出了训练室。

    女帝跟在小倩的身后一起走出，趁着没人注意便把小倩拉到了一旁。

    “小倩，你跟我来一下。”

    挽着小倩的手臂女帝便把小倩带到了她的房间里面。

    “怎么了？”

    被女帝拉到房间内小倩不由有点懵。

    “现在也没有别人，就咱们两个，跟我说说到底是什么情况吧。”

    尽管心里已经知道答案了，但是女帝还是希望小倩能够自己说出来。

    “真没事，可能就是有点累了。”

    小倩愣了一下但是不知道是不是因为不好意思，总之小倩还是没有诚实的说明原因。

    “我看不是吧，好像不是这么简单。”

    女帝摇了摇头目光牢牢的锁定在小倩的身上。

    “你是不是知道什么了啊。”

    看着女帝脸上的表情小倩也敏锐的感觉到女帝应该是知道一些内幕的，要不然也不会这么跟她说话了。

    “确实知道一点，而且我们是队友不是么，我想帮助你解决问题。”

    虽然女帝也不想掺乎小倩的感情，但是现在感情的事情已经开始影响小倩训练了，这样一来女帝就不得不想想办法来帮助一下小倩了。

    不过具体是帮助小倩想办法拿下李盾还是帮助小倩从里面走出来就要看小倩自己的态度了。

    “嗯，我知道，不过感情的问题你怎么帮我啊。”

    小倩无奈的苦笑了一下，这还是她第一次主动喜欢上一个男孩子，可是没想到居然是这样的结局，人生最悲惨的事情莫过于自己喜欢的人不喜欢自己吧。

    “倒也不是不能帮，凡事都有解决的办法，但是我现在必须要知道你的态度。你是想继续努力尝试一下还是就此放弃呢？”

