 距离三月之期的考核，只剩最后半月时间。

绝大部分修士，已经通过了考核，当然，这个时候通过的，早已经没有了任何奖励。

最后半月时间，那些灭星境以上的弟子，依旧是没有一个通过考核的，青玄，鹤令白，北州小王幽竹，这些人也同样如此。

这种考核，对于他们来讲，难度要比其他修士强很多。

众天骄自然明白，不过他们没有任何担心，这些绝代天骄，自然是可以通过的。

天阳殿中，已经通过的修士，在这里一边修行，一边等待着。

最后十日的时候，李墨出来了。

天阳殿中，此刻已经有了许多天骄，看见李墨后，不少人皆是议论起来。

毕竟如今李墨的名气，堪比那几位绝代天骄。

“还没通过吗？

你只有区区移星境二重，理应是最好通过的，不，应当是第一个通过，结果现在都没通过，你这种天赋与实力，竟然也好意思来紫羽宗的考核，真是刷新我的认知啊！”

东望城的几人又开始了。

李墨越是对他们蔑视，他们便越是讽刺的狠，绝对心中的怒气，没有发泄出去。

“真是太菜了，太弱了，看来第一关考核都无法通过了！”

“直接滚回去吧，别挣扎了，白白丢人而已！”

听着东望城的几人讽刺，其余天骄，也都是开口，议论起来，言语自然是不好听。

没有实力，在哪里都不会让人尊敬。

李墨没有理会，继续走进了光门之中，开始与那位假李墨对战。

随后，那些灭星境的天骄，与青玄，燕离云，方天逸等绝代天骄，也都是走了出来。

这些人走出后，无论是哪州的修士，看见后，皆是客气的问候起来。

大殿之中的人数，越来越多，很快便达到了九万，并且还在继续增加着。

最后三日。

李墨在光门之中，大口喘气，一身伤势与疲惫，看着倒下去的假李墨，他长呼了一口气。

与一名修为强横，肉体可怕的修士对战，简直太恐怖了。

这一次，他终于体会到了，旁人与自己对战时，是什么感觉。

若是同等级的话，根本鲜有能够敌过自己的。

在最后三日时，终于通过了。

他拖着疲惫的身子，走了出去，大殿之中，已经有九万余修士了。

他恢复了起来。

在三月之期到来后，所有大殿之中的天骄，皆是站了起来。

旋即，从光门之中，被强行传送出了六千余名天骄，他们，皆是没有完成的。

这六千余名天骄的脸上，皆是露出失魂落魄的神色，一个个极为不甘，但却没有任何办法。

他们失败了，也就意味着直接被淘汰。

在六千余名天骄出现的时候，天阳殿中，紫羽宗的严振川前辈，也再一次走了进来。

他的目光极为平静，看向六千多人，然后开口：“你们可以出去了，直接回你们领队那里！”

六千余人，皆是情绪低落的走了出去。

许多天骄，看着他们离去的背影，也是脸上露出的担忧之色，十万人，只能有一千人脱颖而出，他们之中，绝大部分，皆是要被淘汰，自己等人，只不过是能够多坚持几天而已。

一种兔死狐悲的感觉，在众人心中蔓延。

六千余人走了出去，立刻便被紫羽宗修士，带领着离去。

而他们手腕处的红色石头，也被收回，石碑之上，他们的名字，也直接消失不见。

、“接下来，是为期一年的修行！”

严振川前辈看向众人，“在石碑外一圈，有无数的洞府，里面有着比外界浓郁十倍的灵力，你们随后可任意选择一个洞府，进行修行，一年后，淘汰两万人！”

严振川只说了，一年后淘汰两万人，但却没说条件，达不到什么程度的淘汰，这更是让人心中恍然，不敢有丝毫的松懈。

“现在，开始！”

严振川道了一声，其余天骄，皆是朝着外面飞去。

石碑一圈的山脉之中，的确有无数的洞府，李墨飞出去的时候，已经有诸多修士，占领了洞府。

这里的洞府，每个都一样，李墨随意选择了一个飞了过去。

然后，进入其中。

这洞府并不大，十余丈长，容纳一个人，是绰绰有余。

里面很简单，只有一个床榻，一个桌椅，一个蒲团，除此之外，并无其他。

来这里，不是享受的，而是修行的。

李墨盘膝而坐，然后开始修行，紫羽山海的灵力本就极为充沛，这里更是有十倍灵力，对他来讲，已然是非常的浓郁了。

一年时间，若是能够服用移星丹再修行的话，一定可以突破了，但不准服用自身丹药之下，便不好说了。

这一次的考核，应该就是想让看看众天骄，在巨大的压力下，他们能够爆发多少潜力吧？

毕竟刚刚淘汰了一批天骄，正是众人心中压力很大的时候，而且，还与这么多的天骄，一起比拼，谁都想不甘人后。

但若是看潜力的话，一年时间不够，即便是这里灵力极为浓郁也不行。

是不是得给一些丹药呢？

“拿好丹药！”

就在这时，洞府之外，一道声音传来，只见三颗三颗，飞了进来。

李墨伸手一接，然后露出了笑容。

“有此三颗丹药，那么便可以突破了。”

果然，这一次是想看看潜力，一年的时间，虽然不足以完全看出，但却能够看出一个大概了。

潜力榜上的排名，毕竟只是根据年纪而计算的，并不准确。

真正的潜力，两三年也很难看出。

但却可以看一个大概。

至少，不是直接用年纪来定义，更好一些。

紫羽宗的修士，将丹药送给了每一位天骄，旋即这些人聚集一起。

“记录好每一个人的修为变化，潜力榜上的变化。”

严振川说道。

周遭无数紫羽宗修士，皆是点头。

他们会根据各种变化的数据，来分析哪位天骄进步最大。

因为不仅仅是进步，还有进步的时间，还有各种数据，这些都是紫羽宗用来衡量天骄能力的标准。

这么多年，他们早已经形成了一套极为完善的体系。

保证，绝对不会错过任何一位具有强大可能性的，绝代天骄。

譬如，一年之后，修为榜上，有多人突破了，但有人或许只用了一月时间便突破了，有人用了十一月，这两人的潜力，明显就不再一个层次。

这些，还需要人为在石碑旁，记录着。

 