    陈重目的就是不想让超安的人跟踪，下了楼后秃头男人就上去了。

    忽然见到一个西方人匆匆从大门走了出去。

    光照派的那个半神怎么跑了？

    转眼间就见到超安员变得慌张起来。

    其中一个拿出手机道：“领导不好了，那个修斯挣脱了束缚跑掉了！”

    陈重了解了那人的名字，知道超安很快会出动人员进行抓捕。

    如果让修斯在外，还是一大隐患，本想叫上他母亲追踪。

    却又想到这是不是一个圈套？

    那个李芳不死心，故意将人放走了，从而引得圣域上钩？

    于是便打消了这个主意，自己先跟上去。

    那个半神就算有能耐，但被超安抓了之后，定然被折磨得不轻。

    急忙走出大门，环顾四周，但早已不见了踪影。

    这时孙正东带着十几个人冲了出来，骂了一声道：

    “特吗的！你们是吃干饭的吗？怎么会让人逃走了？到底是什么情况？！”

    负责看守的一个大队长低着脑袋，支支吾吾道：“我们也不清楚，那个修斯说要喝水，我们就给他服用了一些，

    人突然就有了力量，一下扭断了一个队员的脖颈，把铁索都给挣断了，杀了几人跑掉了……”

    “这怎么可能？”

    孙正东显得无法置信，但知道手下不会欺骗他，眼睛发红道：

    “先封锁消息，避免不必要的恐慌，你赶快带人调出监控，把人找到了！”

    “是！”

    一众人连忙拿出对讲机进行呼叫着。

    各个车辆行动了起来。

    很快李芳也下来了，命令道：“通知城主府，通知安全站，对各个路口进行酒驾检查，他刚逃脱一定走不远。”

    陈重看着他们的神色紧张，意识到还真叫人逃跑了。

    这让他想起了有些一些植物明明死了，受到了水的滋润后，反而活了过来。

    这些大势力还是不能小觑，掌握着特殊的手段，令人心畏！

    “陈先生，”李芳刚才走了过来道，“我刚才就是那个做清洁的女人，也是想钓到光照派的同伙，没别的意思，希望你不要在意。”

    陈重看她主动示好，明白想让他加入追击的行列。

    跑了一个邪恶势力的人，上面肯定会有追究的，也缺少不了煽风点火的同僚。

    虽然他们可以推脱说因为梦露到来，缺少了布控。

    即使影响不到地位，但再想上升就属于一个污点了。

    陈重笑了笑道：“我知道，我确实也与圣域，或者光照派没关系，今天也是接到陌生信息说修斯在这里，我才过来的，我愿意帮你们找到他们。”

    李芳也是看中了他的能力，打算以后再对他进行调查，刚想说什么。

    突然旁边开来了一辆黑色的奥迪车，从上面下来几个人。

    领头人陆潮生一脸严肃道：“领导，我当时就认为修斯太危险，不同意用它做诱饵，现在出了事，该向上面怎么交代？”

    李芳冷着脸道：“这就不用陆站长操心了，我会把他抓到的。”

    陆潮生叹了口气道：“唉，我也是在关心领导啊，毕竟上头对你寄予了厚望，看来要打折扣了，到时候我会帮你说说情的。”

    李芳哼了一声，没再理会他，叫上孙正东离开了。

    陆潮生冲着陈重点了点头，也对着自己人招了招手，去抓人了。

    陈重内心一动，意识到两人的关系估计不太好。

    以前没见过这个李芳，估计也是近两年升上去的。

    而陆潮生虽然升职很快，但陈重曾作为他的嫡系，为他取了不少功劳，本该有升职的机会，却停滞不前。

    两者自然有了矛盾。

    陈重想要不被李芳和孙正东为难，还得与陆潮生合作一把。

    这家伙虽然坑自己，到底也没少帮忙。

    按照判断，与李芳的想法一致，修斯一定没走多远，可能就在哪里躲藏着。

    除非他懂得易容术，把自己西方面孔隐藏掉，不过这会很难。

    还有那样高大的体格，不懂得缩骨功，也伪装不了。

    换位思考一下，如果修斯是一个聪明人，会躲到哪里从而不引起主意，或者让人投鼠忌器？

    陈重抬了下头，猛地就意识到梦露！

    能加入光照派的人，都是拥有着很高的身份的，认识几个米国高层很正常。

    他连忙拨通了陆潮生的电话，那边一直是占线着，过了几分钟才通。

    “你是？”陆潮生没有见过这个电话号码。

    陈重直截了当道：“我是陈无名，我知道修斯在哪。”

    “你知道人在哪？咱们刚才好像见过面，是你把他放走的？”陆潮生自语道，“那不对呀。”

    陈重呵呵了一声，这位领导一向聪明睿智，几年不见人有点傻了？

    陆潮生听到了他的笑声，知道自己说错话了，思考道：“你想要什么条件？”

    “我没有条件，我与陈重是好朋友，以前你对他很照顾，我就算是替他回报你吧。”陈重道。

    陆潮生笑了，清楚他是什么意思，李芳的调查让他感受到了威胁。

    他既然说出了这话，也是在打消自己的念头，寻求一份庇护。

    “原来你与陈重的关系很亲密，作为他的老领导，我自然也会对你关照，不知……修斯人在哪？”

    陈重道：“修斯被抓后想必受了伤，加上层层布控，如果他是聪明人不会逃出去让人抓的，

    如果返回来，会不会让人掉以轻心，如果到了梦露那里，再想动他是不是就不容易了？”

    “你是说他会返回？肯定是这样了！”陆潮生猛地道，“赶紧掉头回去！陈无名，抓到人不要引起太大反应！”

    陈重挂了电话，连忙叫来了大堂经理询问道：“你好，我是超安的，请问你们这儿有后门吗？那边是不是也有电梯？”

    大堂经理知道这儿来了重要人物，这些是负责安全的，不敢怠慢道：“是的，在左手边后头。”

    陈重连忙就跑了过去，正巧看到电梯正在上升，已经到了三楼，旁边是一个货梯，急忙向楼梯追去。

    只是到了八层后，却见它停了下来。

    难道对方担心电梯口有埋伏提前下来，躲藏起来了？

    正想着继续上楼，却见货梯慢慢地上来了。

    按照时间计算，修斯绕到后面，来不及上升到八层，现在还差不多。

    那货梯里的人，应该就是他了，于是按了下按钮。

