    337，干翻文宇音乐！

    在音乐圈，像胡烁这样每一首歌都火的创作人以前是不存在的，因此，胡烁是绝无仅有的一个，这也是他的歌现在成为音乐圈稀缺资源的原因。

    “黄教授好。”

    “沈师兄好……”

    就在胡烁和沈宏图说话的时候，又一名男人凑了过来，先是恭敬的向黄玉蓉和沈宏图问了好，然后，冲胡烁伸出了手：“烁哥，你好，我是罗一帆。”

    “哦，你好。”

    胡烁与对方握了握手，罗一帆这个名字他有些印象，算是这个时空的知名歌手。

    握手的同时，胡烁顺便打量了打量对方，罗一帆的年纪与自己差不多，身材偏瘦，鼻梁上戴着一副黑框眼镜。

    “一帆，你来的也够早的。”

    沈宏图伸手拍了拍罗一帆的肩膀，两人还是比较熟悉的，罗一帆算是江城音乐学院毕业生中的代表人物了，还是在校学生的时候便获得了一个全国性质音乐大赛的冠军，可以说是出道即巅峰，之后也出了两三首传唱度颇高的歌，在他最红的时候也算是一线歌手了，不过，最近几年没什么拿得出手的作品，人气早已大不如前。

    “我是过来看看有没有什么需要帮忙的。”罗一帆微笑着回应。

    “嗯，不愧是我们江音的人啊！”沈宏图感慨了一句。

    “为母校做点力所能及的事，应该的。”罗一帆语气很诚恳，而与沈宏图寒暄了一句之后，他便又把目光落在了胡烁的身上：“烁哥，一帆冒昧的过来打扰，其实是有事相求。”

    “一帆兄客气了，大家都是江音的人，有事请直言。”胡烁不失礼貌的回了一句。

    “那我就是直说了。”

    罗一帆略微紧张的搓了搓手：“我想向烁哥求一首歌。”

    “这事啊……”

    胡烁微微皱了皱眉，其实他已经猜到了罗一帆的来意，不过，他与对方今天才见了第一面而已，自然不会轻易的就答应他。

    其实这还只是次要原因，最最重要的是，胡烁隐约记得罗一帆是参加了苏城卫视的跨年晚会的，貌似他也是文宇娱乐旗下文宇音乐的签约歌手，只不过，这几年罗一帆有些过气了，苏城卫视在宣传方面当然不会拿他做噱头。

    不过，胡烁记得苏城卫视跨年晚会的节目单中貌似有他的名字。

    “既然一帆兄如此直接，那我也开门见山的说了。”

    胡烁沉吟了一下，问道：“一帆兄是文宇娱乐旗下的歌手吧？”

    “这……”

    罗一帆面色微微一变，他的确是文宇娱乐旗下的歌手，也正是因为这个缘故，他过来找胡烁求歌的时候也是十分忐忑的。

    不过，对于罗一帆来说，今天这个场合恐怕是他鲜有的能接触到胡烁的场合了，因此，他才硬着头皮过来求歌的，俗话说的好见面三分情，自己也曾是黄玉蓉的学生，又都是“江音人”，因此罗一帆才过来试一试。

    “我的确是文宇娱乐旗下的歌手。”

    这件事罗一帆是无法否认的，只得是点了点头。

    “一帆兄，那就抱歉了，你应该知道我与文宇集团的情况。”

    胡烁一脸遗憾的摊了摊手，又补充道：“不过，这并不影响我和一帆兄的私交，另外，我们创世娱乐正要成立音乐公司，以后我个人的作品只会供应给我们创世音乐的歌手。”

    “若是一帆兄与文宇娱乐的合约到期了，我倒是欢迎一帆兄加盟我的创世音乐。”

    成立音乐公司是势在必行的事，胡烁的目标是打造一个娱乐帝国，那么，创世娱乐旗下不可能没有音乐公司。

    “胡老弟，要准备成立音乐公司了？”

    这时，沈宏图倒是接过了话，一副很感兴趣的样子。

    胡烁点点头：“是啊，我的计划是今年的第一季度内把创世音乐挂牌。”

    “这可真是好消息！”

    沈宏图感叹一句，似乎是有后文，但可能是旁边人太多，他便没说。

    而这时求歌被拒的罗一帆脸上却是呈现出纠结的表情，他看了看沈宏图又看了看旁边的黄玉蓉，然后压低声音问胡烁：“烁哥的意思是，如果我加盟你的公司，就可以唱你的歌了？”

    “当然。”

    胡烁点点头，脸上露出了笑容：“一帆兄有意加盟？”

    “可是，我和文宇娱乐的合约还有一年……”

    罗一帆皱着眉，不过听他这话的意思，似乎真的有意加盟胡烁的创世音乐。

    见罗一帆是这样的态度，胡烁眼珠一转倒是有了新的想法。

    “一帆兄若是真能加盟我的创世音乐，我可以承诺每年给一帆兄出一张新专辑，每张专辑中，不少于两首我的作品。”

    胡烁淡淡的说了一句。

    不过，这话落入罗一帆的耳中，却是让他大为吃惊。

    “每年一张新专辑，每张专辑两首烁哥的作品……？”

    罗一帆心动了，并且是非常心动。

    因为唱了胡烁的歌，汪敏、李紫薇两位老牌歌后人气重回巅峰，因为唱了胡烁的歌，李朵由一名新人迅速成长为有过硬作品加持的实力偶像。

    因为唱了胡烁的歌，民歌天后李叆月成功转型，现在人们记住她的作品中已经不仅仅只有民歌了。

    大天王陈子华为了得到胡烁的歌，不惜在慈善晚宴上一掷千金的“抢歌”。

    胡烁的歌在音乐圈就是金字招牌，就是品质的保证。

    如果自己真能每年唱到两首胡烁的歌，那么，不仅翻红有望，咖位甚至都能上一个台阶……

    罗一帆心中默默的想着，双拳也是越攥越紧。

    “烁哥，此言当真？”

    罗一帆沉声问道。

    “当然。”

    “目前为止，我还从未食言过。”

    胡烁一脸笃定的点了点头，然后又指了指旁边的沈宏图：“再说了，沈师兄还在呢，我岂能胡说八道！”

    “那好，我与文宇娱乐解约，然后加盟烁哥的公司！”

    罗一帆当场表了态，事实上，这几年他在文宇娱乐过的也并不顺心，签约的前两年文宇音乐方面的确也在他身上倾注了不少资源，连续两年每年一张专辑，不过两张专辑的成绩都不好，而第三张专辑拖到现在都没出，期间只是发行了几首单曲，却是都没掀起什么浪花。

    文宇音乐方面对他也就放弃了，把资源倾注到了其它歌手以及新人的身上，所以，其实等到合约到期他与文宇音乐继续合作的可能性也很低，只是现在解约的话，他需要支付一笔高额违约金。

    但是在罗一帆看来，如果胡烁真能兑现他的承诺的话，即便是自己支付违约金还是非常值得的。

    而这会儿，沈宏图和黄玉蓉都在场，他相信胡烁不至于说话不算数，所以，直接就做出了决定。

    “好。”

    “那我等一帆兄的消息！”胡烁微笑着点了点头。

    “嗯！！”

    罗一帆重重的点了点头，然后又与沈宏图和黄玉蓉打了个招呼，便返回了自己的位置。

    “一帆还真是有魄力啊！”

    望着罗一帆离去的背影，沈宏图感慨了一句。

    “如果他真能说到做到，我想日后他不会后悔的。”胡烁淡淡的说了一句。

    “胡老弟成立音乐公司就是为了与文宇音乐抗衡的吧。”沈宏图低声说道。

    “这只是其中的一个原因。”

    胡烁也不否认，继续说道：“主要原因是，我的创世娱乐的确也需要有一家音乐公司。”

    说着，胡烁又看向沈宏图，眼露玩味的问道：“沈师兄好像对我成立音乐公司的事很感兴趣，难不成沈师兄有意合作？”

    “还真是有点想法。”

    这会儿旁边只有黄玉蓉和余曼，沈宏图也不再隐瞒自己的想法，他低声说道：“胡老弟可能也有所耳闻，由于我这个人的臭脾气，在圈内也得罪了不少人，所以，很多人都在给我的精诚音乐使绊子，因此，我的精诚音乐日子真是不太好过，原本我已经有些心灰意冷准备把公司解散了，不过，公司一旦解散了，一直跟着我的那帮兄弟也就没饭吃了，所以，我很纠结……”

    “而胡老弟若是成立音乐公司的话，自然是要用人的，我的想法是，胡老弟可否直接把我的那帮兄弟都收编了，这样我也就放心了。”

    沈宏图道出自己的想法。

    “原来是这样啊。”

    胡烁轻轻点了点头，问道：“听沈师兄这意思，你是不想过来了？”

    “说实话，我是有些疲惫了，想过闲云野鹤的日子了。”

    沈宏图笑着摆了摆手，又补充道：“另外，方才我也说了，我这个人脾气臭，在音乐圈没少得罪人，我若是真的去了胡老弟的公司，其实对你来说并没什么好处。”

    沈宏图脾气不好这件事，胡烁是知道的，主要是他这人恃才傲物，当初与自己发生冲突也是因为个人脾气的缘故，像他这种脾气得罪人很正常。

    “我与沈师兄倒是有个共同之处，那就是树敌不少。”

    胡烁笑了笑，他才进军娱乐圈没几天就跟文宇娱乐正面硬钢了，还与腾飞娱乐结下了梁子，所以，论敌人数量的话，胡烁还真是不比沈宏图少，毕竟，光是一个文宇娱乐就一票一线艺人呢！

    “沈师兄若是还有心驰骋乐坛的话，我倒是不介意再多几个敌人。”

    胡烁耸了耸肩，沈宏图的才华与能力还是有口皆碑的，缺点也比较明显就是脾气臭，做事一点不圆滑，否则之前也不会因为李紫薇替李朵选择胡烁的歌就扬言与胡烁势不两立，像他这种性格当然是很容易得罪人的。

    不过，胡烁需要的是一个有能力、懂音乐的音乐总监，而不是一个音乐圈的“老油条”，所以，沈宏图倒是胡烁心目中理想的音乐总监人选，其实，像沈宏图这样的人最适合的就是音乐总监这样的位置，而不适合去当老板。

    “哈哈，既然胡老弟话已至此，那我就再发挥发挥余热，跟胡老弟一起干翻它文宇音乐！”

    沈宏图哈哈一笑，有胡烁的优质内容，还有万里集团的强力支持，他对于创世音乐的未来还是十分看好的。

    而沈宏图今年才四十三岁，他的本意当然是不想退休的，之所以想要解散自己的公司也是无奈之举，首先作为公司老板他在管理上感到力不从心，另外，这两年他的确是树敌不少，导致公司旗下的几名歌手很受排挤。

    而他的精诚音乐本就是小作坊，他个人还喜欢搞一搞小众音乐，导致公司的经营情况也很不乐观，多种因素混杂在一起，他也就有些心灰意冷。

    不过，胡烁若是能够接手公司，给与优质内容和雄厚财力的支持，他自己再从管理岗位上抽身的话，那么，这无疑是他心目中最理想的状态了。

    故此，他也是很有信心与胡烁一起干翻文宇音乐的，如果这个目标真能达成，他也算不枉在音乐圈混一遭。

    ……