    【26岁，隋文帝想要与门阀世家共天下，隋炀帝则想要中央集权。隋炀帝制定了一系列打压门阀世家重用寒门士子的策略，科举制是专门针对九品中正制的，各州县设立粮仓是为了强迫门阀世家缴税纳粮，营建东都洛阳是想要摆脱门阀世家盘踞多年的京城，修大运河是想要耗尽门阀世家的底蕴, 隋炀帝接二连三的国策，彻底站到了门阀世家的对立面，你已经从繁华盛世的外表下，看到了改朝换代的危机！】

    【28岁，门阀世家觉得隋炀帝不是一个合格的皇帝，于是便想要杀掉隋炀帝换一个新的皇帝。由于儒道忠孝仁义的传统思想影响，没有任何门阀世家敢于背负弑君的罪名, 因为无论是谁刺王杀驾, 都会成为天下公敌，于是门阀世家决定接引外援，让高丽国的刺客砍掉隋炀帝的人头。然而门阀世家低估了隋炀帝的能力，也高估了高丽国刺客的实力，隋炀帝通过科举提拔的寒门进士，全都是上品文器的强者，轻而易举的击退了高丽国的刺客！】

    【29岁，你认为来而不往非礼也，既然高丽国的刺客敢于刺杀隋炀帝，你完全有理由以其人之道还治其人之身，于是你提着文器宝剑来到了高丽国。中原王朝自古以来都是礼仪之邦，儒道推崇的是君子风度，奉行的是师出有名，从来没有不教而诛, 高丽国压根就没有想到，你竟然不宣而战。你提着高丽王的人头, 高呼“男儿当杀人，杀人不留情。千秋不朽业，尽在杀人中。昔有豪男儿, 义气重然诺。睚眦即杀人，身比鸿毛轻。又有雄与霸，杀人乱如麻，驰骋走天下，只将刀枪夸。今欲觅此类，徒然捞月影。君不见，竖儒蜂起壮士死，神州从此夸仁义。一朝虏夷乱中原，士子豕奔懦民泣。我欲学古风，重振雄豪气。名声同粪土，不屑仁者讥。身佩削铁剑，一怒即杀人。割股相下酒，谈笑鬼神惊。千里杀仇人，愿费十周星。专诸田光俦，与结冥冥情。朝出西门去，暮提人头回。神倦唯思睡，战号蓦然吹。西门别母去，母悲儿不悲。身许汗青事，男儿长不归。杀斗天地间，惨烈惊阴庭。三步杀一人，心停手不停。血流万里浪，尸枕千寻山。壮士征战罢，倦枕敌尸眠。梦中犹杀人，笑靥映素辉。女儿莫相问，男儿凶何甚?古来仁德专害人，道义从来无一真。君不见，狮虎猎物获威名，可怜麋鹿有谁怜?世间从来强食弱，纵使有理也枉然。君休问，男儿自有男儿行。男儿行，当暴戾。事与仁，两不立。男儿事在杀斗场，胆似熊罴目如狼。生若为男即杀人，不教男躯裹女心。男儿从来不恤身，纵死敌手笑相承。仇场战场一百处，处处愿与野草青。男儿莫战栗，有歌与君听:杀一是为罪，屠万是为雄。屠得九百万，即为雄中雄。雄中雄，道不同:看破千年仁义名，但使今生逞雄风。美名不爱爱恶名，杀人百万心不惩。宁教万人切齿恨，不教无有骂我人。放眼世界五千年，何处英雄不杀人?”你的三品文器宝剑晋升二品文器宝剑，你一人一剑杀穿了高丽皇宫，在无数高丽将士咬牙切齿中飘然远去！】

    【32岁，隋炀帝御驾亲征，率领百万大军攻打高丽国，刚开始的时候势如破竹，攻必克战必胜摧枯拉朽，然而门阀世家不想隋炀帝获得灭国之功，不希望隋炀帝的皇位稳固如山，不希望隋炀帝开疆拓土，不希望隋炀帝获得军心，于是故意拖后腿。至关重要的渡江战役，浮桥不多不少恰好短了一丈，导致左屯卫大将军麦铁杖战死沙场，麾下十万士卒全军覆没，右翊卫大将军来护儿攻陷平壤，却因为遭到门阀世家的出卖，麾下十万大军在城内惨遭伏击，不得不强行突围断尾求生，最终只剩几千残兵败将。隋炀帝想要攻城略地，但门阀世家制造的攻城器械接二连三出问题，根本就不给隋炀帝建功立业的机会，隋炀帝实在是无可奈何了，考虑到冬天即将到来了，只能带着军队无功而返！】

    【33岁，士可杀，不可辱，两军交战，伤亡在所难免，这你可以接受，但高丽国利用隋军将士的脑袋铸造京观，这你就无法忍受了。你提着文器宝剑，再次冲进了高丽国的皇宫，一边追着砍杀高丽国的文武百官，以便高喊着：“严风吹霜海草凋，筋干精坚胡马骄。汉家战士三十万，将军兼领霍嫖姚。流星白羽腰间插，剑花秋莲光出匣。天兵照雪下玉关，虏箭如沙射金甲。云龙风虎尽交回，太白入月敌可摧。敌可摧，旄头灭，履胡之肠涉胡血。悬胡青天上，埋胡紫塞傍。胡无人，汉道昌。”你的二品文器宝剑，晋升一品文器宝剑，你一把火烧了高丽皇宫，然后扬长而去！】

    【34岁，隋炀帝再次御驾亲征，由于高丽国文武百官死伤惨重，基本处于混乱状态，此次战争基本十拿九稳，然而百万大军刚抵达高丽国，门阀世家就扶持杨玄感造反了。后院起火的隋炀帝，自然没有心思恋战，随便攻占了几座城池，对外宣称此战获胜，然后就火急火燎的班师回朝了。隋炀帝带着大军，很快就剿灭了杨玄感的叛军，但灭亡高丽国的机会，却已经错失了！】

    【35岁，隋炀帝再次御驾亲征，然而门阀世家故技重施，暗中扶持无数义军造反，大隋王朝很快就变得烽烟遍地。如果隋炀帝坐镇京城，肯定可以及时调兵遣将镇压各路义军，然而隋炀帝出征在外，根本就无法远程操控京城，这一次不是后院起火，而是后院直接被人占了。隋炀帝得不到军需补给，只能带着大军无功而返。隋炀帝见义军越来越多，知道局面已经失去控制了，知道已经穷途末路了，心中也就彻底绝望了了，竟然对着镜子喃喃自语“大好头颅谁当斫之”！】

    【36岁，你突然诞生了一个奇怪的念头，如果杨广给你写亲笔信的时候，你接受了杨广的招揽，未来会是什么模样，你想着想着情不自禁念起了一首诗“折戟沉沙铁未销，自将磨洗认前朝。东风不与周郎便，铜雀春深锁二乔。”你的文器宝剑晋升儒道大隋世界第十一把镇国神器，你的个人实力超出儒道大隋世界的上限，你破碎虚空白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【超出儒道大隋世界上限的实力】【文圣庙进士待遇】【隋炀帝的好感度】

    莫问剑只是儒道大隋世界的过客，显然不需要隋炀帝的好感度。

    文圣庙进士待遇，其实就是根据诗词水平，凝聚一二三品文器。

    莫问剑略一思索，就选择了道果-超出儒道大隋世界上限的实力。

    莫问剑是可以带着文器宝剑飞升的，但问题在于莫问剑根本就不需要这一把文器宝剑。

    文器宝剑算是儒道大隋世界的特殊物品，镇国神器就是文器宝剑的最终状态了。

    对于莫问剑的本体而言，随手炼制的仙器，都远胜这把文器宝剑。

    莫问剑想了想，把这把文器宝剑扔给了杨广，然后破碎虚空回归本体了。

    至于杨广获得这把镇国神器之后，未来会发生什么样的变化，这就不是莫问剑需要关心的问题了！

