    见到楚灼两人,乐修的脚步一顿,也不若以往那般对谁都用看奸夫的眼神盯着他们,不过好像有些不太情愿的样子。

    他开口道：“你们几时到真火城的？”

    楚灼看他一眼,说道：“刚到,任姑娘在么？”

    “在。”乐修不情不愿地说：“遥遥说你们若是过来,直接进去就行。”

    说罢,乐修用玉符将门口的禁制打开，让他们进去。

    楚灼打量乐修一眼，发现他除了脾气有所收敛外,和平时没什么区别，便知真火宫的变动，并未影响到他。想来也是,乐修是人皇境的妖修,只在真火宫挂个名，真火宫不管有什么变动,对他的影响都不大。

    人皇境的修炼者,在灵世界的大陆,已经是顶级强者,除非必要时,不然极少人会选择和人皇境的修炼者为敌。

    他们进入任遥的炼器室时，就见任遥站在那巨大的炼器炉前,认真地锤炼着一块精铁。

    “遥遥，他们来啦。”乐修唤了一声。

    任遥放下手中的工作,转头看去,见楚灼两人，脸上露出欣喜的神色，说道：“楚姑娘，你们没事吧？”

    楚灼微微一笑，“没什么事，多谢任姑娘关心。对了，任姑娘找我们？”

    任遥摇头，“不是我找你们，是妖眉。”

    “妖眉？”楚灼挑眉，一副不解的模样。

    任遥嗯一声，带他们到隔壁的休息室，原本是想请他们喝茶的，然后发现她因为痴迷于炼器，不好享受，所以她身上并没有灵茶一类的东西。

    她有些不好意思地笑了下，正要去找点可以招待客人的东西，乐修直接给他们一人倒了一杯白水，不是很有诚意地道：“遥遥这里简陋，你们不要介意啊。”

    看在任遥的面子上，楚灼和碧寻珠都没和这个喜欢怼天怼地的中二病妖修计较。

    任遥坐下后，方才道：“当时在白石巢，因为妖虫暴动，妖眉和巫人皇都受了伤，他们如今在真火城中养伤。不知楚姑娘是否有空，能见她一面？”

    楚灼笑道：“我们还要在真火城盘桓段日子，自然是有空的。对了，他们伤得如何？”

    任遥叹了口气，“妖眉伤的不重，吃过解毒丹，将体内的毒逼出来即可。倒是巫人皇，如今还在闭关养伤，估计有些重罢。”说着，她看向楚灼，想到楚灼身边好像有个炼丹师，不由道：“那位万俟公子可在？能不能让他为巫人皇瞧瞧？”

    “自是可以。不过，阿奇还年轻，炼丹术也不高，也不知道能不能帮得上巫人皇。”楚灼没将话说死，毕竟巫灵宿为何受伤，她可是一清二楚，这上古百族实在神秘，谁知使用天赋神通后，会不会有什么后遗症之类的。

    任遥笑了笑，“没关系，只是去看看，能帮得上巫人皇就帮，不能也没什么。”

    楚灼看她天真单纯的模样，微微笑了笑，转移话题，“对了，我们刚从白石巢那边的森林里出来，就听说真火宫的事，你没事吧？”

    楚灼问这话也不算突兀，她和任遥学了一个月的炼器术，多少也有点儿情份在，关心问一句也在情理之中。而且任遥这姑娘为人天真坦诚，在白石巢时，帮着楚灼说话，楚灼自然领她这个情。

    说到这事，任遥的神色有些不好，勉强道：“没什么……”

    “怎么可能没什么？”乐修不悦地道，“要不是我在，你就被那些人带去北地。北地是修炼者能待的地方么？那里到处都是穷凶极恶的魔人，女修到那儿，迟早会被那些魔人给强……反正，不去是好的。”

    虽然乐修没说得太明白，但在场的人都是听说过魔人的行事作风，哪里不明白。

    任遥的脸色又白了下，心里也是有些后怕的。

    任遥的炼器术不错，在真火宫极受重视，所以当时真火宫的宫主叛逃时，就想带上一个有本事的炼器师。那宫主走时，不仅带走他的几个心腹，还顺便带走了真火宫的炼丹师及炼器师，为他在北地魔人的地盘起复作准备。

    愿意跟他走的都是受过其恩惠的，像任遥这种，没受过他的恩惠，且知道这叛逃代表的是和整个大陆的修炼者为敌，自然是不愿意。

    幸好乐修知道真火宫传出和魔人勾结一事后，定会有大动荡，这段日子都跟在她身边，方才没让人强行将任遥带走。

    听到这里，楚灼看乐修一眼，终于明白为何这次来找任遥，这妖修不再是被拒之门外。

    接着，楚灼宽慰任遥几句，方才和她说起租借炼器室的事情。

    “你需要就拿去用，不用租借。”任遥漫不经心地说，“只要我在这里，隔壁的炼器室就给你用。”

    楚灼朝她微微一笑，说道：“那就谢谢你了。”

    见此行的目的达到，楚灼就要起身告辞离开。

    任遥送他们出去，说道：“不知楚姑娘何时有空？我让妖眉来找你。”

    “明天如何？”楚灼问，“不用妖眉姑娘过来，还是我们过去吧，我们租的地方的禁制并不怎么好。”

    任遥对此无所谓，“那我明天带你去妖眉他们歇息的地方，可好？顺便也请万俟公子来一趟。”

    楚灼唇角抿出一个微笑，“自然是好的，明天就劳烦你带路了。”

    约定好后，楚灼和碧寻珠便离开任遥的炼器室，去找火鳞他们。

    等找到火鳞他们时，屠四娘已经租好房子，还是当初他们租的那栋宅子，因这段时间，真火城动荡，来此租房子的人不多，所以这宅子还留着，没被人租走。

    简单地吃了些东西后，楚灼将屠四娘几人打发下去，他们便围坐在大厅中交流消息。

    “任姑娘让我去给巫人皇看伤？”万俟天奇摸着脑袋，有些不自信，“巫人皇的伤是使用天赋神通留下的，我不知道能不能帮他治疗哎。”

    修炼者受伤或生病时，一般会找炼丹师查看是什么伤或病，才好对症下药，看看需要服食什么灵丹。万俟天奇担心巫人皇那伤需要的灵丹的等级太高，他可炼不出来。

    “没事，去看看吧，就当作看疑难杂症好了。正好我也想找巫人皇问点事。”楚灼道。

    万俟天奇听得满头黑线，给上古百族治病，好像还真是可以归类疑难杂症中。

    “那妖眉找我们做什么？”火鳞一边捏着火鳞果吃，一边问。

    她给趴在桌上的小乌龟一颗，见它吃了一半就吐出来，不禁有些好笑，又换了一颗水属性的灵果。

    楚灼垂眸，回想上辈子和妖眉认识后的事，大约明白妖眉找她的原因，应该又是为了那巫人皇。

    妖眉对巫人皇可谓是掏心掏肺了，知道他们可能有穿梭舰，一定会找上门来。

    上辈子，在白石巢的洞府时，楚灼曾得妖眉出手相助，心里其实是感激她的，上辈子没有回报她，这辈子帮她一把也无妨。

    心里想着，楚灼面上作出一副无所谓的样子，“不知道，明天去看看就明白了。”

    接着，碧寻珠询问楚灼，需要用多长时间能修补好穿梭舰，好安排他们在赤云星大陆的计划，并做些预防。

    “预防什么？”万俟天奇张嘴就问。

    作为一个痴迷于炼丹的技术宅，一般不喜欢过份动脑，所以他养成一个不懂就问的好习惯。不仅他如此，任遥也一样，楚灼两辈子接触的这些技术人员，大抵都是宅男宅女居多，性子也比较简单直接。

    唯一要算特例的，要数牧春山这个炼器师，这位能撑起一个门派，心计手段都不缺。

    碧寻珠已经习惯他不喜动脑的行为，解释道：“那真火宫的宫主正在查当日进火鹤山的人，应该很快就会查到我们身上，届时不知道他们会不会有什么动作，得做些预防。”

    楚灼点头附和，“寻珠哥说得不错！真火宫的宫主虽然叛逃了，但他经营真火宫那么多年，一定还有底牌，小心为上。”

    火鳞马上道：“主人你放心吧，我这段时间会看着阿奇。”省得这弱鸡炼丹师被人灭了，他们就没有灵丹可吃啦。

    万俟天奇看她一眼，觉得这家伙又来撩他。

    楚灼相信火鳞的实力，将万俟天奇交给她非常放心，就不用碧寻珠时时盯着。

    说得差不多后，楚灼便抱着阿炤，带着玄渊回房休息，准备明天去找妖眉他们。

    翌日，楚灼一行人去任遥的炼器室，然后由任遥、乐修带他们去找妖眉。

    妖眉和巫人皇养伤的地点非常隐秘，在真火城的城西中的洞府，这城西的洞府一般居住着很多高阶修炼者，颇为神秘，寻常人等难以接近。

    洞府前有禁制，任遥用传音石给妖眉传音，很快就见妖眉走出来，将禁制打开。

    妖眉看到楚灼一行人，脸上露出惊喜之色，忙道：“楚姑娘、碧前辈，你们来了，快进来。”

    妖眉将他们请到洞府里的一处栽种着灵花的大厅，亲自沏了香气馥郁的灵茶款待。

    楚灼将阿炤抱到怀里，端起茶抿了一口，发现这灵茶灵气蕴然，唇齿留香，十分难得。

    她看妖眉一眼，便知妖眉这是拿出珍藏的灵茶来款待，可见她的慎重。

    妖眉一边倒茶，一边打量楚灼一行人，目光落到楚灼怀里的那只妖兽身上，心脏又是一缩。

    “妖眉姑娘，听任姑娘说，你找我们有事？”楚灼开门见山地问。

    妖眉嗯一声，脸上露出难色，似乎不知道从何说起。

    楚灼格外的有耐心，笑得也十分温柔，说道：“妖眉姑娘但说无妨，我们也算是朋友了。”

    作为一个人皇境的妖修，妖眉在楚灼面前是前辈，理应不必如此迟疑不决，但因为楚灼身边跟着的阿炤，无形间便压了她一头，使得妖眉无法拿出前辈的款，对楚灼也有几分小心。

    所以，当发现楚灼理所当然开口，碧寻珠一行人坐在那里不说话，便知楚灼在这群人中的地位。

    妖眉深吸口气，问道：“楚姑娘，你们应该是从外面的大陆来的吧？”

    听到这话，碧寻珠、万俟天奇、火鳞等人看过来。

    妖眉被他们看得压力有些大，发现撇开那只诡异的小妖兽，楚灼身边的伙伴的实力也不低，光是碧寻珠和火鳞这两个妖修，就不好惹。

    楚灼嗯一声，很爽快地承认，笑道：“听说赤云星大陆的修炼者有一套识人之术，能区分本大陆和外来修炼者的不同。”

    听到这话，任遥和乐修没什么异样的神色，妖眉却苦笑了下。

    “是啊，所以当初我第一次见到巫灵宿时，就知道他是外来修炼者。”妖眉说到这里，又补充一句，“对了，巫灵宿就是巫人皇的名字，他是有名字的，只是很少有人知道。”

    楚灼又嗯一声，一副洗耳恭听的神色。

    妖眉道：“我听说几位来到我们大陆的时日并不久，而且你们出现在火鹤山时，应该是刚来不久罢？那时候你们看起来安然无恙，我猜，你们应该有穿梭舰一类的东西，方才让你们平安穿过大陆外的空间乱流。”

    这猜测很靠谱，楚灼继续点头。

    见她的反应，妖眉和乐修的瞳孔微微一缩，任遥脸上露出感兴趣的神色。

    而且，被妖眉一语道出穿梭舰，他们也是不慌不忙，由此可见，他们并不担心穿梭舰的事泄露出去后的结果。

    妖眉继续道：“而且你们当初让我给你们介绍炼器师，其实并非是为本命灵器，也是为修补穿梭舰吧？”

    听到这话，碧寻珠和万俟天奇都有些惊讶，没想到她竟然猜得这般准。

    妖眉朝他们微微一笑，“其实这很好猜，我知道楚姑娘不欲让人知道穿梭舰，穿梭舰事关重大，确实不好透露，否则会引起麻烦。”说到这里，妖眉深吸口气，“不知道楚姑娘的穿梭舰有多大？能否再载些人？”

    楚灼了然地道：“你是想让我们离开赤云星大陆时，捎你一程？”

    “是的，楚姑娘请放心，我们会付酬劳。”妖眉说道，“巫灵宿一直想离开赤云星大陆，只是他这些年一直没找到离开之法，而且也没有找到穿梭舰，那些不幸沦落到赤云星大陆的修炼者，大多数也是没有这东西。我知道你们从外面来的，而且有穿梭舰后，就想请你们捎带我们一程。”

    说完，妖眉身体微微前倾，“不知楚姑娘可愿意？若是你愿意的话，我们可以马上付酬劳。而且你放心，我们不会泄露穿梭舰的事，我们可以以心魔起誓。”

    一旁的乐修突然道：“我们也可以。”

    楚灼看向乐修，乐修赶紧挤出一个有些扭曲的笑容，算是表达自己的善意，可惜并不成功。

    楚灼似笑非笑地看他，看得这妖修有些恼怒，又无可奈何。

    要是知道他们原来有穿梭舰，可以离开赤云星大陆，他当初的态度就不会这么叼，一定会有多友善就多友善。

    任遥好笑地看他，难得见他吃瘪的样子，挺有趣的。

    楚灼没有回答，而是问，“巫人皇呢，他答应么？对了，他来自哪个大陆？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

