    言罢，青年身上璀璨的金焱席卷而出，最终化身三足金乌，虚空中金色大钟镇压虚空。

    钟声浩荡，宇宙煌煌，天地失色、乾坤动摇。

    青年自爆元神，携着祖巫一起陨落，大战过后几千载，当年的大神通者也不过留下了朝升幕降的躯体，这片战争后留下的战场，不知从几何时，消失在仙神们的视野中。

    “这……”

    回过神来，慕清霄深吸了口气，惊骇失声道：“这座山，是祖巫帝江所化！”

    据说天地初开后，天地不稳，盘古大神便头顶蓝天，脚踏大地，每日长高一丈，使天每日也增高一丈，地每日也增厚一丈，经过一万八千年，天地定型。

    后盘古大神有感于天地间万物皆无，便身化洪荒：左眼为日，右眼为月，头发成繁星点点；鲜血变成江河湖海，肌肉变成千里沃野；骨骼变成草木，筋脉变成道路；牙齿变成金石，精髓变成珍珠；气为风云，声为雷霆，汗成雨露；盘古大神倒下时，头与四肢化成了五岳，而脊梁却成了天地间的支点不周山脉……

    肚济却化成了一片血海，那血海方圆几万里，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处，洪荒众人将此处唤做幽冥血海。

    而盘古左眼所化太阳星中经过数年孕育出两大神兽，此神兽为三足形状像乌鸦却比乌鸦无比庞大，全身金色羽毛，天生带有太阳真火，故为三足金乌，其中一名为帝俊，另一名为太一。

    太一、帝俊成立天庭之后，太一为东皇，帝俊为天帝。

    太一抱混沌钟而生，乃是天道所为，鸿钧老祖为了天地之间的平衡，于是在太一与帝俊出生之时，将混沌钟落于了太阳星内。

    太一初开灵智之时，东皇钟已在其身边，故称为抱东皇钟而生。

    东皇钟原名混沌钟，为三大先天至宝之一，能够镇压鸿蒙世界，攻防兼备，因被太一所得故更名为东皇钟，为其伴生之法宝。

    巫妖初战，被鸿钧道祖阻拦，道祖言道：千年之内不得开战。因此巫妖两族千年之内未有再战。

    然后千年时间已过，最终在巫妖大战中，鲲鹏祖师因看妖族与巫族的战斗渐渐不利于自己，居然选择背叛妖族。

    在帝俊跟祖巫战斗最重要关头，鲲鹏变成大鹏将河图洛书偷走，帝俊因此分心，未能及时防备，被祖巫自爆而死。

    河图洛书在帝俊死后，被女娲娘娘收走，因伏羲在巫妖第二次大战中，为妖族而牺牲，女娲在其死后，用伏羲琴将其最后魂魄保留，但伏羲琴只能够保护伏羲的魂魄暂时不散。

    女娲为保住伏羲，于是将其最后一丝魂魄送入了河图洛书之中，一则河图洛书为极品先天灵宝之一，又是创世青莲花瓣所化，固然不是一般灵宝能够相比。

    将伏羲的魂魄送入其中，固然能够保证不散，但最后为顺应天道，女娲只能将其转生，于是河图洛书成了其转生之后的法宝，转生之后的伏羲用其推演出了先天五行八卦。

    而太一在其兄帝俊死后，大怒之下击杀几大祖巫，祖巫见渐渐不敌太一，于是剩余的几大祖巫在愤怒之下，强良，烛九阴，帝江，祝融，自爆身躯终于是把太一弄的身受重伤。

    太一仰天嚎怒：“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以生灵为蝼蚁，这便是天道？竟然天道要灭妖族，那么我今日拼死一战！”

    说罢，引爆元神于剩余的几大祖巫同归于尽。

    其中，帝江遭仙道围攻而殒，经此一战，其余祖巫陨尽，玄冥修为最强，与太一同归于尽，妖巫俱殒。

    巫妖一战，洪荒泯灭，碎片化成太虚星空。

    回过神来，眼前凹陷的门扉如同沙粒般消融，最后出现一个幽深的洞口。

    慕清霄剑眉紧皱在一起，这祖巫帝江在陨落后，肉身居然化作万丈山峰，鲜血滋养着大地，也就是说，他误打误撞，撕开空间，居然闯入了当年巫妖大战的战场。

    望着通往帝江体内的洞口，慕清霄突兀心跳加速。

    不知道有没有战争后残留下来的东西，要知道，这十二祖巫，以及东皇太一都是准圣强者，随便留下点东西，他都能一飞冲天。

    而且，祖巫肉身乃天地最强，不知道这帝江死后，血脉是否残留。

    怀着期待的心情，慕清霄缓步踏进其中。

    洞中散发着莹莹光亮，慕清霄越看越惊奇，这帝江都死去不知多少岁月，身子化作万丈山岳，居然还有这般旺盛的生机。

    很快，抵达通道尽头，映入眼帘的就是一座看不见底的洞口，通往帝江腹部。

    打量了眼四周，眉宇间神纹闪烁，黑色莲台掠出，慕清霄跃上黑莲，以极快的速度朝下掠去。

    毕竟是准圣，谁也不知道死后有没有留下什么手段，他不得不谨慎。

    帝江体内没有重压，慕清霄就算是放慢速度，也是瞬息而至，转眼就抵达尽头，出现在一片璀璨的广场上。

    广场宽阔，方圆纵横足足千丈有余，脚下铺砌着晶莹剔透的玉石，发出淡淡的荧光。

    慕清霄视线在广场上扫视一圈，星眸凝了凝，最后定格在中央的物体上，瞳孔骤然一缩。

    映入眼帘的是一座玉石供台，庄严尊贵，与寻常阁楼大小，但摆放在这宽敞的空地中，又显得极为寻常。

    “咕咕……”

    慕清霄视线微抬，死死盯着玉台上的东西，不断的吞咽着唾沫，饶是他心性在好，看到这东西，星眸中也涌上贪婪之色。

    “钟？”

    努力压下心中的震撼，慕清霄迈动步伐，渐渐的靠近，抵达下面，顺着玉体朝上，一步一台阶。

    那种神圣庄严的气息，来自于悠久的洪荒，令得他都心生敬畏。

    几个呼吸的时间，来到玉台上，终于将其上的东西尽收眼底。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。