    “将军。”

    玄楼看到玄建安，脸上涌上了抹希冀。

    “小楼，你伤势过重，莫要动弹。”玄建安已经从大夫那里听说了玄楼的伤情。

    “将军，那冬忍修为高深，您切莫要小心！”玄楼攥着玄建安的手：“他的眼睛有异色，千万不要和他对视！”

    玄建安面露沉思之色。

    玄楼一脸认真：“我此番受伤，便是因为对上了那妖孽的眼睛，不受控制地向着他而去。”

    玄建安表情凝重。

    玄楼又道：“将军，您知道我的性格，虽然冲动易怒，但我也明事理，懂兵法，我初来乍到，连城内什么情况都不清楚呢，怎么可能会追出去？”

    玄建安没有说话。

    玄楼深深地叹了口气：“我知晓此番您过来，肯定会有人说我是故意受伤，但并非如此，将军，自从入了玄家军那一刻，王爷便教育我们要以百姓为重，以同袍为重！

    我怎会为了救您，故意损伤三千士兵的性命？

    便是王爷知道了，也饶不了我的！

    真的是那妖孽，一双异瞳能够迷惑人的！”

    “嗯，我知晓了，这事情上你做得对，别担心，好好养伤，接下来都交给我。”玄建安拍了拍玄楼的肩膀，安慰着他，好好养伤。

    川南气候寒冷。

    条件有限。

    玄楼伤势过重，有性命危险。

    在和玄建安说完的夜里，便高烧起来。

    大夫束手无策。

    玄建安将来之前，玄野送给他的丹药，翻找出了两粒，喂给了玄楼。

    高烧这才退去。

    川南的情况还算好。

    虽然草原人几次三番前来攻城，但是大部分时候都是抢劫一番财物离开。

    并没有伤害百姓。

    不知是想要保留些实力过冬，还是另有别的打算。

    玄建安了解清楚后，心中松了一口气。

    然而，天还没亮，便有人前来禀告：“将军，那妖孽又来攻城了！”

    玄建安早就在等待着，闻言后，立刻出城迎战。

    京城。

    玄建安离开后，所有人都在听着边塞的消息。

    谁都清楚，若是玄建安赢了，便算戴罪立功，此事自然可以从长计议，可若是输了，只怕玄家是真的......

    “那冬忍去了灵泉后，修为很高，可能只有太子和老大，才能赢过他，你们觉得玄将军能打得过吗？”熊勇一脸担心。

    “打仗并不是两个人的事情，而是两军之事，冬忍修为高，可双拳难敌四手！他手下人不行，就他一个厉害也没用！”林天摆了摆手，不觉得玄建安没有胜算。

    “冬忍所带领的部下，向来勇猛团结，草原闻名，只怕不输玄家军！”罗旭也有些担忧。

    “你们怎么能长他人志气灭自己威风！”

    林天气道：“此行跟着玄将军还有几位曾随咱们一起去跑了灵泉的军士，有他们在，冬忍修为高也没什么！南凉国总不可能派人去帮着冬忍，不然就是明目张胆同我们北玄宣战了！”

    “此言差矣！”

    白筠摇头：“南凉国这些年小动作不断，明面上不能帮着，但暗中谁知道派了多少人过去？送了多少兵器？我们在明，他们在暗。本就是我们吃亏！”

    “这也担心，那也担心，那你们说我们要怎么做！”林天气鼓鼓道：“我们能做什么？难道要过去帮着玄将军打冬忍吗？”

    “我觉得可行！”熊勇点头！

    罗旭摸了摸下巴：“我也觉得可行！”

    白筠若有所思：“倒也不是不行。”

    林天：“......”

    他真是随口一说，万万没想到，竟然得到了几人的认可。

    “我们动脑子，动不过那些文人，他们弯弯绕绕太多，咱们这几天该做的都做了，留下来也帮不上太大忙了，还不如就去边塞！只要玄将军将冬忍杀死，立了大功，那我们也没白去！”

    熊勇态度坚定：“这样总比在京城这么等着好！”

    这些日子，皇上一直按着此事不表。

    谁也不知道玄家会是个什么下场。

    百姓请愿，书生盘坐，百官劝言，就连后宫的太后和罗贵妃都带着一众嫔妃帮着玄家说话了，可皇上一直都没有表态。

    谁也不确定皇上到底是什么心思。

    任凭他们如何做，皇上听过看过后便抛之脑后，完全不提此事。

    留在京城，也实在没有办法了。

    “我赞同！”罗旭活动了下手腕：“那天在灵泉边上打的也不痛快，这些天在京城待的骨头都软了，是时候活动一下了！”

    “老大为我们做了那么多，我们也该为老大做点什么了！”

    白筠也认可。

    林天看着三人的模样，想了想：“行，反正咱们的赏赐已经下来了，武学的课程对咱们来说，也没太大必要去上了，去就去！我这就回家收拾东西！”

    “我去和庄策说一声，咱们虽然走了，但京中不能乱，该要进行的还得进行，让庄策盯着点，咱们随时互通消息！”熊勇说道；

    “嗯，我去宫内和我姐告别一下，不过，咱们走之前，是不是要去看下我师傅？”罗旭问；

    “去！”林天想都没想。

    几人分头行动。

    中午时候，去了趟刑部大牢。

    这令全京城人讳莫如深之地，自从玄家人被关进来后，来的人逐渐多了。

    一开始，皇上震怒，没人敢来。

    就连长乐公主都只能靠着太子的关系，来进来。

    但这些日子，牢中有些松散，找准机会，多花一些钱，还是能进来的。

    几个人准备好了，去见玄野的时候，却没有见到人。

    “你们来晚了，我家小野，已经两天没有醒过来了。”

    张氏站在大牢门口，看着几人，眼中满是担忧：“几位公子，你们都学过医，也懂修炼，可能帮着看看，我家小野这到底是怎么了？”

    家中有修炼之人，张氏也并非那什么都不懂的。

    她知道，玄野可能是入定了，不敢打扰。

    但是别人入定，最多也不过一两个时辰而已，玄野这都已经两天了！

    张氏心中都有些不确定了，怀疑是不是修炼出了岔子。

