    慧广笑了笑，没有说话。

    楚离道：“师父，照理说咱们大慈恩寺应该有不少的灵丹妙药，至宝丹就极好，应该能恢复伤势吧？”

    “至宝丹已经服用过了。”慧广道。

    他笑眯眯看着楚离，一幅考较的意思。

    楚离皱眉，再次探查。

    “好厉害的内劲。”楚离叹息道。

    他搬运进一股灵气进去后，瞬间有无形力量将其吞噬。

    这股力量宛如不存在，发现不了，一旦看到灵气，马上聚合，随后又散开，迅如雷电，快得让人来不及反应，所以至宝丹的药力已经被它们吞噬。

    “这是星云岛的氤氲化生诀。”慧广摇头道：“无形无迹，动则有，静则无，无法觉察。”

    楚离道：“寺内师祖们没有办法？”

    “击伤我的是星云岛的岛主万紫阳，修为登峰造极。”慧广道：“尤其氤氲化生诀，更是炉火纯青达到圆满之境，所以才敢有这么大的野心。”

    楚离道：“如此说来，寺内所有师祖们都比不得这个万紫阳？”

    “此人是奇才，”慧广摇头道：“未闭关的师祖们没有能胜过他的，否则这一次已然灭掉星云岛，……星云岛损失惨重，已经离开太东镇海城。”

    楚离微笑道：“被逐回海上，可喜可贺。”

    “咱们三宗联合才做到这一步，没能彻底灭掉他们，委实丢脸。”慧广摇头道：“所以这件事不会大肆张扬。”

    楚离慢慢点头，深为理解：“那何时有能救得师父的师祖们出关？”

    慧广道：“这些师祖们往往入定深沉，或者去小须弥境，或者神游天外，唤不醒，只能自己醒过来，或者明天就有出关的，或者得明年，或者十年，百年甚至千年。”

    楚离皱眉不语。

    他在思索着解决之法。

    即使地藏转轮经圆满，也无法解决掉这氤氲化生诀，不是地藏转轮经弱，是对方修为太强，就像小孩碰上青年大力士，一力降十会。

    慧广显然没把楚离的话放心上，能救自己纯粹是一番好意，有这番心意已经足够，笑道：“你练到第四层般若龙象功了？”

    楚离道：“全赖大师兄精心指点。”

    “你呀……”慧广摇头道：“般若龙象功关键还是自己苦修，旁人帮不上忙，你大师兄能自作主张传你四层，确实是不易。”

    楚离笑着点头。

    定坚看似笑呵呵的，一幅随和模样，确实身为大师兄，最是谨严，行事严格照规矩来，不容逾越。

    楚离看着师父慧广谈笑自若，视生死于无物的模样，极是佩服。

    修佛修的是超脱生死，真正做到的却寥寥无几，即使自己佛法精深，能够超脱也是因为经历过真正的由生到死由死到生。

    照现在这样，慧广挺不过两天就要圆寂。

    “你练般若龙象功如此之快，倒是不愁没人指点。”定坚温声道：“不过佛法为本，你虽有深厚的佛法根基，还是不能疏忽了佛法，佛法才能出神通。”

    “是。”楚离轻轻点头，一边运转着洗髓诀，忽然道：“师父，我通晓一种灌顶之术，试试看能不能把地藏转轮经传与你吧。”

    他看慧广一幅交待遗言的模样，决定赌一把，豁出去了，否则自己将后悔内疚，即使冒着巨大的风险，还是决定施展牵机术。

    “也好。”慧广笑道。

    他不忍拒绝楚离的一番好意，顶多少活两天罢了。

    楚离收回手，结了一个手印，肃然道：“师父须放开心神。”

    “嗯。”慧广点头。

    楚离右手大拇指轻轻按上他眉心。

    “轰隆！”慧广只觉脑海里轰然一震，随后出现一尊巨大佛陀，脑后光辉如镜，波光闪动，双掌合什站在虚空，低眉敛目低声诵经，梵音高旷而悠远，缭绕不绝，一句句清晰钻进他心里。

    片刻后，楚离撤回大拇指。

    慧广双手已经结印，正是地藏转轮佛所结手印，嘴里低声诵经，身上金光闪动，越来越盛，倏的变成了黑光，黑光由弱变强，最强之际再转化为金光。

    楚离长舒一口气，平静的看着他。

    若地藏转轮经也救不了他的话，那真的徒呼奈何。

    外面传来脚步声。

    他忙起身来到院内，拦住定坚与定石及定明：“大师兄二师兄定明师兄，师父正在疗伤，不宜打扰。”

    “师父如何了？”定坚忙问。

    楚离摇摇头。

    定坚脸色沉下来。

    定石道：“总会有办法的，寺内这么多奇功绝学，这么多灵丹妙药，还有师祖他们，怎能没办法？”

    定坚摇摇头。

    他们都知道这是自我安慰之语，大慈恩寺固然有奇功绝学无数，可关键还是对手太强，星云岛乃是海外最顶尖的势力，岛主是天纵奇才，可谓第一高手，被他重创，想活命委实不易。

    “药师殿就没办法了？”定石道。

    定坚道：“药师殿闻妙师祖早就闭关，剩下的师祖及师叔们修为不够，能替师父延命到现在已经是手段高妙，再难他求。”

    楚离沉默不语。

    他原本以为大慈恩寺宛如下界的大雷音寺，高深莫测，可自从拜入大慈恩寺以来，却没见到大慈恩寺顶尖宗门的风采，反而处处吃瘪，大失颜面。

    他也知道，不是大慈恩寺不济，是对手太强，便如当初的大雷音寺遇上自己，纵有奇功无数也是无可奈何的。

    只能说没有无敌的宗门，只有更强的对手。

    定石恨恨一跺脚，地面出现一个坑。

    “定石师兄！”定明忙道。

    定石露出歉然神色，忙看向屋内。

    楚离道：“稍等一会儿，师父应该就差不多了。”

    “三师弟，你做了什么？”定坚歪头看他，笑道：“我可知道，三师弟你奇奇怪怪的门道不少。”

    能从两界连续飞升的人物可不能小瞧，一定有一些常人没有的本事。

    楚离摇摇头。

    定石盯着屋子，感应着里面的情形，可惜气息混乱难以揣摩。

    约过了半个时辰，外面的众人度日如年，终于传来一声长长的出气声，楚离露出笑容。

    “进来吧！”慧广的声音没有虚弱感，如平常无异。

    四人忙埋了屋，看到慧广正盘膝坐于榻上，脸色红润。

    “师父……”定石露出惊色。

    定坚伸手一探，随即大喜过望：“师父，你的伤没有大碍了！”

    “嗯，这一次险死还生，”慧广颌首微笑道：“佛祖还不想让我过去。”

    “恭喜师父！”定坚眉开眼笑，定石化惊为喜，瞪大眼睛看着慧广。

    定明则看向楚离。

    