    “糟糕、不好......”

    几乎就在看到那道烟柱的瞬间，艾伦就意识到了不对。

    想要造成这样的烟柱，是需要焚烧许多东西的，但现在时逢盛夏，并非是收获的季节，村民们自然也不会有焚烧秸秆这样的行为。

    在这个时节出现这样的烟柱，要么是村庄里谁家的房屋不小心失火，要么就是村子遭到了入侵。

    天际省可不是什么善地，这里地处偏远，刚经历过与外族的战争，本来就已经不是很安定了。

    而风盔领主乌弗瑞克因为对帝国签订战败协议，丧权辱国、践踏诺德人信仰的行径感到不满，而在与天际至高王托伊格会面时以决斗的方式杀害他，从而引发了天际省的内战。

    外忧内乱，导致怨声载道，烽烟四起，各种强盗窃贼几乎布满了整个天际。

    除此外，还有各种魔神邪教暗中潜伏，随时都准备乘势而起。

    萨雷提这么一个没什么自保力量的小农庄，随便来一个十几人的强盗组织就能将其劫掠一空。

    虽然东北几十里开外就有一座裂谷城修建的哨塔，但若是没人前去报信的话，以这个世界的情报传输能力，估计等劫掠者都走了，哨塔那边还反应不过来。

    在不知道究竟发生了什么的情况下，艾伦只能暗自祈祷这道烟柱是某个村民家不小心失火而引起的。

    在艾伦抬首观望的同时，跟在他身旁的辛西娅也随即抬头朝天上望了过去。

    下一刻，原本还欢笑着的小丫头突然就变了张脸。

    生在天际，长在天际的她，远比艾伦更能明白这个现象出现所代表的意义。

    而就在辛西娅有些情急的想要尽快赶回村子里的时候，艾伦突然伸手在在她的背上拍了两下，随后就有两道轻灵的力量加持到了她的身躯之上。

    “次级加速术”“风灵跃动”

    “别乱想，立刻跑起来，目标是以最快的速度赶回村里！”

    帮辛西娅加持了两个辅助魔法之后，艾伦立刻就带着她飞快的往萨雷提农庄赶了回去。

    五六百米的距离并不长，虽然需要穿越一片树林，但是在加速魔法的辅助之下，两人只用了不到三十秒的时间就冲到了村子里。

    可惜，他们终归还是晚了一步。

    当两人如风驰电掣一般赶到萨雷提村口的时候，正好看见一名内穿穿着暗红色司祭长袍，外披黄金龙鳞片甲，头戴乌木面具的龙祭司将它的祭司法杖从辛西娅奶奶的胸膛里拔了出来。

    “辛...西娅、快、快逃！！”

    只剩下最后一口气的老人在见到了自己的孙女之后，挣扎着伸手想要让辛西娅立刻逃离。

    但她身边漂浮着的龙祭司却没给她这个争扎的机会，随手一杖抽在她的头颅上，打断了她最后的一丝生机。

    “奶奶......”

    见到这一幕，骤然遭受到沉重打击的辛西娅有些无助的张了张口，去发现自己除了奶奶两个字之外，就再也发不出别的声音了。

    而一旁的艾伦，则是在悲痛于老人去世的同时，着重将注意力放在了那名杀害老人的龙祭司身上。

    因为他前不久才在记忆殿堂里仔细查询过上古卷轴世界在资料，所以他立刻就通过眼前这位龙祭司脸上的面具认出了它的身份。

    “纳克林！！”

    终末之神，世界吞噬者，黑翼之龙奥杜因最为信赖的拜龙教司祭，神灵之下，上古卷轴世界的顶级战力之一。

    “都瓦克因，我找到你了！”

    与艾伦和辛西娅看到老人被杀的悲痛不同，这位带着乌木面具的龙祭司在看到了突然出现在村口的艾伦和辛西娅之后，心中顿时生出了一股喜意。

    “不好！！”

    在认出这名龙祭司的身份之后，艾伦立刻拔枪朝它射出了一连串子弹，然后瞬间从空间里取出一枚防御手雷扯掉拉环丢了过去。

    艾伦开枪的速度不可谓不快，但是那些黄橙橙的弹头在飞到纳克林面前的时候却突然被一道半透明法力屏障挡住弹飞。

    一旁的辛西娅在经历了最初的悲痛之后，一股无名之火便猛然从她心底冒了出来，她用力捏紧了手中的连鞘直剑，当即就想要拔剑冲上去干掉那位杀害了自己奶奶的怪人。

    可她剑还没来得及拔，便见到艾伦突然一个侧身躲过了一道粗大的雷电光柱，随后便驻足于她身前，挡住了她看向那位怪人的视线。

    “冷静，辛西娅！它是拜龙教的高阶龙祭司，我们现在对上它根本没有胜算。”

    在察觉到了辛西娅的怒火之后，挡在她身前的艾伦立刻就像她阐述了当前的形势。

    龙裔的成长性很高，只要辛西娅能觉醒龙魂，就能在极短的时间内成长到足以和世界吞噬者奥杜因对抗的高度。

    但那是龙魂觉醒之后的事情，在龙魂觉醒之前，她在本质上和天际的诺德人是没什么差别的。

    此时冲上去怼纳克林这样的龙祭司，基本上和送死没有区别。

    “可是、奶奶、奶奶她...”

    得到艾伦提醒的辛西娅稍微收敛了一下心神，但心中那炽烈的怒火却依旧让她无法平静下来，奶奶把她养育长大，是她唯一也是最重要的亲人。

    如今她眼睁睁的看着自己最亲爱的奶奶被那位龙祭司杀死在自己的眼前，这叫她如何能冷静！？

    “奶奶她让你赶紧逃啊傻瓜！！”

    眼看前方又一道水桶粗的雷电光柱袭来，艾伦立刻抬手撑起了一道如同牡丹花一般层层叠叠的混合元素护盾。

    雷电光柱猛的撞在元素护盾上，瞬间便将这这如同花瓣一般的护盾溶解了十余层。

    强行挡住了龙祭司的第二发“雷暴”之后，艾伦瞬间收枪，然后飞快的从大腿外侧拔出了自己的学徒笼烟法杖，汇聚法力朝身前的地面一指：

    “寒水夜纱！”

    下一刻，一阵冰冷浓郁的雾气突然凭空显现，将方圆数百米都笼罩在了雾气之中。

    被这些雾气沾染到的事物都会承受一定程度的冰冷伤害和减速效果，而且雾气本身也是一种十分强大的屏障，它能扰乱敌人的感知，遮挡敌人的视线，拥有很好的迷惑能力。

    其实在最初看见龙祭司的时候，艾伦也想过是否要趁其不备，想对付血乌鸦那样，用“阵地作成”搞出一个重叠金字塔来将它困住。

    但这个念头很快就被艾伦自己掐灭，龙祭司不比血乌鸦，它们身为奥杜因的属下，拜龙教的高层，能够使用的法术和手段都太多了。

    要是艾伦刚费尽心思的将它困在金字塔里面，然后它突然一个传送法术或者是灵体幻化从里面出来，那可就玩大了。

    “快走！”

    眼看整个村庄都被笼罩在了浓郁的冰雾之中，艾伦立刻便拖着辛西娅疯狂的往他们来时的那条路跑了回去。

    但两人才跑出了短短百余米，便听到身后传来了一阵低沉而又严厉的吼声：

    “Lok-Vah-Koor！”（净天！）

