    阴暗的小巷内。

    李风从地上捡起刚刚发射出去的三枚秘银子弹。

    虽然不能重复使用，但这子弹实在太贵了。

    就算发射出去时，已经耗光了它本身的超凡力量。

    但秘银本身也是价值颇高的贵重金属，不能浪费。

    将沾着血的子弹收起来，李风忽然想到一件事。

    这几天过的实在是太过忙碌，他都忘了垂钓的事了。

    对于燧石和秘银子弹，自己也应该要垂钓一下的。

    不过现在，他还有更重要的对象垂钓。

    看着散发出让人窒息气味的“大副”，李风终于明白他身上为什么会有姑娘们用的香水味了。

    那只不过是一种掩饰罢了。

    而在早晨，“大副”不敢靠近女神的教堂，只在远处等他，这也是他已经变成恶魔的线索。

    李风闭了闭眼，心里五味杂陈。

    大副人不错，可丧子丧妻，已经半生坎坷了，如今又是这种结局。

    而表现出异常的线索，其实早就出现在自己眼前。

    自己也注意到了，却全都粗心的忽视了。

    李风摇了摇头，驱散心中乱七八糟的情绪。

    然后他将手放在“大副”的尸体上。

    【你获得了恶魔之书的残篇】

    【你获得了一瓶恶魔血液】

    【你获得了一张灰色老鼠皮】

    【你获得了一条灰色老鼠尾巴】

    李风走到墙边，将老鼠皮和老鼠尾巴扔掉。

    然后他犹豫着，是应该先看看恶魔之书的残片和恶魔血液是什么东西，还是应该先走出巷子求助，做一个正常人该做的事。

    然而就在这时，巷子口忽然传来急匆匆的脚步声。

    下一刻，照进巷子唯一的光源被挡住。

    李风抬头看去，那是一大群人一同出现在巷子口。

    他们中有弗雷主教，有约翰船长，有拉尔夫教士，还有很多他认识的水母号船员。

    为首的，却是一个从未见过的高大男人。

    他们急匆匆赶来，却全在巷子口愣住了。

    这么大的阵仗，李风也微微发愣。

    见到他们，李风一句话也没说，因为现场的一切已经是最好的解释。

    沉默只持续了几秒。

    片刻后，那位陌生的男人和弗雷主教率先进入巷子。

    他们以为李风是受了惊吓才靠在墙边，然后对李风一阵嘘寒问暖。

    李风当然不会说自己是来扔老鼠皮和老鼠尾巴的，他顺水推舟，表现出心有余悸的样子。

    在交谈中。

    李风得知那位陌生的男人绰号红隼，是大地之环在风暴岛的负责人之一。

    之后他便看到红隼放飞了一个金色的蒲公英。

    再之后，便有许多超凡者来到这里，他们是来为大副收尸的。

    虽然所有人都对李风杀死了恶魔表示出震惊和高兴。

    弗雷主教甚至还后怕到擦了擦湿润的眼角。

    但大副死了，在场的船长、船员，还有主教都为他感到悲伤。

    也为恶魔再次为祸人间感到忧虑。

    盛夏的艳阳炙烤着大地，海浪一遍一遍的冲刷着礁石，重复着千百年都不曾改变的景象。

    大副的葬礼在两天后举行。

    前来参加葬礼的有水母号的船员们，船务公司的代表，还有大副的堂兄一家。

    弗雷主教作为紫金花教堂的主教，以及大副的多年好友，也前来送行。

    当然了，李风也来了。

    在来之前，主教曾劝说，如果再见到大副会让他想起当时的恐怖场景，那么还是不去的好。

    但李风还是坚持来了，他觉得不管怎样，自己都应该来送大副最后一程。

    由于大副的身体曾经被恶魔降临，所以现在他只能安葬在大地之环设置的特殊墓园里。

    不知大地之环负责入殓的人用了什么手段，大副肩头的那些老鼠已经被去除。

    并且在相应位置也做了填充。

    现在的大副，面容安详，就像睡着了一样。

    丝毫不见当时的疯狂与狰狞。

    李风把手中的花放在大副的墓碑前。

    他回想起在最后时刻，大副曾让他快跑，让他离开，心中又是一阵不是滋味。

    清晨的风吹过墓园，带来了阵阵露水的气息。

    正如李风前几天希望的那样，他通过大副，见到了大副的堂兄。

    心愿虽然达成，但这种过程绝不是李风想要的。

    “我这个堂弟，一生凄苦……”

    大副的堂兄，也就是某艘捕猎船的船长，在见到李风后，神情哀叹的对他说道。

    “我听约翰说了，你想上捕猎船，你肯来我当然是欢迎的，只不过……”

    大副的堂兄顿了顿，又继续道：

    “恶魔上岸这事一出，总督已经封了港口，现在没有船能出海了。”

    这件事李风也听说了。

    在无尽之海，只要和恶魔有关的事，都是极为严重的。

    风暴岛的总督现在已经封了风息城的港口，禁止任何船务公司，以及私人船只出海。

    “如果有一天这事儿能过去，如果你还想来，给我打个招呼，随时都行。”

    大副的堂兄对李风继续说道，然后他看了眼船务公司的代表，压低了声音：

    “你要小心那家伙，你杀死了…恶魔，船务公司的老板很看重你的能力，他们打算邀请你去其他港口的捕猎船，但相信我，我在海上和超凡生物打了半辈子交道，这个时候出海，绝不是好主意。”

    这话确实给李风提了醒，他了然的点了点头，低声回道：

    “谢谢。”

    大副的堂兄扯动嘴角浅笑了下，又摇了摇头。

    然后他看向自己堂弟的墓碑，最后对李风说道：

    “不，是我应该谢谢你，你让他安息了。”

    之后大副的堂兄便和李风告别，离开了墓园。

    晨雾散去，艳阳初上。

    果然如大副的堂兄所说，在葬礼结束后，船务公司的代表找到李风，邀请他到船务公司工作，并开出了丰厚的报酬。

    但李风婉拒了他。

    恶魔已经开始干涉人间，那么为什么不在岸上，以猎杀恶魔的方式融合秘宝。

    在岸上，有大地之环这种超凡机构，他们肯定会对付恶魔。

    所以李风不用直面危险。

    而且还有紫金花教堂的水池，在那里李风可以快速恢复健康。

    每杀死一个恶魔，可以增长1％—10％的融合进度。

    李风现在的融合进度是3％，而且他正巧还有97颗秘银子弹。

    不出意外，李风根本不用再购买大量的秘银子弹。

     97颗子弹不至于刚好够用，但也不会差多少了。

    以现在这种恶魔送上门，并且还不用自己独自面对的情况下，李风当然不会选择再出海，去猎杀普通超凡生物了。

    可现在的问题是，自己如何才能参与到，大地之环对付恶魔的行动中。

    李风就这么想着这个问题走出了墓园。

    然而就在他走到墓园出口的时候，却遇见了红隼。

    而后者，似乎就是在等他。

