    徐子枫惊呆了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘艺挂电话之前的那番话，令他一时间竟有些难以置信，他更愿意相信那是刘艺故意编造故事骗他的。

    可是，刘艺完全没有骗他的理由啊。

    为什么要骗他？

    如果不是骗他的话，那她所说的那些话，全都属实？

    韩国位华人副教练？

    skg战队就是她带的？

    徐子枫认识skg战队吗？他当然认识啊，前不久，Faker邀请他助阵skT打一场线上赛，他们的对手就是skg战队啊。

    同时，他也问过Faker，skT跟skg是不是有什么关系。

    Faker直接否认了，并声称他们之间并没有任何关系，徐子枫一度怀疑，skg是skT俱乐部暗地里展起来的二队，只是Faker不肯承认，徐子枫也没确凿的证据，所以暂时还不能肯定，skg就是skT俱乐部的二队。

    另外，skg战队晋级Lck赛区以后，就一直保持着零败战绩的辉煌，这是Faker跟他说的，之后他也查过，确实如此。

    一支实力如此强劲的级战队，他们的教练竟然是一个二十岁出头的女孩？而且还是一个中国女孩？

    这让他很难相信。

    可是，他又找不到刘艺为什么要欺骗他的理由，所以，他暂时选择相信，至于刘艺一家从县城搬走以后，这十几年来，她是怎么过的，为什么金正钟是她的老师，为什么她会成为skg战队的教练。

    这些问题现在都是一个谜，也是徐子枫目前迫切想要知道的，只可惜，刘艺已经主动把电话挂断了，根本没有留给他询问的机会。

    无奈，他只好继续拨打刘艺的电话。

    “您所拨打的电话暂时未能接通，请稍后再拨...”

    这下好了，刘艺可能已经把他的电话号码拉进黑名单了，徐子枫情不自禁的苦笑了两声，低喃道：“我他吗就是一个傻逼。”

    他在责怪自己，刚才为什么要说那么过分的话，虽然这跟刘艺隐瞒身份有很大的关系，不过，他还是责怪自己，要是他能在隐忍几天，说不定就能知道女孩其实就是刘艺的事了，到了那时，刘艺也不会离开了啊。

    又打了几次电话，依旧是同样的提示，这次徐子枫已经完全肯定了，他被拉进黑名单了。

    带着失望回到俱乐部，来到二楼看见骚猪他们正戴着耳机打的热火朝天，龙雪儿更是激动大喊：“快保护我，啊，别让他杀我。”

    “亲爱的，别慌，我有闪现，我来了。”骚猪同样大喊。

    “呼！”

    龙雪儿重重的出了口气，她玩盲僧打野，不但没把全场的节奏带起来，反而去到那送到哪，一直在野区梦游，于是不知不觉间，就把对方的装备送起来了，好在骚猪，板砖脸，张小宝三人的实力过硬，硬生生在对线期把对方打崩，要不然，他们这局可能会输。

    刚才一波团战打完，敌方女警大招锁定了龙雪儿的盲僧，所以她才大喊呼救，骚猪为了舍身相救，只能交出宝贵的闪现替龙雪儿挡下了女警的大招。

    “还好没死。”龙雪儿心有余悸的说道。

    “可是...我死了啊。”骚猪无奈道。

    “哼，怎么，你不乐意保护我吗？”

    “乐意，当然乐意啊。”

    “那还差不多。”

    “......”

    徐子枫站在几人身后听了一会儿，便朝着楼上走去，他现在需要冷静，需要好好睡一觉。

    ......

    第二天，差不多有十多位记者来到他们枫云俱乐部，分别对他们进行了采访，一直持续到下午才算结束，张明立也在场，他这位香儿网咖的大老板自然免不了要上镜的。

    当记者问他：“张老板，为什么你会投入大量的金钱去扶持一支新生战队呢？有什么特殊的原因吗？”

    张明立微笑着回答：“也没什么特殊的原因吧，他们现在在全世界的眼里或许只是一支新生战队，但，谁敢保证明年他们不会带着中国人的骄傲站在那至高的舞台上？”

    又有记者问：“每年都有那么多新生战队诞生，可是能晋级LspL已经是凤毛麟角了，晋级LpL的更是万里挑一，通常新生战队都会严重的缺乏大赛经验，在赛场下，或许他们的实力很强，但如果上了赛场呢？万一他们怯场，打不出成绩怎么办？”

    张明立并没有过多的解释，而是非常肯定简洁的回答道：“不会，我相信他们。”

    这些话，徐子枫几人站在旁边全都听到了，单张明立对他们的这份信任，就让他们感激涕零。

    于是，几人在心中暗暗誓，一定要打出成绩，一定不能让张明立失望，更不能让支持他们的粉丝失望。

    下午采访结束，傍晚，大家一起吃饭，徐子枫把休息这件事跟张明立说了一下，毕竟他们辛苦奔波了那么久，就算是铁打的，也应该好好休息一段时间了。

    休息期间，他们肯定不能驻扎香儿网咖打比赛，所以，跟张明立说一声是完全有必要的。

    张明立也赞同他们休息一段时间。

    晚上回到俱乐部，徐子枫交代大家收拾下行李，明早直接乘飞机回昆明，不过，有一个人不回去，那就是板砖脸。

    他说回去也是每天待在基地训练，倒不如留在俱乐部看家好了，徐子枫再三问过，板砖脸很肯定的告诉他，不回去。

    徐子枫也不强人所难。

    第二天一早，姜俪帮他们订好机票，一群人便登上了回昆明的飞机，几个小时后，飞机在昆明长水国际机场安全着落。

    徐子枫几人先去拿了行李，然后才拖着行李来到一号出入口，刚走出来，徐子枫便看到了她朝思暮想的人。

    陈美熙。

    另外他有点诧异，因为在陈美熙身边，还有两个人，分别是林美珊和李梦婷。

    他没想到这两位大姐竟然会跟着陈美熙一起来接机。

    出来后。

    徐子枫所做的第一事情就是把行李扔给骚猪帮他拖着，然后紧紧的把陈美熙搂进怀里。

    俩人相视一笑，眼中尽是思念。

    结果他还没说话，林美珊便翻着白眼说道：“你这没良心的小混蛋啊，是不是要女朋友就不要姐姐了？”

    徐子枫看了林美珊一眼，说道：“姐，你们怎么会来接机啊？”他很肯定，他没告诉过林美珊他们今天回来，很明显，是陈美熙说的。

    林美珊哼了一声，说道：“怎么，我们来接机，你还不乐意了啊？哎，真是伤心透了，算了算了，梦婷我们还是走吧，人家嫌弃我们多管闲事，走吧，别在这里妨碍别人。”

    李梦婷点点头。

    说完，俩人就要转身离开，陈美熙在徐子枫腰间掐了一下，他忍着痛叫道：“姐，别走啊，来都来了，我请你吃碗杂酱面再走吧。”

    “混蛋。”

    林美珊回头瞪了他一眼，说道：“我们辛辛苦苦来这给你接机，你就打算请我们吃一碗杂酱面？”

    “呃，那你想吃什么。”

    “肯定是吃大餐啊。”

    “......”

    出了机场，徐子枫一直紧紧的牵着陈美熙的手，俩人没有过多的语言，只是偶尔会相视一笑，眼中尽是甜蜜。

    他们先坐车到一家餐厅吃饭，完了以后便直接回家，徐子枫和骚猪跟着龙雪儿回了公寓，至于张小宝和张亿恒表兄弟俩，则是提着行李回自己家去了，临走前，徐子枫告诉他俩，半个月之后，直接前往俱乐部就行了，不用在昆明汇合了。

    因为稍后他要带着陈美熙去找他爸妈，然后回老家去看望他爷爷奶奶，再后面的事他也无法预测，所以，干脆让他们半个月以后自己乘机回俱乐部就行。

    俩人应了声便拉着行李走了。

    回到公寓后，徐子枫看着跟在他们身后的林美珊和李梦婷，无奈的问道：“两位大姐，一路跟着我们到这，难道还有什么其他的事吗？”

    林美珊走到沙旁坐下，说道：“混蛋，怎么看你一脸嫌弃的样子啊，不欢迎姐么？”

    “欢迎，当然欢迎，你们随便坐，我先上去把行李放一下。”徐子枫说完便提着行李上楼去了，等他放好行李下来的时候，竟看到她们正在五黑开车。

    这时，只听骚猪豪情壮志的声音响了起来：“你们尽管选，想玩什么就选什么，区区路人局而已，就像遥控车一样，我随便点力碾过去就能把他们碾的稀巴烂。”

    结果十五分钟之后，骚猪流下了委屈泪水。