    第353章疼

    “不好。”纪沉的声音很轻，“我不会找任何人。”

    “我只会一直喜欢你。”

    “清然，没有任何人可以代替你。”

    “所以，请你以后不要和我说这样的话。”

    “可以吗？”

    “我真的很难过。”

    “真的……我不想听你说这样的话。”

    谢清然握紧他的手指，“好，那我不说了。”

    纪沉真的不知道自己都说了什么，他的脑袋一片混乱，自从母亲不在之后，他觉得自己已经足够强大，已经不会有什么让他觉得自己会很脆弱。

    可是，他仍然在这个时候感觉到了脆弱。

    他整个人都是不知所措的，这辈子，唯一喜欢的一个人，他们已经互相见了家长，马上就要在一起。

    可是，马上两个人就要永远在一起的时候，谢清然突然说，她要死了。

    纪沉告诉自己，没关系，他这辈子，本来就过的很不好了，既然要更不好一点，那就更不好吧。

    反正，没关系。

    反正，纪沉既然这辈子已经注定了要一直孤单，那就这样吧。

    至少，谢清然现在还在他的身边。

    他们可以在最后剩下的这些日子里，多待一会儿，然后，这就可以成为这一辈子的怀念。

    没关系……没关系的。

    纪沉的眼睛红着，又强行给自己压抑了下去。

    不要让谢清然看见。

    别让谢清然跟他一起难过。

    纪沉后来带着谢清然去了游乐场。

    他们肆意的玩了一整天。

    谢清然的脸，在外人看来，还是很好的。

    是她原先的模样。

    谢清然不明白为什么，在纪沉看来，她还是快要死去时的样子。

    明明师父已经说过了……

    可是……

    谢清然看了看身边的纪沉，纪沉正温柔的笑着，偏头正在看着她。

    “纪沉。”

    纪沉“嗯”了一声。

    “纪沉，我想去找我师父，问问他，为什么你能看见我现在的模样。”

    “很重要吗，清然？”

    谢清然低垂下头，她停顿了一刻，说，“是啊。”

    重要，当然重要。

    怎么可能不重要呢！

    纪沉怎么可以看见？

    明明师父已经说过了……

    “那……”纪沉低声问她，“可以带着我一起吗？”

    谢清然摇了摇头，“我不想带你去。”

    “为什么？”

    “纪沉，你是个普通人。”

    谢清然的声音低着，“我不希望你这样……”

    “我不想要你牵扯进术士的世界里面。”

    “你还是要回到属于你自己的世界。”

    “我可以……”

    “纪沉。”谢清然沉下声音，“听我的。”

    “这次，必须听我的。”

    纪沉垂眸，“好。”

    谢清然轻笑了一下，还轻轻摸了摸纪沉的头发，“很乖。”

    纪沉偏头看过来，他轻声的笑，“你喜欢，那我就一直乖。”

    “那当然是最好了。”

    在晚上的时候，两个人分开，谢清然被纪沉送回来。

    他们在门口聊了一会儿，谢清然已经提前告诉过纪沉，她的家里人还不知道这件事，让纪沉不要说出去。

    纪沉没有跟着她一起进去。

    他在门口待着，和谢清然说了再见，又看着她走进去。

    一步一步的，离他越来越远。

    终于，谢清然走了进去。

    他坐上车，缓了一会儿心情，最后开着车回去。

    “然然。”谢母正在做甜品，看见谢清然进来，连忙喊了她一声，“快来看看妈妈做的小蛋糕，还有饼干，没有那么甜，应该合你的口味。”

    谢清然好奇的走过去，“那就让我尝尝妈妈的手艺吧。”

    她笑着，凑过去捏了一小块蛋糕吃。

    “好不好吃？”看着谢母期待又紧张的神色，谢清然淡淡的笑了，“很好吃。”

    “我很喜欢。”

    谢母这才放心下来。

    “然然喜欢就好。”

    “我也不知道合不合你的口味，这个味道是正好的吗？”

    谢清然便再次点了点头。

    “那好。”谢母脸上的笑容愉悦，“既然然然喜欢这样的，以后，妈妈每次给你做，都做这个样子的。”

    她微微凑过来，轻轻捏了捏谢清然的脸，感觉到了有些不同。

    “然然，怎么感觉你好像又瘦了很多？”

    谢清然顿了顿，把谢母的手从自己的脸上拿了下来，“哪有，我还胖了呢，妈，你是不是看错了？”

    “可是我是用手摸出来的啊。”谢母说。

    “那一定是妈你感觉错了。”谢清然说的理直气壮，“我反正觉得我自己胖了。”

    “明明没胖，这么瘦……”谢母说，“然然，你可千万不要想着减肥啊。”

    “已经这么瘦了，减肥对身体不好的。”

    “听清楚了没有？”

    “知道了知道了。”谢清然很无奈，“我听妈的，我不减肥。”

    “我本来也没减肥。”

    谢清然很骄傲的开口，“我明明一直都是吃不胖的体质。”

    “那就多吃一点。”谢母说，“很瘦也不好看的，知道吗，然然？”

    “妈，那我好看吗？”谢清然眨了眨眼睛，问。

    “好看，当然好看。”谢母无奈的摸了摸她的头发，“好了，快吃吧，还热着，再多吃一点。”

    谢清然点点头，又捏了几块给吃了下去。

    晚上睡觉的时候，谢清然原本已经睡着了，突然感觉到了什么，突然睁开眼睛。

    她的眼神里带着激动的色彩，很快就跑了出去。

    不知道过了多久，容夏终于停了下来。

    她能够很明显的感觉到……

    她好像已经要触碰到嗷呜了。

    好像……快要可以了。

    谢清然来到了郊外，她双手放在唇边，是类似于喇叭的样子。

    “嗷呜，你在不在这里？”

    谢清然喊完一声之后，突然感觉自己像是个傻子。

    她垂下头，本想笑一下，却又觉得自己可笑。

    是不是……因为快要死了，所以，人也变的不一样了。

    她轻轻咳了两声，看着周围的一切。

    这里在谢清然眼中，还是很熟悉的。

    她曾经来过这里两次。

    可是，周围一直都没有声音。

    谢清然清楚的感觉到了嗷呜的存在。

    她不想放弃寻找，继续四处看着，手中也运用起灵力。

    那一刻，她感觉到了撕心裂肺的疼。

    (本章完)

