    厉小祖宗懒得搭理他。

    许嘉宝却好奇地眨巴眼睛：“什么机会？”

    “凯撒帝里最有名的就是男公关，他们这儿的头牌儿男公关叫白枫，长得可帅了。

    阿战你还记得不，就是之前对你流鼻血的那女人，旁边那个白头发男人就是白枫，头牌儿！”

    凌战蹙眉：“所以你是想……”

    “没错，就是把白枫带过来，让这祖宗试——”

    话没说完，耳旁响起厉小祖宗的轻笑声：

    “可以。”

    众人惊疑不定：可……以？？？

    “要是没测出什么来，你跟他一起死。”

    苏幕：“……”

    他嘴巴一撇，认错态度很诚恳：

    “祖宗我错了。”

    凌战见状，淡淡地开口解围：“我们玩牌吧。”

    许嘉宝立刻附和地摸出一副牌：“来来来！玩牌玩牌，我最近正好学了一种新玩儿法！”

    厉景也还算给面子，不声不响把这一事情给翻了篇。

    但苏幕因为嘴贱得罪了这位爷，游戏过程中疯狂给厉小少爷放水。

    然而，厉小少爷很不领情。

    在第N次苏幕不要牌的时候，厉小少爷脸一冷，把手里牌儿丢了出去：

    “不玩了，没意思。”

    苏幕一慌，差点急的给他跪下了：

    “祖宗，再玩一会儿嘛。”

    厉小少爷起身：“回去睡觉。”

    “哎呀……睡觉有什么好玩的，夜生活才刚刚开始——”

    话没说完，突然听到外面一声凄厉的女声尖叫。

    包厢本来隔音就好，这会子居然还能听到这动静，可见那声音是有多大。

    几个人微微一愣，就在这时，包厢门又“咚”得一声巨响，像是被什么东西撞击到了。

    “我靠，谁敢砸小爷我的门！”

    他扔下牌气势汹汹地冲过去开门。

    结果门一拉开，兜头一阵喧闹的吵架厮打声，夹杂着女人的尖叫和怒骂。

    苏幕立刻就兴奋了，转头跟宝箱里头几个兄弟嚷嚷：

    “打架了打架了！快来看女人打架！”

    里面三个人：“……”

    无聊。

    苏幕向来最爱凑热闹，尤其是看女人撕逼。

    见兄弟们都不感兴趣，他又很想看，索性把包厢门一关，自个儿独自站走廊里看。

    只见两个女人边厮打边尖叫怒骂，旁边几个男公关劝都劝不住，拉都拉不开。

    好家伙，女人打架也挺厉害的呀！

    其中有个女人约莫四五十岁，从头到脚一身限量款高奢牌子，脖子上戴着珍珠串，原本挽的富太太发髻被打得松松垮垮散落在脸侧，很是狼狈。

    而另一个女人就情况好多了，除了头发乱，其他没任何毛病。

    不管是干架姿势还是表情，都占有绝对优势，甚至还有种气定神闲的感觉！

    等等……这不是今天对着阿战流鼻血的那美女嘛？！

    哇，美女打架，更刺激了！！！

    苏幕更激动了，立马掏出手机对着拍，就听那富太太模样的女人很有底气地叫：

    “白枫是我的人，他人我必须带走！”

    “我呸！脸真大！小枫卖给你了？想带他走，你也得过了我这一关！”

    “不知天高地厚的死丫头，我今天非得给你点颜色瞧瞧——”

    后面就又打了起来。

    但那绝对碾压式的打架看着终究有点不爽。

    苏幕觉得有点索然无味，在老板带着人赶过来协调的时候，他也就收起手机回去了。

    “看完了？”

    许嘉宝好奇地问他。

    “看完了，没意思。”

    苏幕一屁股坐在沙发上，给自己倒了杯酒喝：

    “还以为美女打架很好玩呢，结果那美女人美打架还野，对面那富婆完全被碾压，毫无还手之力，结果都没点儿悬念的。”

    说完他突然又像想起来什么，对凌战道：

    “哦对了阿战，就是那对着你流鼻血的美女，打架贼狠！”

    凌战闻言，眉头微微皱了皱，对此没什么兴趣。

    但许嘉宝小宝贝却好奇了。

    人美打架还野？

    他也好想看看！

    他立马就要跑出去看，结果苏幕及时一把拉住了他：“人家现在都走了，被老板带走了。”

    “啊？”许嘉宝小宝贝很失望：“都走了啊……”

    “不过小爷我这儿有视频！”

    苏幕宝贝似的把手机掏出来，许嘉宝当即两眼放光：“我看看我看看！”

    于是俩人抱着手机看得津津有味。

    厉小少爷和凌战俩人：“……”

    “时间不早了，”凌战低头看了眼时间：“我送你回去吧。”

    厉小少爷“嗯”了一声，表示同意。

    凌战给自己穿上风氅，又拿上厉景的大衣，刚要随手替他披上，许嘉宝在那叫：

    “景哥哥，战哥哥你们快来看，真的好漂亮！她好像小说里走出来的女主角啊！”

    厉小少爷：“……”

    他才对什么女主角不女主角的没兴趣。

    二人正要朝门口走。

    许嘉宝急了，干脆把手机拿着冲到他们面前，恨不得全世界安利这个人美路子野的美女！

    “快看，你们就看一眼，看一眼嘛！我打算下一本小说女主角就以她为原——”

    话没说完，却见厉小少爷盯着手机屏幕，脸色陡然就变了。

    许嘉宝一愣，随即窃喜：

    “是不是很酷飒啊景哥哥？”

    下一秒，手机直接被厉小少爷夺走，俩眼瞪着大大的死死盯着屏幕，一副恨不得钻到手机屏幕里的架势。

    绿色旗袍、高挑的身材……

    是楚潇潇，是那女流氓没错！

    “为什么原因打架的？”

    厉小少爷握着手机，转头问苏幕。

    苏幕正往嘴里赛西瓜，冷不丁被厉小少爷这恶狠狠的眼神表情一问，吓得差点没噎死。

    狼狈地一口把西瓜咽下去，说：“好像是为了男人……那个叫白枫的……头——”

    头牌儿的“牌儿”还没说出来，厉小少爷已经摔门而去。

    苏幕都快吓死了，几乎是跳起来立刻跟着往外跑，一边跑一边满脸懵逼地问其他俩人：

    “怎么回事啊这是……”

    许嘉宝也神色紧张：“八成里面有认识的人。”

    唯有凌战，神色凝重：“那个女人……应该就是小景的新婚妻子。”

    此话一出，许嘉宝的表情顿时天崩地裂。

    小嫂子居然为了头牌男公关冲冠一怒？她难道不爱景哥哥嘛？

    故事里的她明明那么深情又可爱的！

    而苏幕则更震惊：

    What？！

    他家祖宗竟然被……绿了？！！！

    几个人一窝蜂追上去：“祖宗，祖宗您先消消气……”

    “慢点走，别摔着喂……”

    “景哥哥，这其中一定有天大的误会！嫂子一定是为了正义打架，而不是为了那个男人。”

    ……

    那边，会客厅里。

    楚潇潇正在跟那富太太争论，旁边站着的几个都是公关部榜上有名的几个人。

    富太太被打的头发披散的跟个鬼一样，脸上妆都花了，整个人狼狈不堪，完全没有了雍容华贵的贵妇模样。

    她狠狠地剜了一眼楚潇潇，气得满脸通红：

    “曲老板，这事儿你可得好好地解决，否则，你这凯撒帝就别想再继续开下去！”

    而之前还对楚潇潇和白枫客客气气的曲老板，现在面对这怒发冲冠的富太太，努力端着一张讨好的脸。

    显然也被吓到了。

    “好好好，李太太您先消消气。”

    曲老板忙不迭地倒杯热水给她，谄媚地讨好：

    “您先喝点水去去火，今天这事儿我一定会给您好好解决，您放心，务必放心！”

    可李太太在气头上，冲着水杯手猛地一挥：

    “喝个屁！我现在哪有心情喝！你今天不把这小婊子弄进去，我告诉你，我跟你没完！”

    一整个水杯瞬间砸在楚潇潇肩上，里面的水染湿了一大片旗袍。

    楚潇潇当即脸就绿了：

    “你给我嘴巴放干净点！”

    “哟，长着一张狐狸精脸看着就会勾男人，还不让人说了？”

    “你倒是想长狐狸精脸，但是长不出来啊！”

    “你……！”

    俩人说着又要打起来。

    以白枫为首的几个男公关赶紧去拉架，整个场面吵吵嚷嚷，就在这时，只听“砰”得一声巨响！

    一只水杯被猛地砸在地上，曲老板脸色铁青：

    “都给我安静！”

    整个会议厅瞬间安静下来。

    曲老板瞪着眼看楚潇潇：“你，立刻向李太太道歉，诚恳地道歉！”

    白枫此时的脸色不太好看，他垂着头上前一步，要90°鞠躬：

    “此事因我而起，还是我替潇潇向李太太道——”

    “道什么歉！”

    楚潇潇一把将他给扯了回来，也很凶。

    毕竟是这富太太太横行霸道，明明今天白枫休假，还死活要白枫陪她，甚至要强行带白枫去私人别墅。

    这本身就是大大的违规！

    但没想到之前和颜悦色又豪爽的曲老板，现在居然向着这蛮不讲理的富太太。

    其实向着她也无可厚非，可这一副颐指气使的架势让她道歉，还带上白枫，那她可就忍不了了！

    她以前在古代见惯了姐妹们被逼无奈的场景，但她一介女流做不了什么，如今21世纪，她绝不会眼睁睁看着小枫被欺负！

    曲老板一见她横，更气：

    “我让你道歉！你知不知道李太太是什么人！你得罪的起嘛！”

    楚潇潇双手叉腰昂着下巴，嚣张的宛如女土匪：

    “我得不得罪的起，我都已经得罪了！你能怎样！”

    “你——！”

    曲老板都快被气死了。

    为了给李太太一个交代，他立刻打电话叫人来：“把她给我拖出去，好好给她点教训，直到她低头认错！”

    白枫慌了：“老板——”

    “你给我闭嘴！”

    说话间，几个彪形大汉已经上前，就要按住楚潇潇。

    可就在这时，门突然被猛地推开，逆着光，一个人影孑然独立，带着咳嗽声，气弱，却威慑力极强：

    “我看谁敢动她半分！”

    满屋子的人被震慑，转头看去。

    就见一个男人弯着背一边咳嗽一边缓步走了进来，随着灯光的照射，他的容貌越发清晰——

    是一张比女人还要精致漂亮的美人脸！

    但此时那张脸上沾染着怒气与无尽的冷意，只看一眼都让人心里不自觉发怵。

    男人身上那骨子里散发出来的矜贵之气，更让人连抬眼看他都要鼓足好大的勇气……

    而他后面站着的三个男人也都各自有着鲜明的特点，但相同的一点便是：

    他们只静静往那儿一站，便有金玉堆砌起来的那般华贵与疏离感，让人不敢亲近。

    曲老板几乎是立刻换上一堆笑脸，狗腿十足地朝着门口迎了过去：

    “哎哟喂爷……您怎么还亲自来了，有什么事直接一通电话，我立马就到您跟前啦！”

    被叫“爷”的是苏幕。

    苏幕是个玩咖，平时这些大大小小的夜店高级会所他都如数家珍。

    对于这些夜店老板来说，苏幕简直就是财神爷的存在。

    此番看到苏幕跟那长相美丽的男人一起出现，曲老板便知道大事不妙。

    果然，下一秒就见苏幕这位爷下巴往前一抬，吊儿郎当的：

    “倒不是我有什么事，而是我家这位祖宗。”

    曲老板顺着他视线看了眼厉景，笑容差点就没撑住。

    爷的……祖宗？！

    那岂不是地位比爷更厉害！

    曲老板抹了把脸，端着张笑脸很快蹭到厉景旁边：

    “祖宗，劳烦您亲自跑一趟，是有什么事吗？我很乐意为您效劳。”

    厉景眼皮子懒懒一抬，视线却冷得吓人：

    “你欺负了我的人。”

    曲老板：“……！”

    不敢啊！

    他前后飞快地捋了一下事情的来龙去脉，斗着胆子问：

    “祖宗，这位美女是您的……”

    厉景：“我夫人。”

    曲老板只觉眼前一黑，差点吓晕过去。

    祖宗的夫人……那岂不是另一个小祖宗？！

