    凌霄阁众人都有些好奇地看着龙大宝，水之精华，是要从水里面炼化出来的。

    以他们现在的能力，根本做不到啊！炼化一方天地，这可是化神期以上才具备的能力。

    可是，听龙大宝的意思，他可以炼化出水之精华来？

    怎么做到的？

    看到众人奇怪的神情，龙大宝淡淡地说道：“我虽然炼化不出水之精华来，但是，龙王殿这座大阵可以做到。

    只是把这座大阵的力量抽去炼制水之精华，必然就会减弱大阵的防御力量。

    所以，在培育这株植物的时候，大家都要小心龙王殿的防御。”

    众人相互看了一眼，哈哈大笑起来。

    “阁主，你实在多虑了，谁还敢来龙王殿撒野不成？”

    “就是嘛，要是有人敢来龙王殿，管教他有来无回。”

    这么多大能转世而来，还都修炼到了金丹境界，更是处于龙王殿这样的环境，他们会怕谁？

    龙大宝也是哑然失笑，觉得自己太紧张了。

    本来也是，他们凌霄阁有几十个金丹期，还有众多天位属下等等，这是天下最强力量的地方之一，他们会怕谁？

    “把它给我吧，我送到阵法中枢，然后调动大阵力量，直接炼化水元之力来培育它。”

    龙大宝示意龙禹把碧玉青莲给他。

    龙禹点了点头，把碧玉青莲给了龙大宝。

    随后，碧玉青莲被送往龙王殿阵法中枢。

    随着龙大宝操纵大阵，一丝丝水蓝色的雾气，不断地注入碧玉青莲。

    但是，碧玉青莲几乎看起来没有什么变化。

    “这恐怕要培育不少时间了，等到有了结果，我会通知大家。”

    龙大宝吩咐道，“我们抢了端木海和龙纤纤的东西，他们肯定不会善罢甘休的，大家都赶紧去修炼吧！对了，还有龙纤纤的那批人，赶紧去处理了，免得他们出现情况。

    该收服的收服，收服不了的就处理了吧！”

    众人神色凝重地点了点头，纷纷回头去忙碌了。

    他们很清楚，连飞升期大能都看重的东西，却被他们抢回来了，端木海和龙纤纤不发飙才怪。

    至于说龙纤纤的那批属下，是应该到了他们重新选择主子的时候了。

    毕竟龙纤纤都不在龙王殿了，留着那批人，情况很麻烦。

    龙纤纤的那批人，心情是非常郁闷的。

    他们原来是龙隐的人，后来变成仇非的人。

    等到仇非死亡，龙隐现身以后，他们逼不得已成了龙纤纤的人。

    现在龙纤纤又出事了，他们又要被迫跟着其他人？

    虽然跟着的人都姓龙，但是，这总有“三姓家奴”的感觉。

    在生命的威胁下，一群人很快屈服了。

    不过这一次所有人被分成了很多份，分别跟随了其他的人。

    毕竟那批人里面出了几个天位，大家也需要这样的属下。

    至于蒲良，在龙凯据理力争之下，蒲良成了龙凯的属下，光明正大地跟着了龙凯。

    把蒲良带回自己的住处，龙凯用灵识戒备四周，才对蒲良说道：“你告诉他，问题已经解决了。

    现在龙大宝正在抽取大阵的力量来炼化水之精华，培育那个东西。

    在龙大宝抽取水之精华的时候，龙王殿大阵减弱，应该是他的机会。”

    他不知道蒲良是怎么把消息传递给龙隐的，但是，前面的过程都证明了，两个人之间有什么的联系方式。

    刚刚换了一次主人的蒲良，心头蛋疼无比地把消息传递给了龙隐，然后询问起龙隐的意见：“公子，现在我应该怎么办？”

    “你就暂时跟着龙凯吧！”

    龙隐回答道。

    蒲良现在必须留在龙王殿探听消息，除非有人可以代替蒲良的时候，蒲良才会离开。

    当然，对于蒲良这种三心二意的人，他是永远都不可能再重用了。

    而且，现在情况有些麻烦，他也顾不上蒲良。

    龙隐现在有些紧张，毕竟龙大宝等人已经在抽取水之精华，来培养碧玉青莲了。

    一方面，他担心碧玉青莲提前开花，导致凌霄阁实力剧增；另一方面，要是龙王殿抽取水之精华过多，会不会害得整个星球的生态失衡？

    要是水元被抽取过多，导致全球干旱情况严重的话，这星球恐怕就住不了人了。

    至少那些普通人，恐怕就不好生存了。

    无论是为了哪一种情况，都应该要赶紧把碧玉青莲抢回来。

    可是，就算龙王殿的阵法防护力减弱，他敢带着人杀入龙王殿吗？

    几十个老怪物，还有众多龙王殿的打手，岂不是羊入虎口？

    即便是沙琅精通阵法，还带着属下组建出阵法，去了龙王殿恐怕也没有用。

    对于那群老怪物而言，他们只要愿意，恐怕他们也能构成简单的阵图，恐怕沙琅那群人是没有效果的。

    一时间，龙隐眉头紧锁，没有良策。

    沉思了许久之后，他才把龙纤纤找来，严肃地说道：“碧玉青莲已经被龙王殿抢走了，你准备怎么办？”

    “我们得赶紧抢回来啊！”

    龙纤纤有些着急地说道，“这么重要的东西，当然不能便宜他们。”

    “最新得到消息，他们已经在用水之精华来培育碧玉青莲了。”

    龙隐淡淡地说道。

    “这......”龙纤纤傻眼了。

    她发现她已经快要里外不是人了。

    早知道凌霄阁也有办法炼化水之精华，那她何必和龙禹闹僵？

    回到凌霄阁不一样可以种植出悟道莲花吗？

    现在好了，她回不去了，凌霄阁那边却又开始种植悟道莲花，她以后怎么办？

    龙隐瞟了龙纤纤一眼，说道：“还要和我继续合作吗？

    我有办法可以把碧玉青莲拿回来，但是，我需要你的配合。

    不过我有很多秘密，是绝对不能让外人看到的。

    你如果想要继续观摩悟道莲花，那你就只能成为自己人，也就是说，你得接受我的元神秘法。”

    他仔细推算过了，凌霄阁想要种植出碧玉莲花，即便是用水之精华，短时间内也催生不出莲花来。

    至于说整颗星球的水元之力，凌霄阁想要抽干，短时间内也不可能。

    更重要的是，他手中有水母精华，可以补充这颗星球的水元之力。

    既然如此，那何必担心碧玉青莲的事情？

    不如让凌霄阁先养着，等到足够实力的时候再去拿回来。

    眼前重要的事情，是先夯实麾下的力量。

    如同龙纤纤这样的重要人物，应该先拉过来才是。

    “现在，是你应该决定的时候了。”

    龙隐严肃看着龙纤纤。

    

