    两人在邀月楼里喝酒，欣赏邀月楼顶级的歌舞。

    蒋槐则趁着夜色，悄悄出了城。

    一出城，他尽情施展轻功，在月光下宛如一抹轻烟，不时服下一颗培元丹，一路疾行。

    半夜时分来到一处小城，到了城里一家客栈，向掌柜的打听了几句。

    最终在一座小院外敲了敲门。

    小院里已经很安静，显然睡下了，敲门声格外响亮。

    里面传来一个年轻女子声音：“谁呀？”

    “在下国公府护卫，奉命前来呈送一物给梅谷主。”蒋槐沉声道。

    “稍等。”年轻女子说道。

    片刻后，院门被拉开，院子里与大厅内都已经灯火通明。

    梅傲霜坐在大厅的太师椅中，脸沉如水，目光凌厉，发着起床气。

    风韵动人的中年妇人秦晓凤坐在一旁，两个年轻清秀的女子站在梅傲霜身后，盯着门口看。

    蒋槐大步流星来到大厅，昂然抱拳行礼：“见过梅谷主，在下奉楚总管之令，前来呈送一物。”

    他说着从怀里掏出一个信封，双手递上。

    一个年轻女子上前接过来，转交给梅傲霜。

    梅傲霜冷笑道：“姓楚的？”

    “正是楚总管。”蒋槐道。

    “姓楚的是故意找茬，是不是？”梅傲霜拿着信，没好气的瞪着他：“这都什么时候了，有什么事不能明天再来？大晚上的，有什么十万火急的！”

    秦晓凤笑道：“谷主。楚总管也是知道轻重的，先看看是什么吧。”

    “哼！”梅傲霜仍旧火气难平。打开信封，朝里面看了看。脸色顿时一变，忙倒出那有些枯萎的噬月草。

    “咦？”秦晓凤讶然，扭头看向梅傲霜：“谷主，这是……？”

    梅傲霜神色沉凝严肃，拈起噬月草，在眼前仔细看了几遍，抬头看向蒋槐：“他怎么说的？”

    “楚总管什么也没说，只让我尽∞↑∞↑，快给梅谷主送来。”蒋槐道。

    “什么也没说？！”梅傲霜冷冷哼道。

    秦晓凤道：“谷主，真是噬月草？”

    她声音轻轻颤抖着。

    她最明白这噬月草意味着什么。

    太华金丹用一颗少一颗。根本原因就是寻不到噬月草，几乎绝迹。

    太华金丹诸多灵草中，唯一缺的就是噬月草，而偏偏没了噬月草，太华金丹便练不成。

    太华金丹意味着太华谷弟子的成就高低，决定着太华谷的实力高低。

    为了寻找噬月草，太华谷耗费了太多的人力物力，可惜结果让人绝望，遍寻天下。仍没找到噬月草。

    怎么也没想到，今天竟在这里见到噬月草！

    “哼，回去告诉楚离一声，我明天就到！”梅傲霜把噬月草小心翼翼的放回信封。收到怀里，没好气的道：“让他放心吧！”

    她一下看破了楚离的用心，是嫌自己耽搁。催自己赶紧过去呢！

    蒋槐抱拳一礼：“打扰了，在下告辞！”

    他转身飘飘而去。消失在夜色里。

    “楚总管这是什么意思？”秦晓凤道。

    “催我们赶紧过去呢。”梅傲霜冷冷道：“狡猾的家伙！有话直接说就是了，非用这种方式。耍小聪明！”

    秦晓凤暗笑。

    楚总管真要直接说，谷主不但不会听，反而会变本加厉的磨蹭，非要等楚总管离开国公府，去了安王府她们才会抵达崇明城。

    “谷主，你说楚总管手上有多少噬月草？”秦晓凤激动的问。

    梅傲霜蹙起好看的眉毛，想了想，哼道：“估计不少，否则不会拿来炫耀！这个该死的家伙！”

    秦晓凤道：“噬月草对咱们关系重大，谷主你不可再闹脾气，跟楚总管好好说一说，有多少咱们买多少！”

    “……秦长老！”梅傲霜不满的瞪她一眼：“这么重要的事，我当然不会乱来！”

    “唉……”秦晓凤却很不放心。

    谷主讨厌男人，但平时见到男人是理也不理，懒得多说一句话，偏偏一对上楚离，格外的来劲，斗志昂扬，非要压过楚离一头不可。

    简直就像前世的冤家，说让自己放心，自己能放下心才怪呢。

    梅傲霜道：“就怕这家伙漫天要价。”

    “楚总管不会做这种事。”秦晓凤道：“别忘了陈茵她们呢，说不定他反而会白送咱们。”

    “白送？”梅傲霜一脸冷笑：“他这种家伙，会干这种赔本的买卖？”

    “谷主你呀……”秦晓凤无奈的摇摇头。

    梅傲霜扬声道：“好啦，大伙都别睡了，连夜赶路，明天一定得赶到崇明城！”

    “是！”众人应道。

    ——

    楚离与韩飞在邀月楼喝得痛快，深夜才回府，没练功直接睡了过去。

    待天亮醒来，酣畅的叹口气，在雪凌的伺候下洗漱完毕，正要练功，外面传来玉磬的清鸣。

    雪凌轻盈的飘出去。

    她很快回来，笑道：“公子，梅谷主她们到了！”

    楚离呵呵笑起来：“果然管用，也让蒋兄受累啦。”

    他直接出了国公府，与雪凌来到白云楼。

    白云楼已经煞是热闹，白云楼的早膳也是一绝，很多人早晨直接过来吃饭，然后逛半上午的街，消了食，再回家。

    三楼靠窗的一张桌子，梅傲霜端坐，冷冷看着走上来的楚离。

    楚离抱拳微笑：“梅谷主，有失远迎。”

    梅傲霜略有些风霜色，却增了几分奇异的美感，好像憔悴的美人一般，更加楚楚动人。

    她紧绷着玉脸，冷冷道：“楚大总管，这回顺你的意了吧？”

    楚离坐到她对面，冲秦晓凤微笑点头。

    梅傲霜原本要独自赴宴，秦晓凤硬着跟着来，怕梅傲霜又耍脾气，把事情搞砸了。

    要是平时，砸了就砸了，她是谷主，秦晓凤不想多管，这件事却非同小可，关系太华谷的兴衰。

    楚离笑道：“梅谷主不用急的，我准备让她们等二小姐的大婚后再出发。”

    梅傲霜原本打定主意，不跟他一般见识，为了噬月草，忍一忍。

    可一听到这话，她顿时气不打一出来：“不急？不急你……”

    楚离打断她的话，笑道：“不过我想早一点让梅谷主知道这个好消息，所以让人早早送过去，看是不是你们需要的噬月草。”

    梅傲霜咬得贝齿吱吱响，恨恨瞪着他：“好，好！……不错，是噬月草！”

    她深吸一口气，高耸胸脯剧烈起伏，决定暂时忍下这口气。

    楚离笑道：“那就好，我找到一百多棵，都送给梅谷主！”

    “送给我？”梅傲霜的怒气被压住。

    楚离道：“我要噬月草也没用，恰是梅谷主需要的，我们现在算一家人，梅谷主拿去就是，不必见外！”

    “谁跟你是一家人！”梅傲霜忍不住哼道。

    秦晓凤忙笑道：“楚总管，真是多谢了，不过咱们也不好意思白拿！”

    楚离点头：“既如此，请梅谷主帮一点小忙就好。”

    “什么忙？”梅傲霜戒备的看着他。

    楚离道：“大婚之日，请梅谷主充当一回府里的侍卫。”(未完待续。)uw

    
