    小杰两眼一亮：“真的吗？太好了。”

    他把手里的一篮鸡蛋递给夜幽兰，挠挠头：“这个鸡蛋是、是……给神仙哥哥的。”

    然后，有点不好意思的脸红。

    这是一个被神仙颜值收买的小正太一枚。

    夜幽兰好笑的弯了眉，收了鸡蛋，“好，我代他谢谢你了。”

    狗蛋和虎子俩又凑上来叽叽喳喳，说那个神仙哥哥有多好看，有多俊，简直天神下凡的仙人一样。

    还说着，明天还要来看。

    要是神仙哥哥不高兴，那就得偷偷的看。

    夜幽兰看着篮子里的鸟蛋和鸡蛋，挑了唇笑，转身走进屋子。

    进了屋子，入眼的便是窗前背门而立的人，挺拔欣长，灿烂的晨阳透窗洒在他身上，让他周身染上一层薄薄的光芒。

    他微垂着头，青衫如荷，眉目雅逸，墨发半束于冠半垂肩则，全身无一饰物，素淡净然，莲叶拥之，犹似谪仙。

    让人不由自主的停住脚步，不敢惊扰。

    夜幽兰眸子闪了闪，有什么迅速从眼底划过。

    而那似谪仙般的男人一双空濛如雾的眸子，抬首看了她一眼，薄唇绷成一道直线，彰显着他此时不愉的心情。

    夜幽兰晃了晃小脑袋，眼神重新变得清澈。

    紧接着就是笑盈盈的月眸，看起来人畜无害的样子。

    “宴之哥哥，你已经起来啦？正好，我现在给你药浴施针吧。”

    小姑娘说完便屁颠巅的溜进灶间，开始烧大桶水。

    君子谦望着溜掉的身影，想到她说的药浴施针，他那无波的眼眸闪过一丝波光。

    心里猜测起来，这个小姑娘的真正身份。

    能有这样的医术，不应该只是个平凡的小村姑才对。

    一会儿后，大桶的热水就装好了。

    小姑娘将处理好的草药都放进水里，片刻功夫，屋子里就散发着一股淡淡的药草味。

    她笑眯眯的软声：“宴之哥哥，水温刚好，可以进来了。”

    君子谦闻之，目光微闪，随后起身，走到水桶旁低头望进漂浮在水上的药草。

    “兰姑娘，这药草似乎寻常药店便可见。”

    他白皙如玉的手从水中随手捞了药草来看，水中一股热气上升，弥漫上他的脸，他的眸光这一刻也迷蒙如雾。

    “这就能清理在下身上剧毒留下的余毒？”

    夜幽兰盈盈一笑，点头：“还要再加上施针才行哦。”

    然后亮晶晶的眸子直直望着他，“你赶快把衣服脱了进水里吧。”

    “那请兰姑娘一避。”君子谦脸上是雍雅的浅笑，眼光扫过小姑娘时，墨黑幽深的眼波波澜不惊。

    “咦，为什么要避？”小姑娘眸子干净又好奇的看他。

    然后朝着君子谦靠近，“你赶紧进去，不然水就要凉了。”

    小姑娘伸出手就要去解君子谦的腰带，一只手伸出来按住了她的手，随之一道虚弱却冷冽的声音响起来。

    “你想干什么？”

    君子谦额上突突的跳，推开小姑娘退开好几步，那样子就好像面前的人是个登徒子，而他是即将要遭到蹂躏的良家女子。

    小姑娘抬头，很是无辜呆萌：“脱衣服啊！不脱，你难道就这样进去吗？”

