    第3715章  有地图   

    “有的有的，有地图的！”

    

    绿阳急忙大声喊道，旋即就扭过头看向了旁边的侍卫：“把荒漠沙林的地图拿来！”

    

    “是！”

    

    当下，一名侍卫就迅速地拿出了一个长形筒的装置，递到了恒彦林的面前。

    

    恒彦林见状，伸出手把长形筒装置接了过来，然后扫了一眼，就看到侧边突然闪烁出一张全息影像的地图，地图上面绘画的正是荒漠沙林的地图。

    

    恒彦林扫了一眼，就看到了荒漠沙林上面标记的地点以及诸多说明。

    

    不得不说，这荒漠沙林的地图还算是比较详细清楚的。

    

    当下，恒彦林就挑了挑眉毛，就把全息地图器收了起来，旋即就看向了绿阳，轻声说道：“我知道了，我现在就去帮你把你儿子救回来。”

    

    听到恒彦林的话语，绿阳的脸庞上就浮现出了狂喜之色，急忙出声说道：“多谢林先生，多谢林先生，那不知道你还需要什么吗？

    我一定全力安排！”

    

    “不用了，我自有法子带他回来，你且在家里安心等待便是了。”

    

    “那不知道林先生你是想要什么呢？

    我……”   

    见恒彦林居然连一个侍卫甚至是装备都不要，这让绿阳微微一怔，不过心想好像也是啊，恒彦林的实力那么的强劲，的确是不需要什么，于是绿阳又是问了要什么酬劳，毕竟总不能让别人白白帮忙不是？

    

    虽然，欠下的这个人情，哪怕是卖掉整个绿家都不够。

    

    “等我回来再说吧。”

    

    然而对于绿阳说的这些话，恒彦林倒也是没有太过于在意，不过是随口说了一声：“我先去了，你们安心等待就是。”

    

    “是，林先生！”

    

    当下，恒彦林便是离开了此处。

    

    看着恒彦林的身影在自己的视线之中离开，绿阳便是发出了一声感叹，口中呢喃一声：“林先生，请你一定要把绿盖带回来……”   

    与此同时，恒彦林已经是离开了绿家府邸。

    

    不过，恒彦林刚刚走出绿家府邸，却是见到了张翠花。

    

    “恒彦林？”

    

    看到恒彦林出现在这里，张翠花的俏丽脸庞上浮现出了一抹讶异之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“你怎么会在这里？”

    

    恒彦林闻言，淡淡一笑：“绿阳家主找我有一些事情，你这是要来找绿阳家主？”

    

    “恩，是的，我的确是有一些事情要找他。”

    张翠花点了点头，回答道。

    

    “那你去吧，他正好在家，我还有事情，就先走了。”

    恒彦林轻轻地点头，说道。

    

    “噢，好。”

    

    张翠花回应了一声，之后就抬起头，看向了逐渐在自己的视线之中远去的恒彦林，美眸之中透露出了复杂的目光，心中发出了一声叹息，暗暗想道：“终究还是两个世界的人啊……”   

    自从上一次绿叶一战结束后，恒彦林与张翠花她们就再也没有什么交集了，不得不说，这真的是一个天一个地。

    

    或许，这本就是两个世界的人吧！   

    当下，张翠花便是轻轻地摇了摇头，走进绿家府邸，去找绿阳。

    

    至于恒彦林，自然是没有在第一时间就前往荒漠沙林。

    

    虽然说他一个人就可以了，但还是要带一个帮手的，毕竟这样才能够有安全保障一点。

    

    所以，恒彦林直接就回到了酒吧。

    

    回到酒吧后，恒彦林来到了地下训练室，然后就看到了雨令正在那里对着沙包打拳着，只不过双眼无神，似乎在发呆一样。

    

    “你在干什么呢？

    ！”

    

    走到了雨令的面前，恒彦林看到他在发呆，异常帅气的脸庞上便是有着困惑之色浮现而出，旋即就张开嘴巴，出声问道。

    

    听到了恒彦林的声音，雨令的身体顿时抖了一下，粗犷的面庞上就有着一抹恼怒之色，翻了翻自己的双眼，很是暴躁地就开口道：“你在干什么呢你？

    你这是想要吓死我吗？”

    

    恒彦林闻言，当下便是没好气的翻了翻白眼，而后张开嘴巴，出声说道：“你在胡说八道什么呢，我哪里有吓你？

    反而是你，你怎么一副像是失魂落魄的样子？

    你是有什么心事不成？”

    

    “呃……没有什么！”

    

    听到恒彦林的询问，雨令便是张了张嘴巴，似乎想到了什么，看着恒彦林的目光变得复杂起来，欲言又止，但是最终还是摇了摇头，轻声说道。

    

    “真的是奇奇怪怪。”

    

    见雨令这个样子，恒彦林便是皱了皱眉毛，面庞上浮现出了不解之色，旋即就开口说道：“你现在有时间不？”

    

    雨令听到这话，正想要开口，但是还没有等到前者开口，恒彦林却是抢先说道：“你肯定是有时间的，反正你现在也不回去内城，呆在这里发呆肯定是没有什么事情做的，既然是这个样子的话，那你就跟着我去一个地方吧。”

    

    听到恒彦林的话语，雨令是真的无语到了极致，但是很快他便是张口说道：“你想要让我去哪里？”

    

    “荒漠沙林。”

    

    恒彦林面色如常地回答道。

    

    “荒漠沙林？”

    

    雨令一怔，眉宇之间有着困惑之色浮现：“去那里干什么？”

    

    “接了个小任务，要去那里救个人，怎么样，你去不去？”

    看着雨令，恒彦林平静地问道。

    

    “救人？

    救谁？”

    雨令闻言，当下问道。

    

    “你管是去救谁呢？”

    恒彦林见雨令还在八卦，当下便是没好气的翻了翻白眼，紧接着张开嘴巴，出声说道，“你到底去不去啊？

    不去的话，我就自己一个人去了！”

    

    荒漠沙林虽然危险，但是对于恒彦林自己一个人来说还算可以，喊雨令一起去，不过是为了想要跟雨令顺便谈一些事情而已，但是如果雨令不去的话，那也无所谓，反正他自己一个人也可以解决。

    

    “去去去！真的是！”

    

    见到恒彦林一副反正你不去我也可以一个人去的样子，雨令就觉得很是无语，既然自己可以去干嘛还要喊我，不过他还是老实地说道：“我去总可以了吧？”

    

    “那就别磨叽了，走吧，早去早回！”

    

    说完了这一句话，恒彦林就向外走去。

    

    

    

