    正在采集灵药的众弟子顿时停了下来，包括那些金银珠宝也没再收集。

    这些弟子刚进入修仙界不久，见到这等凡物还是眼热的很，哪怕自己用不上送回去给自己家里，那也足以让家人们一辈子衣食无忧。

    见到这里有诸多财宝怎么会不疯狂，只是在这种时候，他们也放弃收集的打算。

    “呵，人数有多少。”萧芸冷静的问道。

    那进来汇报的弟子连忙回道：“我看着有五六十人。”顿了顿后继续说道：“根据距离来看大约还有十分钟左右就能到。”

    “经过我的观察了，他们的速度比较慢，应该是没有发现我们。”

    萧芸一边听一边思考，随后快速说道：“所有人继续收集东西，先挑收集快的收集，灵药什么的先别挖。”

    “动静一定要小点，一旦对方发现我们，随时听我指令。”萧芸的眼神中闪过一丝狠辣。

    如果是更大队的人马，他或许会以最快的速度离开这里，毕竟已经得到了最大的机缘。

    可只有一小队人的话，那凭什么将到嘴的东西拱手相让。

    “是。”众弟子低声回应。

    很快便继续收集起来，等了约莫十几分钟萧芸就听到外面有着一些动静。

    这洞府内还有着如此多的灵药没有采集，没必要拖这一时半刻，从储物袋中取出数张符箓后，便直接来到洞府外。

    当看到来人的那一刻，萧芸瞳孔一缩，眼中带有愤怒道：“是你们？当真是让我好找啊。”

    带队的那两人正是当初刚进来时那七星门的人，两位练气期大圆满，看着他们背后之人，萧芸微微松了口气，还好这些弟子多数都是练气初期。

    整体来看跟幽云峰没太大区别，唯一最大的变故就是对方有两位练气大圆满。

    “是你，你怎么会没死？”那七星门的两位也是微微惊讶。

    随后看向了萧芸的背后，挑了挑眉道：“嘿，真是好巧啊，既然能在这遇到道友，不知有何机缘可以与我等分享。”

    “放心，我们还是很守规矩的，两边各分一半如何？”

    那七星门弟子就是绝口不提先前的事，哪怕真是他们做的，但也绝对不能主动说出来，他们有能让外面宗门人看到的手段，流云宗也绝对有。

    得罪了这些练气弟子倒还好说，可身后若是一些大修士，在平日里双方宗门接触之时，都能弄死他们。

    “呵呵。”萧芸笑了一下，小小年龄却已经开始逐渐发育，颇有一点美人胚子的潜力，随后目露狠色的看着对方道：“七星门的人没想到这么不要脸啊。”

    “想要就过来抢，用不着这么多废话，打过我身后这些东西全是你的，打不过就赶紧滚蛋。”

    在看到这两人的那一刻，萧芸就已经想好该怎么应对，若是让他们活着离开秘境，那都愧对祖爷爷的教诲。

    “噢哟，真是牙尖嘴利的小姑娘。”其中一人说着便用眼神示意身后的几个弟子，顿了顿后继续说道：“既然如此那就按照规矩来。”

    “先让这几个人陪你玩玩。”

    也是在这时候，萧芸身后也出现了数十位弟子，这些人皆是一脸警惕的看着对方。

    萧芸没有任何犹豫，直接将早已准备好的数张符箓甩了出去。

    “嘭嘭”声不断响起，那想要试探萧芸底细的几人还没动手便被炸的不像样子。

    萧芸更是一剑砍向其中一位没来得及退后的修士，正好砍在了致命的地方，还没挣扎便失去了生机。

    “这么点杂鱼没必要试探。”萧芸单手一震，那灵剑一阵“嗡嗡”声过后，整把灵剑上的血迹便被抖了个干净。

    那七星门的李默大声道：“你竟然公开破坏规矩，直接杀我七星门弟子。”

    “很好，我会让你尝试一下什么叫痛不欲生，现在是你流云宗破坏规矩在先，那就别怪我七星门。”

    李默嘴里这么说着，可心里却是乐开了花，正愁着没有理由借口动手杀掉这人呢，可对方却是主动给自己机会。

    “破坏规矩的人是你们吧！”萧芸有些不屑的继续说道：“别以为当初那沙纹蝎是如何暴动的我一点都不知道。”

    “就算是将你们直接杀死在这，你七星门也不能说什么。”

    “真是好大的口气。”李默说罢看向另一位修士说道：“动手。”

    他们打算两人合力将此人击杀，从刚刚的试探来看，一般的练气期对这人没有什么大用，况且这人身后还有着这么多弟子，任海战术同样不起任何作用。

    与其如此倒不如二人联手直接将其击杀，后面那些弟子不足为虑。

    两个人快速取出灵剑，几张符箓同时取了出来，正打算出手之时，二人头顶却是突然多了一道火红色的六芒星阵。

    “火雨术。”萧芸一阵低吟，那红色六芒星阵内便喷吐出大量火雨，就这么砸在七星门众弟子所待之地。

    整支队伍瞬间失去了先前的队形，萧芸手持灵剑快速向那两位练气期大圆满修士靠近，虚空中划出数剑，一阵剑花便朝着其中一位而去。

    同时手里捏着一张符箓，直接贴在那修士身上，手中不知何时多了一颗乌黑色的丹药，用灵剑往上一划拉，再次一件刺出，精准的刺在被贴着符箓那修士身上。

    这一切来的实在是太快，对方根本没反应过来，萧芸便已经从原地消失。

    “李默。”另一位修士惊慌出声喊道，只可惜已经来不及了。

    随着“嘭”的一声，那李默便直接被符箓炸飞出去，整个人虚弱的倒在地下，先是挣扎片刻后，嘴唇更像是吃了什么东西一般，变得乌青，没一会便失去了动静。

    萧芸看着那李默的样子，眼神中流漏出一些惊喜，这种打法他还是第一次尝试，没想到效果是出奇的好。

    不过这种打法的基础还是要看祖爷爷这毒丹的威力，练气期大圆满的修士，只是那么一下就彻底失去反抗能力，甚至于死亡。

    刚刚那一切花里胡哨的操作，就是为了给这刺去的一剑做掩盖。

    “很好，你成功的激怒了我。”郝青说罢，直接将自己的飞剑放在胸口，用力一划拉，整个胸前瞬间血液狂涌。

