    第52章还真是一拿一个准

    白栩倒是被她说的有些心动。

    但他做事并不冲动。

    “这个还得等我尝尝，你说的豆腐之后再说。”

    他又问：“还有我赚的理由吗？如果只是豆腐还不够。”

    就算豆腐真的不错，推出豆腐菜之后也只是占个先机，很快其他酒楼也会跟风。

    当然，很多时候占到先机也是机会。

    他们在家京城还开这个小酒楼的，要是这豆腐菜可以，看看有没有机会送去京城试试。

    时卿落回道：“当然有了。”

    “我还能养出一些稀有品种的名贵花，比如墨菊，黑牡丹、一株几色菊花、一株几色牡丹、一株几色茶花等。”

    “就单是一个菊花，我就能养出你没有见过的多个品种。”

    “还有你当做宝贝的郁金香，我也能培养出好多种不同的颜色来。”

    培植嫁接名花，她本身就是高手。

    更别说还有灵泉加持了。

    白栩并不是很相信，“真的假的？”

    时卿落看向他一脸你不太行的模样，“你要是不信，那就代表你没眼光，要错失很多机会。”

    白栩：“……”质疑她就是没眼光，这女人真是一言难尽。

    时卿落哪里看不出来他神色流露的意思，“你要不信，那你就等着被我打脸吧。”

    “到时候我培养出各种稀奇珍贵的名花来，我就和别人合作去卖，馋死你！”

    要不是南溪县就两个最大的商人，一个吴家还和她有仇，她也不至于逮着白栩薅羊毛。

    当然，被她薅，其实也是白栩的幸运。

    白栩：“……”他想呵呵她一脸。

    不过还是忍住了，万一这女人真培养出口中的稀奇名花来，他确实会眼馋的。

    他向时卿落问：“我的花怎么样了？”

    时卿落回道：“已经活过来了，你随时都可以去探望它，它也想念你了。”

    白栩：“……”为什么从这女人口里听着，他就像是去看小情人似的，有毒。

    他挑挑眉，“确定活了？我拿回来不会再枯萎吧？”

    时卿落摇头，“当然不会。”

    “你要是信不过我，你可以问我相公。他的话，你总信吧？”又拉出萧寒峥担保。

    萧寒峥作证：“你的紫菊确实已经活过来了。”

    白栩对萧寒峥还是信的，点头对时卿落说：“你治花看来很有一手，我明天就去看它。”

    时卿落眯笑着道：“其实你今天就可以去看它，我觉得它特别想见你。”

    这样就不用再坐慢吞吞的牛车回去了。

    主要是还得买不少的东西，不然她宁愿走路，也不想坐牛车。

    现在可以蹭马车做，她当然不放过了。

    白栩：“……”你明明是想蹭我的马车，你别以为我不知道。

    他皮笑肉不笑地说：“明天去也是一样的。”

    时卿落把玩着茶杯，“那你就要明天才能品尝到豆腐，更晚在酒楼推广这道菜，时间可就是金钱呢。”

    “你还可能错过，我自制的糖。”

    昨天将甜菜带回家之后，她就带着萧母几人将糖制了出来。

    白栩挑眉，“你还会制糖？”

    你怎么不说，你还能和你师傅一起上天呢？

    时卿落见他不信，从挎着的布包里，掏出一个用纸包着的白砂糖。

    打开之后，里面晶莹纯白的糖躺在纸上。

    她傲娇的哼哼，“就说你要被打脸，你还不信。”

    白栩惊讶不已的看着纸上的东西，“这是糖？”

    “对啊！”时卿落点头。

    他又问:“是什么糖？”

    时卿落回道：“和市面上的黄糖差不多，但更精纯。”

    这里的白糖都叫做黄糖，因为脱色工艺还没有发明出来，所以甘蔗制出的糖偏红褐色或者偏黄。

    红糖倒是就叫红糖。

    白栩有些怀疑，“黄糖怎么会这么白？”

    “我能尝尝吗？”

    他从来没有见过这么白的糖。

    时卿落知道这里的糖都没有经过造白，白栩这样的反应在她的预料之中。

    她先从纸包里抓了一些放到嘴里，“可以，我先尝给你看。”

    毕竟是入口的东西，还是她先尝尝做示范为好。

    白栩其实刚开口说要尝就有些后悔了，毕竟他和这两人都不熟，要是这玩意有毒怎么办？

    虽然可能性不大，但小心无过。

    但现在看到时卿落自己先尝，他也放下心来，伸手抓了一些放到嘴里。

    眸子里的惊讶之色更浓，脸更是有些疼，“这糖味道比卖的黄糖更纯甜。”

    真没想到这女人还能制糖，。

    他好奇的问：“你是怎么弄出来的？”

    时卿落习惯性甩锅，“我师傅教的啊！”

    白栩心里感叹，你师傅真牛，啥都会。

    他道：“我意思是这糖要怎么制？”

    他非常好奇这种糖为什么能制得这么白。

    他们白家的主支一脉，就有一大片甘蔗园，专门制红糖和黄糖出售，利润很大。

    只可惜主支一脉，把控着甘蔗种子，不让分支的人跟着喝汤。

    他们家想染指糖这一块的市场，也没办法。

    在南溪县他没有看到哪里有种甘蔗的，所以他觉得这女人的糖，应该不是用甘蔗制的，这才更不解。

    时卿落意味深长地又瞥了他一眼，“这样的秘技，你觉得我会告诉你？”

    白栩：“……”

    也对，换成他也肯定不会说。

    刚才就是好奇的没忍住问了下。

    “你这糖要卖？”他看到了巨大的商机。

    这糖无论是卖相、品质还是口感，都比他知道的糖好。

    如果故意包装一下，将品级抬高，拿出去专门做权贵和有钱人的生意，利润应该会很客观。

    不得不说，这女人在拿捏方面，还真是一拿一个准。

    时卿落一副你真傻的神色，“我制出来，不卖难道留着吃？也吃不完那么多啊！”

    白栩：“……”他觉得自己被内涵了。

    他决定看在钱的份上，不和她计较，“那你有多少？我要是买的话，怎么卖？”

    时卿落道：“你要多少，我有多少。”

    将市面上的黄糖买来，她也可以用黄泥水淋糖法将其脱色成白糖。

    白栩心思一转试探着问：“口气真大，你不会能够将黄糖弄成这种白糖吧？”

    不然怎么可能要多少有多少，关键是南溪县没有甘蔗。

    (本章完)

