    四海宫一座恢弘的白色宫殿上空，时不时飞来几道遁光。

    它们都在宫殿前面落下来，落在一个巨大的方形白色广场上，身着不同颜色服饰的其他宗门弟子站在广场上。

    广场四周立着六根玉石巨柱，上面雕刻着不同的神兽，栩栩如生，如在空中腾云驾雾般鲜活。

    广场中央画着一个巨大的圆形图案，似乎是某种阵法图案。

    四海宫弟子早已来到，几个小宗门的修士也已经来到广场，同四海宫一起等着其他修士来。

    慕容枫几人带着玄阳宗弟子一来到广场上，就有两位四海宫弟子迎接他们。

    四海宫的一些金丹修士也在广场上，到底是东道主，大伙私下也聚过几次，四海宫的金丹修士纷纷向玄阳宗金丹修士打招呼。

    今日陈昭就在四海宫一群金丹修士里面，他觉得此事可能不是自己想的那样，可是看到赵云熙格外和煦的笑容，他还忍不住了。

    他和赵云熙虽不算要好，但是双方都是金丹修士，哪个不是老狐狸了，接触几次，双方什么品性还不了解吗？

    陈昭笑眯眯的地说道：“今日赵道友的心情看着特别不错啊。”

    他这话听着没有什么问题，像是简单的问候，可是赵云熙却听的有一丝别扭，他心中百转千回，笑着客套几句。

    两人心情各异，想的事情都不一样，陈昭听赵云熙这般客套，以为他的揣着清楚装糊涂，心中暗自骂了声老狐狸。

    说实在的，以前他知道赵云熙的品性，他倒觉得没有什么问题，还挺欣赏他的不要脸。

    可是现在事关自己的亲人，他看赵云熙哪哪都不顺眼。

    楚言几人在玄阳宗弟子队伍里，他们都是赵云熙的弟子，视线自然多数放在赵云熙身上。

    他们离赵云熙有点远，讲话的金丹修士又多，也听不清楚他们具体在讲什么。

    楚言看到这位金丹修士往玄阳宗弟子队伍扫视一遍，似乎是在找什么人。

    陈昭此举，在赵云熙看来，他似乎是知道自己派六名弟子出战，才故意这么说的。

    要知道，筑基修士比试名额有限制，其他修士最多是两三位弟子，在他据理力争下，他把自己六名弟子塞进比试中。

    他也不介意其他金丹修士派多几位弟子比试，可是他们没有这么多徒弟参加，他赵云熙也没有办法。

    带队一起出发的金丹修士，他们的弟子一定会参加，他赵云熙的弟子也必须全部参加。

    他都是金丹后期了，其他人知道顶多说私底下抱怨几句，他又少不了一块肉，更恶毒难听的诅咒他都听过，这些算什么？

    六位弟子总有一位争气的，他只要能赢得赌约即可，自诩不要脸的赵云熙心情好的很，和自己的熟人打招呼，一点儿也没有受影响。

    这些只是个小插曲，陆续有其他宗门的弟子来到，众人就往自己该去的地方走去。

    玄阳宗修士被带到广场的左侧，每一个宗门修士所在的地方都是安排好的，他们只需跟着四海宫弟子的指引，来到自己所在即可。

    像是这种隆重的场合，金丹修士都没开口，筑基炼气修士就更不敢说话了，广场上的修士越来越多。

    能来此的修士都不一般，他们不可能探头探脑，四处张望，这样太失礼了。

    楚言端正的站立，不着痕迹地打量着四周的环境，他们站的位置不算偏。

    在广场的最两边，站着的是一些小势力凑成的队伍，各式各样的衣服都有。

    小半个时辰过后，前来祝贺的修士都来齐了。

    一道悠扬古朴的钟声响起，听的楚言心头微微一颤，整个人都更加精神起来。

    尤其是炼气修士，他们受到的影响更明显。

    楚言瞅向身边的同门，发现他们有几位修士脸色都露出一丝差异，许多修士望向四周，打量其他修士的情况。

    发现只有四海宫的修士神色如常，精神熠熠地站立，没有看向四周，许多修士这才反应过来，尴尬地收回视线。

    四海宫以炼器闻名，能炼制出这种法器也正常。

    四海宫今日负责接待的修士们，看到底下其他势力的弟子露出这样子，眼里闪过一丝自豪之色。

    华丽的大殿内，五位元婴修士正在交谈。

    袁斌万听到钟声，他和一位青袍道士示意后，笑道：“诸位道友，时间已到，我们不如一起出去看看？”

    青袍道士面容白净、头戴紫色木冠，他正是这一次众人祝贺的元婴修士罗程鸣，说是祝贺，不过是打个由头，互相试探罢了。

    这三位各来自程家、御灵宗、千灵门的元婴修士已经和罗程鸣聊了一会，问不出什么，还不如去外面看弟子比试。

    五人一同走出大殿，一出大殿，脸上的笑脸顿时变了，五人神色淡淡地看着站在底下的修士，一股无形的压力朝众人迎来。

    本来还有几句交流的声音顿时都没了，齐刷刷地盯着五名元婴修士，这周身的气度，就是不一样。

    罗程鸣是今日的主角，他率先站出来，随意说着几句，无非是虚假的客套话。

    他望着底下上千名修士，他们都仰望着自己，连带以前曾经和自己平起平坐的修士，都得仰视着自己！

    罗程鸣也不知道自己具体说了什么，只知道这种感觉很奇妙，心中涌现一股复杂的喜悦。

    元婴修士说什么，楚言等人只能听着，楚言专注听了一两句话就没有兴趣听了，他开始思考比试的事情。

    他经过几日的交流，初步打听出几位较为难缠的对手，可惜，没能了解太多，只是简单知道姓名。

    不过，这已经足够了，他牢记赵云熙的教导，比试的时候打起十二万分精神。

    几乎是所有的修士都仰望着罗程鸣，崇拜狂热的眼神盯着他，此时罗程鸣说什么都不重要，他们只知道罗程鸣是他们努力的目标。

    楚言不自觉地瞅赵云熙一眼，根据楚言多年的认识，赵云熙心情还是很不错的，看向罗程鸣的神色如常，没有什么不同。

    罗程鸣话语一停，五位元婴修士纷纷落在石柱上，五大势力只有玄阳宗的元婴修士没有一起前来。

    在一旁小势力的修士只得看着热闹，其他大势力的弟子纷纷看着自家的老祖，一些修士还偷偷打量着玄阳宗，眼神中带着几份探究。

    玄阳宗弟子没有一点胆怯，随他人看去，神色如常。

    四海宫掌门许君海朗声说道：“比试开始！”

    五大势力的弟子比试正式拉开帷幕，众人的视线开始放在比试的弟子身上。

