    ……

    与此同时，从时尚盛典离开的沈思媛，魂不守舍地回到家里。

    “妈，我看到她回来了，她回来了，她要是把我的战少抢走了怎么办？她要是告诉战少当年是我害死她的怎么办？”

    她原本想借着时尚盛典的机会接触战云开，和战云开联络感情的。

    可是谁想到她会在宴会上遇到慕明月！

    她有了战景希这张皇牌，她过上自己想要的生活，除了战云开不肯给她一桩婚姻之外，她很满足现状。

    集团千金，云城第一美女，娱乐圈资源最多的一线大明星，战家小少爷的亲生母亲。

    哪一样不是让人羡慕妒忌恨的？

    这五年后，她从不在乎战云开给不给她婚姻，反正全世界都知道她是战家小少爷的亲生母亲，将来战云开要结婚也是和她，迟早有一天，她会做上战少奶奶。

    可是，现在，慕明月回来了！

    正在嗑瓜子的宋清一听，动作一顿，顿时也慌了起来，“她怎么回来了？她不是死了吗？当时我们去医院时，院方说太久没人认领尸体就送去火化了，她怎么可能还活着？”

    五年前沈思媛打电话通知她去医院照顾她坐月子时，她都懵了，沈思媛那是假肚子，怎么就生孩子了？去了才知道沈思媛抢了慕明月的孩子，而慕明月被宣布难产死亡。

    “战少奶奶的位置是我的，谁都别想抢走！”沈思媛的表情瞬间变得狰狞起来，“妈，如果慕明月真的回来了，我不希望她还和战云开有任何瓜葛！”

    “思媛，你放心吧，我是绝对不会让她得逞的，她只不过是一个没有任何背景的黄毛丫头，她生的儿子在你名下，所有人都知道你才是战景希的亲生母亲。”宋清的表情也狠厉起来。

    而且战云开是一个什么样的人，她们比谁都清楚。

    战云开之所以让她们有好日子过，是因为看在沈思媛给他生了一个儿子的份上。

    如果让是战云开五年前发生的事情，她们的下场绝对不是她们能够想象得到的！

    更何况，她们现在凭着战景希，在云城的地位也高了不少。

    ……

    战云开心烦意乱，叫了几个兄弟出来喝酒买醉。

    三个兄弟一到就看到战云开在喝闷酒。

    顾南城在一旁坐下来，从战云开的手里抢过酒瓶，说道，“战少，你少喝点，伤肾，而且你动过肾脏手术。”

    顾南城当初是战云开的主治医师。

    一场车祸，让战云开肾脏受损，半身不遂。

    如果不是那颗肾源，就没有今天的战云开。

    这样喝闷酒的情况，他们只在五年前得知慕明月死了之后喝酒喝到进ICU。

    如今又喝酒！

    把兄弟三人都吓得脸色发白！

    战云开兄弟四人是云城四少，也是战云开的发小。

    战云开、顾南城、厉少爵、宫辰。

    更是云城四个家族的继承人。

    “战少，我看你就是不要命了！”

    “人死不能复生，你现在还没放下明月那丫头吗？”

    顾南城看了眼其他两个兄弟，而后对着战云开说道，“战少，你都为人父了，做个好榜样，再有就是被你家族的人知道你在这买醉，他们就有你的把柄，你在战家的继承位可就岌岌可危了。”

    “还有战少一直离婚后一直单身也是一个硬伤，如果就战家那一群庸俗之人揪着先成家再立业的噱头，我想战少也会麻烦。”

    “……”战云开一记冷刀扫过去。

    顾南城皱了下眉头，继续说道，“是不是因为战景希的缘故？沈思媛是他的亲生母亲，你真的要结婚的话，我想除了她之外没有其他人了吧？或者是你要是再遇到一个喜欢的，可以把她养在身边。”

    啪！

    战云开闻言，重重地将酒杯搁在了茶几上。

    周身冰冷的气场吓得三个兄弟浑身一颤！

    “我的妻子，只有慕明月。”战云开倏地站起来，往外走着。

    留下兄弟三人面面相觑。

    慕明月逃离战云开的别墅之后，她回到家，已经是晚上十点了。

    第二天，慕明月看到宝贝儿子还在床上睡觉，她煮好早餐后，写了字条，挑了一身简单大方的衣服换上就出门了。

    慕明月打了车到了慕氏集团大厦。

    今天刚好是七年之约，也是慕氏集团股权变动之日。

    这是两幢高达一百多米的大厦，采用了庭院式的理念来经营写字楼，小河流淌，绿树成荫，近万平米园林绿化，坐拥生态办公。

    她刚走进大厅，就被一道声音喊住。

    “喂喂喂！你是谁啊，谁让你往里面走的，赶紧出去，这里闲人杂等不得入内！”

    一个身穿着黑色职业套裙的女孩走过来，拦住了慕明月的去路，开口就是要赶人。

    慕明月表情淡漠，看了眼女孩胸牌上的职位和名字，说道，“我是来找沈三升的。”

    “靠！你这个人是聋子吗！我让你出去！”

    大堂经理宋萍指着慕明月，满脸厌恶地说道，“你再不走，我就让保安把你赶出去了！”

    慕明月很不爽了，这宋萍只不过是慕氏集团的一条狗。

    要知道她才是慕氏集团的唯一继承人！

    这个看门狗在这儿乱吠什么？

    谁给宋萍的胆子？

    找死！

    “我再说一遍，我是来找沈三升的。”慕明月淡淡地开口说道。

    沈三升？

    宋萍一愣，缓过神来，上下打量着慕明月，满眼愤怒，“你这个小贱人，居然敢找上门？我姑丈是你可以勾引的吗？年纪轻轻做什么不好，居然学人做小三！你还敢打我姑妈老公的主意！”

    “今天就让我教训教训你这个小浪蹄子，我要把你打到跪下来求饶道歉！”

    慕明月淡声开口问道，“你确定要我跪下给你道歉？”

    “对！给我马上跪下来道歉！”宋萍神色嚣张，从骨子里透出来的一股飞扬跋扈的气息，“不光要跪下来，还要磕响头！”

    对于一个村姑，她一点都不待见！

    慕明月此时十分淡定平静地看着宋萍，冷声道，“希望你一会不要跪下来求我放过你。”

    宋萍一听，狂妄讥笑道，“你在开什么玩笑？就凭着你这个村姑？我会给你跪下还要求你？”

    狂妄，不要脸，嚣张！

    就凭着她一个村姑，居然敢说出这种大话，简直是笑死人不偿命！

    宋萍说着，就要抬手去打慕明月。

    慕明月抬手，一把扣住了宋萍的手腕，一米七的慕明月居高临下地看着一米五左右的宋萍，冷声说道，“还轮不到你来教训我！”

    宋萍面目狰狞起来，骂了句，“贱人！快放开我！你知道我是谁吗！”

    看她等一下怎么收拾慕明月，让慕明月跪地求饶！

