    唐池池有些被吓到了，惊诧问道：“好端端的，你干什么要开除她们？”

    厉景琛也没藏着掖着，直接说了出来：“因为她们让你不开心了。”

    唐池池震惊了，她没有想到，竟然是因为自己？

    天呐，如果是因为自己，而让这么多人失业的话，那简直就是罪过了。

    唐池池连忙拦住了这位大佬，硬着头皮，说道：“别，千万别。”

    “为什么？”厉景琛皱紧了眉头，她不是因为这些人不开心吗？

    唐池池解释说道：“因为她们也并没有犯什么错误，八卦这种东西，人人都会说的，我们清者自清就好了。”

    既然她都开口了，厉景琛也不好说什么，只好应允了下来。

    他们刚坐上了车，准备回家，唐池池的电话铃声就响了起来，泛白的屏幕上，跳动着大大乔泽臣三个字。

    厉景琛看到后，脸色立马沉了下来，眸间滑过一丝不悦。

    不过，虽然心中有些不痛快，但并没有表现出来。

    唐池池也没有察觉，按键接听起来，问道：“喂？”

    “池池，你在干什么？”乔泽臣温柔的声音，从电话那端传了过来。

    唐池池如实回复：“这会正好回家呢，怎么了？”

    乔泽臣犹豫了一下，才开口说道：“如果可以的话，今天晚上我想请你一起吃晚餐。”

    “好啊。”唐池池没有丝毫犹豫，立马答应了下来：“反正我晚上还没有空，当然可以了。”

    乔泽臣没想到她会答应的这么痛快，心情不觉也跟着好了起来：“那我过一会将地址发到你微信上。”

    “待会见。”唐池池说完，就挂断了电话。

    厉景琛便忍不住的问道：“你要出去？”

    唐池池没有隐瞒，轻嗯了一声，说道：“泽臣约我一起去吃晚餐，今天晚上我就不回家里吃了。”

    闻言，厉景琛的面孔瞬间变得难看极了，布满一层寒霜，他不想让唐池池去……

    可是，却没有合适的借口去阻止，只能别扭说道：“辰辰晚上没见到你的话，会很伤心的。”

    “啊？”唐池池懵了一下：“我只不过是回来的晚点而已，又不是不回去。”

    厉景琛继续一本正经说道：“你知道辰辰是很依赖你的，晚点回去他也会不高兴的。”

    唐池池一脸的问号，平时她拍戏回来的晚，辰辰也没表现出什么来啊，怎么到了厉景琛的嘴里，却好像离不开自己似的。

    她突然想到了什么，愣了一下，转眸狐疑看了旁边的厉景琛一眼。

    该不会，其实是他不想让自己去见乔泽臣吧？

    唐池池产生这个想法，忍不住打了个哆嗦，虽然有点儿不敢相信，但好像事实就是这个样子。

    她眼中划过一道异色，试探性的开口问道：“可是我都已经答应了乔泽臣，不去的话有点不太好。”

    “有什么不太好的。”厉景琛一脸冷漠，直接说道：“你要是不好意思拒绝，那我帮你。”

    唐池池现在好像可以确定，是厉景琛不想让自己去见乔泽臣了。

    可是，为什么呢？

    唐池池百思不得其解，皱紧了眉头，思考了几秒说道：“不行，我觉得答应过别人反悔有点不太好，我还是去吧。”

    厉景琛脸色沉了下来，几乎是下意识说道：“不许去。”

    唐池池也盯着他的眼睛，立马反问：“为什么？”

    厉景琛拿出借口：“因为辰辰想要见到你。”

    “我回去后会给辰辰解释的。”唐池池非常固执。

    厉景琛被一噎，还真不知道该说什么样的话来反驳。

    车厢内非常安静，夹杂着几丝丝的诡异。

    唐池池觉得答案远远不止厉景琛口中所说的这么简单，她迫切的想要知道，可是他却怎么也不肯多言，就只好逼上一把了：“韩助理，麻烦你将车开到北南路那边，我约了朋友。”

    她的话还没有说完，就被厉景琛打断：“不许去。”

    唐池池直视着厉景琛的眼睛，冷哼了一声，没好气的说道：“这是我的人身自由权，你无权限制，我今天必须要去见乔泽臣！”

    厉景琛听到这话，脾气也上来了，有些生气的说道：“我说了，不许去。”

    “你……”唐池池一时气结，深呼了口气，强迫自己冷静下来，说道：“好啊，你不让我去也可以，总得要给我一个理由吧，你到底是为什么不让我去？”

    厉景琛也有些被逼急了，深邃的眸间滑过一道暗色，盯着她问道：“你真想知道？”

    唐池池坚定点头，眼中坦荡一片：“嗯，我想知道。”

    “好，我给你想要的答案。”厉景琛眼中微暗了下，二话没说，直接扣住她的后脑，亲住了红嘴儿。

    唐池池怎么也没想到，答案会是这个。

    她的大脑瞬间一片空白，眼中写满了错愕，浑身的血液似乎在此刻凝固住了，连呼吸都变得静止。

    韩助理没想到总裁大人还有这么主动的时刻，他有些尴尬的拉起了挡板，为两个人留出了空间。

    一亲结束，唐池池眼中满是迷茫，还有些反应不过来。

    厉景琛目光深沉的的着唐池池说：“就是你想要的答案。”

    是什么意思？

    这个亲，代表着什么？

    厉景琛的神色略有些不自在：“现在你总该明白了吧。”

    唐池池抬起头，傻傻说道：“我好像还有些不懂。”

    这个女人，为什么会这么蠢？难道非要他把话说明白吗？

    厉景琛的脸瞬间黑如锅底，简直郁闷到了极点，呆在这里，都有些憋得慌，他有些生气道：“停车……”

    韩助理立刻将车，靠在路边停了下来。

    厉景琛沉着脸，打开车门走了下去。

    唐池池看到厉景琛突然下车，感觉有些莫名其妙的。

    当局者迷，旁观者清。

    韩助理汗颜，忍不住提醒说道：“唐小姐，难道你就没有发现，这段时间厉总对您有些不一样吗？”

    “嗯，发现了。”唐池池点了点头，说道：“好像……这段时间他对我比以前好了很多，也温柔了很多。”

