
　　穆司野思来想去，这事情不对劲儿！

　　他再次拨打温芊芊的电话，他倒要问个明白，她是怎么想的。再者不行，他就把娶她的想法直接告诉她。

　　然而，这一次，穆司野一连打了三个电话，温芊芊都没有接。

　　穆司野一手掐腰，急躁的在客厅里来回踱步。

　　她怎么不接电话？是不是出事了？

　　野生动物园？

　　这个女人，真是的，就不能叫她一起去？她不知道一个人带孩子去那种动物园，是有一定风险的吗？

　　穆司野一边着急，一边又拨打温芊芊的电话。

　　好在这一次，她接了。

　　“喂，芊芊！”当听到她的声音时，穆司野的语气里满是激动。

　　“你有事吗？”而温芊芊的回答却相当的漠然，似乎还有些不耐烦。

　　“怎么不接电话？”

　　“山里信号不好，你有事吗？”她又问了一遍。

　　穆司野很不喜欢她这样说话的语气，没事就不能找她了？天籁小说网

　　“你发个位置，我去找你们。”

　　温芊芊那头短暂的停顿了一下，随后她便说道，“你别来了，我已经在上山了，再玩一会儿，我就送天天回学校了。”

　　“你直接带天天回学校？”

　　“嗯，这边到学校的车程大概是两个半小时，如果回家再去学校的话，就太折腾了。”

　　“那你呢？”穆司野想都没想便脱口问道。

　　“我？我下周会准备时接天天。你还有事吗？没事的话，我先挂了，天天还在等着我拍照。”

　　“……”

　　穆司野紧紧攥着手机，听着她那副公事公办冷冰冰的语气，到嘴边的话，生生被咽了回去。

　　昨夜她热情似火，今天却变得生人勿扰。

　　她玩得什么套路？

　　“温芊芊。”穆司野的瞬间恢复理智。

　　“嗯？”

　　“你有没有什么话想对我说？”穆司野语气平静的问道。

　　他问出这句话后，温芊芊那头有短暂的停顿。

　　过了一会儿，温芊芊声音冷漠的说道，“没有。”

　　“好。”

　　穆司野说完这个字，随后便把电话挂掉了。

　　好好，温芊芊好样的！

　　她玩得一出好把戏，欲擒故纵是不是？先引他入局，再让他主动，她坐收渔翁之利。

　　那他偏偏不按她的套路来，他按兵不动，他倒要瞧瞧温芊芊下一步准备做什么。

　　心里虽然是这样想的，但是穆司野还是气恼的很。

　　昨夜她在自己身下，哭得娇娇怜怜的，他一个劲儿的哄她，她还不依不挠。

　　她那股子劲儿，完全把自己当成了穆太太。

　　现在倒好，天一亮，她穿上裤子便玩起了冷漠。

　　穆司野心中狠狠憋了一口气，温芊芊真是好样的！

　　那他从现在开始就晾着她，看看她后面会如何主动！

　　“大少爷，午饭给您准备好了。”许妈这时走了过来。

　　“不吃了。”

　　说着，穆司野便朝外走去。

　　“大少爷，太太说不按时吃饭，您的胃会受不了了的。”许妈在他向后大声说道。

　　太太，什么太太？他穆家哪里来的太太？

　　穆司野阴沉着一张脸，任谁都能看到他不爽，但是他走了两步，便又折了回来。

　　许妈见他进了餐厅，她紧忙跟过去给他盛汤。

　　一边盛汤一边说道，“太太说您胃不好，最近吃得饮食要清汤些，您啊平日也要按时吃饭。如果工作的时候太忙了，您就给家里打个电话，我们给您送饭去。”

　　许妈这话里，三句不离温芊芊。

　　穆司野黑着一张脸，他明明不高兴，但也依言吃饭。

　　许妈看着大少爷吃饭的模样，她不由得暗想，还是太太有本事。

　　穆司野吃过饭，喝了汤，胃里确实舒服了许多。

　　“大少爷，太太和您……小夫妻嘛，床头吵架床尾和。太太是女人，有些小性儿也是正常的，您一个大男人要多包容她啊。”

　　见穆司野准备起身走人，许妈在一旁笑眯眯的说道。

　　许妈的这话，给穆司野噎了个够呛，温芊芊那是耍小性儿吗？她那是有八百个心眼，他根本看不透她。

　　“您看您和太太，昨晚都已经和好了，今儿您就趁着这暖和劲儿，把人叫回来住吧。”

　　许妈一脸暧昧的说道。

　　昨晚？

　　看来门关晚了。

　　穆司野沉着张脸，冷声应道，“好了，我知道了。”

　　说罢，他便大步走了。

　　许妈在一旁偷偷抹嘴儿笑，这时有两个厨娘走了出来，她们一脸八卦的问道，“怎么样怎么样？和好了吗？”

　　“哎哟，这小夫妻，能有什么矛盾啊。”

　　“我觉得也是，昨晚大少爷房间那动静可忒大……”

　　“嘘……你可别说了，害不害羞啊。”

　　“哎呀，咱都这个年纪了，咱怕啥啊。我看啊，等着太太再生个小少爷，小小姐，她在这个家里的地位就稳固了。”

　　“但愿吧。”

　　在穆家人心里，她们还是希望温芊芊能成为这个家的女主人。

　　毕竟大家相处了这么些年，温芊芊性子温和，和大家处起来都非常快乐。

　　若是换了其他女主人，碰上个性子倨傲的，她们这群打工的，也是有气受的。

　　**

　　穆司野在办公室里坐了一天，直到下班后，他还在办公室里坐着。

　　李凉进来后，他小心的观察着总裁的情绪，他问道，“总裁，已经七点了，该下班了。”

　　穆司野抬头看向李凉，他问，“李凉，你谈过女朋友吗？”

　　“谈过。”

　　“谈过几个。”

　　“呃，十个左右吧。”

　　闻言，穆司野愣了一下，看着平时忠厚老实，跟个兵马俑似的李凉，感情史却如此丰富。

　　谈过十个，想必他在感情上也算有些经验了。

　　“如果一个女人，一边和你暧昧，一边又冷着你，她想干什么？”穆司野问道。

　　“她想……她想钓鱼。”

　　“钓鱼？”

　　“对，这样的女人明显就是个中高手，在勾引男人这一块上，有极高的造诣。你看着她像猎物，其实她才是最好的猎手。她只要主动一些放下诱饵，剩下的什么都不用做，就光等着猎物上钩了。”

　　“总裁，你……你碰上什么麻烦了吗？”

　　“呃……咳……不是我，是我一个朋友。他最近好像就碰上了一个这样的女人。”穆司野干咳一声，以掩饰自己的尴尬。

　　“哦，这样啊。”

　　“你有什么好办法吗？”穆司野又问道，“我朋友对这个女人挺有兴趣的。”

　　“既然有兴趣，那就上呗，即使被钩也是心甘情愿。”

　　“如果女人不是真心的呢？”

　　“那也没什么无所谓，到时人到手了，付出一些钱和精力，也正常。”

　　李凉头头是道的分析着。

　　“那你觉得这种女人适合娶回家吗？”穆司野语气正经的问道。

　　“娶回家？您朋友都爱到这份上了吗？您还是劝劝他吧，那种女人就是海王，身边的男人肯定如过江之鲫，他搞不定的。讨个乐子就好了，娶回家？三思吧。”

　　听着李凉的分析，穆司野心中更不是滋味了，合着他是被温芊芊钩了。

　　他确实是被钩了，他这一下午什么都没干，脑子里都是她。

　　想着她什么时候来找他，然而等到了晚上，温芊芊什么动作都没有。

　　“那如果引她上钩，得需要做什么？”穆司野心里不痛快，他也不甘心当鱼饵，他是要做主人的。

　　“这个嘛……最简单的办法就是让她有危机感。”

　　“危机感？”穆司野不解的看着李凉。

　　此时李凉走过来，他正儿八经的分析道，“这女人啊，就喜欢争。给她点儿危机感，她立马就会冲上来。”

　　“继续说。”

　　“让你朋友再找个女性伴侣就好了，让她吃醋。女人醋劲儿大。”

　　“哦。”

　　就是搞点儿绯闻什么的呗，穆司野认真想了想，他觉得可行。

　　但是和谁传绯闻呢？既然传绯闻的话，那就得有点儿知名度的。

　　找个大明星？不行，对方身份太高，他怕一下子把温芊芊激跑了。

　　找个小网红？他对这种人不太了解，而且他对那种风格的不感兴趣。

　　找富商千金？如果到时对方甩不掉，太麻烦了。而且g市都是一些相识的，不好做这种事情。

　　穆司野蹙着眉，他思来想去找不到好的人选。

　　“总裁，我看您怎么这么上心啊？”李凉不解的问道。

　　“呃……我挺不错的一个哥们。”

　　“那就让他用这招就行，保准儿管用。”

　　“嗯，我知道了。”

　　就在这时，屋外响起了敲门声。

　　“进。”

　　“穆总，我刚做出一个方案，您有时间看吗？”来得人是黛西，她手上拿着一个文件夹。

　　穆司野见到黛西，突然灵光乍现！

　　“有时间，李凉你先出去。”

　　“好的，总裁。”

　　李凉出去后，黛西便来到穆司野面前，她将文件放在穆司野手边，又说道，“学长，最近几天你都太辛苦了，要注意休息啊。”

　　“黛西，我想拜托你一件事情。”

　　“嗯？什么？”黛西愣了一下，没想到他还有求她的时候。

　　“黛西这些话我有些不好说出口，而且有些冒犯你，但是我现在没有其他办法了。”穆司野对感情这事儿，懂得实在太少了。

　　他现在想到的这个法子，还是李凉告诉他的。

　　看着穆司野这副为难的模样，黛西紧忙问道，“学长，发生什么事了吗？只要我能帮上忙，我一定帮。”

　　“你能假扮我的女朋友吗？”

　　ps，穆司野+李凉=俩臭棋篓子，啥都不懂，却贼能分析。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4522章 穆宁番外（281）免费阅读。https://xs.23sk.com 