

    主持人：“接下来是我们的现场提问环节，有哪位同学自告奋勇？”

    话音刚落，就有不少学生举手。

    当然，其中男同学占多数。

    “啧，以前参加同样性质的交流会咋没见大家这么积极？”

    “你也不想想，以前那些上台讲话的嘉宾不是秃头，就是肥猪，好不容易来个女的吧，又老又丑，脾气还不好，堪比灭绝师太。你觉得大伙儿能积极到哪儿去？现在可不一样了，嘿嘿……”

    “你丫这笑声可真够淫荡的。”

    “没办法，谁让嘉宾小姐姐这么好看呢？瞧瞧那腿，那腰，完全是超模的配置，就俩字儿形容——完美！”

    “……”

    主持人见状都不由惊住，果然，这是个看脸的社会。

    “就前面这位穿风衣的男生吧，他举得最快。”主持人朝第一排靠右的方向示意。

    很快，话筒传到他手里。

    男生有些紧张地站起来，“沈、沈经理，您好！”

    她微微颔首。

    “我想问，对于一个企业来说，您觉得什么最重要？诚信，还是利益？”

    如果回答“诚信”，大家会觉得假；如果回答“利益”，又感觉少了几分责任和良心。

    沈婠沉吟一瞬：“公司的存在说得直白一点，就是为了谋利，这是一个企业的出发点，也是最终的落脚点。所以，我从不否认利益的重要性，俗话说得好，商人逐利，这是无法选择的，几乎已经成为一种本能。”

    “但在这个过程中，我们是不是可以选择以什么样的方式去谋求利益呢？合理合法、公平诚信，还是弄虚作假、自欺欺人？”

    “其实诚信和利益并不矛盾，相反，两者还能互为助益——有了诚信，才有安身立命之本，才能以正确的渠道和途径谋求利益；有了利益，企业才能生存发展，才能更好地将诚信贯彻到底。”

    说到“女性魅力”，大部分人的第一反应是脸，然后是身材。

    很少人会将“魅力”与“气质”联系在一起。

    相反，当一个女人被夸赞“有气质”的时候，多数情况是找不到其他可以称赞的地方，只能把气质这种虚无缥缈的东西拿出来凑数，勉强敷衍过去。

    所以，很多女人并不喜欢被夸“有气质”，因为这说明你的脸和身材都不过关。

    但沈婠不一样。

    她的颜值可圈可点，身材也无可挑剔，但当她站在台上，侃侃而谈的时候，你所关注的并不是她的脸，或者腿，而是她淡定自信的气质。

    皑皑山间雪，泠泠石上溪。

    这便是她独有的魅力——无法复刻，也难以模仿。

    提问的男生已然看呆，主持人叫了三遍，他才反应过来，双颊爆红地鞠躬说谢，换来同学们一阵善意的哄笑。

    “其实吧，这女的还挺……”A想了半天都找不到一个恰当的形容词。

    B同学咧嘴一笑：“女强人的魅力，今儿总算是领会到了。”

    两人心照不宣地交换了一个眼神，有点酸，还有几分悔——

    阿让这运气不要太好！

    他俩打赌，结果让沈公子白得一美人儿。

    啧……

    亏大发了！

    沈让没注意到两人的反常，一心沉浸在自己的思绪里。

    印象中，沈婠应该是那个唯唯诺诺、教养不行、学历不高，甚至连漂亮都算不上的土包子。

    流落在外的私生女到底没受过良好的教育，也没享受过沈家的资源，她低贱、愚昧、粗鄙，不讨人喜。

    这些都应该成为沈婠身上的标签。

    曾经，他还质疑过沈宗明的决定，一个什么都不懂的女人凭什么代替沈如坐上项目部经理的位置？

    沈让觉得，爷爷一定是老糊涂了。

    可就在刚才，他的“自以为”全部被推翻，她的优秀毋庸置疑！

    但那又如何？

    少年唇畔勾起一抹邪肆叛逆的微笑，眼神折射出毁灭的光。

    “这位同学还有什么疑问吗？”

    男生微微羞涩：“没、没了。”

    “好的，请坐。我们进入下一个问题——”

    主持人话音刚落，沈让突然站起来，单手举高。

    他原本坐在最后一排的地板上，这一站，格外显眼，主持人几乎瞬间就看到了他，“我们请最后一排的那位男生，他已经迫不及待的地站了起来。”

    话筒递到手上，沈让笑意加深，“请问，沈经理在明达集团任什么职位？”

    少年的声音沉凛中透着性感，在场学生下意识回头。

    “天！我没看错吧？”

    “大四金融工程的沈让，听说他从不参加这种交流会，怎么又突然出现在这里？”

    “活捉一枚校草。”

    “男神应该是刚打完球吧，头发都还是湿的，不过真特么性感，老夫的少女心要炸了！”

    “嘘……听听他想问什么。”

    “那个……校草不会看上沈经理了吧？据说他刚和女朋友分手……”

    “别说还真有可能！”

    “切，这种花花公子，行走的渣男有什么好追捧的？还校草？省省吧，别给咱们G大抹黑。”

    “……”

    因为沈让的突然出现，报告厅内议论纷纷。

    但沈婠开口的瞬间，现场却奇迹般安静下来——

    “我的职位是项目部经理。”她在回答沈让的提问。

    女人表情平静，眼神凉淡。

    并没有因为这个堂哥的出现而震惊或慌张，她所呈现出来的状态就像面对一个再普通不过的学生。

    “部门经理啊……”沈让拉长尾音，“再冒昧问一句，你有多少岁？”

    “21。”

    哗——

    瞬间沸腾。

    “我知道她年轻，可也没想过会这么年轻，比我都小呢……”

    “二十一岁，正常来讲，应该大学还没毕业吧？她怎么就当上全国五百强企业的部门经理了？”

    “我忍不住回想，自己二十一岁的时候在干嘛？”

    “别想了，就你啊，逃课死宅玩游戏呗！饭都老子从食堂打回来，一次性木筷掰好送到你丫面前！”

    “……”

    沈让耸耸肩，两手一摊问出大家都好奇的问题：“二十一岁，真年轻，敢问你是哪所高校毕业？”

    沈婠半眯双眸，视线越过台下，径直落到他身上。

    沈让回以微笑，怎么看都带着一股挑衅的意味。

    