    接下来的两天依旧平安无事，海怪没有出现这本是一件好事。

    然而，方兴却嗅到了一丝异样。

    海怪一直是方兴出航之后，最担心的问题。

    正因为如此，这些天方兴一有空就在甲板上，关注着周围海域的变化。

    然而，让方兴没想到的是，自己最担心的海怪尚未出现。

    反倒是周围船只的举动，让方兴逐渐感觉到了不安。

    之前，方兴甘冒风险去往港务司，主要目的就是把其他被困船只给救出来。

    因为方兴知道，单独在海上航行很危险，自己一行人需要其他船只帮忙分摊这份风险。

    最终，方兴也凭借自我天赋，成功做到了这一点。

    虽然有很多船被困在了港口，但还是有不少船成功逃离了川流港。

    然而，让人没有想到的是。

    这一次逃出来的，基本上全是中小型舰船。

    像双层福船这种体量的大型舰船，逃出来的只有方兴一行所乘坐的这一艘。

    大型舰船设备更精良，按照常理来看应该更容易逃出来才对。

    然而，妖物本就不是常规敌人，常理自然也并不试用。

    事后回想起来，大船陷落的原因很简单。

    因为大型船只所使用的，乃是更加先进的灵气风帆。

    这种风帆能够为大型船只提供强大的动力来源，不然像双层福船这种拖着厚厚装甲的战舰，速度会慢的和蜗牛一样。

    灵气风帆有千般好处，然而没有了灵气它就是废物。

    这种情况一般不会发生，因为这个世界上到处就充斥着灵气。

    然而妖物这种散播妖气的异类，恰恰可以造成灵气短缺的现象。

    一旦被妖物登船，它们身上的妖气也会一并被带到船上。

    哪怕妖物最终被消灭，可它们身上的妖气却不会随之消失。

    船只之上充斥着妖气，灵气风帆自然不可能在这种环境下被发动。

    失去了动力来源，这正是大型舰船难以逃离的原因所在。

    当时，幸亏方兴截杀了那一批准备登船的妖物。

    不然，这艘双层福船也会和其他使用灵气风帆的船只一样，彻底被困在川流港。

    幸运的逃过一劫，这看起来是一件值得庆幸的事情。

    然而，经过这些天的不断航行，问题却逐渐暴露了出来。

    中小型舰船像以往一样，抱团在一起快速航行。

    而方兴他们所在的双层福船，因为体量大速度稍逊的缘故，正在不断被大部队拉开距离。

    没错，方兴他们这条船正在逐渐掉队。

    如果是正常航行，这种情况是不会发生的。

    大型舰船数量众多，火力和装甲都是一等一的。

    哪怕速度稍逊，航路上的中小型舰船也会主动降低速度，来配合一众大船。

    然而，现在的情况是，大型舰船只剩下方兴他们这一艘了。

    失去大船的集群效应，剩下的中小型船只，又怎么肯为了方兴他们这一条船降低航速。

    方兴可以预见，随着时间的推移。

    自己所在的这条船，会和大部队的距离越拉越大。

    原本为了自身安全，才决定救下这些船的，没成想自己反而成了被抛弃的一方。

    想到这里，方兴揉了揉眉心，不禁轻叹一口气。

    事已至此，抱怨没有任何意义，只能想办法进行补救。

    方兴当即就找到另外几人，向他们陈述了利害。

    包括船主在内的几人，都明白了问题的严重性。

    于是，一场为舰船减重的行动，在方兴的主持之下展开了。

    船只之上凡是非必要设施，都被扔进了大海，以此来降低福船的载重。

    这其中包括但不限于，各个舱室之内的陈设。

    像方兴原本奢华的头等舱，在这次减重之后被一扫而空，仅仅只剩下了一个门。

    而有些舱室，甚至连门都被扔到了海里。

    为了尽量不被甩开太远，船上的东西基本上能扔的都扔了。

    就在方兴看着那个被关押起来的青年，考虑要不要把他也给扔下海的时候，一声声怪叫突然从附近海面上传了过来。

    方兴等人闻声不敢怠慢，连忙跑上了甲板。

    上来之后方兴就发现，一大群好像海鸥一样的鸟类，正朝着这边不断飞来。

    船主吃这碗饭也不是一天两天了，他看到这群海鸟之后，连忙高声提醒道:

    “小心，那不是海鸟，而是一种名为腔贼的海怪。”

    说罢，船主就命令手下将福船上的舰炮瞄准腔贼群。

    接着，质子大炮接连发射，猛烈的轰击着远处的腔贼。

    炮弹爆炸所产生的质子流冲击力惊人，一发炮弹下去，远处的腔贼就纷纷被炸到了海中。

    不过，此时船主的脸上并没有轻松之色，因为他知道腔贼并不会那么轻易的死去。

    果然，这些腔贼在海中也能够行动自如。

    它们潜入海中，以避免被大炮击中。

    在接近福船之后，才纷纷跃出水面。

    船主一边吩咐手下用中程舰炮对付腔贼，一边提着枪械开始对靠近的腔贼突突。

    精怪成精的根源，因灵气网络之内的漏洞而起。

    而这些漏洞并没有很强的附身能力，所以它们在下行到物质世界的时候，无法占据活物的躯体。

    所以，无论山精还是海怪，它们皆由无机物构成。

    对于海怪而言，海水就是很不错的受体。

    而海水之中，以盐等碱性成分为主，这也间接赋予了海怪强大的腐蚀型。

    腔贼身为海怪，同样具备这种能力。

    只见，它们在接近福船之后，便开始用好像枪管一样的嘴巴，喷出白色的强碱物质。

    船体在遭受到强碱攻击之后，发出了令人头皮发麻的哧哧声。

    好在福船材料坚韧，还使用过特殊的抗腐蚀涂装，一时半会还不会有事。

    不过，其中的一名船员比较倒霉。

    他在射击的时候，接连被腔贼的口水命中，一条义肢手臂直接被腐蚀成了两段。

    看到掉在甲板上的断臂，附近的腔贼顿时停止了攻击，开始不断地争抢了起来。

    腔贼好用金属筑巢，而它们本身却没有制造金属的能力。

    既然没有那就去抢，袭击海面上的船只，就成了腔贼获取筑巢材料的最好选择。

    这些腔贼的个体战斗力并不强，不过它们危害却不小。

    如果不管这些腔贼，任由它们在船只附近逗留。

    不需要太久，这些腔贼就能用腐蚀能力，把整条船上的金属全搬走。

    它们就是一群海面上的强盗，所以名字里才有了这个贼字。

    面对这种情况，方兴等人自然不会坐视不理。

    只见，方兴抽出手中的青霄剑，一道剑气就朝这些腔贼斩了过去……

