    “军子，军子，我是在和你开玩笑的，真的，我不是人，我.......”钉子现在是彻底的慌了。

    魏成军盯着他道：“开玩笑？你真特么的有脸说。”

    程高湛在这个时候突然插嘴道：“郑老板，就是这个人骗我们的，之前说是小军的朋友。”

    程高湛此时也完全看出来了，郑山绝对不是普通人，也绝对不是一个简单的归国华侨。

    就算是他最为鼎盛的时候，也绝对没有这样的待遇，就连想都不敢想。

    郑山点了点头，表示知道了，不过却没有多说什么，他相信吴局他们会做好的。

    “那我们就不要打扰吴局办案了，吴局，如果有什么需要，尽管通知我们，我们一定配合。”郑山说道。

    吴局也没有带着魏成军一起去做笔录的意思，等一两天也不会有事。

    所以也很是痛快的说道：“可以。”

    这次刘老七这些人算是彻底的栽了，按照现在的刑法，再加上领导们对于这件事情的重视，估计有他们受的。

    ...........

    “刘哥，一起吃点？这么着急走干嘛？”郑山拦着刘毅说道。

    刘毅苦笑道：“兄弟，真的不是我客气，而是我真的有事情，下次哥哥我请你。”

    他现在可不能吃饭，接下来他还要去汇报一下工作，让一些领导知道事情的进展。

    要是因为自己吃饭耽误了事情，让领导们白白担心这么长时间，那可就不好了。

    郑山听他这么说，也没有再劝，带着魏成军和程高湛就先走了。

    “山哥，不用去医院，我没事的，都是小伤。”魏成军一副不在乎的语气道。

    郑山瞪了他一眼道：“让你去你就去，废什么话？”

    边上的程高湛帮腔道：“是啊，郑老板也是为你好，还是检查一下的好。”

    虽然程高湛也不认为这点伤有什么事情，但话还是要往好的地方说。

    尤其是要配合郑山。

    之前程高湛还想着等自己赚了差不多的钱，就继续过自己潇洒生活。

    不过现在他看明白了，跟着这位郑老板，明显比他自己瞎混的要强很多。

    别的不多说，就是如果今后再遇到类似的事情，如果是他自己，只能哑巴吃黄连，有苦说不出，认栽了。

    但是身后有靠山就不一样了，遇到了事情，靠山可以帮他挡住。

    魏成军也不敢说话了，这件事情说到底还是他给惹出来的麻烦。

    在医院检查了一番，确实没有太大的问题，稍微修养一下就好了。

    从医院出来之后，郑山就带着他们前往饭店。

    在饭桌上，魏成军低着头不说话，郑山没好气的道：“怎么了？现在哑巴了？”

    “山哥，我.......”魏成军有些羞愧的不知道怎么开口了。

    郑山一看他这样，就知道这家伙是记在了心里，心中也松了口气。

    “你记住今天这个教训就可以了，今后多注意一些，你要是再这样下去，那我也不敢放你出去，将其他的事情交给你去做，那样只会害了你。”郑山认真的说道。

    魏成军听到郑山没有怪他的意思，顿时激动的道：“山哥，我一定改，今后我会低调行事的。”

    “不是让你故意低调，程老的方法其实还挺管用的，只要你别太过招摇就行了，高调不代表着招摇，明白吗？”郑山道。

    魏成军狠狠地点头，他今天可是涨了记性了，对身边的人也多了一些防备。

    这也是一种成长，而且魏成军也该庆幸在这个时候遭遇到了，事情也不是很大，要不然迟早会吃一个大亏，甚至都翻不过身的那种。

    “山哥，你的意思今后会让我出去收古董？”魏成军期待的问道。

    每个年轻人都向往着外面的世界，即便魏成军是住在京城也是一样的。

    别的不多说，像是特区的新气象，魔都的繁荣，都是让他心生向往。

    郑山道：“当然，京城的古董文物确实是很多，但其他地方的也不少，甚至更多更好。”

    “不过这也要等你的性子合适的时候，要不然就按照你现在的心态出去，我怕你有命出去，没命回来。”

    郑山这还真的不是危言耸听，他虽然没遇到过，但以前可是没少听老人说过，以及一些成年旧案翻出来在网上传播。

    程高湛此时说道：“小军，郑老板说的没错，我以前一个老朋友，就是因为下乡去收古董，只是因为漏了五十块钱，然后人就没了。”

    “你想想，为了五十块钱，人家就敢杀人，你这要是出去，你说你能够躲得掉吗？”

    说起这个事情，程高湛也是心有戚戚，当年他听说这件事情的时候，吓得一年都没敢出京城一步。

    魏成军确实有点被吓到了，但他还是嘴硬道：“我也不是吃素的。”

    郑山瞪了他一眼，“你不是吃素的，人家手中要是有枪呢？”

    “我.........”魏成军还想争辩两句，但是看到郑山的神色，再加上程高湛不停的使眼色，只能讪讪的不说话了。

    “算了，懒得和你多说，反正我现在是不会让你出去的，你也别想着出去，就算是你想要单飞，想要自己出去闯荡，也要和你爹妈商量好了。”郑山道。

    说完这些事情之后，郑山又道：“对了，后天你园哥的家具店开业，你也去看看。”

    “园哥？家具店？”魏成军一下子没反应过来。

    李园什么情况他怎么会不知道？之前家里面都还吃不起饭了，现在怎么又开起了家具店？

    随即看了看郑山，心中有些恍然，不出所料的话，应该也是郑山帮助的，或者说就是郑山的店铺。

    “行，我肯定过去，顺便我也给家里面打两套家具。”魏成军立即说道。

    程高湛也凑趣道：“正好我家里面也空荡荡的，到时候也打两套家具。”

    这个程高湛还真的没说谎，他家里面现在就是空荡荡的，要不是家是祖宅，实在舍不得卖掉，估计连家都没了。

    现在手中有钱了，正好打一些家具，顺便在郑山面前卖个好，后一点更为重要一些。

