    “啧啧啧——孝舆，你瞧瞧，这些土匪有些是被迫落草为寇，有些就是诚心想要不劳而获，依靠抢夺旁人劳动资源的。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ人家辛苦种地一年，还比不上这些土匪干一票的收益。”

    满满当当的箱子堆满了大厅，姜芃姬翘着二郎腿，好似没有骨头一般倚靠在正的位子。

    她葱白的手指对着下面那些打开的箱子指指点点，眸子戏谑地扫过被五花大绑的土匪。

    徐轲瞧着那些箱子里头装着的东西，额头青筋跳了跳，心头隐隐有些不安。

    他倒不是担心这些土匪会怎么样，单纯担心自家郎君打土匪打上瘾，黑吃黑太忘形。

    虽然……他也觉得挺爽。

    孟浑大马金刀地坐在匪寨二当家的椅子上，相较之下，徐轲倒是显得斯文许多。

    前者虎声虎气问道，“郎君，这些人怎么处置？是都这样，还是这样？”

    孟浑比划两个十分明显的手势，底下的土匪看了，纷纷打了个寒颤，两股战战，涕泗横流。

    “几位大爷饶命啊，小的也是被逼进入这个贼窝的，以前从来不做伤天害理的事情……”

    “……几位菩萨饶命……小的上有小，下有老，全家生计全靠小的一人承担，要是小的死了，上面六十岁的老母亲，下面嗷嗷待哺的三岁儿子，他们可怎么活啊……求求您……”

    “俺也是被那个黑心的逼进来的，求大老爷放过……”

    为了活命，一个一个开始卖惨，有的死命磕头求饶，有的想要出卖匪寨的秘密，获取自己活命的机会，有些人说的声泪俱下，想要以情动人，那悲惨的故事听得人心酸不已。

    然而不管这些人如何讲，如何表演，徐轲都是冷冷瞧着，孟浑一副事不关己的模样。

    真正的主事人，姜芃姬则似笑非笑地将他们每一个人都打量了一遍，仿佛在看一场猴戏。

    “这些人不忙着处置……”姜芃姬十指相对，作势一副思考的模样，又扭头问徐轲，“这座匪寨搜出来的东西，全部都在这里了？一共有多少粮食，金钱财帛又有几何？”

    徐轲低头看了看自己简单记录的竹简，道，“粮食约有三百石，金钱财帛折合约有七百两。”

    这只是大概的数据，毕竟行事有些匆忙，进一步清点还要等回去之后再算。

    姜芃姬笑着道，“三百石粮食，七百两银子……抵得上你家郎君好几年的月例了……”

    徐轲暗暗翻了个白眼，若论银钱，姜芃姬在柳府的月例的确不多，一月也就几两，但算上那些吃食零嘴、笔墨纸砚、衣料布匹，特别是外头价格昂贵的竹纸，折合银两，还能算穷？

    “收拾收拾，这些东西全部带回去。”姜芃姬淡笑着，大手一挥，那气场比土匪头子还土匪，“今天兄弟们也辛苦了，回去之后每人都分一两银子和一斤猪肉，训练辛苦也该补一补。”

    至于这些花销从哪里来？

    开玩笑，自然是收缴的土匪物资喽。

    部曲总人数才多少？

    那么一点儿奖赏，不痛不痒，反而能收拢人心，激斗志，还不划算？

    “另外，各伍伍长，分别再领一份。”普通部曲和伍长的待遇自然要区别开来，让他们清楚意识到——想要得到更好的待遇，只能努力训练，努力往上爬，“把这些都记下来。”

    徐轲一边记一边点头。

    姜芃姬自然也不会忘了徐轲和孟浑，两人各自得十两，除此之外，孟浑多添了几坛酒和五斤猪肉，徐轲则是多添几匹质地比较好的棉布，以及一些等价的养身药材。

    这么安排，纯粹是因为孟浑单身，一人吃饱全家不饿，徐轲还要照顾他的婶母。

    当着一群土匪的面把他们打家劫舍、抢夺商贾得来的家当分赃一空，姜芃姬态度显得尤为自然，仿佛分配的不是旁人口袋里的钱，而是自家的……嗯，现在也的确属于她了。

    她挥了挥手，徐轲明白过来，让人将一个个大箱子搬到空地，接下来该处置这些土匪了。

    “你、你们……这些土匪！要杀便杀！”

    被擒获的土匪大当家阴沉着脸。

    众人：“！！！”

    直播间的观众开心围观，瞧着姜芃姬分赃物，然后就被正宗土匪头子这话给炸傻了。

    【蓝莲君子】：6666，简直6翻了！

    【老司机联萌】：哈哈哈，主播，你听到了没有，连土匪头子都骂你是土匪，这代表啥？

    【穆语清风】：冷漠脸，这代表着，主播才是土匪界的扛把子。

    人家辛辛苦苦打家劫舍、抢夺商贾，累死累活攒下来的家当，主播一下子就把人端了。

    可不是土匪中的土匪？

    “要杀便杀？”姜芃姬抚掌笑道，“够有胆量，那你就去死吧。”

    众人静默，原以为姜芃姬会欣赏于这人的胆量豪气，却没想到，竟然是这么一句话。

    “其实呢，不用你说，你也活不下来的。”

    姜芃姬冷笑着捏断了对方的脖子，土匪头子口舌流出来的血染红她的手背。

    弄琴连忙递上来一只帕子，她左手接过，右手将那个土匪尸体丢在一旁，以帕子擦拭手上的血，眉头也不曾皱一下，“现在，谁还要跟我说，要杀便杀？嗯？谁敢说？”

    强大冷肃的气场令人窒息，众土匪隐隐有一种下一个便轮到自己的错觉。

    “有本事的人硬气，坚强不催，那值得欣赏。可一个人渣跟我叫板，不死他死谁？”

    姜芃姬撇了撇嘴，手背的血液已经擦拭干净，那只帕子被她收了起来，并没有随意丢地上。

    她的视线扫过人群，没有一个敢和她对视。

    人都是惜命的，哪怕是这些脑袋别在裤腰带的土匪。

    孟浑握着一把刀跟在姜芃姬身后，她若是对着谁蹙眉，孟浑便手起刀落，砍下谁的脑袋。

    没有丝毫征兆，没有一丝丝防备，将一群土匪吓得胆裂魂飞，裤裆一热，不少人都被吓得失禁。

    场面静寂无声，唯有越浓郁的血腥以及偶尔响起的血溅之声，一颗颗脑袋飞滚着落地。

    直播间的观众更是吓得连弹幕都忘了了……

    他们看着现场直播，已经觉得两股战战，双手颤，汗出如浆，更别说那些身临其中的土匪。(未完待续。)