    “龙骨？应该是龙脉吧！”

    楚阳心中暗道，正要离去，却被明月给拉住了。

    “大师兄，我也要去！”

    明月的眼睛似乎再说，你不带我去，我就哭给你看。

    其余人等，都低头浅笑。

    哈哈哈！

    楚阳不再纠结，留下了大量的丹药，大笑一声，揽住明月的细而柔嫩的腰肢，御剑而起，腾空而去，转眼间消失白云深处。

    “御剑天地间，须臾四海游，真乃仙人也！”

    独孤海不无羡慕道。

    “也不知城主这几年经历了什么，刚回来，就接连给我们惊喜，待他日，说不定……！”

    夜雨生露出了憧憬之色。

    其余等人，无不一震。

    “我们现在要做的就是好好修炼，不然，距离城主就越来越远！”

    断浪忽然说道，

    众人无不点头。

    无双城再次戒严，整个高层，全都闭关修炼。对于他们而言，这是一次天大的机缘，绝不容错过。

    “这就是飞行吗？”

    明月激动的脸色都潮红了。

    “将来你也可以的！”

    楚阳笑道。

    在他们体外，是一个椭圆形的真气屏障，阻挡狂风。

    “真的吗？”明月一怔，随之摇头，“以后我就呆在大师兄身边了，干嘛还学啊！”

    明月眸光闪了闪，露出一抹羞红之色。

    “总要有自保之力吧！”

    楚阳道。

    “这个天下间，难道还有谁比师兄你厉害吗？”

    明月反问道。

    “或许有吧！”

    楚阳想到了一个人，或许还有几个隐藏的老怪物。

    “或许有，也就是说或许也没有，那我还有什么好担心的！”明月嘴角一弯，又道，“既然回来了，怎么不去见见师父他老人家？”

    “师父正在闭关，不宜打扰，等回来再去拜见！”

    回到无双城，又怎能不拜见师父剑圣，只是他心念所观，发现剑圣正在闭关，参悟武学，也就没有打扰。

    “你怎么知道？”

    明月好奇了。

    “我是仙！”

    楚阳嘴角弯了弯。

    “我还是神呢”明月撇了撇嘴，忽而眼睛一亮道，“神仙，神仙，神在仙前，仙在神后，呵呵，大师兄，你可不如我。”

    “好男不和女斗，我当然不如你。”

    楚阳大笑道。

    越千山，穿白云，眺眼望去，前方出现了一条大河，浩浩荡荡，永远奔腾。

    “大师兄，那里好大一座佛像，莫非就是乐山大佛？”

    明月指着前方岩壁上的大佛好奇道。

    “正是乐山大佛，我曾经来过一次，旁边就是凌云窟，在里面我得到过不少血菩提。”

    楚阳点头道。

    这个地方他又怎能忘记？风云是他首个到来的世界，而凌云窟却是他获得的第一个机缘。

    想当初，他在里面得到了血菩提，得到了冰心诀和傲寒六诀，还有火麟剑以及雪饮刀，完成了积累的第一步。

    哪怕相隔两百多年，又怎能忘记？

    “那里面岂不是有火麒麟？”

    明月惊奇道。

    “嗯”楚阳点头，回想当初，不禁笑道，“那时我采摘血菩提，尝了一颗，却让我功力大进，不得不临时突破，就惊动了火麒麟，被它追的十分狼狈，差一点就没逃出来。”

    “这么危险？”

    明月吓了一跳。

    “行走江湖，岂有安稳之时？”楚阳严肃道，“今后一定要好好修炼，至少也要有个自保的能力。”

    “大师兄，我都听你的。”

    明月前所未有的乖巧应道。

    楚阳点点头道：“走吧，先去看一场好戏。”

    “好戏？”

    明月来了精神。

    凌云窟中，纵横交错，宛若蛛网一般，山洞四通八达，一旦误入进去，十有**会迷失里面，运气差点说不定就会饿死。

    平时，这里人迹罕至，少有人来。

    可今天却有些不同。

    “给我分头找，谁找到龙脉，就赏赐谁一个镇子，让你成为一镇之王，任你为所欲为。”

    为首的带着银色鬼面具之人许诺道。

    “大人，您说的可是真的？”

    “我还会骗你们不成？这次任务重大，关系我们能不能名正言顺的接管这被我们一代代觊觎很久的神州大地。完成任务，我少不了好处，自然也少不了你们的。”

    “那就太好了，要是我能找到，就将男子全部圈养起来，然后找一群母猪给他们一一配对，看看能生下什么种？至于花姑娘嘛，那就全部调教成歌姬。”

    “好理想，好志气，我们当向安培三学习，不，应该将这种方法推而广之，假以时日，我们的太阳神，将照耀世间的每一寸土地。”

    “那就去找。”

    一群五六十人兴致高昂的就要冲向凌云窟的深处，却发现后面突然出现了两个人，让他们都是一惊，随之露出了残忍之色。

    “儿郎们，去吧，男的给我阉了，我要用他的那条鞭下酒，补补身子，至于这个花姑娘嘛，等我玩够之后，就赏给你们。”

    “哈哈哈，那就先多谢大人的赏了。”

    一众鬼面人，肆无忌惮的点评狂笑道。

    “大师兄，他们该死。”

    明月气的浑身颤抖，咬牙切齿道。

    “不要将他们当成人就行了。”

    楚阳不在意道。

    他们刚刚进入凌云窟就听到了这些人的叫嚣，哪怕以楚阳的心性都杀机大起，更何况明月？

    还有后面的侮辱，让她差点暴走。

    “还是师兄说的对，他们就是畜生，怎能和它们置气？不如一刀杀了省事。”

    明月恨道。

    “杀了他们就太便宜他们了。”楚阳露出了一抹深寒之色，看着对面人说道，“你是银叉罗吧？”

    “你竟然知道我？莫非我的大名已经传遍了神州？”

    银叉罗十分意外道。

    楚阳撇了撇嘴，忽然道：“若是绝无神发现，你干了他的四十九个妃子，他会如何？你的下场会如何？”

    “大胆，竟敢羞辱我们的神，找死。”银叉罗暴怒，“去，将他给我擒拿过来。”

    “不用麻烦了。”

    却是楚阳开口，话音落下，心念之力骤然流淌而出，落在了几十位鬼叉罗的心灵上。

    “我就是你们的父，我就是你们的母，我就是你们的王，我就是你们敞开心扉完全信仰的唯一真神。”楚阳的心灵之力在扭曲着这些人的意志，最后道，“去吧，除了颜莹之外，绝无神的妃子，你们尽数给我糟蹋一遍，最好让其他人看到。”

    “是，我的父，我的母，我的王，我的唯一真神，愿为您付出所有，自然遵命。”

    银叉罗等人犹如最忠诚的狗一般，纷纷保证。

    “那就去吧。”

    楚阳挥挥手。

    “是，我的神。”

    银叉罗等人应命而退。

    楚阳露出一抹笑容，不禁喃喃而语：“绝无神，这份大礼，不知你喜不喜欢？”