    宇宙文明可以毁灭行星，可以改造星球，甚至有能力组建一个星域。

    但是对于宇宙的伟力，低阶文明并没有什么好的办法。

    这场来自行星带的宇宙风暴，让紫血星域损失惨重。

    一颗生命星球，两百多颗资源星，都在这次风暴中被摧毁。

    二级紫血文明，损失了近二百亿的民众，各种资源不计其数。

    爆炸过后，行星带已经不复存在，而是形成了一个星云带。

    银河系内部出现星云带，对于整个银河系来说都是一件大事。

    为了防止星云带扩张，就连三级文明银河文明，也派来了观察团队。

    原本紫血星域是有心想穿越行星带，向行星带后面的星空发起探索的。

    但这一次的宇宙风暴，却是让紫血星域断了这个心思，低阶星际文明还没有向星云发起挑战的能力。

    银河文明的观察团队，加上紫血文明派出的救援舰队，爆炸过后的紫血星域边缘星空中，变得异常的热闹。

    被摧毁的狂风星，也不是完全没有生命逃出，有几艘太空飞船升空后虽然被摧毁，但还是有救生舱弹射了出去。

    三艘中型的太空飞船，在黑暗寂静的夜空中，呈品字形缓慢向前推进着。

    这是三艘搜索型飞船，在飞船的前端，有长长的机械臂，可以拨开拦路的陨石。

    飞船上自带生命探索系统，一旦发现有生命迹象的存在，机械臂也会将生命带入到船舱之中。

    在三艘搜索型飞船的后面，还有十多艘大型的太空飞船。

    这些大型飞船，就是用于清理太空垃圾用的了。

    虽然这里不是宇宙航行的主航道，但密密麻麻的小型陨石和星球残骸，还是会对紫血星域造成一定的影响。

    十多艘太空飞船的工作，对于这数量庞大的太空垃圾而言，简直是杯水车薪。

    一个月后，在银河文明人道主义支援到来之后，清理工作才变得快了起来。

    在一堆战舰残骸中，一个看上去冰冷的尸体，并没有引发生命检测器的警报，被机械臂抓着塞入到了舱室之中。

    在装满了残骸之后，那艘专门清理垃圾的飞船，调转头向紫血星域飞去。

    紫血星域，垃圾星！

    其实在几千年前，垃圾星并不叫垃圾星，而是叫做天蓝星。

    那时的天蓝星，是一颗资源星球，星球上蕴含了大量的珍贵金属。

    虽然紫血文明早已实现了自动化开采，但开采后的提炼和研究，还是需要大量的人手。

    所以几千年前的天蓝星，有湛蓝的天空，纯净的湖水。

    还有各个大的星际矿业公司的分部，以及一些在天蓝星上依靠开采矿石发了大财的财团新贵。

    为了让自己有个良好的生存环境，各大财团不惜重金，将整个天蓝星，被改造的像是一个世外桃源一般。

    曾经在很长一段时间里，这颗人造星球，成为了银河系的旅游圣地，就连人类富豪也曾经过来度假。

    但是在三千多年前，随着天蓝星上的矿产资源被开采殆尽，整个星球陷入到资源枯竭的境地之后。

    那些早已赚的钵满盆满的大财团，纷纷迁出了天蓝星。

    一些有实力有身家的人，也都离天蓝星而去，天蓝星逐渐成为一颗被遗弃了的星球。

    星球外的大气，再也没有财力去维护，一千多年过去后，直接暴露在宇宙射线之中。

    天上下的酸雨，让天蓝星的环境完全被破坏了。

    在一千多年前，天蓝星变成了紫血星域的垃圾星，很多各个生命星球产生的垃圾，都被倒在了天蓝星上。

    时至今日，已经很少有人再记得天蓝星这个名字了。

    就算是在紫血文明的星际图上，这里也被标注成了垃圾星的名字。

    垃圾星的天一年到头，总是灰蒙蒙的。

    突然，一艘巨大的太空飞船，穿过垃圾星那早已破败不堪的大气，降临在了垃圾星的上空。

    飞船缓缓向下降落，在距离地面还有三百多米的时候停了下来。

    飞船下方的舱门打开，无数残骸垃圾倾倒而下，片刻之后就在下方堆积成了一座小山。

    飞船关上舱门，缓缓升空而去。

    这一幕对于垃圾星的居民来说，早已是习以为常的事情了。

    尤其是在最近这一个多月里，几乎每一天都有飞船前来倾倒垃圾，继续破坏着垃圾星的生态。

    “快，快点，慢了连汤都喝不到！”

    一群穿着破烂的人，在飞船刚刚离开之后，就带着犁耙和背篓冲上了垃圾山。

    来垃圾山淘金的人很多，密密麻麻的足有两三百人，他们是这个垃圾星最底层的生存者，就是依靠垃圾山在生存。

    别看这个垃圾山高达数十米，在被分解之后，其中有用的材料会被送去熔炼，很快就能让这里又变成平地。

    大部分人都是在团队作业，他们专门搜寻垃圾山中的金属，将其归类后收到一起。

    但也有独行侠，那些单独行动的人，最喜欢寻找的则是一些破旧的二手电器，或者是损坏的芯片通讯器。

    在这些独行侠里，跑的最快的是一个十五六岁的少年，他的身形特别的灵巧，在如山一般的垃圾堆中跳跃爬行着。

    在这些淘金的人里面，并非都是紫血人，也有不少人类和机械人。

    这些人，是当年星际战争中，紫血文明将人类俘获扔到天蓝星挖矿战俘的后裔。

    由于种种原因，那些战俘并没有能回到人类社会，就在天蓝星生存了下来。

    在几千年前，他们还是战俘的身份，只能从事矿工的工作，是天蓝星上最下等的一类人。

    但是随着天蓝星的末落，紫血贵族们都离开了，数千年过去之后，人类战俘的后裔，逐渐融入到了垃圾星之中。

    在这个已然是被紫血文明遗忘了的星球上，倒是不存在什么种族歧视。

    有很多人类也混到了主城居住，而那些混的不好的紫血人，也照样在垃圾山淘金。

    那个跑的最快的少年，就是个人类少年。

    像猿猴一般爬到垃圾山的高处，少年开始寻找了起来。

    “格拉，那个牧歌又跑到上面去了！”

    在少年下方二十多米的地方，有三个紫血少年聚在了一起。

    来这里淘金的人，大多都是些少年，因为很多成年人都去熔炼工厂工作了，那里的薪酬会更高一些。

    “该死的家伙，上次就是他抢了咱们的三代通讯器，这次一定要给他个好看。”

    为首的那个紫血人身材十分高大，十五六岁就长到了一米八多的样子，额头的一双眼睛睁开了一丝缝隙。

    紫血族人额头的第三只眼，并不是出生就可以睁开的，而是随着年龄的增长，慢慢的睁开。

    不过这第三只眼，睁开的越早，这个紫血人的实力就会越强。

    那些四五岁就能睁开第三只眼的紫血人，往往会被专门培养，长大之后送到紫血星的军事院校从事机甲或者是战舰方面的学习。

    超过十岁还没能睁开三只眼的紫血人，基本上就不会有什么前途了，他们从事的大多也都是社会最底层的工作。

    在垃圾山下的这三个紫血少年，都已经是十五六岁的年纪了，第三只眼睛都没能完全睁开，这也是他们只能来捡垃圾的原因。

    “我早就准备好了。”

    那个叫做格林的紫血少年，将另外两人拉到了一块破损铁皮的后面。

    遮挡住外面人的视线之后，格林从口袋里掏出了一个地瓜般大小的物件。

    “空气炸弹？你从拿搞到的这个东西？”

    见到格林手里的东西，一个紫血少年惊叫了起来。

    “小声一点，混蛋，你想把人都引来吗？”

    格林压低了嗓子，骂了那人一句，那个少年顿时不吭声了。

    “格林，咱们往上扔炸弹，被人看见的话，林老大不会放过咱们的。”

    另外一个紫血少年眼中闪过一丝惧色。

    如果说是打那牧歌一顿，他们并不怕，但是动用空气炸弹，就坏了垃圾山的规矩。

    垃圾山也是有规矩的，可以争抢捡来的东西，但不允许动用武器。

    别说是空气炸弹了，就是刀剑这些东西也都不允许动用，谁敢违反规则，就会追求责任。

    而制订这个规则的人叫做林老大，他是这一区域方圆百里的垃圾山老大，势力非常的大。

    所有从垃圾山捡来的金属，都必须卖给林老大，送入林老大的熔炼工厂，而林老大也有路子将熔炼后的金属再卖出去。

    产销一条龙，使得林老大的产业很庞大，至少在这百多公里的范围内，没有谁敢违逆林老大制订的规则。

    “笨蛋，傻子才会直接向他扔炸弹。”

    格林恨铁不成钢的看着同伴，他觉得这两个蠢货以后不配再来和自己淘金了。

    “只要把空气炸弹扔在这里，垃圾山一定会倒塌下来的，那小子站的那么高，摔下来会怎么样？”

    空气炸弹的特性，用的是空气压缩的原理，在爆炸的时候，不会产生丝毫的声响，但威力却是十分惊人。

    这么一颗小小的空气炸弹，足以震动垃圾山底部四五十平方的残骸，从而是上面出现塌方的现象。

    “格林，你到底是从哪里得来的这个？”

    另外两个紫血少年还是有些惧怕，林老大对付违反规矩的人，手段可是极其残酷的。

    “是亚当老大给我的，你们不想死的话，就不要多问！”

    格林的声音又压低了几分，但他这句话说出来之后，那两个少年顿时就不吭声了。

    亚当老大是这附近捡垃圾的紫血人首领，虽然势力要比林老大小一点，但传闻他是有主城紫血贵族支持的。

    所以平时遇到什么事，也只有亚当老大敢和林老大争个高低，格林他们这些紫血少年都自诩是亚当老大的人。

    “干了！”

    一个少年攥紧了拳头，他平时连亚当老大的面都见不到，如果能因为这件事引起亚当老大的注意，那就是赚了。

    “伯尼，你的速度最快……”

    格林看着那个少年说道：“等会我们先出去，然后你扔了炸弹再跑出来。”

    “格林，我……我……”

    听到格林让他扔炸弹，那个少年一下子变得紧张了起来。

    要知道，空气炸弹的杀伤力还是很大的，足足有四五十个平方。

    而炸弹的爆炸时间，只有短短的七秒钟，也就是说，伯尼需要在这五秒跑出空气炸弹的覆盖范围。

    “七秒钟，足够你跑出去了，伯尼，你五秒可以跑两百米的！”

    格林在给伯尼打着气，他们紫血人的身体很强悍，即使是个少年，一秒钟也能跑出三四十米。

    而那个叫牧歌的人类，也是个小变态，他奔跑的速度也很快，甚至要比紫血人更快一些。

    所以每次过来拾荒，一些落在垃圾堆上面的好东西，往往都会被牧歌给捡走。

    “你干了这件事，亚当老大肯定会记住你的。”

    格林的最后一句话，让伯尼的眼神变得坚定了起来。

    “我们先一起出去，你看好牧歌的位置和逃离的线路。”

    格林倒也不是想坑同伴，但这么危险的事情，自己做自然是不如交给别人去做了。

    三个紫血少年抬了一块沉重的合金板，从垃圾山的底部向外围走去。

    垃圾山占地面积很大，即使有两三百人，分散开也大多都是各守一方，只有那些特别灵活的人才会跑到垃圾山高处。

    所以格林三人并没有引起众人的注意，也没有人注意到伯尼一个人悄悄的回到了垃圾山下。

    往左右看了一眼，见到没有人注意自己，伯尼悄悄的蹲下了身体。

    手心攥着那颗空气炸弹，伯尼轻轻的在一块铁皮上一颗，然后迅速的将其扔到了垃圾山下面的空隙之中。

    身形像兔子一般的向垃圾山外逃窜着，不过这里可不是平地，到处都是垃圾，让伯尼的速度也没有那么快。

    而更要命的是，仅仅在伯尼扔出空气炸弹后的三秒钟时，炸弹就爆炸了。

    一股巨大的气浪，将这个垃圾山的一角震的往上升出了几米，紧接着最上方就塌陷了下来。

    在垃圾山的底部，无数碎石残骸四溅。

    好巧不巧的是，一块巴掌大的铁皮，旋转着追上了刚刚跑出爆炸范围的伯尼。

    耳朵里听到身后传来的风声，伯尼却是连回头去看的机会都没有，那块铁皮就旋转着划过了他的脖子。

    在远处看到这一幕的格林和另外一个少年，脸色瞬间变得煞白。

    虽然垃圾山时有争端，也会有人丧命。

    但是见到自己的伙伴死去，对于他们的心理冲击力仍然很大。

    “格……格林，咱……咱们走吧。”

    另外那个紫血少年，连去给伯尼收尸的勇气都没有了，他在害怕有人看出这里使用了空气炸弹。

    “为什么要走？我还没看到牧歌的尸体。”

    格林咬了咬牙，这会他正在心里庆幸，丢炸弹的那个人不是他。

    “牧歌肯定死了，他从三十多米高的地方掉下来，活不了的。”

    那个紫血少年开口说道，炸弹爆炸之后，现场一片混乱，他们也没有看清牧歌掉在什么地方了。

    “该死，怎么会塌方的！”

    格林口中的牧歌，此刻摔倒在了垃圾山的边缘处。

    塌方刚开始的时候，他就感觉到了脚下的震动，很机灵的向更高处跃去，因为只有这样，他才能保证自己不会被埋在垃圾山的下面。

    事实上牧歌的选择很正确，当上层开始塌方后，他踩在早已选择好的几个落点，身体一直保持在上面。

    但是在还有十多米高的时候，牧歌脚下已经没有落点了，最后还是重重的摔了下去。

    原本牧歌以为自己这次即使不死，也会没了半条命。

    但是让牧歌意外的时候，除了大腿被一块金属划伤之外，他并没有落地被重击的感觉。

    牧歌只感觉身下软绵绵的，他敢保证那绝对不是金属物，否则自己现在肯定不会是这副模样。

    “嗯？怎……怎么是个人？”

    外面的灰尘还没散去，牧歌用手撑着自己的身体想要站起来，却冷不防的摸在了一个人的脸上。

    被吓了一跳的牧歌连忙又趴下了，用手仔细的摸着那人的脸。

    “难道是刚从塌方被压住的人吗？”

    牧歌无法分辨那个人的相貌，但从手上的触感发觉到，那人并不是紫血族人。

    “是我压死了他吗？”

    感受着那人脖颈间冰凉的躯体，牧歌的心情不是很好。

    能在垃圾山厮混的人，就没有几个好人，牧歌自认他也不是。

    但压死别人救了自己一命，牧歌却还是觉得对这人有点亏钱，尤其对方还是个人类。

    “嗯？他似乎还有心跳啊。”

    牧歌忽然发现，自己贴在对方胸口上的耳朵，似乎听到了一声心跳的声音。

    “难道是自己的错觉？”

    在那一声心跳之后，隔了足足有五分钟的时间，他再也没有听到第二声心跳。

    就在牧歌准备放弃了的时候，那具身体的胸口，像是又起伏了一下，心跳声再次传来。

    “真没有死！”

    牧歌兴奋了起来，此时外面的爆炸引起的烟尘也逐渐散去了。

    “牧歌，你在哪里？你没事吧？”

    一个声音从外面传来，牧歌听出来了，那是自己的邻居牛叔，他们今儿是一起过来的。

    “牛叔，我没事，帮我一把，我的腿受伤了。”

    牧歌坐起身来，发现大腿上被嵌入了一个扑克牌大小的金属片，牧歌也没冒然将其拔出来，他怕伤到了自己的动脉。

    “那小子没有死？”

    听到牧歌的声音，刚刚把伯尼包裹了起来的格林，脸上露出一丝懊恼的神色。

    但是看到周围慢慢围过来的人，他也不敢再上前，只能拉着另外一个紫血少年带着伯尼的尸体离去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第一更，求月票推荐票！

