    “什么什么情况？”于瞳无心吃苹果，也没想到简瑶特地叫她来就是为了问这个，拿着牙签在手里打转转。

    这模样，一看就心虚。

    “还说没情况，你这叫没情况？”简瑶指着她拿在手里无所适从的苹果揶揄。

    于瞳咳了声道：“是，我答应跟唐禹好了。”

    简瑶倒吸口气，差点被这个消息给噎到。赶紧把苹果嚼碎咽下：“你答应跟他好了，我怎么没看出来？”

    从她回来到现在，于瞳也来探望过她好几次，没什么异常啊！

    不由又生起气来：“你们俩好样的，好了也不跟我说，还刻意瞒着，什么意思？”

    “你这不是刚回来嘛，宫尚又把你看得这么紧，我们哪有机会说。”

    “这么说还是我的错了？”她整天在家里，闲人一个，会没有机会？分明就是不想说嘛！“快点的，告诉我，你俩怎么好上的，你不是看不上唐禹吗？他今天去找你了吗？”

    “半个小时前还在，我实在忙，没空理他，就让他走了。他没回来吗？”

    “没有啊！”简瑶支着下巴，眨巴着眼睛，苹果也不吃了，专心专意地听八卦，“你别避重就轻，你为什么会答应唐禹的追求，从实招来？”

    于瞳撩了下耳边的碎发，一向男儿气概的她竟露出小女人姿态，弄得简瑶好奇心爆棚：“讲嘛讲嘛，快点讲！”

    “其实也没什么，就是那天他突然来跟我道别，祝我早日和那个男同事结婚什么的，说了好多奇奇怪怪的话。我预感事情不对，就问他怎么了。他说宫先生找到青帮的老巢了，准备掀他们的老窝，估计这一去，怕是回不来。我一听，有些着急，命令他必须回来。他当时心灰意冷，我想应该是我屡次拒绝他，他大概不抱希望了，带着必死之心去的。我怕他冲动，做傻事，就跟他说，只要他平安回来，我就做他女朋友……”

    “然后呢？”

    “没有然后了，然后我想跟上面申请和他一起去，申请书还没交上去呢，他们就出发了。”

    弄得她生生地错过一次深探第一帮老巢的机会。

    “就因为这个，你就答应了？”

    “嗯。”

    简瑶觉得这好玄幻啊：“当初在巨鸠山，唐禹舍命护你，没把你感动到。你脚崴了一下，唐禹鞍前马后，当牛做马地那样伺候你，你也无动于衷。还故意拿陈欢的事刺激你，你也不在意。一次道别，你就同意了？咋想的啊当时？”

    “我当时没多想，我也觉得不可思议，怎么就答应了呢？”于瞳道，“后来我想了这个问题，应该是我习惯了唐禹的存在，以至于依赖。他整天在我跟前死缠烂打，我觉得烦。有一天消失了，突然就空虚起来。陈欢跟他好的时候，我那阵子心里难过得很，我不承认我喜欢上这个纨绔子弟，所以装作不在意的样子，其实就是跟他怄气。但那天，他跟我道别，那种可能再也不能相见不舍和决绝，我突然就崩不住了。我想，是你的不幸，也是老天在给我一个台阶下吧，我就说出来了。”

    “唐禹听了岂不是要高兴死了？”

    “他当时愣了几秒，然后拿出纸和笔，要我把刚才说的话全部写下，并签字画押，免得我事后赖账！”

    简瑶听了直笑：“这很像唐禹的作风啊！所以你签字画押了？”

    “嗯，为了让他有动力回来，我别无他法！”

    简瑶竖起大拇指，夸赞道：“由衷佩服你的果敢机智，要不是你给了他那么一句话，唐禹还不定做什么傻事！”

    “不提这些了，现在再讲这些事，我心里还有点不痛快呢！”

    青帮的老巢，唐禹进都没进去过。

    现在想来，于瞳都有点被骗的感觉。要不是知道简瑶确实被青帮所绑，又亲眼看到沈健和唐禹上了直升机，于瞳会以为这是唐禹使得苦肉计!

    “你后悔了？”简瑶看盘子里削好的苹果都变了色，赶紧又拿起来吃。

    于瞳道：“后悔倒是没有，就是觉得草率了些。”

    “草率什么，唐禹对你痴心一片，你要真嫁给唐禹，还有我罩着，唐家也拿你当宝贝。”多少人求之不得的姻缘呢！

    “嫁人还早，现在说完我的事了，轮到你了。”于瞳神色一敛，认真地看着简瑶道，“你能不能告诉我，青帮的老巢到底在哪儿，还有，青帮的底细，你知道多少？”

    “你要我协助你办案么？”简瑶就知道她会问青帮的事。幸好宫尚跟她交待过，只要于瞳问，知无不言。

    正要说话，小李子突然急匆匆地跑了进来。

    “少奶奶，老爷子回来了。”

    “谁？”

    “老爷子，宫老爷子回来了。”

    简瑶怔住，她才回家多久，他就来了。看来，对于她的行踪，宫老爷子很清楚啊！

    简瑶都怀疑，她被青帮绑，宫老爷子是不是早就知道内情的？

    “你家来客人了，就不打扰了。”于瞳边说边往外走，“我帮你打电话叫宫先生。”

    那个宫老爷子，蛮横不讲理，于瞳不想见，又不放心简瑶，只得把宫尚叫回来。也只有宫尚才镇得住这个老头子。

    “好。”

    简瑶从正门送于瞳走，然后去了后院。

    宫老爷子来必定是坐直升机，在后院空地降落，不走正门。

    一到后院，大猛小猛就跟了上来。简瑶招呼着它们两个和她一起迎接宫老爷子。

    她以为，与宫老爷子见面，最开始看到的一定是他那张满脸不悦的面孔，和宁雪嫉恶如仇的目光。

    谁料，不是这样的。

    她最先看到的是康欢充满童真稚嫩却又茫然的脸，还有清俊儒雅散发着和书生一般气质的康博！

    在他们俩个之后是康成，以及另外三张上了年纪的陌生面孔，一个坐着，一个躺着，一个站着。最后才是宫老爷子和宁雪！

    简瑶看到康成，银针下意识的就划入掌心。当日那一木仓，至今她都记忆犹新。

    她想着总有一日，她要报复回去的。

    没想到，这天，来得这么快，她不去找他，他竟亲自找上门来。

