    陈沧看着新的任务提醒，稍作沉思。

    系统没有要求自己独立完成，这就意味着自己可以找来一些帮手。

    这样的任务，自己一个人的影响力太小了，甚至陈沧都担心自己会不会跟小说里面一样，被VOLB公司派出杀手给干掉……

    所以，这件事儿，可就不能着急了，必须妥善安排一下。

    陈沧得找几个信任的人，一块进行研究，特别是临床数据方面。

    想到这里，陈沧直接去了办公室，把三名止咳水出现梗塞的患者的病历全部调出来，让值班的护士帮忙打印一份。

    陈沧计划今天回去之后，最好能把VOLB公司止咳水的临床数据研究结果拿到，不过……这个肯定难度很大的。

    如果有了原始的临床实数据，就能得到一些很有用的线索。

    想清楚之后，陈沧坐在那儿，看着自己刚刚获得的奖励。

    特训卡一张，很不错！

    不过，最让陈沧内心兴奋的当属第三个技能：医学统计学（完美级）。

    这对于现在的陈沧来说，是最最最需要的技能。

    有了这个东西，实验数据研究起来，无疑会如虎添翼。

    要知道，一篇高分论文的发表，都是需要实验数据进行分析得到结果的，如果有很牛的统计学技巧，什么SCI，基本上一篇狗屎陈沧都写出一篇高分影响因子的论文来。

    陈沧本能的绕过了血管栓塞手术，嗯，看向强化药水！

    这次会是什么呢？

    陈沧双眼冒着绿光！

    一定要是加耐力的啊！

    一定要加耐力的啊！

    陈沧仔细一看，顿时娇躯一震！

    我丢你老妹啊……

    【强化药水：永久提升神经反射速度50%！】

    陈沧双手颤抖！

    神经反射速度！

    陈沧差点一口老血喷出。

    陈沧含怒想要把两个东西放在仓库，永不录用。

    可是一不小心全部选择了应用！

    【叮！恭喜您，您的神经反射速度提升了一倍！】

    一瓶提升百分之五十，两瓶就是提升一倍！

    这是不是意味着自己现在特别敏感啊？

    陈沧双手颤抖，这……不会缩减一半时间吧？难道更多？？

    要是真的是那样的话，陈沧真的就欲哭无泪了。

    就在这个时候，护士乐乐拍了陈沧身体一下。

    陈沧顿时娇躯一震！

    “哎呀，疼！”

    乐乐也被陈沧的妩媚的声音吓了一跳：“陈主任……没病吧你？我就拍了拍你，不要这么骚气好不好，还疼……”

    陈沧脸一红，这是……意味着自己越发敏感了？

    这要是手术的话，任何细微的操作，可能都会有很精妙的操作！

    这对于自己打开精细手术的大门，绝对是有好处的，比如甲状腺手术、神经外科手术……

    但是……

    这种神经传导速度和敏感度的提升，陈沧感觉是不是同样的触碰，感觉会翻倍？

    那么……

    爽感会翻倍吗？？？

    陈沧一下子好奇起来了。

    他觉得自己应该回去好好研究研究自己！

    到底会有什么好处呢？

    有什么坏处呢？

    ……

    刚刚出门，陈沧就听见外面有人大呼小叫。

    “你们急诊卖的就是假药，还全是副作用！”

    “真是欺负我们老百姓呢！”

    陈沧脸色一变，顾不上“玩弄”自己，急急忙忙走了出去。

    看见罗州在哪儿和患者解释着什么。

    陈沧急忙走了过去！

    看着患者是一个中年男子，手里拿着一盒药盯着罗州，面色有些凶悍！

    陈沧连忙问道：“怎么回事？”

    男子看了一眼陈沧，连忙问道：“这位大夫！你给评评理，对了，你们主任呢，我要投诉他！”

    陈沧淡淡说道：“我是主任，有什么事儿直接告诉我。”

    男子一听，连忙点头：“是这样的，我父亲他老人家今年七十多了，有冠心病和脑梗，他给我们开了这个药！”

    “结果回去吃了以后最近胃炎又开始发作了，现在老人哪儿都不舒服，我当时跟你说我父亲有老胃病，你还给开这个药！”

    陈沧接过盒子一看，阿司匹林肠溶片，这个药是肠溶片！

    怎么会对胃不好呢？

    陈沧皱眉！

    而且，这个药物厂家是老厂家，老药了，价格很便宜，几毛钱一颗，罗州肯定不是为了提成啊！

    那么，这样一来的话……

    陈沧脑海转的很快，忽然想到一种可能！

    陈沧也被自己飞速思考的反应速度惊到了。

    我……

    我真的更快了！

    文思敏捷？

    反应更快了，思考速度也快了很多……

    陈沧顿时一喜！

    我陈某人又快了！

    陈沧没想到，这个反应速度和思考速度是一起的，自己思考东西速度快了很多。

    想到这，陈沧抬头问道：“这个药物怎么吃的？”

    男子也不像是刁难人的，可能是真的因为父亲的事情着急上火了！

    “是这样的，罗大夫让我们空腹吃这个药物，可是我父亲有老胃病，我们不敢让他空腹吃药，可是他也有脑梗，小大夫叮嘱我们要每天吃这个。”

    “我也没办法，我就问了问我们隔壁的一个邻居，人家看得医书比较多，懂得多，说阿司匹林伤胃，让我们饭后吃就好了，我母亲也很小心，每次吃了早饭，把药给我父亲吃，可是……胃还是这么不舒服，既然他副作用这么大，为什么要给我们开这个药呢？不能换个药啊！”

    男子说的话有理有据，可是陈沧和罗州对视一眼，说不出的无奈来。

    陈沧现在明白问题出在哪儿了！

    他看着男子，无奈的说到：“你们啊，真是糊涂，大夫让你空腹吃，是有空腹吃的道理的！”

    “你们这样随便听别人的话，哪里还需要看大夫啊！”

    男子一愣：“本来就是饭后吃药比空腹吃药损伤胃黏膜小啊！大家都这么说，这是常识好不好！”

    “如果我们空腹吃，那副作用不得更大啊！”

    男子真的是有理有据，挑不出毛病来。

    但是陈沧忍不住笑了笑，看着男子：“你这个思维是错误的，不同的药物，是有不同的服用医嘱的，我们都会叮嘱患者，按照医嘱服药，只有这样，副作用才会降低到最小。”

    “你们宁愿相信所谓的邻居，也不愿意相信大夫，结果出了问题，来找大夫，这是什么意思啊？”

