    养老基地……沈一弦在那，万立辉也过去了！

    虽然不清楚脑残柱跑过来凑什么热闹，但万立辉一块跟过来，显然没打什么好算盘！

    要知道，万立辉现在的身份，不止是沈一柱的狗头军师、叶天的小伙伴，还是世界意志钦点的抹杀计划执行者，他接下来的首要目标，就是摧毁自己以及自己身边的亲友！

    先前袁佳已经遭了一劫，而同样气运值相对不高的沈一弦等人，也很可能是这个执行者的猎物！

    咚咚……

    车窗被轻轻叩响，一张熟悉的谄媚脸凑在车外。

    “宋少，袁佳她大伯家坐不住来电话……呃！”

    窦斌正要汇报情况，冷不防打开的车门直接把他推倒了一旁，等回过神，宋大少已经下了车子，撒开腿就往养老基地冲刺跑去了！

    窦斌看得满头雾水，却还是屁颠颠的跟了上去。

    此刻，宋世诚哪还顾得上什么旁枝末节，一边往养老基地的建筑楼跑，一边掏出手机拨了沈一弦的号码，响了一会，谢天谢地，接通了。

    可惜，说话的人却不是沈一弦。

    “宋少，有事？”听声音，是沈一弦的那小助理。

    “沈经理人呢？”宋世诚走进大门，快速的环顾四周。

    “经理正在前面陪领导参观呢，手机搁我这了。”助理察觉到他的急促口吻，便道：“有什么要紧事需要我传达么？”

    “她在你眼皮底下？”

    “对啊，我们正在林园这边。”

    闻言，宋世诚稍稍松了口气，起码暂时人还是安全的，于是一边改道往养老基地后面的林园疾走，一边追问道：“沈一柱那小子呢？”

    助理没立刻回答，过了一会，才压低声音道：“沈少爷也跟在了大部队的后面，说是有重要事情要跟经理商量，经理让他先等着……看着，貌似有些来者不善的意思。”

    这助理很忠心，知道沈家姐弟俩最近的关系很不融洽，担心沈一柱跑过来滋事，就盼着宋世诚能帮忙压一压。

    “盯着那小子……还有跟在他后面的那跟班，你也要牢牢盯紧了，绝不能让他有接近沈经理的机会！”宋世诚叮嘱道。

    “好……呃，沈少爷又凑上去催经理了！”

    助理这么一说，宋世诚心头一紧，忙撒腿狂奔了起来，沉声道：“快上去！在我到之前，不能让沈经理有和他们单独相处的机会！”

    ………

    另一边，辽阔的林园，沈一弦含笑对几个区政府的领导道了声‘先失陪一会’，就扭过腰肢，用冷眸瞪了眼沈一柱，低声道：“去那边说！”

    沈一柱臭着一张脸，跟着姐姐走向不远处的树荫群。

    “冒冒失失的！到底有什么要紧事不能迟点说，不知道这节骨眼我在忙嘛！”

    沈一弦绕过树荫，确定看不到那些领导之后，就板着俏脸责备道，同时，双眼的寒芒不忘扫向了万立辉，讥讽道：“还尽把什么来路不明的人给带在身边！”

    万立辉倒也识趣，微笑的跟沈一柱鞠了一躬，就溜到了不远处的人工湖畔。

    “姐，老万现在好歹是我的人，你有必要这么针对他怄气么？”沈一柱不满的抗议。

    “我针对他？你怎么不问问那人到底在针对什么，才会投靠你？”沈一弦警惕的遥望着万立辉，阴恻恻道：“当心一个不留神，他把你和咱们家都给坑了，别忘了他跟姓叶那小子的关系！”

    沈一柱争辩道：“起码现在老万一直在尽心尽力的帮我做事，相比你和爸，总算厚道得多了！”

    “你……真是鬼迷了心窍！”沈一弦不由的气结顿足。

    这弟弟，完全是不识好赖了！

    宁可相信一个摆明了心怀叵测的贼子，反倒对自己和父亲怀有满腹的怨念！

    不过顾忌到场合，沈一弦只能抑制住怒火，没好气道：“说吧，急忙忙的来找我是什么事？”

    沈一柱也适可而止，正要开口，忽然睨见姐姐的那助理正徘徊在树后面警惕的盯着自己，就咋乎道：“我又不是强盗土匪！防谁呢？！”

    沈一弦扭头看了眼，颔首道：“怎么了？”

    小助理这才硬着头皮站出来，晃了晃手机，迟疑道：“经理，宋少找你有要紧事……”

    “没说是什么事？”沈一弦不假思索的伸手要去接手机。

    见状，沈一柱脸色一黑，阴阳怪气道：“我亲自过来找你有要紧事，你爱答不理的，那小子只打了一个电话，你反倒这么上心，敢情我才是外人啊！”

    “你有完没完？要耍性子回家关上门耍个够，这么多人看着，你能不能注意点分寸？”沈一弦也被激怒了。

    本来这阵子，她就忙得没日没夜了，各方面排山倒海的压力，压得她几乎喘不过气，现在弟弟又一再的任性妄为、惹是生非，今天开业吉日，还给她在这胡搅蛮缠，纵然再心疼弟弟，也是控制不住脾气了。

    “是不是又想要钱去研发药了？”

    沈一弦正气头上，接过手机也顾不上回，质问完之后，见沈一柱忿忿不语，索性直接摊牌了：“这事我之前不是跟你说了很多次嘛，你的药品研发计划，我已经准备在下次的董事会上提出来了，争取尽量给你拨一笔可观的经费下去，但你也该明白，现在集团刚元气大伤，到处都是缺钱用钱的地方，未来两季度的财政预算都老早超标了，能支持你这边的必然有限，更何况你还要一口气研发那么多的药，我上哪一下子给你张罗这么多的钱？！”

    “姐，你是在逗我玩呢？青茂这些年赚了这么多的钱，连几千万都拿不出来了？谁信啊！”沈一柱却以为姐姐是故意在针对自己，口气也越来越冲。

    “青茂的钱，不等于是咱们家的钱，你懂不懂？”沈一弦有些烦躁的抬手捋了一下刘海，解释道：“哪怕我们家是大股东，但每笔重大开销都得经董事会审议决定，不是我和爸单独说了算的，先前给你的那些钱，我已经逾越了权限，就是最后给你的那一百万，都是我掏个人腰包拿出来的，你还要我怎么样？”

    沈一柱被驳得哑口无言，偏又不甘心：“那董事会到底能给我多少预算？我这边真的撑不了多久了！”

    “这我没法跟你保证，只能尽量跟其他大股东协商！”

    “也就是说，我接下来想用钱，还得看外人的脸色，比如你那亲爱的好妹夫！”沈一柱狞笑讽刺道。

    “沈一柱！你知不知道自己在说什么？！”沈一弦瞪圆怒叱道，难掩满脸的失望，摇头道：“不可理喻！等你脑袋冷静下来再来跟我谈！”

    撂下这话，沈一弦拔腿便走。

    沈一柱也正要不欢而散，冷不防的，一阵似划破空气的尖锐声响从头顶斜上方袭来，在耳畔产生短暂的翁鸣之后，飞向了他后面的沈一弦！

    啾！

    泥土像是被什么硬物给狠狠击中，猛然暴起了一堆尘土！

    沈一弦也吓了一跳，回过身，茫然无措的看着脚前的地面、又瞅瞅弟弟，忽然旁边传来了宋世诚的喊叫声！

    “快躲进林子里！”

    宋世诚正飞驰而来！

    一切发生得太突然了，沈一弦还在失神中。

    ‘嘶！’

    又是一阵空气撕裂开的尖声！

    沈一柱这回是察觉到有凶兆，立刻抱头窜进了旁边的林木里！

    “啊！”

    电光火石间，一声吃痛的叫喊响起！

    沈一柱一哆嗦，往后扭头，却见发出尖叫的竟是姐姐的那助理！

    原来是小助理一看情况不对，又见老板吓呆了，立刻伸手抓住沈一弦的手臂往旁边推！

    就在这个动作之间，一个凌厉迅猛的小物体划破了她手臂上的衣物和皮肉！

    “经理！”小助理感受着火辣辣的钻心疼痛，也慌神了！

    好在沈一弦终于反应过来了，立刻要拽着她往树荫里面跑！

    两人刚迈开步子，那凶不可测的异响又飞驰而来！

    沈一弦心惊肉跳得几乎窒息，惶恐之时，身体骤然被人狠狠冲撞了一把，一骨碌摔进了树干后面去！

    当她摔在地上的时候，余光清晰看见了身后的泥土再次炸裂了开来，扬起了一小团尘土！

    子弹！

    枪！

    这两个词语迅速浮现在她的脑海中！

    刹那间，彻底的目瞪口呆、魂不附体！

    宋世诚将她和助理一块扑倒之后，根本没有停顿，人还没站直，就拖拽着两女往树林里面躲，一口气足足拖拽了三四米的距离，同时扯开嗓门冲着前方追上来的窦斌大叫道：“有人放暗枪！快报警！”

    窦斌本来追跑得上接不接下气，听到这一声，直接腿就软了，一屁股跌坐在了绿茵地上，东张西望的咋乎着：“枪？！哪呢？哪呢？”

    隔了几秒，见不再有异状，宋世诚立刻透过林木的缝隙，遥望向了旁边的那处小山坡！

    虽然隔了老远的距离，但他发誓，那一刻，亲眼看到那山坡上头有一团茂密草丛在轻微摇动！

    竟然有杀手！

    要暗杀掉沈一弦！

    “世诚……这到底……”

    沈一弦颤抖波动的嗓音传来，充满了恐惧和紧张，双手不由自主的抱住了宋世诚的身躯。

    宋世诚伸手扶住她的肩头，脸色却是出奇的凝重。