    就在这时，苏静好开着车倒了过来，从车上下来，说：“我把车借给你们吧，你们快去追人要紧！”

    “谢了！”

    看到车，周国安就像是看到救星一般，目露惊喜之色，快速的钻进车里，驾车追去。

    苏静好看着躺在地上的许之桓，眼中露出一抹担忧，等小莉通知的保镖等人驾车下来，她借了一辆车，带着许之桓去了医院。

    车祸现场还在救援中，许之桓被苏静好带走后，一直昏迷不醒。

    小莉心里担心不已，没想到那些人这么快就动手了，简直是防不胜防。

    程豫接到消息，脸色已经阴沉的能滴出水来。

    他从来没有那一刻像此刻般焦虑不安，焦头烂额。

    他身在京城，远水救不了近火，可是一想到郭婷可能终生不孕，如果谦宝和钰宝出事，他会恨自己一辈子，郭婷也会恨他的。

    他再也坐不住了，那可是他的亲生骨肉，如果他们出事了，他简直不敢想下去。

    “艾林达，来医院，替我照顾我太太，麻烦你了，请你一定要好好照顾她，保护好她！”

    艾林达从来没有见过程豫心情这么沉重的一面，她根本就拒绝不了，答应了他的请求后，快速的来到了医院，程豫只抬手搭在她的肩膀上，露出一个我信任你的表情，就什么也没说，转身离开。

    “程保，我要你给我调查清楚，这次又是谁在背后捣乱！”程豫坐在副驾驶座上，对驾驶座上的程保说道。

    程保欲言又止的看着他，最后还是什么都没说。

    通过程保的神情，程豫懂了。“我明白了，不用查了，不查也知道是谁了，程保，我从来没有这么恨过南宫家，这么恨过我妈，现在我真的真的好恨她们！”他抬起手，紧紧地抱着自己的头，痛不欲生的说。

    程保扭头看了他一眼，露出一抹无奈的表情：“哥，有时候逃避并不能解决问题，你以为不回南宫家就能解决一切，可南宫家还是你的家，夫人也还是你亲妈，她不管做什么，出发点都是为了你，所以，她不管自以为是的做了什么伤害你的事，你最后都会原谅她不是吗？”

    程豫缓缓地抬头，咬牙切齿的说：“我没有原谅她，当年她杀了程姨那件事，我一直都没有原谅她，程保，你应该知道，我怎么可能原谅，程姨就像我亲妈一样，我无法替她报仇，可我也不可能原谅我妈！”

    程保意味莫名的笑了笑，说：“可是你并没有对夫人动手，不是吗，你只是不原谅而已，可是你们始终是母子，这种关系永远也斩不断，所以夫人才会得寸进尺，想要牢牢地把握住你，她把握不住你，就会用各种手段逼迫你，先是嫂子，现在是小侄子，不是吗？”

    程豫盯着虚空中，低声喃喃：“如果这次真的是她动手的话，我会让她后悔做了这件事的，就算她是我亲妈，也该得到惩罚！”

    “我不会再惯着她了！”

    ……

    周国安驾着车，快速的追上去，前方的目标车辆发现了他，立马又加快了速度。

    周国安此时已经和其他的保镖汇合，他的车里坐着另外两名保镖。

    苏静好的这辆车是充电式的，看着越来越少的电量，周国安不耐烦的砸了一拳方向盘：“该死的，现在该怎么办，太太被劫走是我们的疏忽大意，现在小少爷又在我们眼皮子底下被劫走，再这样下去，我们还有存在的必要吗？少爷一定对我们失望透顶了！”

    后面的保镖劝慰的说：“你也别太自责，这些人都是有备而来的，你先别急，这样吧，等会我将跟踪器发射到他们的车上，就算车没电了也不会跟丢，这样你可以放心了吧！”

    “对啊，我们再让后面的兄弟加快速度去追，不会跟丢的，这次我们就算追到天涯海角也要追到他们！”

    上次他们就是吃了一次失去目标车辆踪迹的亏，才会让郭婷被劫走，他们没有任何追击能力。

    这次，只要把追踪器放在他们的车上，就不怕目标车辆突然消失了。

    “好，那我加速了，你们准备好！”

    “好，加速吧，超过去，挡住他们的侧视镜视线，别被发现了！”

    周国安脚踩油门加速，车很快就追了上去，紧贴着目标车辆不放，后面的保镖趁着敌人慌乱的时候，悄悄地发送了追踪器。

    不一会儿，车辆没电了，周国安和两个保镖不得不下车，在高速公路上等候后面的保镖开车过来继续追击。

    谦宝和钰宝紧紧地抱着彼此，蜷缩着身体缩在座位上，害怕的盯着他们的一举一动。

    旁边守着他们的绑架犯是个中年男人，看起来很瘦，却长得很凶，他狠狠地瞪了他们一眼，立马吓得他们瑟瑟发抖，哇哇大哭起来。

    “哈哈哈！两个小不点，抓你们简直太轻而易举了，等叔叔我抓了你们，再把你们解决了，老子拿了钱就远走国外，再也不回来了！”

    前面开车的是个年轻的男人，他从后视镜里看了后面的中年男人一眼，说：“叔，你说咱们甩的掉后面那群人吗，我看他们太厉害了，对我们紧追不舍，万一我们被抓到了怎么办，这可是绑架罪，要判重刑的！”

    中年男人双手环胸，沉默了一会儿，说：“别怕，要是我们被抓，还有乔小姐罩着我们，别忘了，乔小姐和南宫家的千金，这点小事对她来说轻而易举，你就放一百二十个心吧！”

    年轻男人想了想，表示理解，可是很快，他又想到了一个问题，“可是叔，乔小姐为什么不让我们直接杀了这两个小孩，杀了他们多方便，我们现在连脱身都难，把他们扔到别人找不到的地方就更难了，保不齐就会被找到，那我们不是功亏一篑了？”

    中年男人也觉得麻烦，靠在座位上想了想，说：“我们先跑着再说吧，这车的油还够吧，等下等后面的人不追了，我们赶紧找个加油站把油加满，想要摆脱他们看来没那么简单了！”

    年轻男人突然眼睛一亮，欣喜的盯着侧视镜，说：“叔，你看，他们的车没油了，现在好了，我们安全了！”

