    殷瑶琴愣住了，邪王的话实在是太出人意料，都让她忘记了愤怒。

    看到邪王又想走过来，殷瑶琴大喝道：“你站住。”

    “好，我站住。”邪王立即停下了脚步，“我知道你一时间难以接受，我这就将事情的来龙去脉和你细细说一遍。你母亲，你母亲名叫殷云诗，你应该猜到了吧，你现在的师父殷云画其实是她的亲妹妹。当年我和你母亲私奔，刚刚生下你没多久的时候，你母亲便被水神峰的白老太婆骗了回去，最后死在她手中。”

    “不可能。你休想诋毁祖师。”殷瑶琴大声喊道，“你肯定有什么阴谋，你休想得逞，我也不可能是你的女儿。”

    “瑶琴，听我慢慢说完。”邪王继续说道，“我和你母亲私奔的第三年，你母亲想要回五神宗，可我不同意，我们两人的意见发生了分歧。后来你母亲瞒着我偷偷带着你离开，我知道她肯定回去水神峰了，最后打探到的消息果然如此，她是被白清音那老太婆骗回去的，那老太婆也够狠心，竟然亲手杀了你母亲，你母亲可是她最疼爱的弟子啊。我后来才知道你母亲是一个人回水神峰的，可当时她是带着你一起离开的，我根本不知道她将你留在何处了。这么多年，我除了想要替你母亲报仇之外，那就是想要找寻你的下落，可惜一直没有什么线索。直到三年前，在黑山门第一眼见到你的时候，我都以为是见到了你母亲，太像了，你和你母亲长得太像了。这些年我开始收集你的消息，现在完全可以确认，你就是我的女儿。相信是你母亲身死前，将你在哪里的消息告诉了殷云画，殷云画才将你带去水神峰。”

    “闭嘴。”殷瑶琴大声吼道。

    她不想听这些，邪王的话让她心很乱。

    自己怎么能是邪王的女儿呢？

    不可能的。

    “相信你也知道我原先的身份，当年我是木神峰的弟子，和你母亲是真心相爱，可金神峰谢英湖那混蛋从中作梗，要不是他，我和你母亲也不~~”

    就在这个时候，洞口响起了一阵‘扑腾’声，一只鸽子落在了洞口。

    邪王转头一看，便走过去从鸽腿上取下了一张纸条。

    打开看了一眼后，他的瞳孔微微一缩。

    “童覆又现身了？”邪王心中暗暗想道，“这家伙到底是怎么想的，得到‘魔龙魔功’找个地方好好待着修练不是很好吗？”

    童覆刚刚抓走了金神峰的孔仁，邪王还想着他大概会销声匿迹一段时间，说不定又会像上次一样，两年多没音讯，甚至更多。

    直到将‘魔龙魔功’修练到一定境界在出来，那个时候才更有自保之力。

    现在的童覆显然还没有这样的实力。

    没想到今天早上他又在明州城附近现身，这样看来他昨晚带着孔仁根本没有逃多远。

    “魔龙魔功？有机会能得到的话，自然不能错过。”邪王想道。

    手一捏，纸条化为粉末随风飘散了。

    “瑶琴，我现在有重要的事需要出去一趟，有关你母亲的事，等我回来再和你继续说。不过我还想说一句，我真是你的亲生父亲。”邪王说着看了刚才自己送来的几条烤鱼和边上的一罐水一眼，“我会在山洞口布置一道阵法，你也别想逃出去，以你的实力是没办法的。若是我没能及时赶回，三天后这道阵法会自行散去，你可以先回五神宗。有这些鱼和水，你在这里等三天应该没问题。”

    说完，邪王也不等殷瑶琴有什么反应便出去了。

    殷瑶琴瘫坐在了地上，邪王的话实在是让她无法接受。

    她拼命的告诫自己，这肯定是邪王的某个阴谋诡计。

    可这个念头很快便被其他念头给压下去了。

    邪王为什么不杀自己？

    他就算有什么阴谋，也不至于说出这样离谱的事吧？

    他完全可以编造一些更容易让自己相信的谎话。

    “是真的？”殷瑶琴心中有了一丝动摇。

    她心中很害怕，她不知道自己该怎么办了。

    这里只有她一个人，想要找个说话的人都没有。

    自己真的是邪王孟兆兴的女儿吗？

    孟兆兴当年是木神峰峰主冯前辈的二弟子，她还是知情的。

    至于孟兆兴为何叛出五神宗，宗内公开的说法是他逆向修练‘青木神诀’，导致走火入魔性情大变，堕入邪道。

    后来才逃出了木神峰，在江湖中有了邪王的称号。

    当然，她也有听到过一些另外的说法，只是那些她就算听到了，也没去多想。

    小道消息，大部分都是不可信的。

    她还是相信五神宗公开的说法。

    哪怕事实和这公开的说法有些出入，孟兆兴叛出五神宗，这是事实，无法改变。

    现在说他是自己的父亲，自己的母亲死在祖师手中，殷瑶琴如何能接受？

    这越想，殷瑶琴心中越不安。

    “不，一定是邪王的阴谋，是他的诡计，是他的诡计……”殷瑶琴口中不断念叨着。

    她想要用这样的念叨压下其他的念头，可越是如此，其他的念头在脑海中越是清晰。

    “瑶琴，我是你爹啊。”

    “是你爹啊！”

    邪王的这句话不断在殷瑶琴的脑海中回荡。

    “啊~~不~~瑶琴，不要胡思乱想，别被骗了~~”殷瑶琴抱头嘶喊着。

    “我要离开这里，我要逃出去。”殷瑶琴猛地站起身，朝着洞口窜了出去。

    ‘嘭’的一声，当她冲到洞口的时候，身子被震退了回来。

    她不死心，继续前冲。

    连续三次被震退回来后，殷瑶琴清醒了一些。

    这里有邪王布置的阵法，想要硬闯出去肯定是不行的，自己的实力还没有想到可以以力破阵的境界。

    “冷静，一定要冷静。”殷瑶琴深吸了一口气。

    调整了一下心情后，殷瑶琴慢慢走到了洞口。

    “如何破阵呢？”殷瑶琴柳眉微微一簇道。

    她并不精通阵法，要是一般的阵法，想要破开，相信自己还能做得到。

    可这次布阵的是邪王，那等高手的阵法，就算是精通阵法的高手都不一定敢保证能够破开。

    邪王说三天之后，这道阵法会自行破开。

    可殷瑶琴不能将希望放在这上面。

    除非是发生什么意外邪王在三天内无法及时赶回，否则以邪王的实力，应该没多少人能够威胁到他的。

    自己一定要在他回来前逃离此地。

