

    此时，陈飞解决了烈火和冷焰。

    卫金龙和朱庆不由得松了口气，脸上露出放松的笑意，踏出脚步，朝陈飞迎了过来。

    躲在暗处的武者，也纷纷准备出面。

    但就在此时，一个带着傲意的声音响了起来，“陈飞，给我站住。”

    众人听到这声音，全都不由得为之一怔，然后顺着声音看了过去。

    然后，他们就看到一名身穿军装的男子和一名老者走了出来。

    看到这二人，陈飞他们几人不由得目光一缩，冷声道：“又是你们。”

    而周围观看的武者，就算不认识王志毅，也认识战鸿天战老，顿时一个个满脸好奇，议论纷纷了起来。

    “战老怎么出现了？不会是来报仇的吧！”

    “不会吧。战龙的事情，明明就是他自己有错在先，陈飞出手，也是为民除害啊！”

    “虽然这么说，但战龙毕竟是战老的儿子，报仇这种事，谁也说不准的。”

    “不对，说话的不是战老，而是那名军人。”

    ………

    王志毅脸颊微微扬起，带着一抹傲意，看向陈飞，冷哼一声，忽然提高语调，一声厉喝道：“陈飞，你知罪吗？”

    陈飞眉头一皱，看向王志毅，冷声道：“我知什么罪？”

    “哼，什么罪？”王志毅冷哼一声，然后一指刚刚惨死的烈火和冷焰，寒声道，“故意杀人罪！”

    陈飞闻言，不由得眉头一凝，冷冷的看向王志毅。

    王志毅见状，脸上的表情越发的得意了，出声道：“陈飞，除了这二人，还有之前的战龙以及其他二十多名外国武者。这些人全都死在你手中吧。”

    “现在，你是束手就擒还是要我们动手？”王志毅看向陈飞。

    陈飞眼睛微眯，眼中闪过一抹怒意，瞪着王志毅道：“你要管这些事情？”

    王志毅一副大义凛然的模样，猛然喝道：“我身为国家军人，身为公务人员。面对你这滥杀无辜的凶手，难道不能管！”

    说话间，王志毅一挥手，一队人马顿时出现在周围。一个个手持武器，面色紧张，朝陈飞包围了过来，显然是早有准备的。

    “陈飞，我给你最后一次机会。现在自首，或许，我还能给你一次机会。”王志毅眼中泛着光芒的看向陈飞。

    战鸿天此刻也抚着呼吸，朝陈飞走了过来，语重心长的出声道：“小陈啊，说实话，你杀的这些人，特别是这些老外，也算是罪有应得了。若是普通的时候，大家睁一只眼闭一只眼，无人追责，无人管理，事情也就过去了。但现在，王先生亲眼看到了这一切，事情可就不同了啊！”

    陈飞面不改色，完全不管战鸿天的威胁和恐吓，只是扫了一眼周围围过来的人，然后看向王志毅，沉声道：“你确定你要动手？”

    王志毅被陈飞这眼神给吓了一跳，不由自主的后退了一步，心中砰砰的剧烈跳动了起来。不过很快稳住情绪，冷哼一声，对陈飞喝道：“陈飞，你这话是什么意思，难道你想知法犯法，武力拒捕不成？”

    “你可以试试，我到底敢不敢！”陈飞随手挥出一道厉芒，直接在身前划出一道直线，冷声喝道。

    这话顿时让王志毅吓得又惧又恼，身子一个踉跄。

    战老赶忙上前，一下扶住了王志毅。然后，他看向陈飞，沉声道：“小陈，我知道你实力不俗。但你杀人犯法的事情，众目睽睽，证据确凿，你根本狡辩不了。”

    “所以，现在你暴力抗法，没有任何的好处。”战老道，“当然，我也明白你的难处。这些人找上门来，威胁你在先，你也的确是不得不出手的。所以，事情还有寰转的余地，只要你真心认错，诚心为军队，为国家做出贡献的话，事情也不是不可以解决的。”

    说完这话，战老看了王志毅一眼。

    王志毅双手背在身后，打着官腔，出声道：“战老为你说情，我也给你一个面子。只要你认错态度良好，主动配合我们工作的话，事情倒不是不好解决。当然，这需要你——”

    不等王志毅说完，陈飞冷笑一声，直接打断了王志毅的话，“态度良好，配合工作！呵呵，你们干脆直说罢了，不就是想要我交出我的修行功法和武技吗？何必如此遮遮掩掩，拐弯抹角的。”

    二人的心思被陈飞直接戳穿，顿时脸色一下就沉了下来，狠狠的瞪向陈飞，表情阴沉。

    “陈飞，我一番好意，你不要不知好歹！”王志毅怒喝道。

    战老也摇摇头，一副失望的模样，叹气道：“小陈啊，我是真的为你着想，你却误会了我，这实在太让人心寒了啊！”

    陈飞冷笑的看着二人的表演，不为所动，冷声道：“要动手就来吧。不过，这次我可不会留手了。”

    一听这话，王志毅不由得身子一颤，脸上露出一抹惊惧之色来。想起了之前，自己差点被陈飞掐死的场景，额头顿时青筋暴突，一下下的鼓动了起来。

    战老也面色一沉，重重的哼了一声，瞪向陈飞，道：“陈飞，你自认为武艺高强，就能肆无忌惮吗？我不妨告诉你，王先生是军中特殊部队，灵龙组织的一员。他们灵龙，就是专门对付你们这些违法乱纪的武者的，灵龙一出手，就算你实力再强，也绝对没有逃脱的可能。”

    王志毅随之道：“陈飞，不要逼我灵龙之人对你动手，否则的话——”

    二人一副得意而自信的模样看着陈飞。

    倒是陈飞，听了王志毅的身份，脸上不由得露出有些怪异的表情。嘴角甚至还扯动了一下，几乎要笑出来了。

    “你是灵龙组织的人？什么级别？”陈飞问道。

    王志毅一脸傲意，昂着头得意道：“不怕告诉你，我王志毅，是灵龙组织汉南市分局局长，统领这里一切的灵龙武装，负责汉南市及周围十多个区县的武者事宜。”

    说完，王志毅看向陈飞，冷哼一声道：“现在，知道怕了吧！”