
　　被凌云如此无视，茅承志脸色微沉。

　　在他身边，有人很懂得察言观色，立即跳了出来。

　　“凌云，茅师兄和你说话，你耳朵聋了吗？”

　　这是一个高瘦男子，修为不弱，三阶大武宗。

　　凌云却连眼皮都没抬：“你是哪根葱？”

　　高瘦男子脸庞一阵抽搐，怒道：“我乃杜腾，之前就听说你很狂，没想到这么狂，连我这等真传弟子，都不放在眼里？”

　　说完，他就对茅承志拱手：“茅师兄，此子狂悖无礼，更凶残成性，杀了陈孔雀师妹，若不重惩，不足以维护宗规，平息众怒。”

　　此话一出，顿时引起一片呼应。

　　这些呼应者，平日里都是以茅承志为尊的。

　　茅承志眼里闪过冷笑，语气越发淡漠：“尔等所言，乃群心所向……”

　　没等他说完，凌云就冷冷打断：“茅承志，别在我面前玩这套，我只问你，打伤我东州武院之人，你准备给我个什么交代？”

　　“凌云，你实在人太过放肆……”

　　杜腾再次怒喝。

　　嗡！

　　毫无预兆，人们就感到残影一闪。

　　下一刻，凌云已从原地消失，出现在杜腾身前。

　　“垃圾东西，也敢在我面前聒噪不休？”

　　啪！

　　一记耳光狠狠甩出。

　　杜腾堂堂三阶大武宗，面对凌云这一耳光，却毫无抵抗之力。

　　几颗牙齿，混杂在血液中抛飞。

　　杜腾坠落在十多米外。

　　随后，他捂着脸，难以置信的盯着凌云。

　　不仅他，四周其他人，也都呆若木鸡。

　　谁都想不到，凌云会突然给了杜腾一记耳光，还是当着茅承志的面。

　　茅承志的表情，都一阵僵硬。23sK.com

　　他同样没遇到过这种事。

　　居然有人，敢当着他的脸，打他的人？

　　“噗嗤。”

　　有人忍不住笑出声，是陈朦朦。

　　她不是苏晚鱼。

　　这些天，被茅承志等人欺压，她早憋了一肚子气。

　　尤其这杜腾，是茅承志的急先锋。

　　现在杜腾被凌云教训，她当然欣喜。

　　这一笑，顿时让众人回过神。

　　杜腾怒火直冲头顶：“啊，凌云，你无法无天，今日我绝不让你好过……”

　　啪！

　　又是一记耳光，打断了他的话。

　　杜腾再度倒飞出去。

　　四周众人，呼吸凝固。

　　特别是刚跟随茅承志回来的一众天骄。

　　先前，他们还对凌云的实力，有所怀疑。

　　如今亲眼看到，杜腾这样的高手，在凌云面前就如同孩童，他们再无疑虑。

　　这个凌云，真的很可怕。

　　茅承志脸色极为阴沉。

　　他深深感觉到，他的姑射山大师兄威严，正在遭到挑衅。

　　今日，若不能压服凌云，他这个大师兄恐怕就会成为笑柄。

　　“凌云，你实在太放肆了。”

　　他死死盯着凌云，“今天，已不是我要给你什么交代，而是你若不给我一个交代，休怪我不留情面。”

　　“听到没有……”

　　杜腾对凌云恨之入骨，闻言顿时又要开口。

　　只是，话刚到嘴边，凌云就猛地看向他：“再敢聒噪，死！”

　　杜腾心头一寒，真不敢说话了。

　　他敢在凌云面前这么积极，无非是仗着有茅承志撑腰。

　　但刚才，他已感受过凌云实力，严重怀疑，凌云真要杀他，茅承志挡不挡得住。

　　他不敢自己的小命去赌。

　　这让茅承志心头愈发窝火。

　　而凌云已重新注视他，笑了起来：“让我给你一个交代？你想要什么交代？”

　　茅承志目光阴冷。

　　对凌云，他是动了真怒，哪肯轻松与凌云揭过。

　　念头微转间，他就想到一个极度羞辱凌云的办法。

　　顿时他唇边掠过一抹阴笑，风轻云淡道：“这段时间，你东州武院的人，对我很是无礼，而据我所知，他们的负责人，是你的师姐？”

　　凌云敛去笑容，瞳仁陡冷。

　　见状，茅承志越发痛快，指着苏晚鱼：“我这人，向来大度，你的事另外再说，东州武院众人冒犯我的罪过，让她给我敬酒赔罪，便就此一笔勾销。”

　　蓬！

　　凌云心头，杀意彻底炸裂。

　　苏晚鱼，无疑是他这一世的逆鳞。

　　龙之逆鳞，触之必死！

　　轰隆！

　　凌云和茅承志两人之灵威，在空中碰撞。

　　仅仅是灵威碰撞，就激起阵阵狂风，两人中间的一些碎石，纷纷化为粉末。

　　而这一碰撞，两人不相上下。

　　这让其他人倒吸冷气。

　　茅承志一方众人都一副见鬼表情。

　　这凌云，在灵威碰撞中，竟能和茅承志平分秋色？

　　难道这家伙，真有和茅承志抗衡的实力？

　　灵威较量无果，那么剩下的，就只有动用武力，进行真刀真枪的战斗。

　　然而，不等两人行动，一道如同来自九天的威严声音，便忽然传入众人耳中。

　　“我南宫轩看中的女人，也有人敢让她敬酒赔罪？”

　　随着这声音响起，在场众人只觉似有滔滔星河降落，让人灵魂颤栗，忍不住生出拜服之心。

　　这太恐怖了。

　　人们顿时情不自禁露出敬畏目光，望向声音来源方向。

　　目光所致，一个白袍男子出现在人们视野中。

　　这男子年约二十，体形修长。

　　他身上并没什么强大威势，但当他走来，人们只觉是一座大山在移动。

　　先前茅承志给人造成的压迫也很强。

　　可与这白袍男子一比，就显得微不足道了。

　　“南宫轩？你是南宫轩？”

　　茅承志似乎想到什么，面露惊色。

　　南宫轩始终平静，在人群百步外停下。

　　他无视茅承志，而是先对苏晚鱼微笑：“苏姑娘好。”

　　苏晚鱼脸色淡漠：“我并不认识你。”

　　“这不要紧，你只需知道，你有幽冥血脉，冰雪之体，而我有烈阳血脉，烈阳之体，你我之缘分，必是天赐。”

　　南宫轩欣然道。

　　这次能遇到苏晚鱼，对他来说真是意外之喜。

　　他来姑射山，本是与莫何川谈论一些事，没想到会遇到苏晚鱼。

　　“我说了，我并不认识你，请你自重。”

　　苏晚鱼眼神有些冷。

　　对她的态度，南宫轩也不以为意：“我会让你看到我的真心和态度。”

　　然后，他就锁定茅承志：“之前就是你，让苏姑娘敬酒赔罪吧？”

　　茅承志面色很不好看。

　　但他对南宫轩很忌惮，当即只能道：“南宫兄，我并不知她是你看重之人，此事或有误会……”

　　他可是知道，南宫轩乃半步武尊。

　　但他话还没说完，南宫兄就对他悍然出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第267章 姑射山之变免费阅读。https://xs.23sk.com 