    第181章 落地尊者

    叶德恒的脸色瞬间变得苍白，见鬼一般望向姜智，接着目光阴沉，双目发出噬人凶兽一般的光芒，不等他有所表现，姜智再度挥拳，这次他引动了一丝无垢尘泥的气息。

    巨大的危机感袭来，但叶德恒完全没有躲闪的意思，他被姜智的话语戳中了痛处，心神被夺了片刻，他同样一拳击出，真灵之力凝缩成了一个实质的拳影，在和不死拳印撞击的瞬间，拳影之内恐怖的真灵之力狂猛炸开，姜智右臂衣衫瞬间爆碎，整个人倒载出去五六丈，哗的喷出一口血。

    叶怀阳和萧筱迅速奔到他身边，灾火和红莲火一起发动，将他体表的霜焰湮灭掉，但姜智浑身还是布满了灼烧的痕迹。

    另一边的叶德恒同样不好受，在姜智言语刺激下几乎失去了理智，和姜智硬碰硬的拼了一记，这完全是以己之短应彼之长，无垢尘泥的威势圣识寄体都不好消受，更何况他只是守窍，而且已是重伤之体，身上的霜焰被无垢尘泥的威势扬起，脱离叶德恒飘飞了出去，落在一块岩石之上，滋滋响着蚀烧了进去，他右臂发出啪的脆响断折而回，喷着鲜血倒飞了出去。

    一丈米许长的火焰符箓凌空飞来，向着叶德恒镇压而下，浓重的危机感袭来，比任何一次都严重，叶德恒的灵魂仿佛都颤抖了起来，那是源自生命本能的惧怕，这火焰符箓足以镇杀了他。

    火焰符箓散发的威势堪比逐牢，甚至隐含了一丝圣意，叶德恒作为叶氏核心弟子，眼光比之姜智等人高了很多，对火焰符箓的感知也更加清晰，符箓上汹涌的火焰不属于任何一种他所知的异火，但又有所有异火的意味，甚至还含有凡火的影子，仿佛是所有火焰的源头，是一切火焰的种子，再强大一些甚至可以衍生法则之火。叶德恒虽然只是守窍，但他身份特殊，接触圣者的机会并不少，他听说过这种特性，它被称为-周天仙元！

    这莫非是以为圣者剥离而出的周天先元？叶德恒心中即惊又惧，甚至产生了将要陨落于此的念头，到了他这等境界，轻易不会产生念头或想法，一旦有了什么念头，实现的几率远远高于凡人，这甚至可以称之为预感，是高阶修者特有的灵觉感应，等于灵觉示警的缩减版，一些精于占卜的圣者甚至可以预知未来片段影像，那就属于升级版了。

    生命的危机让叶德恒寒毛炸起，发根都硬了起来，他下意识想要躲避但又强行忍住，火焰符箓已经锁定了他，或者说禁锢了这方虚空，根本就是逃无可逃。

    叶德恒长啸掐诀，霜焰真灵蓝意大盛，蓝焰涨潮一般涌了出来，叶德恒整个人化身成了一片蓝色的霜焰海洋，汹涌攒动如同魔狱，虚空都出现了几缕褶皱，万年前的祸之一族引起的大劫，最终伤到了时空本源，时空法则变得十分脆弱，区区守窍修者竟然能够撬动空间本体，可见时空本源衰弱到了什么程度。

    被火焰符箓禁锢的空间松动了几分，却又瞬间被它凝住，滚滚蓝焰里已经看不到叶德恒的影子，只模糊可见一道人形的轮廓双臂高举，滚滚蓝焰浪潮般涌起，形成一道蓝色的火焰柱冲天而起，霜焰之柱撞在火焰符箓之上，顿时止住了它的下压之势，但也仅仅维持了不到三息时间，便再次被压制住。

    火焰符箓之上的赤色火焰猛涨即缩，仿佛起了某种玄妙的变化，威势并没有明显的增强，但霜焰却仿佛遇到了天敌一般，霜焰柱水流般涌动着撞击在火焰符箓之上，肉眼可见的崩碎成四散的流矢，发出嗤嗤的沸水蒸腾之声。眼见的霜焰海洋越来越稀薄，已经可以模糊的看见叶德恒的面目，而火焰符箓的威势不减反增，缓慢却沉重的压下，如山如岳。

    叶德恒心中阴翳沉重，他发现自己冲不破火焰符箓的禁锢，如今唯一的生机就是秋然，无论火焰符箓如何强横，操控它的秋然却是修为太低，短短几息时间的激发，秋然已经是额头见汗，呼吸紊乱无序，明显的后继无力，他自己虽然压力很大，秋然却也是不太好过。

    秋然虽是道台巅峰，但她体内有青莲威胁，根本不敢动用道台的力量，导致她战力大受限制，最多能发挥道台境初期的实力，火焰符箓不知为何愿意受她驱使，但毕竟属性不睦，她顶多能激发出火焰符箓十分之一的威势，还不能久战，否则会受到反噬而受伤。

    即便只有十分之一的威势，叶德恒仍旧难受无比，火焰符箓毕竟是逐牢境的宝物，还带有一丝圣意，而叶德恒与姜智等人轮番战斗，伤势不重却也不算太轻，体内真灵之力也是耗损了大半，一时半刻竟然不能突破禁锢，眼见霜焰越来越稀薄，他咬牙抬头，所有的霜焰顿时收缩在了一起，凝聚成了一个足球大小的蓝色火球，而没有了霜焰阻挡的火焰符箓飞速压下，符箓未至罡风便已经吹得他发丝乱舞，几根断发随风飘远，脸上也出现道道细密的血线，已经是被罡风伤到了。

    叶德恒一把抓起身前的蓝色火球，向着火焰符箓掷去，凝炼的霜焰凶猛的撞在火焰符箓上，耀眼的蓝芒瞬间爆发开来，蓝意翻滚着渗进赤焰之中，火焰符箓仿佛被霜焰的寒意冰冻，下压之势顿止，赤红色的火焰向后飞卷了一下凝滞，但仅仅只是一瞬间，幽蓝之色便被赤色吞噬湮灭，火焰符箓恢复了蓬勃活力，叶德恒哗的喷出一口血，受了很重的伤害，但他的目的也达到了。

    霜焰对火焰符箓无可奈何，二者对击爆发的力量还使叶德恒被重伤，但反噬之力对秋然的冲击也很大，操控火焰符箓的印诀瞬间被冲散，一口黑红色的鲜血逆喉冲出，她的修为比之叶德恒差了太多，顿时身形摇摆着落了下来，离她最近的萧筱一跃而起，在她彻底失控前一把将她拉入了怀中，落地时秋然已经陷进了昏迷之中。

    (本章完)

