    

    叶辰深情地看着贺欣月，对于这个女子，叶辰心中很是愧疚，贺欣月对自己如此痴情，这些年来一直寻找自己，一刻都不曾放弃，自己如今落魄，也只有在这时才能看出谁对于自己是真心的，自己现在也有了能力去保护自己的女人了，又怎会辜负美人的一片痴心呢！

    虽然叶辰和欣月多年未见，但是他们彼此之间还是那么的熟悉，两人相视一笑，互相看着对方，叶辰看着贺欣月这些年成熟了许多，再也不是当初那个青涩的女学生了，感觉变化好大啊！

    贺欣月看着叶辰，发现叶辰这些年来的变化更大，面貌还是那样的帅气，只不过更加成熟稳重了，波澜不惊的模样让贺欣月迷恋，比起当年的叶辰，现在的叶辰没有之前的大少爷锋芒毕露的气息了，有的只是成熟稳重的气质，贺欣月很难想象到叶辰这些年来到底经历了什么，竟然能让叶辰改变的如此巨大。

    贺欣月看着叶辰感慨道：“辰，你这些年的变化真大，你肯定吃了不少苦吧！”

    叶辰笑着摇了摇头，自己在倚天位面度过了十多年，比起其他人，他自己多了十多年的人生经历，让叶辰变得更加成熟稳重，这是正常的情况，叶辰也只是笑着说道：“这些年还好吧！倒是欣月你为了我受了不少的苦吧！以后有我在，我一定不会让你再吃苦受累了，让我继续来保护你吧！”

    贺欣月靠在叶辰怀里，感受着叶辰温暖的胸膛，自己终于找到了自己的依靠，再也不用提心吊胆，再也不用奔波劳累了，有了一个可以依靠肩膀，此刻贺欣月自己感到无比的轻松。

    看着叶辰说道：“辰，是你来这里出手黄金的吗？”

    叶辰点了点头打开箱子说道：“不错，我最近得到了一批黄金，准备出手换一些钱。”

    贺欣月听到之后，高兴地说道：“辰，你现在需要钱和我说。”

    贺欣月说着拿出一张金卡递给叶辰说道：“辰，这里面有三五千万，你先拿着这些花，不够的话，我再给你。”

    叶辰看了看贺欣月，在贺欣月坚定的目光下收下了贺欣月给自己的金卡，也没有拒绝，对着贺欣月谢道：“欣月，谢谢你！”

    贺欣月笑着看着叶辰说道：“辰，你也不用和我说这谢字，本来我挣钱就是给你花的，说谢字就客气了。”

    叶辰笑着点了点头说道：“好，欣月，是我太客套了。这些黄金就交给你来运转吧！以后还有很多黄金要让欣月你帮我出手呢！”

    贺欣月原本以为自己能够帮助到叶辰了，没有想到叶辰依旧是那么的强大，

    贺欣月已经下定决心，自己要加倍努力，这样才能够帮助叶辰。

    叶辰似乎看出了贺欣月的想法，拍了拍贺欣月的小手对她说道：“欣月，你已经做的很好了，你这样竭尽全力地帮助我让我感到很高兴很感动，不要让自己太累了，那样会让我感到自己的无能，我会心疼的。”

    贺欣月笑着看向叶辰，“辰，没想到你现在这么会说情话，逗女孩子开心，你和我说一下，你现在有几个女人？”

    叶辰知道贺欣月不可能不在乎这件事情，但也没有隐瞒，实话实说道：“欣月，我说实话你可不要生气啊！”

    贺欣月点了点头说道：“当然不会了。辰，你就告诉我吧！”

    叶辰此刻的心情有些紧张，显然是很在乎贺欣月，最终还是说了出来：“我还有两个女人，她们也是深爱着我，以后，我让你们相互认识一下，她们都是很好相处的人。”

    贺欣月有些吃味地说道：“辰，你竟然有这么多的女人，为何当初不接受我呢？”

    叶辰赶紧安慰道：“欣月，你不要生气了，我这不是现在才找到你的吗？我以后再也不会让你离开我了。”

    贺欣月有些撒娇地靠在叶辰怀里说道：“辰，这可是你说的啊！如果你敢抛弃我，我就…就和你拼命。”说着握起小拳头轻轻地在叶辰锤了起来。

    叶辰任由贺欣月在自己怀里撒娇，看着贺欣月此刻开心无忧无虑的模样，叶辰心中也是很高兴，这些年来，贺欣月一直寻找自己，努力发展自己的事业，一直在奔波劳累，根本就没有像其他的女孩子那样，可以在这个年龄自由自在无忧无虑地玩耍，叶辰看着贺欣月也是疼惜无比，轻轻地握住贺欣月的小拳头放在自己的心口，看着贺欣月深情地说道：“欣月，以后就让我好好保护你，宠爱你吧！你也不用再这样奔波劳累了。”

    贺欣月美目之中柔情似水，高兴不已，带着叶辰开始参观他的金月阁，让叶辰看一看她这些年的成就。

    叶辰也是感叹不已，这金月阁规模宏大，在这江东省也是非常出名的，这金月阁遍布整个江东省，在这江东省可是珠宝生意中的龙头企业，让叶辰对于贺欣月佩服不已，欣月可真是一个女强人啊！叶辰落魄至今也不过五六年的时间，贺欣月就是在这段时间里迅速发展起来的，成为了这江东省一位闻名遐迩的女强人，江东省的无数男人追求贺欣月，想要得到贺欣月的青睐，这样就可以一步登天了；更是让无数女子自愧不如，羡慕嫉妒甚至有些恨。

    叶辰也能想到贺欣月这些年的不容易，一个弱女子没有任何的实力和后盾，自己一个人独自来到这江东省打拼，而且以贺欣月如此美貌，肯定要面对无数人的觊觎，叶辰很难想象的到贺欣月这些年是怎么度过的。

    叶辰看着东海市的这座金月阁，华丽典雅的装饰，建设的金碧辉煌，高端大气，深受人们的喜欢，叶辰对于贺欣月的能力是无比佩服。

    能够得到贺欣月的青睐，是叶辰的三生有幸啊！

    叶辰想到了自己准备买一套房子住，于是向贺欣月询问了一下：“欣月，你知不知道哪里的房子环境不错，适合多人居住。”

    贺欣月看着叶辰，瞬间明白了叶辰的心思，说道：“辰，你是不是准备金屋藏娇？”

    叶辰有些尴尬地说道：“还是瞒不过欣月，对，我是准备买一套房子，让你们都住进去，将你这位美人藏在里面。”

    贺欣月听到了叶辰的话，高兴不已，开始为叶辰寻找一套合适的房子。        

