    见得萧翮被张衍阵法困了进去之后，孙娴就知道不妙，她后来又见有元婴修士到此，顿时感觉到这件事水太深，不是自己能掺和进去的，因此调息了几遍之后，待身体稍稍回复，趁着那赤发道人与张衍说话之时，悄悄起了一道玄光贴地而飞，不一会儿就跑得没了身影。

    那些来此的六川四岛弟子多是岛主的亲眷族人，见那后来到来的元婴真人也是对着那阵法禁制无法可想，他们也怕张衍记住了自己面目之后rì后寻上门来， 亦是如同孙娴一般，偷偷驾了遁光逃走。

    这些人多数是玄光境界，张衍自无心来理会他们，撇了一眼小壶镜，见萧翮正在其中左冲右突，胡闯乱撞，脸上狰狞无比，嘴里还在嘶喊着什么。

    张衍哂然一笑，这阵法虽不是什么凶绝大阵，但用来困住一个化丹修士却是绰绰有余，未得他的法令，此人再怎么使力，也是无法从中脱身的，到得他jīng疲力竭之时，再去擒他不迟。

    这个道理萧翮也是知道的，但是以他的xìng子，却无法忍受在原地苦等，因此发泄似到处乱冲，以掩饰心中惊惧和惶恐。

    张衍看了几眼之后就收回了目光，他原本想就此处置了此人，但却忽然想到一事，暗忖道：“瞧此人练得功法，倒极似是门中五功三经之一的《玄泽真妙上洞功》，如今大比在即，此人倒还有几分用处，不如暂且留着。”

    他料定萧氏绝不会因为这件事大张旗鼓地找上门来，但就此善罢甘休却也不太可能。

    细想了一会儿，命镜灵取了几份道飞书法符过来，提笔写了几封书信，随后起了法诀发出。

    这三道飞书有两道去往的方向，乃是正清院潘副掌院处和丹鼎院周崇举处，还有一道却是去往九城杨放鹤处。

    他心中所思虑的是。今rì萧氏为了萧翮居然遣了一位元婴真人前来，可见得此人在族中地位不低，他擒了此人之后，说不定萧氏中会有一些人急疯了眼，去寻田坤和陈夫人的麻烦。

    同门争斗，通常都不会涉及门下低辈弟子，你能动他人弟子，也意味着他人能动你的弟子。是以先前万彰和文安为难刘雁依时被张衍所杀，潘副掌院得知原因后就那么一走了之了，事后正清院也没有做出什么反应，正是因为这是极为犯忌的事情。

    在张衍想来，萧氏身为五大族之一，顾忌地位身份，或许未必会派遣族人亲自前去动手，但以他们这等大族，只需几个暗示，自然可以驱令一些小世家替他们去卖命。便是出了事也可推个一干二净，是以此事不可不防。

    将书信发出之后。他又把刘雁依唤了来，言道：“徒儿，你去秋师侄那处一封书信，将今晚之事原原本本说个清楚明白，知道了么？”

    刘雁依聪慧，美目微微闪动，立时明白了师傅的意思。揖礼道：“徒儿明白。”

    这是要将这事间接传到范长青手中，范长青知道，齐云天自然也就知道了。齐云天身为三代大师兄，一举一动皆有无数目光在观望注视，直接去信却易引起不必要的麻烦，因此张衍用了这迂回的方法。

    赤发道人回到族中之后，立刻将此事禀告了上去，等了半rì，门中便有回复到来，只是他听了传话之后却是眉眼乱跳，一把将传话之人抓到面前，怒道：“大兄真是这么说得？”

    那传话之人是个看去三十左右，眉上有痣的年轻修士，被赤发道人抓在手中，他倒是面sè不变，镇定言道：“是，大老爷说了，此事他不便出面，就由您酌情处置，但需记着一点，不能让萧氏丢脸。”

    赤发道人叹了一声，放开那年轻修士，摇头道：“此事谈何容易。”

    但他也知，这事还真只能由他来出面，因为族中就他与萧翮的血缘最近，乃是嫡亲伯侄关系。

    萧翰，萧翮两兄弟之父名为萧巩，因为资质不高，无力突破元婴之境，因此便想着转生重修，但族规有定，yù想转生之族人，则必先留下子嗣。

    萧巩结发正妻也是大族之女，自是不肯为他这等毫无前途之人生养子嗣，因此在寿数将近之时随意找了一个女修生养了这两个孩儿，却没想到俱是资质过人。

    赤发道人原本也是欢喜，以为他兄弟这一支算是后继有人了，可却没想到先是萧翰失踪，接下来又是萧翮被困，若是伤了xìng命，自己弟弟这脉便是绝了后。

    这还不是最重要的，萧巩当年临死之前，曾将自己一脉中所有修道之物俱都赠给了赤发道人，只求这位兄长能照顾好自己的后人。

    赤发道人当年还未成就元婴，贪心这些东西，自是满口答应下来，还随口发了个誓言。

    可如今萧翰不知所踪，眼见萧翮可能也保不住，他心中也是发急，只是在后辈面前不好明说，只好故作悲叹，道：“五郎啊五郎，是为兄之错，对不起你，没有能替你管教好这两个后辈。”

    那年轻修士沉声言道：“二伯父何必忧怀，在小侄看来，此事也不是无可挽回。”

    赤发道人神情一动，看了看眼前这个眉上长有双痣的年轻修士，忽然露出几分期冀来，道：“十五郎，听闻你在小辈之中素有主见，拿得定主意，你来说说，此事该如何做？”

    那年轻修士笑了笑，道：“小侄能有什么主意，无非是去找那张衍，求他放人罢了。”

    赤发道人一听，失望摇头道：“那张衍岂肯答应？瞧那族中的意思，也是不想我等打上门去，免得为他人做了嫁衣，那我还有什么办法可想？难道真要我低三下四去不成？哼！那还不如让那个小畜生死了算了，免得活在世上丢脸。”

    年轻修士呵呵一笑，目光闪动，道：“二伯父莫急，那张衍也不是毫无破绽可寻，小侄早已打听清楚，此人有一个徒儿名为田坤，如今正在那九易城中……”

    他虽未把话说透，但赤发道人立时就回过味来了，侧目道：“你的意思是……”

    年轻修士冲他点点头。

    赤发道人沉思起来，既然张衍擒了他们萧氏之人，他们也可以擒张衍的徒儿，想了半天之后，他缓缓开口道：“好，那便如此了，不过这事需要做得隐秘……”

    年轻修士拿起桌案上的杯子轻轻啜了口茶，轻描淡写地言道：“不劳二伯父cāo心，小侄来时便已遣了人去，相信稍候便有消息到来。”

    赤发道人微微一惊，沉声道：“你遣了何人前去？”

    年轻修士笑着言道：“二伯父放心，自然不会是我萧氏族人，便是他们想去，出了这等事，他们也是出不了门的。”

    赤发道人心中一定，道：“那便最好了。”

    两人在阁中耐心等着，过了有一个时辰，一道飞书传入窗棂，年轻修士起手拿住，拆开一看，不由叹道：“好个张衍，却是先我一步。”

    赤发道人皱眉道：“莫非有变？”

    “小侄所遣之人赶到那处之后，却发现有正清院弟子在四周徘徊，另有范长青的弟子秋涵月陪在那张衍徒儿身侧，因此他们不敢动手。”

    年轻修士把书信往桌案上一放，冷笑道：“岂有这般凑巧之事？分明是张衍遣人过来做了安排，此人果然不简单。”

    赤发道人眉头打结，闷闷坐在那里不言语。

    年轻修士极为自信地笑了笑，道：“二伯父放心，这只是小道而已，成与不成无关紧要，小侄另有一法，可逼那张衍交人，如果顺利，还可让师徒一脉互相攀咬。”

    赤发道人看了过来，意露问询之sè。

    年轻修士~~.shushuw.-更新首发~~深沉一笑，道：“听那六川四岛弟子所言，萧翮当时是与那张衍签了那绝争斗书的，可张衍却忘了一件事，此斗书固然有用，但却需发一份前往正清院，由执事或者掌院观览之后才可作数，否则就是私斗！”

    赤发道人听到这一句，眼前微微一亮，不觉点头道：“侄儿说得有理。”

    溟沧派中弟子虽有讨争，绝争之举，但山门之中也恐弟子互相之间不择手段，因此才定了这份门规。

    年轻修士继续言道：“既是私斗，那么我们便可告到正清院去，小侄先前听闻庄不凡曾与张衍也有几分龃龉，甚至还因为张衍曾被掌门责罚过，那么如今我等就去找他，让他这个自命高洁之辈来做裁正，且看他会作何处置此事。”

    赤发道人琢磨了一会儿，他倒并不十分看好这个法子，那庄不凡再怎么说也是师徒一脉之人，怎么会偏向他们一边，不过这人古板的很，至少明面上极为讲究门规，况且他眼下也没有他法可想了，只能点头赞同道：“倒是可以一试。”

    他又看了自己这个堂侄几眼，颇为惋惜叹道：“十五郎你倒是不错，可惜你资质太差，修炼了三十多年却还是明气一重境界，此生怕是无望大道了，唉，天妒英才啊。”

    年轻修士听了这话，却是满不在乎地言道：“这身体乃是父母上天所给，资质不佳也不过是去转生而已，小侄早已看开了。”

    然而他眼底却闪过一丝异样光芒，于心中忖道：“资质不佳，此生便没有机会了么？未必……”

    ……
