    第1320章 招蜂引蝶   

    “你说，会不会在这里碰到魔灵岛的人啊。”

    林战说到这里，便有些好奇的看了看孤独倾城：“如果真的碰到了魔灵岛的人，你会如何处理呢，这是一个非常有意思的问题呢。”

    

    毕竟刚才孤独倾城都已经说了，自己还是魔灵岛的人，在这个基础之上，如果真的遇到魔灵岛的其他人，这个女人会不会有所行动。

    

    这倒是一个值得商榷的问题。

    

    按照林战的预料，孤独倾城应该会考虑很长时间再回答，或者就干脆闭口不言，毕竟这个问题着实有些敏感。

    

    林战问的时候，的确也没想到怎么往正常的方向去琢磨。

    

    但是呢，孤独倾城的反应让林战有些意外，这个小妮子竟然毫不犹豫的开了口：“如果真的遇到了魔灵岛的其他人，你如何做，我就会如何做。”

    

    听到这番询问，林战便好奇的上上下下打量着孤独倾城，似乎要从这个小妮子的身上看出一些别的什么东西。

    

    就坐在林战肩膀上的小不点凯拉，看见这个情况也仅仅只是摇晃着自己的双腿，非常惬意的欣赏着。

    

    也不知道内心深处琢磨着什么。

    

    这两个人便以如此诡异的气氛行走着，林战的心情着实还是比较的微妙，脸上浮现出了一丝丝淡淡的笑容。

    

    神庙岛的危险程度就是比之前降低了很多，林战等人走了很远，都没有碰到哪怕是一个危险的怪兽。

    

    倒是就在快要走到森林的时候，在不远处的地上看见了一个闪闪发光的东西，引起了林战的好奇。

    

    于是林战蛮好奇的凑了过去，也不管那个闪闪发光的东西有没有危险。

    

    毕竟如果那玩意有危险，就算林战没有凑过去，都会想方设法的爆发出来，根本就不用小心翼翼。

    

    起码林战本人就是这样想的。

    

    等走到了那个附近，林战发现就是一个类似于梳妆镜的东西，一半插入到了泥土里面，另外一边裸露在外面。

    

    也不知道这玩意有多少岁月，反正表面都是崭新的，让林战着实有些许的意外。

    

    “我想着看看，这个东西里面到底蕴含着什么秘密。”

    林战一边说着，便一边半蹲了下来。

    

    当然，他并没有过于鲁莽，比如直接把这个镜子从泥土里面拔出来，而是运用能量，对这个镜子进行一番扫描。

    

    孤独倾城就非常安静的站在旁边，抱着自己的双手，神情非常的冷漠，看起来也不知道从中发现了什么。

    

    大概过了差不多两三分钟，林战并未感觉出任何不对劲的地方，面前这个就是很一半的梳妆镜。

    

    但诡异的点就在这里，要知道这里可是无天海域啊，在无天海域出现一个非常一般的梳妆镜，任谁看起来都非常的诡异。

    

    “要不然，你拿起来看看。”

    小不点凯拉突然开口说着。

    

    虽然这一点听起来有些诡异，但林战大概听了一番之后，还是缓缓的点了点头。

    

    这样干站着的确解决不了任何问题，如果想要知道这里面究竟有什么，恐怕只能拿起来看看了。

    

    再者说了，小不点凯拉既然发话了，就代表万一出现什么意外，这个仙子族的小妮子肯定会出手帮助。

    

    自从看见了她的优渥实力之后，林战便有些意外，做事的时候都非常的放心。

    

    果然，林战之前的猜测完全不是假的，这个梳妆镜虽然看起来平平无奇，但当他把这玩意从泥土里面拔出来，结结实实的握在手里面的时候，刹那间就爆发出一道惊人的光芒。

    

    正是这道惊人的光芒，让林战差点脱手，这可是比之前那个武器碎片来的霸道。

    

    见状小不点凯拉也出手了，一缕缕能量顺着肩膀流入到了林战的双手，让他稳定住了对这个镜子的控制。

    

    这样僵持的状态也不知道持续了多长时间，反正随着时间一分一秒的过去，林战便发现手中的镜子似乎愈发的温和了，而且跟自身也有了一丝丝联系，好像其中要发生某些事情似的。

    

    “一次还能说你是走了狗屎运，但现在发生了第二次，而且还是在我的眼皮子底下发生的，真的不知道该怎么评价。”

    就在此时，林战听到肩膀上的小不点凯拉说了出来。

    

    虽然有些云里雾里，但林战还是差不多明白了，知道这个仙子族的小妮子究竟正在说着什么。

    

    “你是说，我正在慢慢的掌控这个镜子。”

    林战的语气里面带着一些惊讶，很明显，对此的确是有些意外。

    

    小不点凯拉并没有说话，竟然抬起头看着周围。

    

    同时孤独倾城的动作也差不多，纷纷抬起头，蛮警惕的看着周围。

    

    当林战还没有弄懂发生了什么，就听到一道道惊人的爆炸声，很快，一缕看起来令人讶异的波动从旁传来。

    

    林战几乎是下意识躲过了攻击，定睛一看，便发现是将近四五个穿着深紫色衣服的年轻人，他们的衣服上有着魔灵岛的印记。

    

    “真是的，我可真是有点倒霉啊，碰到谁不行，偏偏碰到了这些魔灵岛的人，而且一个隔来势汹汹，怎么看都不像是能放过我的样子啊。”

    林战似乎有些无奈，缓缓的摇了摇头。

    

    倒是旁边的孤独倾城，看向了林战手中的镜子，似乎若有所思。

    

    对此林战也就意识到了什么，开始对着面前这些魔灵岛的家伙说着：“兄弟们，你们是不是被这个镜子吸引过来的。”

    

    其中一个家伙恶狠狠的看着林战：“哼，你别说什么废话，识相的话，就把乾坤镜交出来，我们还会饶你一命。”

    

    林战同时也知道手中东西的名字，就是叫做什么乾坤镜。

    

    正好这个时候，林战对于乾坤镜的操纵更上一层楼，似乎能运用它做一些基础的行为，便心念一动，一道耀眼的光芒从乾坤镜里面散发出来，形成一道保护膜，把自己等人笼罩其中。

    

    “嗯，想不到还有仙子族，我改变主意了，你们去死吧！”

    就在此时，刚刚那个家伙终于看见了小不点凯拉，怒吼了一声便冲了上来。

    

    

    

