    在经过短暂的沉默后，绿松石号的4门8寸炮也开始反击，伴随着火炮轰鸣，4发8寸炮弹飞过双方之间4KM左右的距离落到了台北号的周围，不过最近的一发炮弹都距离战舰70多米。外洋舰队并不急于靠近对手，两艘战舰只是慢慢的用11寸和6寸炮远远的开火，保持距离。在这样的距离下，两艘战舰的精度还算可以接受，既然对方因为各种原因已经不可能跑掉了。那么在开始的时候外洋舰队也没有必要直接在3000米的距离是上和对方拼刺刀，毕竟6寸炮的高爆弹打到身上也不好受啊。

    在4000米的距离上经过一段时间的对射，双方发现自己的6寸炮效果很一般，除了国泰号，无论是台北号还是改进后的绿松石号，双方的装甲防护面积都不小，大量的6寸炮打到侧弦装甲上后，穿甲弹可以留下一个小小的弹坑。而苦味酸高爆弹命中后最后烧黑一块。只有少量的炮弹命中甲板上的建筑物后才可以点一把火，运气好的话还能扫掉一门12磅炮或者其它什么东西。

    副炮的话，双方都没什么指望了，然后只能比拼主炮火力，而此时，作为各方折中结果的绿松石号又一次暴露出了火力不足的问题，面对高防的台北号，绿松石的8寸炮打出的100KG左右的炮弹根本无法对台北号厚重的装甲造成太大影响。甚至连震裂都做不到，弹重太轻了。而台北号的11寸40L主炮加上被帽穿甲弹的则足以对绿松石的6寸主装造成严重威胁。当然。因为技术的不成熟性，炮弹被帽脱落或者因为弹体强度不够产生的碎裂还是经常发生的，不过那些没有问题的炮弹所产生的巨大杀伤已经足够显示出新式被帽穿甲弹的威力了！

    在第一发11寸炮成功的将2门6寸炮炸飞后，5分钟后第二发11寸炮弹狠狠的敲在了绿松石号的炮塔上，不过很悲剧的是因为角度问题，11寸炮弹的钢制被帽在撞击后脱落，随后在炮弹没有穿透硬化层的情况下。弹头直接和炮塔上哈维装甲的硬化层发生碰撞，伴随着一声巨响，碰撞产生的冲击引爆了炮弹。这发炮弹可以说是穿了一半发生了爆炸，虽然无法彻底击穿炮塔，但是因为在装甲内部产生爆炸再加上穿甲弹产生的冲击力。将装甲后面的背板震碎，四散的碎片对着炮塔内部的俄国炮手来了一次无差别扫射。绝大多数俄国炮手在反应过来之前就被扫到在地，发出绝望的惨叫声。除了对人的杀伤，巨大的震动同样让火炮的炮鞍出现偏移，一门8寸炮暂时无法使用。

    “效果不明显啊。”看着绿松石号包裹着炮塔的黑烟逐渐散去，程璧光有些不满的摇了摇头。“程军门，我舰与对方的夹角有些大，当炮弹入射角度与受弹面垂线夹角要是太大的话，就很容易发生跳弹，如果我们现在加速。和对方正对的话，刚才那一炮应该已经够击穿亚速海型装甲巡洋舰的6寸炮塔了。”一旁的一个曾经担任过炮长的参谋说道。

    程璧光虽然不是专门的火炮专家，但是基本的一些原理他还是懂的，更何况，这次战斗很大程度上就是验证新式火炮和穿甲弹的作用。所以，程璧光不介意多浪费一些时间和他的试验品进行周旋。

    双方在交战中进一步靠近，此时的台北号和绿松石号基本上是正对，距离在3800米左右。正对加加上距离靠近，使得双方的命中有所升高。不过这次首先命中对手的是绿松石号的8寸炮。8寸炮更高的射速让绿松石号更容易在较近的距离上获得命中，这发8寸炮弹砸在了台北号的船尾。在后炮塔后面点了一把火。

    在这个距离上，双方中口径速射炮终于可以凭借这较高的射速给对方造成较大的影响了，台北号的5门6寸炮和3门105MM炮，国泰号上的3门6寸炮和4门120MM炮打出了一片片的弹雨，跳动的炮口火焰不断的闪烁着，炮弹划过天空的声音几乎连成了一片，按照北洋开始的预设战术，北洋舰队与对手交战之时应该先保持距离用大口径主炮先行削弱对手，随后在对方火力减弱和减速后，再逼近目标用绝对优势的火力去窒息对手。但是现在，程璧光有点过早的进入了第二个阶段。

    漫天的高爆弹对双方都是公平的，在台北号和国泰号将绿松石打成一条火船的同时，绿松石号上的8寸炮和6寸炮也让国泰号领教了一下洗甲板的感觉，绿松石号的舰长想法很简单，既然台北号油盐不进，那就只能找软的掐。很快，国泰号这艘在甲午战争时都只能算2流主力舰的船终于体会到了绿松石号的怒火！船首艏楼上的6寸炮首先被一发6寸炮点成火炬，随后一发8寸高爆弹让国泰号理智的选择退出战斗灭火，这发炮弹直接在船尾开了个口子，引燃的大火不但影响了后部火炮的射击更让船体发生倾斜。程璧光为了避免国泰号进一步受损，理智的选择了让国泰号回避。

    而绿松石号上的俄国官兵还没来得及为击退对方一艘战舰欢呼的时候，绿松石自己的运气貌似也随着国泰号的退出而消散。在3500米距离上，台北号的11寸被帽穿甲弹再次命中了绿松石号的船体，这次几乎垂直入射的炮弹一头撞在绿松石号的主装上，伴随着一声令人牙酸的金属撞击声，这发穿甲弹的被帽终于撕开了6寸哈维装甲表面的硬化层，随后伴随着硬化层和被帽的破裂，后面的钢装甲暴露在11寸穿甲弹弹头面前，随后尖利的弹头在钢装甲上顺利的打开一个弹孔，随后窜入了绿松石号侧弦的锅炉舱中！

    “我当时只感觉到船体动力舱方向传来了一声爆鸣。几秒钟后，整艘战舰猛的震了一下，好像绿松石号被抬离水面然后又重重的落了下去，几乎所有的人都被巨大的震动震倒。随后整艘船不断的颤动，一股股的高温高压蒸汽从动力舱中涌出，整个动力舱瞬间被烈焰和白烟所包围，蒸汽机因为失去了动力开始慢慢加速，随后，一侧的螺旋桨终于停止了转动，整艘战舰的航速下降动了仅仅8节！”事后，生还的绿松石号舰长这样回忆道。

    “一发打穿对方装甲的炮弹远比五发高爆弹更加致命。”看到了这一击效果后的程璧光兴奋的说道。时隔多您，程璧光终于重新找回了当年定镇12寸重炮那种所向睥睨的感觉。副炮的高爆弹扫了半天甲板带来的损失远不如这一发击穿对方核心舱的穿甲弹来的厉害，这发炮弹彻底宣告了对方的死刑！

    但是这还不算完，2分种后又一发11寸穿甲弹又狠狠的敲在了绿松石号的后部主炮塔上，这次，绿松石号的主炮塔可没上次那么幸运了，几乎垂直入射的炮弹轻易的在炮塔上凿开一个洞，随后这发炮弹在撞击到一门8寸炮后引爆了里面的装药。一瞬间，弹片和烈焰充斥了整个炮塔，弹片瞬间杀死了炮塔内部的所有人员，这还不算晚，高温火焰点燃了在炮塔尾部存放的无烟发射药包，随后在第一次爆炸后2秒钟左右的世界里，因为殉爆产生的第二次更猛烈的爆炸再次响彻整个战场，整个炮塔顶部的装甲盖子被掀掉。一道4米多高的火焰腾的一下从炮位上窜起。

    好像上天还觉得俄国人不够倒霉似的，在炮弹击中炮塔的一瞬间，弹药提升机的开口是开着的。一条火蛇顺利的窜入了炮塔下方的通道，然后直接点燃了正在运输过程中的药包！很快，这发炮弹导致了一连串不可控制的殉爆！一个个发射药包被烈焰点燃随后发生殉爆，剧烈的爆炸声不断的从船尾传来，整艘战舰犹如被无数的重锤反复捶打一般，发出了一阵阵金属断裂声，绿松石号的悲剧并没有延续太长时间，十几秒后，随着船尾弹药库被引燃，整个船尾瞬间被巨大的爆炸抬出水面，随后从船体中脱落下来，船尾很快就被大海吞噬，而失去了船尾的绿松石号自然回天乏术。几分钟后不甘的消失在战场上。

    因为爆炸来的太突然了，巨大部分俄国海军官兵并没有意识到他们这么快就会落败，绝大部分的官兵在反应过来之前就被汹涌的海水所吞噬，战舰沉没时产生的巨大漩涡将大部分落水的俄国人吸入海底，连一声惨叫都没有发出就被汹涌的海水所吞噬，剩下一小部分没被漩涡卷入的人也不代表这他们就安全了，被抛射到空中的金属碎片如雨点一般落下，不少人被这飞来的横祸夺取了性命，还有一些人本身就带伤，在跳入水中后扑腾了没几下就沉入了波涛汹涌的西太平洋中。

    “把剩余的俄国人捞上来吧，然后我们和林泰曾总督汇合。我们还有更重要的事情去做。”程璧光满意的说道。

    感谢书友山青盈的打赏。最近订阅持续悲剧中--！各位读者有意见可以提出，我也好修改啊--！RS