    姬鹤光是在那里坐着便是一副美丽的画面，像是从画中走出来的美男子。

    不少年轻貌美的女子不好意思的望着他，看着看着脸色就红了。

    害羞的跑开，又忍不住多看一眼。

    不一会就有人过来买洗发水，卖出去了好几瓶，可陈安并没有想象中数钱的快乐。

    反而还想把姬鹤给藏起来。

    她承认，当姬鹤被这么多人看着她心里确实不舒服了。

    这种失落感就连银钱都无法让她快乐。

    就连收银也变得心不在焉，更别提分出心来找模特了。

    雪掌柜笑弯了眉眼，“你啊你，既然不舍的，让他回来就是了。”

    这不来不知道，一来吓一跳，原来陈安和她相公的感情……还这么羞涩啊。

    “不用，既然当了，那就当这一天的吧。”陈安噘噘嘴，傲娇得很。

    今天要是让姬鹤回来，不就是证明她在乎他吗，要是系统知道了，一定会出事。

    所以她把心里的不满意藏进心里，过了今天她一定找个理由把姬鹤藏起来，谁也别想看。

    她估计今天买洗发水的人都不是冲着洗发水来的，而是冲着姬鹤。

    她对自己的产品很自信，因为模特买也没什么……就是不自在。

    “这位公子生的好生俊俏，不知是否有家室……”有位胆大的女子面带羞涩，鼓起勇气来问姬鹤。

    陈安听见，差点激动的跳起来！

    你看就看吧，我睁一只眼闭一只眼，可你竟然当着我的面挖墙脚？！

    姬鹤头也没抬，心里泛滥着甜蜜，低垂着目光藏起眼底的笑意，清冷的声音如雪山上的微风，“已有家室。”

    女人明显很委屈又失落，怀着试探性的心问，“原来有了啊……那有妾室吗。”

    陈安这就受不了了，这种气氛就连蒋秋荷拦路都没这么生气过。

    这么着急想做妾吗！

    “从不纳妾。”姬鹤冷冷吐出两个字。

    这句话声音不大不小，让想成为他妾室的女人们都听见了，纷纷失落。

    可惜了啊。

    陈安气呼呼的给人们递洗发水，寻找年轻女模特的想法一哄而散，她得找一个上年纪的。

    省的有人做着模特对姬鹤图谋不轨。

    观望着观望着，陈安最终将目光放到一位老太太身上。

    她对老奶奶有些印象，不出意外的话应该是洗发水的回头客。

    陈安赶紧喊住老奶奶，询问模特之事，并赠与一百文的辛苦费。

    老奶奶本来是买菜的，顺便给女儿也买一瓶用，听说有银钱拿，乐呵呵的当模特去了。

    不一会陈安店铺门口就有一位头发飘逸的老奶奶和一位仙风道骨的长发男人。

    每遇到一个人，张书沐都会介绍哪个是油性洗发水，哪个是高兴洗发水，好不敬业。

    陈安省事了不少，书沐倒是个懂事的孩子，适应力也不错，寻思明天将店铺交给他试试，能不能让他自己寻找模特。

    这样的人才，陈安想将他留下。

    “那个，”雪掌柜嘿嘿一笑，礼貌十足的给她端来一杯花茶，“喝点水？”

    陈安秒懂她潜在意识，勾唇一笑，“我现在画图。”

    有了回应，雪掌柜眼睛一亮，赶紧伺候陈安画图。

    画了半天，陈安眼睛一眯，直接将手里的图纸揉成团，“不对。”

    本来好好欣赏的雪掌柜整得有点蒙，“怎么了？我看你这一版设计的很好啊，我都心动了。”

    “感觉不对。”陈安揉着太阳穴，话语疲惫，这画图纸也是个费脑子的活啊，“和醉嫣楼楼主的性格不符合，红嫣说她家楼主跋扈热情，定不喜这样文绉绉，又大家闺秀的衣裳。”

    所以，怎么做呢？

    陈安全身无力趴在桌子上，双眼无神四处缥缈，忽然她眼睛一亮，盯着某处看的出神。

