    “先休息一会儿吧，这一路上都有些累了。”

    齐铁嘴一边说着，一边把自己背上的这些东西都放在旁边。

    张启海同意的点了点头，然后便也卸下了自己身上的这些包袱。

    他们今日确实是赶了一些路，眼下天已经黑了，他们确实是需要得到一个很好的休息。

    不过这一路上他们所在的东西确实也不多。

    也幸好没什么太多东西，不然的话只会给他们造成太大的负担，让他们根本就没有办法好好的赶路。

    两个人坐在了一旁，喝起了热茶。

    齐铁嘴的脸色自然是有些严肃的，随后就才开口问道。

    “接下来我们该怎么办？”

    他们也确实已经快到达白乔寨这一处了，只是这里这么大，他们又应该从何找起。

    听闻此话，张启海拿着茶杯的手，都缓缓的放了下来，眼神之中带着些许的严肃。

    他仔细的思考了片刻以后，这才开口说道。

    “我们只能够一处一处的找起。”

    除了这个办法以外，他们也确实是没办法想到其他的法子了。

    听到了这话以后，一旁的齐铁嘴也只能够无奈的点了点头。

    他自然是明白，现在对他们来说想要快速的找到张启山是一件非常不容易的事情。

    所以眼下自然是需要慢慢来的。

    两个人在店小二那里点了一些菜以后，店小二那边自然是很快的，把菜给呈了上来。

    “两位客官请慢用。”

    他还是满脸堆笑的样子，看起来对他们也十分的恭敬。

    可不知道为什么，齐铁嘴总感觉这个人有些奇怪。

    就好像是那种莫名奇妙的第六感。

    他只是轻轻地点了点头，坚决他似乎还一直想要在在房间之中，这才抬起手来，轻轻地一挥开口说道。

    “好了，你先出去吧。”

    那店小二刚的余光似乎一直都在看着什么，听到了这话以后，这才终于从自己的世界里面反应过来，再一次出现了标志性的微笑点头离开了这里。

    “好勒，那有什么事情的话再叫我。”

    随后他这才终于转过身去，走了出去。

    等待着脚步声渐渐地消失在他们的耳边，齐铁嘴脸色沉重的朝着张启海的方向靠近了一步。

    随后他这才微微的压低了自己的音量，开口说道。

    “不知道为什么，我总觉得这个店小二似乎有些不太对劲。”

    听到了这话以后，张启海的眼中自然也是出现了一抹疑惑。

    随后他这才朝着门的方向看了过去。

    他在脑海之中仔细的回忆了一下刚刚那店小二的一举一动。

    确实也没发现什么不对劲的地方。

    所以此刻他的眉头也不由得轻轻皱了起来，开口问道。

    “怎么了？我刚刚倒是没发现有任何不对劲的地方。”

    听到这个话以后，他这才继续开口解释了起来。

    “我也不知道这到底是怎么回事，就好像是第六感似的。”

    听到了这话以后，张启海这才终于恍然大悟的点了点头。

    不过说实话，他们现在本来就是在外面，而且还是在这么偏僻的地方，自然是要多多注意一些。

    所以此刻张启海这才郑重其事地点了点头，开口说道。

    “那我们还是小心一些吧，免得出现什么样的问题。”

    齐铁嘴又怎么可能会不明白这样的一个道理呢？

    他还特意带了试毒的银针放在了这刚端上来的菜里面。

    等待着测试了一下这菜里没毒，以后这才放心的点了点头开口说道。

    “可以吃。”

    见到了这一幕，张启海自然也是明白齐铁嘴到底有多么的小心翼翼？

    毕竟再怎么说，这对他们来说都算得上是一件，非常严肃的事情。

    若是真的出现了半点的差错的话，那自然也是一件不好的事。

    随后两个人这才一起开始吃起了菜来。

    虽然这里的味道确实是不怎么样的，根本就没办法比得上家里面的味道，但是能够有吃的都已经非常的不容易了。

    所以他们自然也是不可能会在继续挑三拣四。

    等待着他们吃完了以后，这才立马在这让店小二进到了房间之中收走了这些东西。

    眼下的天确实也已经变得越来越黑。

    随后齐铁嘴便准备去到另外的一个房间之中。

    可是当他刚起身的时候，张启海便立马上前一步拉住了他的手。

    见着张小佛爷做出来了这样的举动，他的心中自然是感到有些诧异，于是这才轻轻地皱眉开口问道。

    “怎么了？发生什么事情了？”

    “你等一下出去了以后趁着没什么人再悄悄的回来。”

    听闻此话，齐铁嘴自然也是瞬间恍然大悟。

    再怎么样他们也算算是相处了这么长的一段时间，所以自然也是有这种默契的。

    就不算事，张启海没有开口说出来如此做的原因，可是他的心中也瞬间明白了。

    随后齐铁嘴这才脸色严肃的点了点头开口说道。

    “好，我知道该怎么做。”

    看着他点了头以后，张启海这才终于放心了下来。

    直到齐铁嘴关上门，张启海这才再次仔细地检查了整个房间里面的结构。

    他刚刚之所以会对齐铁嘴开口说出来，这样的一番话，也只不过是为了能够让他们两个在傍晚的时候处于一个房间之中。

    毕竟在这样的地方最容易发生一些特殊的事情。

    如果两个人分散开来的话，对他们来说自然是有些不利。

    可如果在一起的话，如果发生了什么事情，互相也能够有个照应。

    那边的齐铁嘴假意的布置好了，有人在睡觉的场景以后，这才趁着外面没什么人，悄悄的来到了张启海的房间之中。

    两个人这才一同躺在了床榻之上。

    虽然这里只有一张床，但是他们两个大男人倒也不可能会忌讳这么多。

    等待着灯熄灭了以后，两个人连说话声音都忍不住，微微的压低了一些。

    “希望明日我们能够有一个好精神，去快一点找到张大佛爷。”

    齐铁嘴嘴角勾起了一抹微笑开口说道。

    听闻此话，张启海也连连的点头说道。

