
　　“看，前面那个就是青城。”谭再旺骑在马背上，单手指着前面一座城池喊道。

　　虎字旗车队从新平堡出关，在草原和丘陵地走了七天之后，终于来到青城。

　　这一次随车队来到草原上的随行人员，除了谭再旺，其余的人都是第一次来青城，就连会蒙语的陈武都没有跟来。

　　虎字旗的战兵经过几个月的学习，已经有一批可以说好蒙语的战兵，剩下一些人就算还说不好蒙古，也能够听懂蒙语。

　　青城是俺答汗和三娘子一同修建，在蒙古各部中算是罕见的大城，方圆数里，都是青砖砌成。

　　眼前的青城在明国内和任何一座城池都比不上，可对于逐水草为居的蒙古人来说，青城宏伟之至，是他们最大的骄傲。

　　就算蒙古公认共主大汗林丹汗，他的白城与青城比起来，也就是个小镇子，两者相差甚远。

　　随着虎字旗的车队靠近青城，一支骑兵队远远的策马奔驰而来。

　　来过青城一次的谭再旺说道：“可能是蒙古人前来盘查的驻军，咱们先退回去，和车队汇聚在一处。”

　　一些和谭再旺一样的哨骑，开始往身后的车队汇集。

　　蒙古人骑兵方向群马奔腾，地面传来阵阵闷雷般的轰鸣。

　　作为车队主事的李树衡，已经命令车阵结阵，所有战兵队伍开始在车阵后面列队。

　　几辆携带虎蹲炮的大车，虽然没有掀开车板，可后面的炮手已经用手里的家伙式卡在车板上，随时都能把车板顶开，露出炮口。

　　土默特的卜石兔汗，还有几个土默特的台吉，虽然已经同意虎字旗进入草原行商，但安全上还是要多一些防备，不能把自身的安危全都寄托在别人的保证上。

　　蒙古人的骑兵很快赶至虎字旗车队的周围。

　　上百人的蒙古骑兵形成一个半圆，把虎字旗车队半围了起来。

　　马背上的蒙古人均带铁盔或是皮帽，露出一张凶悍的圆脸。

　　这些蒙古人有着十分明显的罗圈腿，矮个子，壮实的身体，手中拿着短小的骑弓，背上背着一个插袋，上面露出几支羽箭。

　　蒙古骑兵身上全都穿着皮甲，身上要害部位的地方有一些菱形的甲叶，可以做到减轻弓箭伤害，对削砍也有一些防护，可和虎字旗的胸甲比起来就差远了。

　　“在下谭再旺，奉我家东主之命，特来青城拜会大汗和诸位台吉。”谭再旺朝蒙古骑兵方向一拱手。

　　“你们是汉人？”说话的是一个圆脸蒙古人。

　　谭再旺骑在马背上说道：“我们是大汗允许来到草原上的汉商，贵人若是不信，可以派人去青城询问。”

　　青城是整个右翼蒙古的核心地位，自俺答汗开始，一代代土默特大汗都是西部蒙古的共主。

　　哪怕鄂尔多斯和永谢布这种达延汗留下的万户，也经常会赶到青城朝拜卜石兔汗，其他的小部落就更多了。

　　在青城，每日都有络绎不绝的商队来与土默特贸易，这里面不仅有明国的汉商，还有草原上的汉商，甚至还有北边和西边来的商人。

　　虎字旗车队四周，很快聚集了不少人，蒙古人汉人都有，全都好奇的打量着这边的情形，不少人交头接耳，低声私语。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想不到青城这里还有不少田地，看模样都种着菜。”

　　李树衡没有理会谭再旺那边的事情，好奇的打量打量四周。

　　他蒙语底子一般，虽然来之前加强了学习，可要是对方说的太急，还是有些听不懂，索性不听，看向了其它方向。

　　张洪说道：“这里是板升地之一，虽说不如板升城那里，但也有不少汉人住，慢慢的开垦了荒地，种粮种菜。”

　　李树衡点了点头。

　　来之前，他一直以为蒙古人都是放牧生活，没想到这里还能够看到这么多汉人的踪迹，看到被开垦出来的荒地。

　　青城方向，一匹快马疾驰而来，很快来到了谭再旺和那蒙古人的跟前。

　　“土仑库，你在做什么？为何要拦下来青城的商队。”

　　来人是卜石兔汗的亲卫将领札木合，一上来就开口质问和谭再旺说过话的那蒙古人。

　　“见过札木合将军。”谭再旺朝札木合一抱拳。

　　札木合点头示意了一下，旋即目光重新盯在眼前这个叫土仑库的蒙古人身上。

　　土仑库是袒拉卡申台吉的亲卫将领，地位上不如札木合这位大汗身边的亲卫将领。

　　他见札木合一定要一个说法，便道：“我奉了我家台吉的命令，外出去打一些黄羊，途径这里的时候，见到一支从没有见过的明国商队，便拦下来盘问一下，我这也是为了大汗的安危着想。”

　　札木合自然不信他的解释。

　　就算是去猎杀黄羊，也用不着出动上百骑兵。

　　作为卜石兔汗的亲卫将领，他知道袒拉卡申台吉并不欢迎虎字旗的人来草原经商，对方更倾向于去板升城的范家商队。

　　他知道，土仑库拦下虎字旗的车队，这背后十有八九是袒拉卡申台吉指使，甚至还有可能是板升城那位的意思，土仑库只不过是听从袒拉卡申台吉命令而已。

　　当然，这话他不可能同着明国商人的面说，而且土仑库背后是身份尊贵的台吉，他不过是一名亲卫将领，没有资格去指责一位台吉的不是。

　　“这位将军，我们可以走了吗？”谭再旺问向土仑库。

　　土仑库淡漠的说道：“不行，还需要检查一下，谁知道你们的车里都装了一些什么东西。”

　　“土仑库，你过分了。”札木合阴沉着一张脸说道，“他们在草原上经商是得到了大汗的允许，莫非你想要和我一起去大汗那里对质？”

　　土仑库脸上露出一丝犹豫。

　　他本想刁难一下这些明国商人，最好把对方赶出草原，可是没想到札木合来的这么快，这让他有些措手不及。

　　“怎么？你真的要跟我一起去大汗那里对质？”札木合逼问了一句。

　　土仑库知道此事已不可为，再留下去也是无用，便道：“既然札木合你都说了是大汗允许的，我自然不能在说什么，我还要去打黄羊，这些明国商人就交给你了。”

　　说完，他高喊了一声，带着上百蒙古骑兵从虎字旗车队一侧呼啸着离开。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三百二十一章 刁难免费阅读。https://www.23sk.com 