    在刚德的这半个月，宁涛这边忙着他的事情，哮天犬则在为他寻找诊金病人。身有善念功德的诊金病人不好找，但身有恶念罪孽的诊金病人在这片战乱的土地上却是一找一大把。
    这半个月来，宁涛只是在哮天犬锁定目标，确定目标的位置之后出动，前后只有五次，却已经赚到了7115点恶念罪孽，解救的人也有上百人了。期间，那些被他解救的人中的伤者也给他贡献了321点善念功德。加上账本竹简上的928点余额，他已经赚到了8364点诊金，距离16000的租金还差7636点诊金。
    这单生意做下来，估计也就一万差不多了，时间还有十日，他的压力也小了许多。
    这个月诊所升级，他的压力主要来自善人计划才刚刚起步，青追和白婧等人缺少经验，也没有同时进行多个善人计划。往后，青追和白婧有了经验，神州慈善公司的经营也上了正轨之后，他的压力就会小得多。试想，每个善人计划都给他带来大量的善念功德，而他只需要像现在这样“狩猎”恶人，他还能有多大的压力？
    “老爹，你的气色不错，是遇到什么好事了吗？”哮天犬似乎发现了宁涛身上的什么变化。
    宁涛心中一动，从山谷里的军事基地收回视线，看着哮天犬：“你发现了什么？”
    哮天犬想了一下才说道：“我也说不准，就是……感觉你好伟大。”
    宁涛：“……”
    哮天犬跟着又说道：“我这不是拍马屁，我是真觉得你好伟大，就像是……就像是……我也说不准，感觉好威严。”
    这样的描述让宁涛想起了在龙骨之中的俢练，他的心里暗暗地道：“难道是我炼化了真龙能量的原因，从某种角度上理解，我也沾上了龙气？”
    “老爹？你怎么了？”哮天犬好奇地道。
    宁涛这才收起思绪：“我的元婴已经能出窍了。”
    “汪！”哮天犬一幅目瞪狗呆的表情，“前几天师父还跟我说，老爹你恐怕需要一年的时间才能修炼到出窍境，可你半个月就搞定了，难怪你我刚才看你的感觉不一样了，原来是这个原因。”
    哮天犬拜陈平道为师，这也是发生在这半个月的事情。宁涛是赞成的，因为他没时间教哮天犬修真，最多只能给它炼制丹药。陈平道爱狗如命，喜欢哮天犬得很，收了哮天犬为徒之后自然倾囊相授，这是很好的事情。
    宁涛伸手摸了摸哮天犬的狗头，笑着说道：“你天资聪颖，根骨清奇，只要你肯努力，将来你也能俢练到元婴出窍的境界。这次你先留在这里守着我的身体，我先下去看看。”
    “嗯。”哮天犬应了一声，然后直盯盯地看着宁涛，那模样似乎是想亲眼看见宁涛的元婴从身体里出来一样。
    宁涛盘腿坐了下去，双手捏拈花指，以观音坐莲的起手式进入了体内世界。有了上次的成功经验，这一次他没有走任何弯路。进入体内世界之后便大步向泥丸宫走去。
    元婴迎面向宁涛走来。
    一个我与另一个我穿透而过，没有任何阻尼感。
    宁涛一头扎进了黑白相间的泥丸宫之中，下一秒钟他的元婴便从身体之中出来了。他看到了他自己的身体，还有蹲在他对面，直盯盯地看着他的哮天犬。
    元婴出窍的时候哮天犬的眼珠子没有动一下，这说明它看不见元婴。
    宁涛试探地道：“哮天，你能听见我说话吗？”
    哮天犬的耳朵连颤都没有颤一下，这说明它也听不见他的声音。
    宁涛又伸手摸了摸狗头，他的手直接穿透了哮天犬的脑袋，哮天犬还是没有任何反应，依旧保持着直盯盯地看着他的姿势。
    宁涛纵身一跃，跳下了悬崖，风从元婴能量体中吹过，不带走什么，也没有半点留存下来。他很清晰地看到自己在飞速下坠，却感觉不到地心引力的存在。毕竟，他现在只是一团能量，就算是有重量也可以忽略不计。
    山谷里的军事基地转眼就近了。
    “停！”宁涛动了一个念头，这个念头之后，元婴能量体瞬间在虚空之中停顿了下来。高度距离地面大约十米，在这个高度依旧可以俯瞰到整个军事基地里的情况。
    砰砰砰……
    枪声震耳，那群娃娃兵持枪对着标靶射击。有些孩子显得很害怕，可又不敢停止。有的孩子则显得很兴奋，开枪的时候发出了野兽一般的吼叫声。
    在别的地方，这些孩子都应该在学校里上学，学习科学文化知识。可是在这里，他们却通过这样的训练变成战场上的让人恐惧的少年兵。因为孩子对死亡的恐惧是很薄弱的，上了战场就是悍不畏死的冷血杀手！
    这个军事基地的首领名叫奥姆塞，以前是欧洲的职业佣兵，参加过几次针对中东地区的军事行动。回到刚德之后他就自己成立了一支叛军，他手下的少年兵也让人谈之色变。
    奥姆塞就是这次狩猎的目标。
    “我晕，我只知道名字，没有见过真人，谁是奥姆塞？”宁涛忽然想起了这个问题，他想回到身体之中然后向哮天犬了解一下奥姆塞的情况，可想了一下又放弃了。
    元婴出窍，等于是给他添了几个新能力，比如隐身、穿墙、超级渗透什么的，他得了解这些能力，掌握这些能力。现在就是一个了解元婴和锻炼元婴的机会。
    “不知道我的望术和闻术能不能在元婴的状态下使用？”宁涛很快就想到了一个办法。
    这样念头一动，他本能反应地唤醒眼睛好鼻子的望术及闻术状态。就在那一瞬间，一个个先天气场出现在了他的视线之中。一个个武装人员包括那些少年兵的先天气场里都弥漫着浓浓的恶气，这许多的恶气堆积在一起，给他的感觉就像是一片黑雾一样笼罩着这个军事基地。
    还有气味，数以万计的气味涌进了他的鼻孔，比以前更清晰，更微观。
    这是很奇怪的现象，他没有真实眼睛，没有真实的鼻子，可看到的却比真实的眼睛所看到的更清楚，随便一眼，他甚至能看到地上灰尘形状，甚至是灰尘与灰尘之间的间隙！他没有真实的鼻子，可他嗅到的气味却更清晰和准确，甚至能感觉到气味分子从他的鼻孔之间流过的感觉。
    这就是灵识的作用，灵识的看见是一种直达物体本质的看见，这点在真龙骸骨之中就已经体现出来了，他可以看见构成龙骨的分子，甚至还能看见真龙的能量结晶。换作是肉身来看，无论他将眼睛的望术状态提升到什么程度，他都无法看见物体的分子结构。同样的道理，他也没法利用鼻子的闻术状态感觉到气味分子的存在，处在元婴状态下，他甚至能通过物体的气味分析出该物体的成分及相应的比例！
    一眼观察，一团漆黑如墨的恶气顿时在众多的恶气之中“脱颖而出”，被宁涛所捕捉到。
    不出意外，那就是奥姆塞的先天气场了。
    忽然，一只蜂鸟从身边飞过，往奥姆塞所在的位置飞去。奥美赛的房子是这个军事基地之中最“豪华”的建筑，是一幢两层的小楼，安装了茶色的玻璃，墙体和屋顶也都涂上了鲜艳的油漆。那幢小楼的后面有一个花园，五颜六色的鲜花开得正艳。
    那只蜂鸟显然是冲着那个花园去的。
    却也就是这只蜂鸟的出现，宁涛突然又萌生了一个想法。他的念头一动，元婴嗖一下就扑向了那只蜂鸟，如苍鹰捕食！
    那只蜂鸟根本就没有半点反应。
    宁涛转眼就追上了它，压缩元婴能量体，一头扎进了蜂鸟的眉心之中。
    蜂鸟颤了一下，突然失去控制身体的能力，直挺挺地往地上坠落下去。
    上身，对宁涛来说这也是破天荒的第一次，他也不知道该怎么办。看见蜂鸟的时候，他想到的便是灵猫仙人上身的那只橘猫。灵猫仙人能做到的事情，他不相信他做不到，所以他看见蜂鸟的第一个念头便是上它的身。
    说上就上了，可进入蜂鸟的大脑，他看到的全是如江河一般分布的血管，有血液在流动，还有白色的脑组织，从哪入手才能控制蜂鸟的身体？
    突然，一团微弱的灵气进入了宁涛的视线。
    万物皆有灵，哪怕是一只蚂蚁它也有自身的灵魂意识，也就会有灵气。那灵气，其实也就是灵魂释放的气息，与天地的灵气有些相似，可并不完全等于是天地灵气。
    “就是你。”宁涛的嘴角浮出了一丝笑意，扑向了蜂鸟的灵魂所在的位置。
    犹如穿透了一层防护的墙，然后直达蜂鸟灵魂的居所。宁涛的元婴一进去，蜂鸟的灵魂就失去了意识，也就在它失去意识的那一瞬间，宁涛的灵识向四面八方延伸，控制了它的身体。
    上身，就是这么简单。
    轰！
    自由下坠的蜂鸟突然一震，张开翅膀又飞了起来。
    蜂鸟已经不是蜂鸟，是宁涛。
    可是第一次飞行，而且是以蜂鸟的姿态飞行，宁涛一点都不熟悉，无法掌握平衡感。他飞没多远就一头撞在了一根电线杆子上，掉在了地上。换作是蜂鸟的灵魂，这一次撞击恐怕要晕好半响才会恢复过来，可他的元婴比蜂鸟的灵魂强大何止一万倍，这样的撞击根本就没有半点影响。
    宁涛从地上一跃而已，扑腾着小小的翅膀又飞向了那座小楼。
