    秦少封在牢房里吃饱喝足，翘着脚哼着小曲。

    瘦子和三哥一前一后，充当着最忠实的仆人，为秦少封敲背、捏脚，生怕这位刚认下的大哥不高兴。

    如果惹了这位大哥，后果就跟倒在对面牢房墙角的大个子一个下场，他的悲惨境地时刻提醒了两人，现在就只要把自己想象成忠诚的狗子就行了。

    时间来到下午，走廊尽头出现了几个晃动着的脑袋，这些黑影的出现意味着陆家的人终于要来了吗？

    秦少封只是拿眼一瞥，随即又继续哼起歌来。

    “陆大人，您尽管放心，但凡进了我们这里的犯人，都会老老实实，绝对不敢造次。”

    “要不然的话，我们可是会有上百种方法来教他们怎么老实，所以您不必多虑。”

    两名狱卒前呼后拥，一边说着些阿谀奉承的话，一边吹嘘这牢房有多严酷，所有犯人们都被他们管的服服帖帖。

    只不过，等他们转角来到秦少封的牢房前，顿时被眼前的一幕给惊呆了。

    此时的秦少封正享受着马杀鸡服务，非但牢房的牢门被撞出了一个大窟窿，连原本关在里面的大个子犯人，也莫名其妙躺在了对面的空牢房中。

    “这就是你们所谓的严酷管理？”

    说话的这人正是陆焱，而在他身后还跟着两个陌生男人，他们的面色很差，就像是病入膏肓一样。

    更诡异的是，他们就杵在秦少封身后，也不说话，活像是两根蜡烛杆子。

    一名狱卒上前察看了一番，然后说：“这大个子有一身蛮力，估计是他自己撞开了牢房，结果又把自己给撞晕了过去。”

    陆焱可不管那大个子的死活，他走到秦少封的牢房前，看着一脸享受的这位杀人犯，心里那是相当痛恨。

    “秦少封！”

    “呦，我刚才还在心里嘀咕着，到底谁会是第一个跑来这里看我的。没想到啊，居然是你陆大公子，真是对我太好了。”

    秦少封虽然说着话，但他一没坐起身，二没睁开眼睛正眼看陆焱，将自己的狂妄轻蔑展现的淋漓尽致。

    陆焱自认为将秦少封拿捏在股掌之间，却看到此时的秦少封非但没有任何损伤，而且还很享受这一切。

    “秦少封，你倒是挺能自娱自乐的，可就算得意一时，也绝不可能有任何翻盘的机会了。”

    “实话告诉你，我们已经决定将你在闹市中处斩。”

    秦少封听到自己要被处斩的消息，非但没有任何惧色，反而是哈哈大笑起来。

    瘦子和三哥看着秦少封如此冷静，也忍不住敬佩起了他们大哥的英勇气度，试问又有几个人能够在听到自己的下场后，还能够如此镇定自若。

    “你笑什么？”

    陆焱就要抑制不住自己的怒气，但他同时又提醒自己，这或许只是秦少封故意装出来，想要激怒自己的手段。

    反正现在秦少封必须要乖乖待在这里，局面完全掌控在自己手中，大可不必在这种场合下动怒失仪。

    于是，他冷笑着说：“看你在这里玩的这么开心，我也就放心了。不过我怕你太寂寞，所以就找了两个伙计来陪你。”

    “他们可是有趣的很，你一定会喜欢的。”

    陆焱说罢，一直跟在他屁股后面的那两人慢悠悠站上前来。

    秦少封第一时间的感觉是，这两个东西压根就不像人，因为在他们身上感觉不到什么生气，反而是如同死尸一样透着阴气。

    “这两位的脸色好像不怎么样啊，不如有病治病，赶紧去找个大夫吧，就别在这里跟我耗着了。”

    “你应该也能看得出来，这两位是修蛊的行家里手，他们这些人的手段那是五花八门，闹不好就会给你一个大大的惊喜，慢慢享受吧。”

    原来陆焱特地过来，就是为了给秦少封一点苦头吃，这两个修蛊的男人浑身歪门邪术，即便是修为到了武皇境的秦少封，遇上他们也讨不了好。

    也正因为如此，陆焱此时才会这么的得意洋洋。

    离开的时候，陆焱特意调走了之前的狱卒，并且强调今后就由这两个半死不活的家伙，专门负责看守秦少封。

    瘦子低声对秦少封说道：“大哥，这两个家伙的脸怎么跟紫茄子一个颜色？”

    “就这小身板比我还瘦，有什么了不起的？”

    秦少封说道：“你别逞能了，这两个人不是你们能小视的，不想死的就乖乖在牢里待着，什么也别管。要不然的话，我可以保证你们会死得很惨。”

    经过秦少封十分严肃的提醒，瘦子才很知趣的闭了嘴。

    看在这两人用心服侍自己的份上，秦少封也是给他们做了提醒，这能让他们保住自己的小命，也算是他给予的最大恩惠了。

    “喂，你们两个有什么指教，不如咱们开门见山吧。”

    秦少封从所在的牢房迈步出来，径直来到了这两个不人不鬼的人面前。

    其中一人微微张嘴，但他却并不是要说话，而是从嘴里冒出来一片白色雾气。

    秦少封这是第一次遭遇神秘而危险的修蛊者，传闻他们因为常年炼尸，接触阴邪之物太久，因此自身也因为沾染尸毒而变得面色暗紫，形如僵尸。

    但总而言之，这类人是极度危险的，不知道陆焱究竟是从哪里找来了他们，其用心非常险恶。

    而另一个修蛊者，头顶上趴着两只毒虫，它们蠕动着硕大的身体，相信里面满是置人于死地的毒液，光是看着就能令人感到十分恶心。

    见他们没有做出任何回应，秦少封伸了个懒腰，转身往走廊另一头走去。

    结果他还没走几步，就听见后面传来瘦子的惊呼，“大哥，小心啊！”

    说时迟那时快，只见两道暗紫色的浊气，从秦少封背后袭来，他机敏地向右侧一躲，紧接着另一个敌人也向他出手了。

    一只毒蜘蛛从他破烂的袖口钻出，秦少封知道这毒物十分厉害，是绝对不可能被接触到身体的。

    于是他立即使出真气，由上自下挥出一道气刃，直接将蜘蛛斩成两段。

