    等她冲完澡，擦干，走出浴室，只听到赫连兰翊闭着眼，醉意很重地对着手机说，

    “……我爱老婆，我要对老婆负责，我要睡觉了,你不要吵我——”

    然后挂了电话，将手机放回床头。

    琳琅忍不住笑了，这会儿的赫连兰翊真的很像是个顽皮的孩子。而这个顽皮的孩子，哪怕是醉得意识不清了，还知道表白。

    也不知道是谁打电话给他，真是闹笑话了，希望对方能够理解，他喝多了，胡言乱言，不要跟他计较就好。

    琳琅回到更衣室，拿了睡衣换上，又吹干了头发，才回到卧室，闹腾了一天，她也累了。

    赫连兰翊今天确实是很给她和她的家人面子，没有任何摆谱和架子，　敬酒喝酒都是毫不含糊。亲戚和邻居们都说她真是太有福气了，　嫁了一户好人家，一个疼爱她的好老公。

    而与此同时，欣妍之前建的小群，这会儿正活跃着，

    【你们回来了吗？怎么样？】没有去参加回门宴的子冉，在群里好奇地问道。

    【刚回来，子冉，你为什么没来啊？】欣妍回复到。

    【我出差啊，想去也去不成！怎么样？很热闹吧！】

    【还好吧，回门宴也就几桌而已，倒是吃得很好！】

    【赫连集团的总裁夫人的回门宴规格会低吗？你们都随了多少分子钱啊？】

    【琳琅根本没收，等于我们去蹭吃了一顿。】

    【没收红包？】子冉顿时觉得自己亏大了。

    【是啊，没收！】

    【估计我们包的人家也看不上。】

    【早知道我也去蹭一顿了。】子冉有些郁闷了。

    【你不是出差吗？】

    【所以才遗憾啊！正好赶上了！】子冉连忙回复到。

    这时候淑玲发了一条感慨，

    【没想到琳琅居然真的成了总裁夫人O__O"…”】

    【是啊，太不可思议了。不过她老公是真的很帅啊！（*@ο@*）　哇～】

    【别人的老公，你就不要惦记了。】

    【我就说说嘛，欣妍你晚上为什么要撞我啊？害得我出丑！】淑玲想起晚上的事，有些不悦到。

    【我又不是故意的，有什么东西飞进我袖子里　，我也吓一跳啊！】欣妍辩解着。

    【是不是真的啊？】

    【当然是真的啊！】

    她们你一言我一语的，颇有些剑拔弩张的，而同样在群里的江黎则几乎全程没有说话。

    【发生什么事了？】子冉立刻八卦到。

    【欣妍撞了我一下，害得我酒都泼在琳琅身上了。】

    【你们一定是故意的！】子冉有些幸灾乐祸到。

    【我不是！】欣妍立刻反驳到。

    【我更是无辜，是欣妍撞我的。】

    【我不是故意的！都说了，我不是故意！】

    【你们别吵了，本来只是意外，回头被你们吵成真的了！】江黎这时候回了一句。

    【江黎，我还以为你会带男朋友一起去参加呢！】

    【同学的回门宴，我带男朋友一起去，不是闹笑话吗？

    你们以后还是少招惹琳琅吧！

    今天这次是意外，难保她不会想多了，以后遇到机会为难你们。还是少招惹吧！】

    【不会吧？琳琅应该不会这么记仇吧！】欣妍迟疑到。

    【不怕一万，只怕万一不是！】

    【那倒也是！】

    这会儿小群里的四个人各怀心事的。

    本来就只是想去凑热闹，顺便八卦，如果招来了不必要的麻烦，那就不好了。

    琳琅倒是没有将那个小插曲放在心上，反而是一起回去的雅诗和江南有些为她愤愤不平的。

    “欣妍和淑玲就是故意的！她们摆明就是嫉妒琳琅。”

    “是啊，但也不能跟她们一般见识不是。只有小人才会使这样的伎俩。对比之下，江黎就显得比她们高级多了。”

    “江黎怎么了？”雅诗转头看向江南并问道。

    “你没看到她一直都表现得很大气吗？晚上也是。谁不知道当初她经常跟琳琅过不去啊！”

    “是啊，你不知道，上次同学聚会，你没去，我去了。江黎还特意叫她男朋友来接她，你知道她男朋友是谁吗？”

    “谁啊？”

    “就是琳琅大学的学长，她曾经表白过的那个。也不知道江黎怎么知道的，还特意跟琳琅说，她男朋友琳琅也认识。”

    “应该是她男朋友跟她说的吧！”

    “应该是，不然江黎怎么会知道。我还想着她晚上会不会那么白目，带自己男朋友一起去呢！还好，她还没蠢成那样。”

    “她带男朋友去也没用，炫耀吗？还是故意让琳琅难堪？何况都那么久的事情了，最多只能说明我们琳琅有眼无珠一回，又不能说明什么。赫连大总裁，肯定更不会放在眼里的。”

    “是啊，两个人根本就　不是一个级别的。”

    雅诗和江南一路上都在为琳琅打抱不平着。

    而现在还住在兰翊的私人公寓里的慕青莲，听到电话另一头传来嘟嘟的电话挂断的声音，心情说不出的沮丧。

    她也知道这会儿不应该给赫连兰翊打电话。

    今天是他们的回门宴，说不定这会儿他和琳琅还在娘家。但她还是克制不住自己，想听听他的声音。

    结果她在听到兰翊的声音后，刚唤了一声，

    “兰翊——”

    赫连兰翊在电话另一头，就回了一句，

    “……我爱老婆，我要对老婆负责，我要睡觉了,你不要吵我——”

    然后挂断电话了。

    赫连兰翊像是特意在跟琳琅表明心意，但又好像是喝多了。

    他喝多了说话的语气就跟刚才一样，就好像孩子一般，也不撒泼，乖乖坐好，就跟幼儿园的小朋友一样。

    慕青莲想起，多年前她唯一一次见过赫连兰翊喝多了的样子。

    那天是她的生日，赫连兰翊给她准备了一个惊喜PARTY，她很高兴，两个人喝了不少酒。

    当然赫连兰翊喝的比她更多，因为她耍赖，她喝果汁，而赫连兰翊喝红酒。

    她的小心思也是想看看赫连兰翊喝醉了会是什么样？

    毕竟平时也没有机会看到他喝醉的样子，他的酒量一向就好，而且自控能力强。

