    元江之事已经完结了，但是因为元江而造成的影响却远远没有结束。

    相反，随着时间的推移，整个天下，都暗流涌动了起来。

    不管是峨眉佛门，还是旁门魔教，一个个的都好似屁股上长钉子了，完全坐不住了。

    往日里一个个的好似天塌不惊，现在却变得火烧眉毛。

    其实也不怪他们，委实是元江之事引发的后果实在是太过严重了。

    峨眉大兴之势，自从长眉定下基调，历经千年，本来已经成为大势所趋。

    滚滚大势，顺之者昌，逆之则亡。

    所以，原来轨迹中，不管是佛，道，魔，妖。

    不管是普通的修行之人，还是地仙，天仙。

    要么加入峨眉一方，为峨眉奔走，最后换取一个飞升灵空仙界的名额。

    当然，他们自己可能并不太需要，但是门人弟子太需要了啊。

    本来就快末法了，被峨眉这么一搞，日后在想要飞升恐怕希望渺茫。

    所以，一个个的也不管派别，道统，直接将自己的弟子打包送入峨眉。

    同时，自己也如同峨眉中人一样，但凡是峨眉有需要，一纸书信，就不辞千里辛苦奔波。

    当然，他们辛苦归辛苦，没有面子归没有面子。

    但是到底得到了实惠。

    终究是跟着峨眉一起飞升了。

    至于另外一波人，可就没有这么好运了。

    站在峨眉的对立面，日常和峨眉作对。

    等闲之人，被峨眉一群小辈，什么三英二云，仗着一些天府奇珍，前古至宝吊打。

    打不过，就摇人。

    先是同辈，来一个围攻，这也算是峨眉的传统美德了。

    如果这还不行，那就叫大人。

    典型的打了小的，引出老的。

    如果连老的都还解决不了问题，那么好，老的也开始摇人，一起围攻。

    甚至围攻不算，还布置阵法围攻。

    峨眉镇压天下的从来都不是名号，高手。

    而是和当年封神之战中的截教一样，是阵法。

    两仪微尘剑阵！

    这是太清圣人太上老君所创之无上阵法，以无极之形融万物一体，以五行为媒介纳天地元气，化虚为幻，虚则实，实则虚；真亦假，假亦真；有形亦是无形，无形亦是有形，无穷无尽。

    此阵共分生、死、晦、明、幻、灭六门，入阵的人只要不落幻、灭两门，生死系于一念。

    要入此阵，非从死门入内不可。

    此阵死门在东北，生门在西南，幻门在中央，灭门在极东，晦门在极南，明门在西北。

    死门难入，易于求生；生门易入，容易被困；灭门是破阵的枢纽；幻门变化无穷，容易迷途，陷窒真灵；晦门黑暗如漆，恐非寻常所能应付；只有西北明门可以开通。

    虽然比不上传说中的洪荒三大绝阵，但是比起九曲黄河阵，十绝阵等等而言，恐怕还要更胜一筹。

    此阵号称死生幻灭同泡影，两界寰宇等微尘！

    以先天灵宝，先天一气太清神符为阵眼，化微尘之地为宇宙洪荒。端的是世间一等一的大阵。

    当然，这些就说远了，说回来，但凡是跟峨眉过不去的。

    不管是普通修行之人，还是积年老鬼，面对峨眉不讲武德的行为，最后统统都含恨九泉。

    但是这是原来轨迹，现在不一样了，天机变化，对于蜀山这群对因果了然于胸的人，实在是在明显不过了。

    虽然峨眉大兴之势依然没有改变，但是单单是迟缓，便已经让他们高兴莫名了。

    因为这至少让他们看到了希望，知道所谓三英二云，峨眉大兴，并不是一层不变的，也是可以改变的。

    而不是如同之前一样，不管怎么推演，最后结果便已经注定，等待他们的只有无尽的黑暗。

    所以，之前元江的时候，正邪才差点将狗脑子都打了出来。

    就是他们被压抑太久了。

    虽然最后被佛道联手镇压，但是星星之火可以燎原。

    镇压得了一时，镇压得了一世吗？

    到底，天下苦峨眉久矣。

    所以，元江之后，大动作没有，小动作不断。

    而且，不只是魔教，以及峨眉的敌人。

    便是之前友善峨眉的旁门，此刻一个个的态度也暧昧了起来。

    虽然不至于立马就翻脸不认人，但是肯定也不会如同之前一样，一支穿云箭，千军万马来相见了。

    这要是搁在往日，看看峨眉给你脸不？

    现在嘛，倒是没有怎么在意，反而更加客气了。

    但是心中肯定暗暗的记了一笔，等忙过了这一阵，秋后算账是跑不了的。

    好在，峨眉到底底子深厚，再加上佛门依然坚定不移的站在他们一边。

    所以，虽然被打了一个措手不及，但是也只是有些手忙脚乱而已，根基并没有被动摇。

    因此，天下虽然暗流涌动，也只是暗流涌动，还没有那个敢明目张胆的站到前台来振臂一呼。

    其实这也正常，谁都知道，枪打出头鸟，这个时候冒头，不是当做活靶子给峨眉打嘛。

    大家都是千年的老狐狸，谁会这么傻？

    不过，正面的交锋没有，旁敲侧击那可真的就层出不穷了。

    以前峨眉所到之处，那可真的是诸神退避。

    从来只有他们打上门的，还没有谁敢主动找他们麻烦的。

    但是现在就不一样了，不管是老一辈的，还是小辈，只要不是三仙二老那种层次，很容易就会出现问题。

    要不是三英二云气运深厚，恐怕早就折戟沉沙了。

    不过，他们没事，但是老一辈的醉道人等人措手不及之下，可是死了几个。

    这让峨眉可是大动肝火，震动不已。

    可惜，根本算不到到底是谁。

    因为出手的，不但改头换面，而且还遮掩了天机。

    即便是尊胜，天蒙等人出手，也推算不出。

    显然，魔道那些大佬也没有闲着。

    直接生死战不愿意，但是给峨眉添堵他们是太愿意了。

    好在有了准备之后，这种事情就没有发生过了。

    相反，峨眉还将计就计，很是来了一次杀鸡儆猴。

    当然，这些和韦剑就没有什么关系了。

    和他有关系的是，不知道是不是他们从元江之事得到了启发。

    因此，之后，各地名山大川，前辈遗传，宝藏，可就迎来了一波又一波有缘人。

