    林凡仰望虚空，自身仿佛得到了升华。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鸡仔被林凡从背包中取出，一人一鸡相互对视了一眼，没有言语的交流，但是却都点了点头。

    仿佛心有灵犀，不需言语，可知双方的想法。

    “宗主，这是我的宠物鸡仔，如果我死了，他就交给你了，好好待他。”林凡将鸡仔扔了过去。

    “喔喔……。”

    鸡仔此刻眼中闪烁着不舍之意，一步三回头，最终来到燕宗主的身边，小脑袋埋入燕宗主的怀里，身子微微的颤抖着，仿佛很是不舍等会所要生的一幕。

    “放心吧……。”燕宗主坚定的说道。

    这是临终前的寄托，无论如何，都要做到。

    “蝼蚁，你竟然敢对本皇做出这等大逆不道之事，本皇要杀了你。”上古大妖疯癫了，紫色的凶戾双眸，燃烧起了一团浓浓的烈焰，仿佛是要焚烧万物一般。

    “哼，上古大妖，你作恶多端，今日小爷就要将你永世镇压，彻底灰飞烟灭。”

    “曾经，有个逆天之物，它战尽天下，包裹世间一切，抵挡一切邪魔的入侵。”

    “听闻其名，它有着骄傲的战绩。”

    “无数人想要，却不得拥有，而只有它才是无数雄性所想替代的东西。”

    “染尽天下之血，承载污秽之物，今日小爷便要让它重现天地。”

    “出来吧……七度空间。”

    刹那之间，天地晃动。

    仿佛在那无尽的虚空之中，有一头凶猛的野兽即将突破牢笼了一般。

    遮天蔽日，它如同船只，通体雪白，两翼张开。

    林凡的气息此刻也瞬间达到了巅峰状态，无穷的生命之力，灌输到七度空间之中。

    一道刺眼的光华，闪烁在虚空之中。

    “那是什么？”

    “如此让人胆颤心惊的力量，实在是太强大了。”

    “这是什么神器，仿佛摄人心神。”

    此刻众人将目光凝向了虚空之中，那看起来好像平凡无常，但是一眼望去，却让人胆寒。

    “蝼蚁，你以为就这玩意，能够镇压本皇吗？你这是在做梦。”原本上古大妖的声音很雄厚，可是如今却变的尖锐了不少。

    这倒是让人很尴尬的了。

    “你别说话了，你没感觉你的声音很难听吗？”林凡一手指着上古大妖狂喷道。

    同时对于神器“七度空间”，林凡很是满意。

    果然，这套路是可以的。

    只是这一次性神器，用完就彻底的没了。

    或许以后也不会炼制出来了。

    天时地利人和，还有运气，这几样缺一不可。

    “混账……。”上古大妖恼羞成怒，如今这番模样，完全就是一种羞辱，他乃是征战万古的无上存在，竟然被这蝼蚁，以神秘的方法改变了自身。

    这如何能够承受的了。

    “七度空间，给我上……。”林凡不想多说什么，衣袖一甩，全身强悍的气息捅破天地。

    七度空间，朝着上古大妖的裤裆飞射而去，仿佛只有那里，才是它的归宿。

    “哼……给我灭。”上古大妖怒哼一声，一拳震碎天地，猛的轰向那怪异的东西。

    可刹那之间，一阵光芒闪烁，七度空间瞬间在那一拳之下消失，而当在出现的时候，却穿透上古大妖的裤裆。

    “轰……。”

    七度空间陡然爆出了一道无穷的力量，那先前只有巴掌大小的七度空间，陡然变大。

    林凡此刻也是目瞪口呆的看着这一切。

    他还真不知道这“七度空间”的威力怎么样。

    但是根据系统的介绍，这“七度空间”无视修为，无视一切，秒杀众生，血崩而死。

    “这是什么？”上古大妖此刻惊恐的怒吼起来。

    那变大的怪异东西，竟然紧贴着自己裤裆。

    丝丝滑滑，两侧竟然如同拥有什么魔性一般，紧贴在那里。

    “给本皇，滚……。”上古大妖，缠绕无上妖气的手掌，死死拽着“七度空间”，可是不管上古大妖，用了多大的力气，那“七度空间”依旧纹丝不动。

    “混账，你到底对本皇做了什么？”上古大妖瞬间有了种不好的预感。

    这种预感面临的便是死亡。

    “没做什么，只是让你明白，这方世界，可不是你放肆的地方。”林凡淡然的说道，随后仿佛用尽了全身的力气一般。

    “给我吸……。”

    “轰……。”

    在林凡的话语落下的那一刻，让人惊恐的一幕生了。

    那“七度空间”仿佛充满了无穷吸力一般，冥冥之中，一股伟岸的力量加持在“七度空间”之上。

    一阵红光照耀天地。

    “不……这是什么……。”

    上古大妖惊恐的现，自己体内妖血不断翻滚，仿佛沸腾了一般，更让其惊恐的是，那沸腾的血液，顿时一泻千里，被那奇怪的东西，给吸收了。

    “不……。”

    ……。

    眨眼之间。

    上古大妖的那庞大的身躯，不断干枯。同时红光漫天，刺瞎了众人的双眸。

    林凡看了一眼众人，现众人看不到里面的情况，也是衣袖一甩，将上古大妖的的尸体收回了背包之中。

    恐怖如斯，实在是太恐怖了。

    神器“七度空间”竟然如此之强，眨眼之间，便将上古大妖秒杀，这等神器堪称逆天啊。

    “叮，恭喜击杀上古大妖。”

    “叮，经验增加六百亿。”

    “叮，修为提升。”

    ……。

    此刻可不是关心这些的时候，根据先前的套路，自己必须死。

    气息已经内敛，心脏停止跳动。

    “噗通……。”

    林凡两眼一翻，彻底的装死过去。

    ……。

    红光消散，众人的视觉恢复了。

    他们现在都想知道，到底怎么样了。

    当看清眼前的一幕时，众人彻底的震惊了。

    那高耸入云，凶威绝世的上古大妖，彻底的消失不见了。

    同时一道人影，突然倒在了地上。

    “林凡……。”

    “师叔……。”

    “宗主……。”

    圣宗众人急忙跑了过去，其他宗门的宗主也是神色沉重的跟随在后面。

    圣宗众人看着那倒在地上，一动不动的人影时，一个个心情很是悲伤。

    燕宗主急忙上前查看，最终摇了摇头。

    灭穷奇跪倒在林凡的面前，低着头，神色悲伤无比，“宗主，你怎么能丢下我们。”

    他没想到最后的结果竟然会是这样。

    一直在燕宗主怀里的鸡仔，陡然跳了起来，来到林凡的身边，双翅张开，推着林凡的身躯。

    “喔喔喔……。”鸡仔眼神充满了悲伤之色，随后鸣叫一声，那尖锐的鸡嘴流出一丝鲜血，瞬间一动不动的倒在了林凡的怀里。

    对于鸡仔来说，他知道老大哥是在装死，但是以鸡仔的智商看来，老大哥肯定是有什么好处才会装死的，作为小弟，怎么能不沾一点。

    既然老大哥装死，那我鸡仔也装死好了。

    无涯太上长老面色一变，立马上前探查。

    “心脉断了，死了……。”无涯心里也是堵，他没想到世间竟然有这样的宠物。

    “这是一头有情有义的宠物啊……。”

    “这或许也是它好的归宿了。”

    “燕宗主，此事已是注定，放心，我们各宗绝对会完成承若，祭天灵像必须建造，而且还要建造最大的，我们这就回去准备。”

    ……。

    这一刻，天地间一片清明，虽说上古大妖已经被消灭，但是众人的心情在这一刻，压抑到了极点。

    一直站在那里的鲁炎，双手合十，低头念道了几声。

    宗恨天也是泪流满面，师叔这么好的人，竟然就这么死了……。

    ps：好了更新完毕，休息去，太累了。(未完待续。)