    “这个……”

    苗女阿奴虽然性子直爽，但是焦飞问道了紧要处，曾有人叮嘱她不得说给人知道。虽然焦飞也是他认可的“老叔公”，可阿奴也觉得说了不妥。焦飞见她犹豫，便笑道：“我知道了，侯景是要炼铜甲尸兵。”

    阿奴一双美丽的大眼睛睁的圆溜溜，惊讶的叫道：“原来老叔公居然能掐算，那还问阿奴作甚！”阿奴说的唐突，焦飞微微一笑，也不以为冒犯，他这会心中了然，知道侯景为何这么做了。

    天河剑派豢养的道兵，都是挑选的妖族，往往要数百年才得养成一支，毕竟妖族开启灵智极缓，比不得人族聪明。不过天河剑派弟子本来不多，有资格领取一支道兵的更少，便是几百年才得驯养一支，仍然富富有余，足够本派使用。若是换了人族作为道兵豢养，修为进境倒是快了，但是寿命短促，反而不美。何况妖族，人族，能够修炼有成的总是少数，一者是千中选一，一者是百种选一，但是千中选一的妖族可以当做家畜繁衍，人族如何能够这般饲养？

    侯景道术浅薄，要是他挑选妖族训练成军，只怕豢兵未成，自己先一命呜呼了。就算是训练人族兵将，他也没有把握在短短数年内，让这些黄龙兵都有炼气第一层真气胎动的修为。若是连这一点修为也没有，这些黄龙兵与常人何异？如何能够当做强兵，派上用场？

    麻家尸诀中除了有炼尸的法门，也有一种祭炼活人的法门，这法门乃是麻家的一线嫡传，是麻九龙和他哥哥钻研多年，才悟出来的一种法门。不过炼尸最高能够炼成金尸，约略相当炼就内丹之辈，但是这种祭炼活人的法门，最多也只能祭炼到铜尸的地步，约略相当道门炼气凝煞的功夫。

    这种祭炼活人的法门，并不似听起来这般残忍，其实乃是一种特殊的修炼法门。在麻家寨除了麻家的嫡系子弟，是不允许修炼的。修炼成之后，虽然生机泯灭，诸如食，色，痛，爽，等等感觉全数没了，但是法力却会一日千里，寿命也能大幅延长，神智也与常人无异。

    侯景就是想把这些苗人勇士，全数练成铜甲尸兵，纵然是黄龙阵这样粗浅的阵法，有了一千五百名堪比炼气凝煞的铜甲尸兵排演，威力也相当骇人了。

    焦飞想明白这些细节，暗暗凛然，心道：“这侯景好深沉的心机，要是真给他训练出来一千五百铜甲尸兵，组建了黄龙大阵，只怕这玉门关从此就固若金汤，西域诸胡再也不能攻破。”

    苗女阿奴知道焦飞不愿意做这练兵的苦差，也不敢为难自家的老叔公，只得另外换了人领兵。寇逊一直都冷眼旁观，虽然说侯景把这件大事儿叫他来主持，但这位四品的师君也知道，只有苗女阿奴才指挥得了这两千苗人。焦飞轻而易举的收伏了苗女阿奴，让他对这个黄脸少年越发的好奇，暗道：“这个少年道士举止自若，法术精奇，那是道门正宗弟子方有的风仪。听说天河剑派便在西域，也只有这种能跟我们龙虎派不相上下的道门大派，才能培养出来的这样的人物。只是他的法术半点也无水系道法的痕迹，却自称学过苗疆的炼尸法术，难道我居然猜错？”

    这些苗疆的苗人，虽然性子彪悍，但却不怎么读书识字，比中土人士也愚鲁一些，若是放着他们自己去操演黄龙镇，只怕一二十年也操演不出来模样。侯景请这些道术之士，就是指望这些人看了黄龙阵的阵图，把领悟的东西转授给苗人的战士。那些被延请来的道士，开始还略有些不满苗女阿奴的直爽，但是有寇逊这位大唐的四品师君从中斡旋，倒也慢慢的习惯，反正也不用他们真的出力，只是口上发号施令，并不劳累。

    也只有被苗女阿奴扫了面子的青叶真人才满怀愤懑，一天下来气哼哼的，着自己的几个服侍道童，在房间揉捏全身，计算着要去找侯景讲理。

    “那侯景小儿，胡言巧语把我骗了来，居然让我受个苗女的气？总有一日我一飞冲天，当了朝廷的正牌真人，要给他一个好看。那焦飞小儿也是可恶，自己偷懒也就罢了，居然也不带契我，也不帮众位道友求情，也不想想，我都大了他多少岁数？就算的敬老也该帮我一帮！”

    焦飞和苗女阿奴兜搭上了关系，便不用去跟众道士一起受苦，带了苏环占据了军营的主帅营帐，众道人人人艳羡。青叶真人也寻思明白这黄脸小子果然来历不凡，便思拉扯关系。他也是修道不成，便想来俗世寻求富贵。想着什么功劳，也不如在边关抗击胡虏，那可是能直达天听的门路。若不是存了这点心思，凭着他炼罡的修为，御气飞行也不是问题，一座军营怎困得住？

    青叶真人牢骚许多，但是肚内却明镜一般，暗忖道：“那个黄脸小子白日两次出手，一次是斩断了潘阳子的捆妖索，一次是公然毁了黄龙阵的阵图，法力高深莫测，又能跟那个苗女扯上关系，我白日里见机行事，没有触怒他，便是留了退路。要不要待会去拜望他，好生攀谈，攀谈？”

    青叶真人翻来覆去，还是一骨碌爬起来，把身边服侍道童都驱走，从衣袖中摸出一颗夜明珠，想了想又摸出了十余粒金枪不倒丸，这才用一条雪白的绢丝手帕拢了，含笑出门而去。

    但青叶真人却不知，焦飞此刻已经不在营帐中了，他白天观侯景的行为，只觉得这人心机深沉，却看不明白他所思如何。焦飞心道：“这件事儿想不明白，就干脆去问个明白，凭我的身份，又何须对一位人间武夫谨小慎微？”他带了苏环，这时已经到了侯景的府中。

    焦飞也不用人通传，就那么和苏环携手穿墙而入。侯景正在书房中观书，忽然风声一响，房中多了一对少年男女，他悚然一惊，手上已经多了一根铁棒。焦飞微微一笑，随手轻洒，在空中写出了九字符箓，正是天河剑派的天河九箓剑诀。侯景见到这路剑诀大惊失色，忙问道：“不知是天河剑派的哪位？来寻侯景有何见教？”

    焦飞一笑道：“我是受了苏真师兄所托，来寻你问一声，是要在人间求一个荣华富贵，还是回本门谋一个长生不老。”

    侯景听了焦飞之言，大喜过望，忙扑倒在地，叩拜道：“侯景不知是师叔到了，白天里的冒犯，还望师叔原宥。我当然要求一个长生不老，只是戎马倥偬总不得闲，修为进境缓慢，生怕老师太过失望，说我不知努力。”

    焦飞把手一伸，扶起了这位大唐的边关重将，心中嗟吁道：“我不过是个白身，只不过修了几年道，就能让大唐的边关守将拜倒行礼。若是当年不曾跟蓝犁老师走，就算日后读书，考取了功名，见到这等边关重将，也还是要我来拜他。”

    焦飞心中只是略一寻思，就放过了这个念头，笑道：“苏真师兄对你还是非常期许，这才嘱托我下山后来探望。既然你有求道之心，便辞了官职，去通天河找你师父去吧。这滚滚红尘，最易蒙蔽道心，错了心思。”

    侯景微微沉吟，把手一伸请焦飞和苏环坐下，苏环在外人面前不肯失了礼数，含笑侍立在焦飞身后，焦飞只把手一摆说道：“这是我贴身丫鬟，你有话要说，也不必着她回避。”

    侯景一笑道：“师叔既然看出来师侄有话要说，师侄也不隐瞒了。我的修为在两年前勉强突破了感悟天地的层次，最经正要凝煞。我在苗疆镇守时，也是机缘巧合，攻打一座造反的苗寨时，却发现那苗寨的后面有一处地煞阴脉，正合我凝煞之用。只是那座地煞阴脉中有一头妖物在修炼，我自忖抵不过，便思训练一支道兵出来，斩杀了那头妖物，夺过那处地煞阴脉。”

    焦飞微微点头道：“你知道上进却是好事儿。那头妖物是什么东西？若是我能对付的了，便替你出手斩杀了罢！”

    侯景大喜过望，忙再次拜倒，说道：“若是这般，我也不用辛苦的训练黄龙兵了。那头妖物是一头银霜蜈蚣，已经开了六对眼睛，有炼丹的修为，不知师叔能否对付的来？”

    焦飞微微吃惊，问道：“这般修为的妖物，早就能够化成人形，为何这头银霜蜈蚣还流连不去？”

    侯景道：“这头银霜蜈蚣不知是修行上出了什么问题，一直都未能幻化人身。经常在苗疆中扑食苗人，已经是那附近的一害，但它为何流连不去，师侄也不明白，似乎它占据了那处地煞阴脉已经有了数百年的光景，从来都是虫身。”

    焦飞心中盘算，点了点头道：“这头银霜蜈蚣我能斩杀，你是跟我一起去，还是日后再去苗疆？”

    ps：下一章，可能是零点之后(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

