    腿啊！！他的腿啊！！

    不！！那不是他的腿，不是！

    骑马废腿啊！

    肌肉酸疼弄得萧予安要死要活，萧予安本想忍忍就过去了，可在晏河清抓着他的腿往胸口折的时候，萧予安  直接疼得本能地开始腿抖。

    萧总裁顿时觉得太他妈丢人了！

    晏河清一副意料之中的神情看着萧予安，还面色淡然地压了压他的腿，酸疼让萧予安忍不住缩了缩。

    “晏，晏哥......”萧予安抖着声音说，“换，换个姿势好不好？”

    这样面对面的做，第二天他的腿和腰真的可以不要了。

    晏河清问：“你告诉我，什么姿势你受得住？”

    萧予安想了想，发现就晏河清那个持久力，什么姿势他都受不住！

    受不受得住另外说，萧予安察觉出晏河清的怒气，自知心虚，连忙服软：“晏哥，我错了，我不偷偷学骑马  了。”

    晏河清一言不发地看着他，丝毫没有消气的意思。

    萧予安想了想，说：“我下次会小心的，不会再弄伤自己了，嘶，疼，晏哥，真的疼。”

    说是说得诚恳至极，只是不知这是第几百次和晏河清承诺，又不知还会有多少次。

    奈何晏河清就是不忍心听他服软喊疼。

    晏河清松开萧予安的腿，将两人的欲望抵在一块，边吻萧予安边用手替两人解决。

    萧予安被晏河清吻得气喘盱盱，快感在身体深处炸开的那一瞬，忍不住鸣咽着一口咬在晏河清的肩膀上。  简单地清理后，萧予安懒洋洋地窝在晏河清怀里，和他说着今天骑马的心得体会。

    晏河清边听边给他揉酸疼的腿，揉着揉着发现怀里的人不说话了，低头一看竟然因为困倦直接睡着了。

    晏河清动作极轻地吹灭烛灯，吻了吻萧予安的额头后，搂着人也渐渐进入了梦乡。

    秋天最后一次的狩猎转眼就到。

    萧予安第一次没穿护具骑马，驾驭着马儿时快时慢，既激动又兴奋，还要了陈歌的弓箭把玩，

    在他身旁，生怕他出闪失。

    路上跟着的时候萧予安不多说什么，等到了狩猎的地方，萧予安就毫不犹豫地开始赶人了。

    晏河清嘱了侍卫跟着萧予安，自己佩剑背弓，一群终于能和皇上一起狩猎的将军都激动不已，

    量。

    一只母鹿十分倒霉地撞见了这群人，它惶惶无措地往森林深处跑，然而将军们早已御马直追，

    位将军眼见时机正好，俯身将弓拉满，对准那匹母鹿。

    就在他松手放箭的下一刹那，晏河清忽而也拉满弓，利箭紧跟着呼啸破空。

    晏河清一直跟

    暗自幵始了较  纷纷逐之，一

