    “只能吃一次？”玛莎对这个有一点不解。

    “我们还有蛮多这个药草的啊！既然可以增长实力的话，有没有什么副作用的话，多吃几株也没有关系吧？”玛莎显然不理解。

    “是这样的，这么好的东西能够增强实力，肯定是有一点限制的，这个只能吃一次就是限制之一了。”叶晨给玛莎解释到。

    “这个药草只能吃一次的原因就是，这个药草只有第一次吃的时候才会发挥出他的最大功效，你之后继续吃的话，他的功效可以说是微乎其微的了。”

    “而且吃这个药草是很痛苦的，会感到十分地痛苦，即使是第二次吃还是第几次吃的，那个痛苦都是一样的，所以，没有人会选择第二次吃它的，因为可以说是有点不划算的。”

    “又痛苦，又得不到实力的提升，十个人都不会做那样的蠢事的。”叶晨完完全全地把这个药草给玛莎给解释了一遍。

    “这样子，看来我听的还是不够仔细啊！竟然漏过了这么多的信息。”玛莎这样子感叹道。

    “没关系，我们把夏炎扶到床上去休息吧！在床上，也好，也好滚一点……”毕竟夏炎疼到在地上滚来滚去的，看得人真的是颇为不忍的。

    “嗯。”于是叶晨跟玛莎两人一起合作将夏炎给扶上了床。一个制止住夏炎不断挣扎的动作，一个帮忙将夏炎抬上叶晨的床去。

    在床上，夏炎反而慢慢地平息了打滚，神色好像也没有那么痛苦了，这使得叶晨玛莎相望一眼，有点开心。

    “看来夏炎熬过了吃这个药草带来的痛苦了”玛莎说到，声音里带着一点喜悦。

    “说不定等会儿就能够醒过来了！”叶晨也有点开心有点激动的，自己的朋友伙伴没有事，安然无恙的，当然开心了！

    “额，我，我这是怎么了！”就说就中，叶晨的话音刚落，这个夏炎就苏醒了过来，揉着自己的头，整个人带着迷惑，以及茫然。

    “夏炎！你没事了吧？醒过来就好了！你快快感受一下，你现在的实力有没有提升？”叶晨看见夏炎醒过来了，赶紧想要询问夏炎的实力如何，想要印证那株药草是不是真的这么神奇？

    “唔，小晨？我这是怎么了，我看一下。”

    “咦？！我的实力怎么竟然化丹境界顶层了？怎么升了一级？我一直以为我很难很难才能突破的啊！这怎么突然就能够突破了呢？这到底是发生了什么？”查探到自己实力的提升，夏炎显得很是惊喜惊讶的，感觉有点不可思议呢！

    “嗯你还记得吗？你刚刚想到剖出心脏的事情的时候，魔怔了，陷在了里边出不来，玛莎为了帮助你，就拿出了一株药草喂给你吃下了，一株可以帮助你凝神静气的药草，同时还能提升你的实力！”叶晨再次当起了解释小能手，给夏炎解释道。

    “噢？是这样子嘛？什么药草竟然这么神奇？有空我也给夏琳寻一点去。”听到竟然有药草这么神奇，夏炎显出了极大的兴趣，想着给自己的妹妹也吃一下提升一下实力。

    “这个药草我们还有的，是现在绝迹的药草，我们也是在秘境的时候两个妖精给我们的。我们可以给夏琳也吃的，但是副作用就是会头痛欲裂的，而且呢，这个药草只有第一次吃才能提升实力，之后再吃是没有什么用处的。”叶晨对夏炎说到。

    “噢！这样嘛！那还是等到夏琳的实力到达一定境界的时候再给她吃吧，免得暴遣了天物了。”夏炎这么一想，这样子说到。

    也是，这么好的药草当然是用在刀刃上了，比如化丹境界突破到地玄境界的时候，要知道境界与境界之间的突破升级比在一个境界内的普通升级要更难的。

    “好了，说完这个，我们来谈一下正事吧！”玛莎看着夏炎也缓过来了，知道夏琳没事了，他也不会那么容易再次陷入魔怔了吧？于是提出了要跟夏炎谈正事，就是夏炎独自去往拍卖场到底发生了什么事？

    “好，到了这个地步，我也没有什么好隐瞒的了，有什么你们想要知道的，就问吧。”对于玛莎叶晨的询问，夏炎这次显得有点知无不言，言无不尽的态度了。

    毕竟知道了叶晨玛莎是绝对不会怎么样他的，只会关心他帮助他。

    “就是，夏炎你进入了那个拍卖场里，到底发生了什么？”

    “还有，你不是把自己的心脏剖出来了吗？为什么，你的身上没有一点伤口的？那个流火战戟你得到了吗？这一切到底是怎么回事？”

    叶晨率先将自己地疑问问了出来，当然，这同时也是玛莎的疑问就对了，因此玛莎现在也没有继续询问夏炎。

    “嗯，我是一个人进入了拍卖场没有错的。”夏炎听了叶晨的询问，缓缓地开始讲述他进去拍卖场之后的经历。

    “我进去后，只有几个人的，我也不知道该要做什么，毕竟也没有人接待什么的，我就一个人先坐着了。坐着坐着，不知怎么的，突然有一个声音询问我是否确认进行拍卖，我当时等得很着急的，于是就下意识地回答了同意。”夏炎对着叶晨玛莎叙述到自己在拍卖场中发生的事情。

    “然后，很神奇的，我就脱离了拍卖场进入到了一个全是黑暗的空间里。”

    “那个空间，全是黑暗的，能够吞噬万物的黑暗。只有我坐着的那个拍卖场的椅子，还是有点光亮能够看见的，其余的周围的空间全是一片黑暗了。”

    夏炎叙述着拍卖场中的经历，说到这里的时候脸上的神色带了一点害怕，仿佛现在仍然对那个黑暗的空间还是很害怕很忌惮似的。

    “我在那个黑暗的空间里等了好久，但是再没有传来任何的动静了，然后那个空间里安静的仿佛世界上只剩下了我一个人，我开始感到害怕。”说到这里，虽然夏炎极力表现得很是镇定，但是颤动的眼皮还是出卖了他的情绪。

    夏炎在害怕。

