    果然，在半个时辰以后，这座阁楼之外，就传来的动静。

    “参见天九长老！”很快，从阁楼之外，就传来了那两位执法弟子恭敬的声音。

    “嗯，你们先走吧，萧叶这里交给老夫就行了。”紧接着，萧叶又听到那道熟悉且苍老的声音，正是将他招揽进入太一圣宫的天九长老。

    “是！”这两位执法弟子，显然有些迟疑，不过在天九面前，他们不敢放肆，行礼了以后就匆匆离开了。

    嘎吱！

    紧接着，阁楼的大门被推开，一个身穿白袍的老者走了进来，浑身散发着强大威压，眸光如同刀锋般凌厉，非常的惊人。

    “天九长老！”萧叶早就听到门外的动静了，看到天九走了进来，不由得满脸的惊喜之色，连忙恭敬的行礼。

    天九盯着萧叶，最后无奈的叹息了一声：“你这小子终于回来了！”

    萧叶闻言微微皱眉，连忙问道：“天九长老，到底发生了什么事情，难道是武破军那个家伙，回来搬弄是非了吗？”

    天九长老没有回答，反而询问道：“你先告诉我，你这次和他们外出，到底都发生了什么？”

    萧叶点了点头，然后缓缓的叙说了起来，只是将小白的天赋，以及自己遇到苍龙老者的事情都隐瞒了，其他的都告诉了天九长老。

    “原来如此！”天九长老眼中寒芒一闪，“这个武破军还真是够无法无天的！”

    “明明是他将你引到了朝阳谷中，回来却告诉我们，是你贪婪他们手中的王晶，又以外得知了朝阳谷的秘闻，所以将他们引了过去，想要将他们给除掉。”

    “最后朝阳谷发生了动乱，你触动了一个远古的阵法，杀死了和你们随行的大部分弟子，他们侥幸之下这才逃了回来，而你却因为实力低微，而没有逃出来。”天九长老缓缓的说道。

    咔咔！

    他的话音才落，萧叶的双拳便握得直响，眼中喷射出愤怒的火焰：“武破军，我不杀你誓不为人！”

    果然和他想象的差不多，明明是武破军设计陷害他，现在却反过来倒打一耙，简直是欺负人欺负到家了，如果这样他都还能忍耐的话，那他就不是萧叶了。

    “天九长老，那么圣宫听到武破军的这些话，难道就这样相信了吗？”萧叶冷冷的问道。

    对于他而言，现在最重要的是弄清楚太一圣宫高层的态度。

    毕竟按照武破军而言，他那可是在谋害同门，这是大罪。

    到时候就算他再愤怒，圣宫随便派出一个长老，都能轻松的将他制服了。

    天九闻言面色再度阴沉了下来：“那倒没有，仅凭武破军的一言之词，我们的宫主自然不会相信了。”

    “可是麻烦就麻烦在林枫的身上！”

    林枫！

    听到这个名字，萧叶眼中寒芒一闪，对方现在可是总殿的妖孽弟子之首，身份超然。

    只见天九继续说道：“跟随武破军一起回来的那些弟子，或许是因为畏惧林枫的威势，所以他们的口供和武破军保持一致，再加上林枫亲自去见了圣宫宫主，并且谈起了这件事情。”

    “事后，圣宫宫主亲自发下了一道手令，宣布你被包藏祸心，谋害同门，犯下了大错，但是念在你已经死在朝阳谷中了，所以此事不准再提。”

    “什么？”萧叶闻言微微一愣，心中冰凉一片。

    武破军这么荒谬且漏洞的理由，居然也能让圣宫宫主相信？

    王晶？他萧叶拥有的王晶，可比大多数弟子要多！

    利用朝阳谷来谋害同门？他来到中州，这还是第一次外出历练，哪里会知道什么朝阳谷？更别说还能催动朝阳谷的杀阵了。

    他可不相信，能够掌控太一圣宫这样庞大的势力，圣宫宫主的智商就这么点。

    “唉！”看到萧叶的反应，天九长老再次叹息，然后沉声说道，“萧叶，你应该认清楚现实！”

    “毕竟按照武破军所言，你已经是一个死人了。你说一个死人，和总殿的第一妖孽弟子，哪个在圣宫宫主心目中的地位要重？所以圣宫宫主发下认为你有罪，却没有宣布将你驱逐出圣宫的手令，就不难理解了。”

    “现实？”萧叶闻言放声冷笑了起来，“如果这是现实，那我萧叶就要将现实给推翻，重新告诉他们，什么才叫做真正的现实！”

    萧叶的身上，陡然爆发出一股恐怖的气势，一头黑发乱舞，眼神之中透着惊天的寒芒。

    “王武三级！”感受到萧叶身上的气势，天九呼吸一滞，满脸的不可置信之色。

    天啊，萧叶外出历练这才大半年的时间，居然就从王武一级，直接蹦到了王武三级，这样的修炼速度，简直太可怕了，恐怕比当初总殿的林枫都要强了。

    “萧叶，你放心，我和扬长老，以及另外九位执法长老，肯定会帮你洗刷冤屈的！”天九这时候没有时间去询问萧叶修为的事情，开口说道。

    “你先委屈一下，就在这座阁楼当中等待一天，明天的时候，我们圣宫的宫主，会在中心广场设下圣宴，宴请各方势力，我们圣宫的所有弟子都要出席，我会带着你过去。”

    “相信在各方势力的注视下，只要你占着道理，就算圣宫宫主，有意要偏袒林枫都做不到。”天九说道。

    萧叶闻言眸光闪动，心中流过一丝暖流。

    判定他有罪的，可是整个真灵大陆，站在巅峰的大人物啊，天九居然愿意帮助他，这远远超出了他的意料，还有扬长老……

    “天九长老，大恩不言谢，我萧叶记住了！”萧叶郑重的对着天九弯腰行礼。

    “好了，废话不多说了，我还要安排明天圣宴，你在这里好好休息，老夫明天就来找你。”天九交代了一句，就转身匆匆离开了。

    望着天九的背影消失，萧叶的眼中闪过一丝期盼之色，嘴中喃喃道：“圣宴，雅儿会来吗？”

    太一圣宫的圣宴，不用多说，肯定盛大到了极点。

