    随说映入左十三几人面前的是一个大型的独栋别墅，但这别墅的建筑风格极其特殊，别墅共有三层，整个别墅上下一体像是一个长方形，远远望去更像是一个巨大的棺材。

    左十三看到这里，满脸都是疑惑，心中不由在想，究竟是什么建筑鬼才，能把一个别墅建造的如此之丑。

    别墅外面的大门并没有锁，左十三用力将铁门推开，几人走近了别墅的院子里。

    左十三和熵婉儿走在队伍最前面，安如霜、陈海、董罗以及宋冰四人则紧随其后。

    几人穿过杂草丛生的院子，快步来到三层古楼近前，左十三便嗅到了一股发霉的味道。

    “什么味道，这么难闻？”宋冰用手捂住了自己的鼻子。

    左十三回过头看了她一眼说道：

    “房子长时间不住人，一般都有这种味道，只不过这个三层古楼看起来的确蹊跷的很。”

    左十三来到三层古楼的大门前，用力推了推，木门纹丝不动，应该是被锁住了。

    “门被锁住了，找找其它地方。”左十三说道。

    于是队伍分头行动，左十三和安如霜以及熵婉儿三人一组，陈海，宋冰还有董罗他们三人一组。

    队伍分为两组有，分别走左右开始寻找能够进入三层古楼的入口。

    几人一圈儿走下来后，并没有找到任何能够进入三层古楼的入口，所以的门窗全部紧锁，甚至还有的窗户上贴着黄色的驱邪符纸。

    几人在三层古楼大门前再次集合，左十三抬头看到哦大门的正上方也贴着一张黄色的符纸，于是他伸手将那张符纸拿了下来，仔细一看，他完全看不懂。

    这究竟是哪位高人画的驱邪符，自己身为茅山龙虎宗的道士居然无法看懂。

    “熵警官？这符纸是何人所画？”左十三拿着手中的符纸问道。

    熵婉儿看着左十三手中的符纸说道：

    “应该是附近的村民一起凑钱请来的一个道士，画了数十张符纸贴在这三层古楼之上，也没什么效果……”

    左十三将手中的符纸捏一成一团丢在了地上：

    “哼，有效果就怪了，这符纸根本就是随手乱画的。”

    一旁的宋冰听后连忙上前问道：

    “组长，你还会画符啊？有时间教教我们呗。”

    左十三看了宋冰一眼说道：

    “我是茅山龙虎宗的道士，不会画符难道会电焊不成？”

    宋冰听后笑着说道：

    “组长，你可真幽默。”

    熵婉儿看着眼前纹丝不动的木门说道：

    “左组长，实在不行怎么就破门而入，反正这地方最少几十年都住人了。”

    左十三看着这扇巨大的木门问道：

    “熵警官，你们是否知道这三层古楼最开始的主人？”

    熵婉儿说道：

    “说来惭愧，我们所里查了一切能够去查的资料，根本就查不到这个三层古楼的主人，只知道它是在八十年代末建立而成的。”

    “好吧，既然什么都查不到，咱们就进去看看。”左十三说着让大伙后退，他自己也后退了十多步，然后站稳了身形，以极快的速度朝着木门就冲了过去。

    左十三整个身子撞击在了木门上，他那强大的冲击力直接将木门给撞到。

    众人见此无不吃惊，就连左十三他也这一刻彻底愣住了……

    左十三本以为以他现在的体质最起码要来回撞个几次，或许还得需要陈海和董罗的帮忙，没想到自己竟然一下子就将这扇巨大的木门给撞开了。

    难道说自己最近的修为在慢慢恢复？

    修炼入定以后，左十三能够明显察觉到自己那破裂的丹田在不断随着修炼一同自我修复……

    “左……左组长，你也太man了吧，一下子就给这么大一扇门撞开了。”宋冰跟在后面惊讶的张大了小嘴。

    安如霜也被眼前的一幕惊呆了，她完全没有想到这个叫左十三的男人居然这么厉害。

    左十三逐渐冷静了下来，无论接下来自己的身体发生什么样的变化，首先心态一定要平和，想到这里，冷静下来的左十三走进三层古楼第一层，手持强光手电，开始仔细观察周围的情况和环境。

    这三层古楼里面的第一次落满了灰尘，蛛网满布，地面和墙角上到处都堆满了杂乱的家具。

    其它人跟在左十三的身后一同走了进来。

    熵婉儿打开手电筒，顺势将自己身上携带的防身警棍抽了出来。

    而陈海在这个时候从自己背包里拿出了一个仪器，托在手上将其打开，仪器打开以后，发出一道绿光，紧接着这道绿光开始旋转，像是雷达一样在整个扫描着三层古楼的第一层。

    左十三看到陈海手中的仪器后忍不住开口问道：

    “陈海，你手里拿着的是什么东西？”

    陈海解释道：

    “左组长，我这个是现在市面上最为专业的厉鬼探测仪，只要带有强烈阴气和煞气的厉鬼被它的光线给扫描到，它就会瞬间发出报警的声音。”

    左十三盯着陈海手中的这个仪器看了一会儿问道：

    “这玩意准吗？”

    陈海摇头：

    “我也不知道，毕竟今天是它开工的第一次。”

    “行吧。”左十三转过头去，用强光手电扫视了一圈儿后，并没有在一层发生任何可疑的东西。

    左十三深知自己若是不打开阴阳眼，恐怕无法发现藏匿在这附近的阴魂厉鬼，但他自己现在不敢贸然尝试用阳气打开阴阳眼，因为他现在的丹田虽然在修复，但并没有痊愈，就连他自己也无法准确了解到自己身体里的阳气究竟有多少。

    正当左十三打算冒险一试的时候，陈海手中的仪器发出的绿光突然变成了红色，紧接着仪器就开始发出滴滴滴的报警声！

    “大家小心，有脏东西来了！”陈海说着顺势从背包里拿出一个红色小盒子。

    宋冰和董罗听后，也先后从背包里拿出了一把桃木剑和驱邪符纸。

    左十三看到这里后，有些欣慰，看来他们年纪轻轻能够获得吴区长的赏识加入新的灵异调查组，的确有着过人的本领。

    报警的声音越来越急促，左十三顺势从腰间抽出了烛龙九凤。

    而安如霜紧跟在左十三身后，她不断看着周围，显得有些紧张和恐惧。

    女警熵婉儿手持警棍，双眼不断扫视着周围，她已经做好了战斗的准备。

    一个女孩子，能有如此胆量，在关键时刻没有掉链子，这让左十三对她有些刮目相看。

    “小心，应该在东南方向！”陈海看着手中的仪器开口说道。

    左十三听到后，直接用手朝着一楼的东南方向丢出一张符纸。

    符纸飞出后，直接打在了那个厉鬼身上，发出砰的一声巨响后，符纸炸开，伴随着厉鬼的惨叫声，众人隐约见到一个黑影从那边一闪而过！

