    川原侃在望远镜里看着不断攻击前进的己方部队，满意的点了点头，这就是他想要的进攻方式，诱导抗日军火力点开火，再利用皇军精准的迫击炮和掷弹筒打掉他们，就像是对他们慢慢放血。

    川原侃反思自己昨天有点太急功近利了，没有发挥出己方的优势，白白折损那么多士兵，他倒不是心疼自己的士兵，对于他们来说士兵就是一个数字而已，他是觉得后面补充上来的新兵，恐怕会影响自己旅团的战斗力。

    就在日军16旅团猛攻抗日军第一师兴隆镇一线的时候，日军第33旅团也对抗日军第二师一线方家屯村、洋明沟村、老峪一线阵地发起进攻。

    第二师防守的这一线平原丘陵都有，其中丘陵居多，其中齐大山、羊磊山两个制高点最为重要。

    第二师二团分别派了两个连防守这处，第二师师长苏德仁在这里犯了一个错误，他误以为日军主力将会沿较为平坦的方家屯村展开进攻。

    然而和抗日军已经交过手的中村馨认为，除去己方部队的炮火优势，抗日军在火力方面和己方差距并不大。

    沿方家屯村进攻的话，是要好进攻一些，可抗日军肯定会在此处布置重兵，自己就这么撞上去恐怕会损失惨重，不如以一部分兵力牵制住方家屯村方向二师的主力，自己集中主力突破洋明沟至老峪一线。

    从战争中学习战争小鬼子在这一点方面做的也并不差，中村馨命令第10联队联队长栗原信彦指挥一个大队的兵力，从正面进攻方家屯村牵制住抗日军第二师的主力。

    自己则指挥中村音吉的第63联队和第10联队的一个大队，共计三个大队沿洋明沟村和老峪一线进攻。

    栗原信彦对中村馨的安排颇有怨言，他认为中村馨一直都是以权谋私，让自己联队干最脏、最累的活，让中村音吉联队在后面摘桃子。

    这次竟然又让栗原信彦去干最累的活，挨最毒的打，栗原信彦一怒之下一封电报，将中村馨告到了关东军司令部武藤信义那里。

    武藤信义又发电质问中村馨，中村馨将自己的计划和盘托出，武藤信义认为以大局为重，又将栗原信彦安抚了一番。

    中村馨对此怀恨在心，命令栗原信彦务必要将二师主力牵制住，如果未达成战略目的，就将给予栗原信彦重罚。

    官大一级压死人，栗原信彦不得不按照中村馨的安排，指挥部队进攻方家屯村防守的二师一团团阵地。

    中村馨为了将戏做真，便将旅团所属的炮兵大队，调拨给栗原信彦，有了一个炮兵大队作为掩护，日军的进攻令二师一团团前沿阵地压力大增，也使得苏德仁更加坚定地认为日军将从方家屯村方向突破，就将作为预备队的三团也调了过来。

    此时洋明沟村至老峪一线宽阔的阵地上仅有二师二团在防守。

    中村馨通过二师前沿火力配置及兵力调动情况，察觉到二师的变化，立即指挥第10联队的一个大队进攻齐大山，拿下齐大山将可完全切断方家屯村与洋明沟村之间的联系，而后第33旅团主力将可包围住二师二团将其吃掉。

    当苏德仁接到二团是报告齐大山方向遭遇日军进攻时，他不以为意，认为那是日军的牵制部队，目的是吸引自己注意力分散己方兵力。

    因通信不畅第二师师长苏德仁不知道齐大山现在面临的危险情况，日军以一个大队的兵力朝齐大山进攻，齐大山上仅一个连的兵力在防守，重火力仅有两挺重机枪。

    作为曾经和抗日军作战过的老对手，中村馨已经逐渐熟悉抗日军的作战套路，就是将日军放近了，再突然开火并用手榴弹杀伤日军。

    中村馨本着舍不得孩子套不着狼的心理，一开始就直接派两个中队的兵力冲锋，防守齐大山的是连队果然中计，该连的连长看到如此多的日军冲了上来，害怕放得太近己方抵挡不住把阵地丢掉，没等到日军接近100米，就下令两挺重机枪开火。

    山上的两挺重机枪一开火，进攻的日军又如潮水般退了下去，而后面早已准备好的迫击炮和掷弹筒对准重机枪方向开火，两挺重机枪均被炮火命中。

    中村音吉在后面看到中村馨就这么轻松的让山上的抗日军丢掉重火力奉承道：“旅团长阁下，您真是武神在世，对面就算是只猛虎，也已经失去了獠牙”。

    中村馨得意的笑了笑，摆了摆手说道：“这些话你还是留到我进沈阳之后再说吧”。

    防守齐大山的连长悔恨不已，己方现在丢掉这两个重火力后，就只能靠轻机枪和手榴弹来抵御日军。

    得知山上抗日军无重火力压制后，日军士兵肆无忌惮的往前进攻，有的甚至都直起身子往前跑。

    日军后方的迫击炮和掷弹筒不断的压制战壕中的抗日军，进攻的日军士兵一点点在接近山上抗日军的防御阵地，150米、100米、80米越来越近，等接近50米的时候，连长大喊一声：“打”。

    战壕中的抗日军将士冒着被日军炮弹命中的危险，探出身来朝日军开火，100多颗手榴弹丢进日军进攻队形中，日军被炸的一片哀嚎，重机枪虽然没了，但防守的连队轻机枪有近10挺。

    机枪手们不断朝进攻中的日军点射，日军不断被扫倒，而日军的轻重机枪也朝抗日军机枪开火压制。

    抗日军的机枪手们不得不频繁更换射击阵地，日军后方的掷弹筒和迫击炮不断朝抗日军轻机枪阵地倾泻火力，有两个轻机枪组没来得及撤出阵地，就被日军榴弹命中，一名机枪手牺牲前依旧紧抱着机枪，生怕机枪被炸坏。

    防守齐大山的连队连续打退日军两拨进攻，自己也付出了惨重代价，只剩下了半个连队，连长本打算派人冲下山去向营部求救，可日军已将此山已经牢牢围住，同时被围住的还有隔壁的羊磊山。

