    “你…你怎么来了？”唐知夏脱口询问。

    “康皓轩能来，我就不能来了吗？”某人直接冷嘲热讽出声。

    唐知夏诧然，他怎么知道她和康皓轩在一起了？难道是他上来的时候碰到了父亲他们？

    “席叔叔，你来了。”一道稚嫩的声音惊喜传来，小家伙无比欢迎席九宸。

    席九宸顿时收敛了一身怒火，转变成了温柔气息，他伸手抱起小家伙揉着他的小脑袋，“想叔叔了吗？”

    “想。”

    “新的学校怎么样？如果不喜欢，叔叔给你换学校。”

    “我很喜欢。”小家伙答道。

    唐知夏看着时间已经九点四十分了，这个男人不回家休息，跑到她家来干什么？

    “席总，时间很晚了，我要给晨晨洗澡了，明天还要上学，您也回家休息吧！”唐知夏尽量不用赶人的语气。

    因为看得出来他今晚的心情不太好。

    而这个男人心情不好，惹到他是要遭殃的。

    “晨晨，去洗澡吧！叔叔等你洗澡出来玩。”席九宸放下小家伙，他则走到沙发上坐下来。

    唐知夏只得去给儿子洗澡，留他在沙发上了，洗了个澡小家伙又跑到沙发上去了，席九宸陪着他玩魔方。

    唐知夏收拾家里，见他陪着儿子，终于时间到了十点了，她必须让儿子上床了。

    “晨晨，该回房间睡觉了。”唐知夏催促儿子一句。

    “可是我还想玩。”

    “叔叔去房间陪你睡。”席九宸说完，抱起穿着卡通睡衣的小家伙回房间。

    门外的唐知夏微微错愕，这个男人不走还赖在她家干嘛？

    此刻，楼下的一辆车里的人，把席九宸的动向汇报给了林菁菁，林菁菁一听小区的名字就知道那是唐知夏的家，难道让席九宸抽身离开的是唐知夏？

    她是故意在餐桌上叫走席九宸的？她一边说不喜欢席九宸，一边却破坏她的约会？

    林菁菁此刻坐在她的公寓里，眼底射出了冷芒，唐知夏这是在找死，敢阻碍义父的计划，统统都要死。

    晚上十点十分，收拾完了家务的唐知夏，坐在沙发上捧着一杯水喝，她都有些困倦了。

    她不由起身轻轻推开儿子的房门，听见昏暗的光线里，儿子已经睡着了，男人朝她嘘了一下，起身离开床沿出来。

    唐知夏退出了房间，这时，她的手机短信声传来，她惊讶拿起手机看了一眼，是康皓轩发来的，“知夏，你爸已经安全送到家了。”

    “谢谢康经理。”

    “别叫我康经理，你叫皓轩吧！”

    唐知夏看着信息，礼貌地回了一句，“好的。”

    想到父亲的公司还要依靠康皓轩帮助，她对康皓轩也是非常客气的。

    唐知夏握在手里的手机突然被人夺走了，而这时，一条信息又发过来了，席九宸拿着她的手机，冷眼看着信息，脸色直接笼罩一层冷芒。

    信息内容为，“知夏，今晚过得很愉快，谢谢你带给我这么美妙的一夜。”

    美妙的一夜？

    这个女人做了什么事情让康皓轩这么愉快？

    唐知夏黛眉一拧，朝某人急道，“把手机还给我。”

    席九宸完全掌控着她的手机，眯着凤眸质问道，“你和康皓轩在一起都做了什么事情？”

    “吃饭啊！”唐知夏无语，还能做什么事情？

    “只是吃饭？”男人可不相信，康皓轩这条短信证明还有其它事情。

    “席九宸别闹了，把手机还给我。”唐知夏不想他看她的私人信息。

    就在这时，又一条短信传来，“知夏，晚安，做个好梦，下次见。”

    男人眯眸扫了一眼，薄唇掀了一下，“一夜之间，觉得这么亲热了？”

    “把手机还给我。”唐知夏认真索要了，眼神更透着一股压迫力量。

    席九宸把手机往头上一举，淡淡道，“想要拿，就过来。”

    唐知夏明知道这是男人惯常欺负她的把戏，她不想上当了，“算了，你什么时候走？”

    “我今晚不走。”席九宸好整以暇地环抱着手臂，“我留在你家睡。”

    唐知夏不由气了，“我没有床给你睡。”

    “睡地板，睡沙发，都行。”男人就是不想走，他今晚的心情特别不好。

    唐知夏不由瞪着他，“席九宸，耍无赖也要有个度。”

    “除非你告诉我，你今晚和康皓轩做过什么。”席九宸再度质问，他想，应该是接吻了，这个女人有多甜，她的唇有多软，是个男人吻过都会觉得身心愉悦。

    所以，真的她和康皓轩接吻了？男人想到这一点，浑身躁郁难受，就像属于他的东西被人偷走了似的。

    唐知夏走到门口处，朝男人道，“请回吧！”

    席九宸长腿迈过去，像是要走的样子，唐知夏也松了一口气，然而，他到了门口处，长臂一按墙面的灯光开关，啪哒一声。

    原本就留了客厅灯光的灯源，全部消失，整个大厅陷入一片漆黑。

    突然的灭灯，令唐知夏的眼睛一下子失去了视物能力，她惊呼一句，可在下一秒，她被男人抵在墙上，霸道的吻，顺理成章地压了下来。

    这一切都发生的非常快，她只来得及抽气，却让男人粗暴地掠夺了口腔，一切都变得失控起来。

    唐知夏内心懊恼，总是落进这个男人的圈套里，真是失策，她试着挣扎，可她的力量在男人眼里，也就比小猫小狗强那么一点半点。

    男人简直饿了八百年似的，对着她又啃又咬，令她毫无招架之力。

    “席九宸…放开我…等一下…”唐知夏发出了幼兽般的恳求。

    席九宸抵着她的额头，喘着粗息道，“没法等了，唐知夏，是你逼我的。”

    唐知夏的呼吸也乱了，她气呼呼地推他，“你别乱来。”

    “告诉我，康皓轩亲过你吗？”席九宸浓浓的气息洒下来，逼着她回答。

    “亲你个头，我们只是吃饭。”唐知夏暴躁的说道。

    “可他说和你今晚相处愉快，你给了他一个美妙的夜晚，这怎么解释？”席九宸连信息的内容都背了下来。

    唐知夏脑子微炸了一下，“我们就是吃饭。”

    “所以，你们没有亲过？”席九宸胸腔里那股怨气消了几分。

