    这一群医生就有五十多个人，一刹那，五十多亿进账了。

    一杯水就搞定，只要服下去，按着耳根下三寸，就没有哪一种可怕的晕眩。

    “你们知道所谓特效药出现副作用，无法背黑锅，所以来这里找人背锅。如果有人可以治疗好了，你们就找到治疗好你们的病，一举多得，这样阴毒的阴谋诡计，也只有你们想得出来。我们东方古国是礼仪之邦，所以不会和你们计较，以怨报德，你们服用的药，价值一百亿，收你们一亿，只是意思一下。回去遇到你们的助手，要治疗，没有一百亿，是不可以治疗的。”

    一个个医生满脸通红，没有想到他们的阴谋，竟然被识破。

    听到高一百亿才可以治疗，一个个对陈小凡感激万分。

    之前都气焰高涨，此刻都宛如龟孙子一般，此刻才知道什么才是医术，他们一辈子，都无法达到陈小凡哪一种高度。

    “说得好。”一群老中医马上鼓掌，都无比兴奋，也特别激动，太振奋人心了。

    “诸位，此刻见识到什么才是医术吧？”刘诗音洋洋得意地说。

    “嗯嗯！”一个个洋人医生无地自容，羞愧死了，面对陈小凡的医术，他们只能够用神迹来形容，太不可思议了。

    谁说中医治疗特别缓慢，保证不打死他。

    特别缓慢，能够药到病除吗？

    “我们的医术不是吹出来的吗，你们不反驳了。”刘诗音岂会轻易放过他们。

    “说得好！”一个个老中医发出欢呼。

    一个个都是满脸笑容，心中对陈小凡佩服极限。

    陈小凡一挥手，威忌全身金针被收取回来。

    “金针是调理你身子，修正身躯机能错乱，以后多行善，不枉我今天救你一命，还有一个办法，只要在东方古国多做善事，你的骨头坏死的病情，会减轻痛苦，如果不信，你在刮风下雨之前做了一件好事，骨头疼痛发作的时候，就会减轻一些，如果功德无量，就不会出现痛苦了。”

    “什么意思？”威忌脸色极度难看。

    “刮风下雨，你的全身骨头都会很疼痛。这是骨头坏死的反应，如果想治疗好，就给诊费，保证药到病除。”

    威忌叹息一声，此刻才感到自己是穷光蛋，竟然连看病的钱都支付不起。

    “记住，多做善事，会得到东方古国的神灵庇佑，虽然无法治病，但可以减轻痛苦。”

    威忌对陈小凡的话深信不疑，毕竟陈小凡使用的治疗方法，也只有神仙才可以做到。

    “陈顾问，我一定照做，谢谢您！”威忌知道中风一刹那好起来，不是一般人可以做到的，所以把陈小凡的话当做圣旨。

    “我们东方古国属于礼仪之邦，所以竟然是医学交流，就交流一下。我厚着脸皮做主持，你们有什么疑难杂症都发表提问，大家讨论一下，也不能够让客人白来一趟。”

    “好啊！”一个个发出欢呼，不断鼓掌。

    洋人医生特别激动，对于陈小凡的人品，感到无地自容，人家这样的胸襟，才是医学大家，他们就是小家子气了。

    都对陈小凡无比崇拜，能够得到指点，医术绝对更上一层楼。

    一个个医生发问。

    陈小凡一一解答，一个个都露出惊骇的神色。

    各种疑难杂症，陈小凡都说出怎么样治疗的办法，而且很详细说出患者反映情况。

    对于症状反映和脉搏反映情况，一群洋人医生一脸懵比，如果不是看到这一群老中医眉开眼笑，露出一副受益匪浅的神态，还以为陈小凡在胡说八道。

    至于脉搏和脸色看病这些，洋人医生就是听到天书一般，此刻才知道中医博大精深，不是他们可以想象的。

    接着一个个患者走进来，陈小凡一一说出患者情况，包括病情属于哪一个阶段，都一一说出来的。

    此刻洋人医生才听得明白一些。

    他们都把这一次会议过程拍下来，以后慢慢把不明白搞清楚。

    一个个都自己擅长的领域遇到难题提问出来，加上有患者治疗，让他们更加明白了。

    到了午夜，一群人把饭菜推进来。

    “这一次交流会，到此为止。”陈小凡含笑地说。

    全部都露出失落的神色，就连不懂的医术的五百斤和憨憨，都听着迷了。

    也感受到变成了一个医生。

    让那些洋人医生哭笑不得，因为他们只能够死记硬背，只要遇到同样轻重的患者才可以治疗，毕竟每一个阶段用的药物不同，这就是中医精确的优势。

    一个个用尽全力鼓掌，都感激万分，这一次交流老中医都得益匪浅。

    因为陈小凡注重讲解中医方面的知识。

    洋人医生也是受益匪浅，毕竟一些领域是他们都无法接触到的，有了治疗办法，医术自然就会提升。

    陈小凡不知道抱着以和为贵的宗旨，指点这一群医生，以后会给与他带来无上功德。

    毕竟一个个一代名医，在国家上都赫赫有名，每一天治疗的患者都是大人物，所以不产生功德才怪。

    服务员快速把饭菜摆好，会议室变成餐厅了。

    “小凡，明天到我家里吃饭好吗？”刘诗音坐在陈小凡身边撒娇地说。

    “陈顾问，您收徒吗？”洋人医疗队弱弱地问。

    “呵呵！你要学习可以，不用拜师，但你先把中医草药背熟，而且精确知道每一种草药的作用，还有草药的气味和形状，药材的年份也是很讲究的。”陈小凡一脸和煦的笑容，给人一种亲切感。

    “陈顾问，我可不可以用您的名誉，把我收藏你们东方古国前朝的古董捐给你们国家？”

    “不需要用我的名义，用你自己的就好了。”

    “陈顾问，您喜欢什么？”威忌是商人，知道怎么样讨好别人。

    “我喜欢古怪的石头和古怪的金属，特别具有辐射的不知名物品。”

    威忌大喜，知道只要自己在这方面多努力一下，以后治疗的费用就会减低。

    其实威忌在东方古国把罪恶之纹洗去，陈小凡也会免费为他治疗。

