
　　正当萧烈四处游说的时候，留在住宿区的很多弟子们陷入到了深深的思考之中。

　　他们在想，到底要如何解决腹泻问题。

　　在他们面前，站着两百多个面带菜色的NPC，他们一个个面黄肌瘦，站都要站不稳了。

　　很明显，他们自然就是北石城内的难民。因为北石城粮食短缺的缘故，所以他们的处境相当困难。

　　当然。

　　为了防止这些难民们看到炼制极品底蕴丹的方法，现在，极品底蕴丹都放在屋里面炼制。

　　理所当然的，从屋里面传出一股又一股浓郁的火锅味道，这让这些难民们一个个狂咽口水，目光不禁向屋内看去。

　　这一幕，当然就让这些玩家们觉得他们很可怜。

　　但是。

　　这些玩家们自然暂时不可能给这些NPC吃的。

　　因为还要用他们做实验。

　　“早点儿想出来办法吧……”大医凌然喃喃自语，他看到其中很多小孩子都是面黄肌瘦的样子，自然也是于心不忍。

　　他们若是能很快地将秘方给想出来，北石城里面的人也就不会再受苦了。

　　“这些人也太可怜了……”一玩家将自己的目光扫过这些饥民，口中喃喃说道。

　　接着，他更是不忍心地闭上了眼睛，看起来真的是太不忍心了，而他本人更是太富有同情心了。

　　接着，似乎是这同情心给了他力量，他眼睛一亮，跳起来说道：“各位！各位！我想到好办法了！”

　　众玩家见了，不禁面露惊讶之色。而接着，更是有工具人玩家一脸舔狗之色地问道：“大佬！这么强的吗？请问是什么办法呀？”

　　这玩家面露傲然之色，对众人说道：“各位朋友！从小到大，别人都夸赞我很机智，很睿智！从十八岁开始，我就立志要当一名智者！”

　　众人听了，不仅倒吸一口凉气。

　　智者？

　　从小就被别人夸赞很机智很睿智？

　　这可真的是太不凡了！

　　接着，许多玩家都不经意面露崇敬之色，连忙问道：“大佬！请问是什么办法呀？”

　　这玩家缓缓说道：“我的方法，说起来倒也不困难，那就是，我想的是，既然这些难民是因为肠胃不够坚强，所以说导致腹泻，那么，就需要强化这些难民的肠胃。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他这话一说，顿时引起了其他玩家的赞同。

　　“这是真的一点不错啊，”有玩家赞叹，“逻辑上非常nice，真的是确实如此啊！”

　　“不得了，大佬你真的是逻辑大神啊！”有玩家开始本能性地舔了起来：“不得了，不得了，想必生活中大佬也是一个极为有条理的人！”

　　“大佬666！光是看到这么有逻辑的想法，我就知道大佬的想法肯定很靠谱了！”也有玩家不禁赞叹。

　　这玩家口中也是夸奖不禁道，一副经典舔狗的样子。这些玩家因为周围有了太多大佬的缘故，舔已经几乎成了一种本能。

　　那“大佬玩家”听了，不禁有些飘飘然起来，但是他咳嗽一声，摆摆手，继续道：“没什么！”

　　“大佬，具体是什么方法呀？”理所当然的，有玩家赶忙问道。

　　“那就是，我打算采取‘食疗’的方式，并且要运用历经磨难才能成功、历经困难方能成长、历经风雨才能的进步的原理。”

　　“大佬玩家”如此缓缓道来，说的是越来越不凡了。

　　其余的人，也不禁倒吸一口又一口凉气。

　　他们也感受到了这铺面而来的哔格。

　　而很快，“大佬玩家”终于揭开了谜底：“我的想法，一点也不复杂，很简单，就是要让他们吃下最难以下咽的食物。在这过程中，他们的肠胃将会得到锻炼，因而，也就你解决腹泻的问题。”

　　他这话说完，顿时就有一些玩家重重点下了头。

　　他们觉得这很靠谱。

　　“那具体是什么食物呢？”有玩家则赶忙问道。

　　“就是这个。”“大佬玩家”匆匆前往粪坑，然后从粪坑里抓了一把屎过来。

　　众玩家们顿时都有些惊呆了。

　　而接着，“大佬玩家”口中念叨着“热一热更好吸收”，将手上的一把屎尿放到火上加热了一下。

　　顿时，一股难以言喻的味道传了出来，简直堪称是恐怖至极。

　　而接着“大佬玩家”面带温柔的笑意，将手上的一把屎尿给放到了碗里。

　　接着，他便要把手上的屎尿碗拿过去给那些难民们“享用”。

　　众玩家看到这一幕，不禁深沉地点了点头。

　　“这想法不错啊！”有玩家点头赞叹，“要是论只能刺激肠胃的东西，‘屎尿’必定有话说：舍我其谁？”

　　“有道理，有道理。”旁边一玩家也是一脸赞叹的神色，“吃屎，不错，再加上尿，更不错了。这东西常人吃了都受不了，可谓是只能锻炼肠胃的东西了。”

　　“一点也不错。”有玩家点头赞叹，“肉类会刺激肠胃，辣椒也会刺激肠胃，可是要论最能刺激肠胃的，也就只有屎尿了。正所谓：肉类刺激肠胃的功效，只能说是‘强’；辣椒刺激肠胃的功效，可以称得‘非常强’，而屎尿刺激肠胃的功效，简直可以说是‘恐怖如斯’！”

　　顿时，“大佬玩家”的行为遭到了热烈赞同。

　　“锻炼肠胃千万遍，不如来一口加热了的屎尿。”ID为“诗人”的玩家更是开始吟诵了起来。

　　但是，理所当然的，他这种喂屎的行为，也被一部分玩家怀疑。

　　“这……大佬玩家，这给人感觉很不靠谱啊！”一玩家口中忍不住说道，“锻炼肠胃采用吃屎这种方法……光是凭直觉来想的话，就感觉很不对劲啊！”

　　这玩家如此说道，他说用吃屎的方法来锻炼肠胃，实在是太不合适了。

　　“这没有关系！”“大老玩家”大手一挥，“真理有时候，和直觉是相反的！”

　　“是啊……虽然我觉得或许可以成功，但是有点冒险了！”也有玩家点头说道，“从前从来没有听说过这种方法，虽然说比较合乎逻辑，但是从前从来也没有谁尝试过！”

　　这个玩家如此缓缓道来，他说这方法虽然好，但是从前没有人尝试过，只怕是不行的。

　　“没有关系，”大佬玩家再度大手一挥，“正所谓，世上本没有路，走的人多了，也便有了路！”大佬玩家看起来雄赳赳气昂昂，接着，他便拿着那一碗屎尿，来到了一个难民的面前，脸上带着温和的笑容：“来，试试吧！”

　　……

　　自然，这方法没有取得任何成果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，350 锻炼肠胃的好办法免费阅读。https://www.23sk.com 