    得到承诺，张潮生非常的高兴，立刻就想要献殷勤。

    只是林晨并不领情，直接把他赶出办公室。

    而就在林晨处理公司事务的时候，姜芳芳来到了公司。

    她竟然亲自飞了过来。

    林晨有些不解，不由开口问道：“不是说好了，这几天我过去一趟，你怎么过来呢？”

    姜芳芳抱歉的笑了笑，然后才说道：“是这样的，我觉得有些事情，需要亲自跟林总你说明一下。”

    “那你说吧！”

    林晨点了点头。

    “是这样的，我前老板是一个豪爽的人，同时，他也不喜欢和别人讨价还价。”姜芳芳斟酌着说道。

    仅仅听了个开口，林晨就明白了姜芳芳的意思，感情是自己之前没有在电话里答应，让她感到不安，所以亲自过来一趟，劝说自己。

    果然，紧接着，姜芳芳就肯定的说道：“林总，你放心，我保证玉琪值得一首金曲交换，若不是公司里面其他高层有意打压，她现在肯定不止这样的成就。”

    林晨没有立刻答应姜芳芳，反而问道：“怎么，你的前老板没有认识到陈玉琪的价值吗？为什么会任由她被打压？”

    姜芳芳闻言，有些纠结，似乎是不愿意说前老板的坏话，毕竟按她的说法，前老板算她半个老师。

    不过在犹豫了一下后，她还是说道：“林总，你也知道的，豪爽的人就喜欢交朋友，交朋友就难免会有各种交际，自然也需要公司里面的艺人帮忙撑面子，只是玉琪并不适合那些场面。”

    林晨点头，这才说道：“你放心吧，若是一首金曲可以让陈玉琪签约我们公司，我觉得很划算！”

    见林晨答应了，姜芳芳脸上的担忧顿时一扫而空。

    之后，她和林晨聊了一些注意事项，特别是基于她对自己前老板的了解，设计的一些谈判策略之类的。

    听完姜芳芳的话，林晨心中感叹，有一个内鬼，对于谈判真的是太有优势了，自己以后一定要注意这个问题。

    “好了，今晚你就在沪市待一晚吧，明天我们一起过去。”

    最后，林晨喊来刘晓燕，帮姜芳芳安排住宿的酒店。

    没想到林晨这么雷厉风行，不过可以快点处理完陈玉琪的合约问题，姜芳芳自然是求之不得。

    翌日，林晨带着刘晓燕和姜芳芳一起飞去潭州。

    他们下了飞机，走出离开通道，立刻就看到了迎机的人员。

    当然，他们没有举起林晨的牌子，上面写的是林总。

    不然按照林晨现在的名气，很大可能会在机场引起骚动。

    之后对方的接待，很好的印证了姜芳芳的说法，她的前老板确实是一个豪爽的人。

    劳斯莱斯接送，五星级酒店招待，一切都是高规格！

    在酒店中，陈玉琪已经在等着了，她看见林晨，立刻笑着打招呼，“林老师，您好！”

    林晨笑着点头，开玩笑道：“你放心吧，这一次无论如何都要把你抢过来。”

    被林晨这么一闹，陈玉琪脸上的紧张消失不见，倒是浮现绯红。

    “公司正在准备一部电影，等你签过来后，就让你当女主角。”林晨笑着给出承诺。

    《杜拉拉升职记》是电影和电视剧都要出的，其实按照林晨之前的规划，无论电影和电视剧，都由陈玉琪来担任女主角。

    所以一开始，林晨是打算，先拍电视剧，然后再拍电影。

    只是，电视剧女主角的角色已经被顾琼枝预定，而陈玉琪签约过来，又不可能先放着不管，所以就只能够先把电影拍了。

    陈玉琪出道以来，最好的资源就是一部电视剧的女二了，现在没想到签约林晨的公司，立刻就有一部电影女主角的资源，她自然是既高兴，又感动！

    她连忙说道：“谢谢您，林老师！我会努力的！”

    姜芳芳也是第一次听到这个消息，她震惊之余，也是庆幸，陈玉琪果然没有跳槽错。

    到了晚饭时候，姜芳芳的前老板亲自出面作陪。

    “黄建忠！”

    “林晨！”

    简单的互相介绍一句，对方便开始给林晨敬酒，一顿饭的时间，对方一点都没有提及陈玉琪合同的事情，反而不断的说起林晨的事迹，言语中充满了敬佩。

    林晨有姜芳芳这个内应，自然也是毫不心急，就和对方互相恭维。

    终于，一顿饭结束了，黄建忠这才说道：“我有一个很看好的歌手，现在就差一首好歌了，只要你帮忙写歌，陈玉琪的合同，我不会设置任何限制！”

    “好！”林晨痛快地点头答应。

    “是要真正的好歌，你不要想着敷衍了事。”黄建忠满身酒气，不过眼神却很锐利清醒。

    林晨淡然一笑，不为所动，“每个人对好歌的评判各不相同，我只能够保证，我绝对尽我所能，写一首最适合他的歌曲。”

    “哈哈……”

    黄建忠闻言，大笑起来，“有你这句话，我就放心了。”

    一顿饭下来，也算是气氛融洽！

    第二天的谈判过程，也是出乎意料的顺利。

    不过和之前不同的是，这一次陈玉琪不是解约，而是把自己的合同，移到星辰娱乐的旗下。

    与此同时，姜芳芳的合同也搞定了。

    从头到尾，林晨几乎都没有怎么费心，只是在最后签名，盖下公司的公章。

    当然，合同他是认真看过的。

    搞完合同的事情，黄建忠便邀请林晨，前往录音棚。

    毕竟林晨还要帮对方一个新人创作歌曲，自然要了解一下，那个新人的特点。

    “周森！”

    黄建忠给林晨介绍。

    而周森见到林晨，也是异常的激动，“林老师，您好！我是你的粉丝，你在《面具唱将》的表演太厉害了！”

    “谢谢！”

    说起蒙面唱将，林晨立刻就想起，之前很多网友都猜测过，蓝色地球就是周森，不会就是眼前这个吧？

    “周森，你唱两句给林总听听！”似乎对周森很自信，黄建忠笑着说道。

    周森闻言，也不纠结，清了清嗓子，便开始清唱。

    听到歌声，林晨立刻便被镇住了。

    对方的歌声空灵婉转，完全可以用海妖的吟唱来形容。

    特别是在现场亲自聆听，给人很大的震撼感。

    这也就难怪，当初《面具唱将》这么多人猜测，蓝色地球是周森了。

