
　　“神考是不可逆的，她既然已经通过了罗刹九考中的七考，那未来势必会进行神位传承。

　　你现在心软，可以，我没意见，一切后果都需要她来承担。

　　她死了，我还可以寻找下一位传承者，言尽于此，我希望你仔细考虑一下……”

　　说罢，血海和罗刹的身影便悄然散去。

　　凌白清醒过来，此刻天色已晚，皓月当空，他已经离开了寒泉身处岸边，身旁是冰霜独角兽，见他醒来，立刻摆出一副小傲娇的神色。

　　我把你拖出来的，懂？

　　凌白知道，这家伙一直很通人性，他摸了摸那根冰蓝色的独角，顺便喂给它一颗高阶冰属性药草。

　　冰霜独角兽嚼着药草，满意地跑到一边，凌白侧首，在黑暗中轻轻浮沉着，印出了那一张清冷美丽的脸庞，她的眼睛依然是闭着的，脸色也有些苍白，在嘴角边似乎还有淡淡的血丝，如奇异的红色的花瓣，落在那初雪一般白皙的脸上。

　　她的唇边，微微抿着，仿佛带着些许淡淡的笑意。

　　“看来是没事了。”

　　凌白如释重负，但一想到罗刹之神最后的话，又忍不住一声长叹。

　　神考意味着一场不可逆的考核，失败的下场唯有死亡，让比比东放弃罗刹神位绝对不可能。

　　而罗刹的意思很明显，当进行最后的第九考继承神位时，她就会出手，进行神位升阶，如果比比东心魂未与罗刹神位完全契合，等待她的下场同样是死亡。

　　如果放任比比东堕入邪恶，契合罗刹神位，那凌白又不敢确定，她是否还是那个印象中的那个比比东。

　　这种两难的选择让他极为头疼。

　　“花仙，你有办法吗？”

　　相思断肠红作为仙品帝王，凌白想着她或许知道些什么。

　　“没有，我很累，别烦我！”

　　花仙表示不想搭理凌白，为了抵御罗刹邪念，她消耗了大量情力，需要慢慢恢复。

　　凌白无奈一笑，随后双手分别放在比比东的腿弯和后颈，小心翼翼地将她抱了起来，返回圣子殿。

　　先将比比东安顿好，再去一趟斗魂场，那里还有几个人等着他处理。

　　至于罗刹神位之事，以后再想办法吧，斗罗大陆找不到解决方案也没关系，还有其他世界。

　　……

　　“不好意思，我回来晚了。”

　　凌白返回斗魂场，此刻数十万观众和各大学院早已离开，留下的只有武魂殿四封号、被俘的奥斯卡马红俊、黄金铁三角，以及不知为何停留于此的七宝琉璃宗一行人和玉罗冕。

　　“怎么去了那么久，是教皇冕下情况比较糟糕吗？”慕瑶走过来，压低了声音问道，其余三人也投来了关切的目光。

　　“不用担心，老师没事。”

　　事关神邸，凌白不愿封号斗罗们过多参与，随后将目光转移至大地牢笼内的黄金铁三角和奥斯卡马红俊身上。

　　“你…你究竟想怎样！”

　　咬着牙，玉小刚紧握双拳，指甲刺得掌心生疼，眼睛停滞在凌白那张异常冷漠的脸庞上，他们一个个身受重伤，魂力又被魔熊斗罗封禁，这次真的是半分反抗的余地都没有了。

　　“我想怎样？”

　　凌白冲着玉小刚微微一笑，下一秒，一束剑芒横扫，魔熊斗罗适时撤去大地牢笼。

　　“啊啊啊——”

　　玉小刚跪地惨叫，死死捂着自己的右眼，鲜血却依旧止不住地流淌，在他的脸上留下了一条血路。

　　“小刚！”

　　“大师！”

　　弗兰德和奥斯卡马红俊连忙扶住玉小刚，而柳二龙的眼睛瞬间就红了，顾不得自己现在被封印了魂力，脚下重重一踏，向着凌白暴冲而来。

　　“哦？”

　　身形一动，便是将柳二龙闪避开，凌白突然消失使得柳二龙一怔，眼中涌现一抹震惊，失去魂力但眼界还在，这般速度，怎么可能是一名魂王所能具备的！

　　就在柳二龙因此失神时，宛如鬼魅般的身影骤然浮现，柳二龙刚欲闪退，一只修长的手掌抓在了白皙玉颈之上，令其身躯瞬间僵硬下来。

　　“本来你不是第一个去死的，偏偏要插队。”

　　冷漠声音缓缓响起，凌白的身影再次出现，此刻他的手掌正牢牢抓着柳二龙的玉颈，只要魂力稍微涌动，便能将其喉咙震断！

　　“凌白！不要伤二龙！”

　　电光石火间发生的交手，也是令玉小刚有些措手不及，等到他从失去右眼的痛苦中缓过神时，却见到凌白已将柳二龙制住，心一下子就跳到了嗓子眼，失声叫道。

　　柳二龙是他第二个想要长相厮守的女人，他无法坐视她去死。

　　“圣子殿下，手下留情！”

　　另一边，玉罗冕也被吓得浑身冷汗直流，他赶忙闪掠而下，急声恳求道。

　　虽是私生女，但魂圣级别的柳二龙已是他后代中最为出色的那个，他还想为她做最后一次努力。

　　宁风致宁荣荣等七宝琉璃宗之人望着这一幕，对视了一眼，却并未开口说什么，武魂殿四封号则是静静等待凌白的决定。

　　“凌白，索托城初遇时我就感觉到，你对我的敌意非常之大，教皇殿发生的事更是让我确认了这一点！你放了二龙、弗兰德、奥斯卡和马红俊，我随你处置！”

　　玉小刚面目狰狞，大吼道。

　　这一刻，玉罗冕对玉小刚有了些许改观，原来这个废物还是有一点担当的，如果能用他的命换柳二龙的命，那玉罗冕自然毫无意见。

　　“玉小刚啊玉小刚，你可真是一个有趣的人，难道现在你不是随我处置吗？”

　　凌白欣赏着玉颈下那条优雅弧度，母暴龙又如何，在那双冰冷漠然的天青瞳眸下，柳二龙嘴唇嗡动着，却是不敢有着丝毫动作。

　　“在我这，你玉小刚确实不配活着，可惜老师对你还有一丝留恋，我在想啊，如果我这么杀了你，你的形象在她心中不断美化，这就不太好了，不过留着你，我心里实在犯恶心。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以折中一下，你有觉悟自宫的话，我网开一面，放你们走，反正只是一个终生无法突破的废物大魂师，两个这辈子也成为不了封号斗罗的垃圾魂圣、一只邪火上来压不住的勾栏草鸡，还有一个修炼速度缓慢如龟爬，战斗力约等于零的拖油瓶食物系。”

　　一柄冰刀丢在了玉小刚脚下，凌白的笑容显得有些邪恶。

　　“士可杀，不可辱！！”

　　玉小刚突然发狂似的嘶吼了起来，其他几个人也是满脸怒意，虽然是事实，但揭短这种与被按在地上打脸类似的感觉绝不好受。

　　“别生气，决定权在你，对我来说最多只是杀了你，老师跟我生几年乃至几十年气。”

　　玉小刚喘着粗气，如今柳二龙在凌白手上，一旦他拒绝，恐怕这条香魂便会成为一具冰冷尸体。

　　想想自宫的好处，他们五个都能活命，且他与柳二龙确定关系时本就约定好做精神夫妻……

　　一念至此，他猛地举起冰刀，一脸慷慨赴义，朝着自己下边抹去。

　　这一抹，力量极大，仿佛也是内心深处屈辱与不甘的宣泄，自宫的这一刹那，他恨得甚至不是凌白，而是他玉小刚自己，恨自己不够强，恨自己不自量力，恨自己愚蠢自以为是……

　　“啊啊啊啊——”

　　惨叫声响彻天地，月关摇头叹道：“小白可真够狠的，当众自宫，这比直接杀了玉小刚更残忍吧。”

　　“确实。”

　　鬼魅点点头，旋即默默扫去一眼，喃喃道：“好像……有点小啊。”

　　“……你个老不正经的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百二十二章 玉小刚，从此不再做男人免费阅读。https://xs.23sk.com 