    夜晚。

    在下了晚自习之后，唐剑便被孙艺荧给叫住，对方递给他一张白色卡牌。

    看到卡牌上一连串的“$$$$”字样，唐剑心脏一跳，脸上露出了喜色。

    这是一张白色品质的金行卡，由联邦金行制作并发出，制作技术保密，寻常人根本无法仿制。

    因为“$”这个字样的卡纹，似乎蕴含一种奇特的魔力，纵然能镌刻出类似的形，却也不具备神韵，不被荣耀之星所承认，也就无法形成真正可用的卡。

    从某种意义上而言，金行卡算是具备了稀有卡的一种特性，难以人为制作。

    不过这种卡其实很容易就能得到，称不上稀有，只需要在金行存入超过五千联邦币，就能办理一张。

    持着这张卡，就可以在金行存钱取钱。

    “财迷。这里面有两万五千联邦币，在联邦任何有刷卡机的店铺都可以刷卡。”孙艺荧瞥了一眼唐剑，又笑道。

    “老师很看好你，不过咱们学校，也不止你一个人练了修炼法，火箭班可是有好几个家世不错的学生，都学了修炼法。而且他们的卡能也比你强了许多，如果你能在高考时追上他们，老师还有奖励给你。”

    唐剑闻言苦笑，“孙老师，火箭班的几个家伙，我听说最强的两个，卡能都超过一百了，差距这么大，我可追不上。”

    他心里想着，追是能追上，但真追上了，是不是太惊世骇俗了？

    孙艺荧白了唐剑一眼，“没志气，我看好你，但能不能拿到我准备的奖励，那就是你的事了。”

    唐剑憨笑，“孙老师，可以先告诉我是什么奖励吗？”

    考虑好得失，再决定是否冒险，唐剑喜欢打好算盘。

    孙艺荧嘴角掀起笑，“你如果真能追上他们，就也有希望考上名校，学校到时也会给我一笔丰厚的奖金，我可以分你三成。”

    唐剑感觉体内血一冲，差点激动死，神色更有些愕然。

    孙艺荧就这么看好他？

    “晚了，快回去吧。”孙艺荧摆摆手，自顾自转身，小黑裙飘飘离去。

    唐剑看着孙艺荧离去的背影，眉头微蹙，想了想，背起书包追向楼道处等他的杨茂等人。

    孙艺荧这么看好他，也不知是纯属说说的激励而已，还是真的从他身上看出了点儿什么？

    莫非他重生归来后，本身就具备一种主角光环的气质？站在哪里都会鹤立鸡群。

    唐剑想不通透，走到校门口，便看到父亲唐林满面红光早就等候着了。

    “小剑，今天你们孙老师打电话跟我说，你加入了她组建的加强培训班？还得了五千块奖金？”

    “真想不到，我儿子还有这么有出息的这一天，真是苍天开眼啊。”

    唐剑郁闷，“......”

    什么叫苍天开眼？

    唐剑看着父亲唐林那涨红激动的脸，那神色间的自豪，心里一点郁闷也消散了，反而有种感慨和高兴。

    不管怎么说，能让自己老爸有这种扬眉吐气的感觉，让老爸展颜开心，那就什么都值了。

    前世，也唯有自己当时成为卡师的那一刻，才改变了父母的命运，让父母从最底层阶级稍稍脱离出来。

    不过那时，父母都已是劳作日久，身体大不如前，染了重病。

    而他，即使是后来成为卡师，当时也只是最低级的卡师，要用钱的地方实在太多了，因此父母其实也没享到什么福。

    这一世，能提前让父母展颜，让他们扬眉吐气，唐剑自己也感到十分高兴。

    他心里下定决心，必须尽快强大起来，让父母和妹妹都过上好日子。

    回家路上，唐林叨叨个不停，想要故作严苛，告诫唐剑不要有点成绩就骄傲，但语气间自己就流露出了自豪和兴奋，让唐剑感到颇有些无奈。

    回到家后，自是又被母亲陈莲蓉拉着一番询问。

    当看到唐剑拿出那张金行卡时，父母二人都是露出自豪的笑容。

    妹妹唐悦悦今天也是没睡，跟着一起高兴。

    “哥，你也能这么有出息，我真是没想到，这在小说里，就是废物逆袭了。”

    唐悦悦口无遮拦夸赞道。

    唐剑脸一黑，掐了下唐悦悦的脸，“怎么说话呢，你哥是废物吗？”

    陈莲蓉也是不悦斥责唐悦悦，“叫你整天少看一些小说，现在说话都不会说了？看你哥多棒，老师都说他肯定可以加入冲刺火箭班，我看你到时候能不能考进高中火箭班。”

    唐悦悦嘴巴一翘，两眼湿润，委屈得险些要哭了。

    “好了，妈，悦悦开玩笑的，对了，这卡里的奖金，要不你们拿着先用吧。”唐剑连忙打岔。

    唐林面色一正，推开唐剑递过来的金行卡严肃道，“今天我和你们班孙老师已经沟通了，这卡里的钱你自己拿着用，就只有五千块钱，你自己能分配，吃好喝好，再买些复习的材料。”

    唐剑一愣，没料到孙艺荧竟然没说卡里有两万五千联邦币，看来对方也是很放心他啊？

    不过想想也是。

    如果对方说给了两万五千联邦币，指不定父母就都是有些难以接受，搞不好还要暴露三点一线法诀的秘密。

    “哥，你得了五千块，要不给我五百用吧，我马上要中考了，也要吃好喝好。”

    唐悦悦一听到钱，立马也不委屈了，盯着唐剑。

    “别瞎闹。”

    陈莲蓉瞪了眼唐悦悦，随后从荷包里掏出五块钱给唐悦悦，“你现在还小，就用小钱，你哥自己赚的奖金，要用来筹备高考的，你不要打主意。”

    唐悦悦瘪着嘴，但还是迅速接过五块钱，转个脸就笑眯眯上楼了。

    “爸妈，我还要制卡修炼，先上去了。”唐剑见没事了，当即抓起书包道。

    “快去快去。”唐林连忙催促，“自己注意身体，不要太用功了。”

    “好勒。”

    “悦悦，你哥要学习，你在上面不要吵着你哥了。”陈莲蓉嚷嚷提醒了一句。

    唐悦悦生闷气似的躺到床上，哼道，“知道啦！”心里嘟囔，“我可能还真不是亲生的！”

    唐剑含笑走上楼，看了眼唐悦悦紧闭的房门，摇摇头走进自己房间。

    现在他稍微表现出了一些于卡修上的天赋后，家里父母的态度都开始发生了变化。

    这变化，他前世成为卡师后也曾感受到过，但这一世再度体验，心里还是感慨颇多。

    这个世界，卡修的地位，是何其尊贵可见一斑。

    唐剑返回房间之后，首先就从书包里拿出了十五张白板一星能量卡。

    这十五张卡，都是他今天在晚饭时间用父母给的钱购买的。

    自己制卡需要时间。

    但买卡却就方便许多。

    现在即将要加入冲刺火箭班，唐剑是不惜砸钱也要迅速提升实力......