    许芳那一句土鸡喊出口，陈川的脸色立刻就变了。

    他直接将手里的东西朝着她身上一丢，愤怒的骂道：“我是否与你说过，不要土鸡土鸡的叫人家？人家有名有姓，你总是土鸡来土鸡去，叫谁呢？”

    许芳突然被骂，整个人都愣住了。

    “你这是干什么？不就是一个称呼吗，也犯得着你这么生气。”

    陈川气急，他看着许芳，那真是越看越不满意。

    “我现在倒是有些相信米大姐说的话了。之前米大姐说你格局不大，眼光狭窄，但平日里因为没出什么事情，所以我也无从发觉。可经过这次的事情，我算是看透了，许芳，你何止是格局不大，你就是没长脑子！”

    许芳被这样骂，那哪里还能忍得住，当即指着陈川的鼻子就骂起来，“好你个陈川，你竟然敢这样骂我？你凭什么这样说我？你以为你是谁？我许芳嫁给你难道是高攀吗？我许家哪里就配不上你们陈家了？”

    “我给你生儿育女，我没有功劳也有苦劳吧？我就算不是你们陈家的大功臣，可也居功至伟吧。你不想着我的功劳，如今竟然为了一只土鸡这样骂我。陈川，你什么意思？你该不会是也看上那女人了吧？”

    陈川彻底变了脸色，他指着许芳，气得连话都快说不出口来了。

    “你，你这个蠢货！”

    许芳被气笑了，“好啊，我是蠢货，我是蠢货那不也是你女人吗？我不也是你儿子女儿的妈？那我是蠢货，你也不是什么聪明的，你娶了我，你就不蠢了？”

    “你，你……你无理取闹！”陈川气得指着许芳一声骂，转身便走。

    见状，许芳气急追上去，大喊，“陈川，你不许走，你给我说清楚，你是不是看上那只野鸡了？”

    “不可理喻！”陈川愤怒之极，迈开大步离开。

    许芳追不上，气急败坏的跺了跺脚，这才转身回了客厅。

    她在客厅沙发上坐下，那真是越想越生气，越想越憋屈。

    她从小就是天子娇女，长大后嫁给了陈川，不管是陈川还是陈家，那都对她也是极其好的。

    这还是陈川第一次为了一个什么人而跟她这样生气，还指着她的鼻子骂。

    这一切都是曲婉儿那女人的错。

    若是一开始只是单纯为了许星辰而讨厌曲婉儿，那如今，许芳就是发自内心的厌恶曲婉儿，跟她有了仇恨。

    但许芳也不是傻子，如今事情被闹成这样，这个时候再去找曲婉儿麻烦，那只会自找麻烦。

    “不能急，不能急，慢慢来!”许芳拍着胸口，一叠声的跟自己说着。

    等她找准了机会，看她怎么要那土鸡好看。

    之后的两天时间，没人来找麻烦，也没人来道歉，曲婉儿倒觉着格外的消停。

    至于陆峰，他也不知是去办什么事情了，已经两三天没出现了。

    曲婉儿也不在意，自从上次看见陆峰帮着张清瑶去置办年货，她这心里就一直憋着股气呢。

    只是暂时还没有机会发泄出来罢了。

    眼下就看陆峰什么时候回来，什么时候愿意给她一个解释了。

    但在这之前，还有两件事让曲婉儿心焦，因着刘梅还有许芳的事情被闹大，米秀这两天一直情绪不佳，据说被米家老爷子叫回去骂了一顿。

    曲婉儿很自责，米秀是为了她出头，现如今却要挨骂，她总觉着，这是她的错。

    而另外一件事就是年夜饭的事情。

    她想到要去陆家吃这顿年夜饭，这心里就不踏实。

    总觉着这顿饭不是那么好吃的。

    若是她自己一个人，那倒是没什么，可关键她还带着两孩子，她不想两孩子去面对那种大世家的腥风血雨。

    但眼下，她也想不到不去吃这顿饭的方法，如今也只能走一步算一步了。

    年二十八这天晚上，陈川再次上门了。

    与上次不同的是，这一次，陈川带着许芳一道来了。

    不止他们，还有刘梅跟刘燕。

    四人进门的时候，曲婉儿正与米秀一道包饺子呢，看见他们进来，米秀下意识的皱眉，扬声就想怼两句，但不知想到了什么，却又硬生生的给咽了回去。

    见状，曲婉儿这心里难受的很。

    米秀就是那直来直往的性子，要不是她的错，米秀也不会委屈自己连话都不敢说。

    想到这里，曲婉儿越发自责起来。

    这时候，陈川他们直接进来了。

    “米大姐，曲同志，冒昧打扰，还请见谅。”陈川一进来就笑着打招呼。

    米秀虽然不高兴，但也只能勉强陪着个笑脸，“来了啊，快坐下歇会儿。”

    米秀说着就冲曲婉儿使了个眼色，随后站起身来快步出门去张罗倒茶了。

    “陈同志，大家快坐下吧。”伸手不打笑脸人，曲婉儿也没有不给面子将人赶走，她起身招呼着陈川他们坐下。

    陈川忙连声道谢，随后就拉着许芳在曲婉儿对面坐下。

    坐下来后，陈川也不含糊，立刻开始道歉。

    道歉后，他又回头冲着许芳使眼色。

    许芳心里那是一千个一万个不乐意，可她又不敢真的当着外人的面跟陈川对着干，更何况，这几天她也算了解了一些情况，她知道，这件事若不处理妥当，不只是刘梅要倒霉，只怕陈川也要跟着倒霉。

    形势比人强，今天这个歉，她还真要道！

    想到这里，许芳强忍着心中的怒意，看着曲婉儿，尽量的陪着笑。

    “曲同志，对不起，都是我的错，是我没有搞清楚状况，错怪你了。对不起，对不起！”

    陈川在许芳道歉的时候，一直都在观察曲婉儿脸上的表情。

    当看见曲婉儿神色淡淡的时候，陈川立刻冲着许芳使了个眼神。

    许芳立刻露出了愤怒的神色，但如今这情况，她人来都来了，这个时候再反悔，那之前的说出去的话就都白说了。

    许芳心中那叫一个恨，可却又莫可奈何，她只能强忍着气，森森磨牙，冲着曲婉儿直直弯下腰去。

    “对不起，都是我的错，曲同志，你原谅我吧！”

    “曲同志，你原谅我们吧！”刘梅跟刘燕两人对望一眼后，同时跟着许芳一道给曲婉儿道歉。

    这时，曲婉儿才淡淡一笑，“算了，过去的事情就这样过去吧，以后我们都不要再提了。”

    陈川顿时松口气，“太好了，谢谢曲同志大人大量，不与我们计较。”

    “该负责的都负责了，自然就没什么问题了。希望我们大家以后能够相安无事，不要让星辰难做。”曲婉儿淡声说着。

    陈川轻笑，“认真说起来，我们这也算是不打不相识。你是星辰的朋友，那就也算自己人。自家人不说两家话，以后但凡有什么需要，一定不要客气，直接过去找我们。或者，你让星辰来找我们也行。”

    “多谢了。”曲婉儿神色淡淡的笑了声。

    不找她麻烦就该偷笑了，还找他们帮忙？

    可笑！

    陈川他们也没有多待，几个人说了几句客套话就走了。

    曲婉儿送走了他们，米秀才端着茶回来，没看见陈川他们，一点都不意外。

    “这两口子可算是被逼急了，平日里想让他们道歉，怎么可能？不过，这原本就是他们的错，婉儿，不要觉着不好意思。”米秀安慰着。

    曲婉儿上前一步抱住米秀，将自己的脸在她的胳膊上轻轻的蹭了蹭，“谢谢米阿姨，谢谢你的疼宠与爱护。”

    米秀笑起来，“那是自然，你是我们家的人，我不护着你护着谁？好啦，我不跟你说了，陈川来道歉了，这事儿我也要去跟我家闻声说下才行。”

    米秀又去看了眼孩子，这才风风火火的离开。

    就在米秀刚离开没多久，外面大门突然被人敲响。

    曲婉儿走过去打开门，见一老爷子站在门口，身形单薄，面色难看，不知是病了还是如何。

    “老先生，你没事吧？是哪里不舒服吗？”曲婉儿轻声询问。

