
　　陈江海跟着竖起两个手指：“设计总要花费时间，再加上调试，生产样品，购买各种原料，一直到量产，这中间给咱们留了最少两个月左右的时间。”

　　“因此！在这两个月内，你们要想尽办法，特别是销售部门，要尽量多的卖出产品，让市场实现饱和状态。”

　　“那么，就算其他电器公司生产出来，留给他们的利润空间也不会太大。”

　　说到这里，陈江海将目光转向了品牌管理部的负责人，然后才又继续说道：

　　“对了，还有品牌管理部，你们这次一定要大力投入宣传，要让消费者有个概念，就是这些小电器咱们秋海才是正品。”

　　“只要将这个概念深深印入人们的脑海，对咱们秋海集团的品牌提升力有很大的帮助。”

　　“同时，人们买这些东西的时候在同等价位的情况下，肯定会选择正品，无形之中也会排斥其他电器企业的仿造品。”

　　岳宏盛和其他部门主管听到陈江海的这一波分析都觉得说的很对，于是纷纷表示赞同。

　　岳宏盛立即点了点头说道：“好的陈总，我们这就去办。”

　　他同时在心中暗暗的感慨。

　　别的老板，大家相处的时间长了以后，在员工心目中的地位会慢慢的下降。

　　这是一个正常的自然规律。

　　因为越来越熟悉，越来越了解之后，总会有一些缺点被发现，而优点就那么多。

　　没有了神秘感的加持，威望自然会掉落一些。

　　可是，到了陈江海这里这个规律完全被打破了。

　　他和其他的老板截然不同，和他相处的时间越长，越会发现他的厉害之处。

　　他对于任何事情可谓都了如指掌，乾坤在握，他带领的方向哪怕是短时间之内你会提出一些质疑，但最后结果都会证明，绝对是正确的。

　　所以，下面的人对他越来越崇拜，越来越佩服。

　　于是乎，小电器在秋海集团各部门的协调下，以及销售部门的努力下，刚刚推出几天就引爆了整个市场，卖到火爆的不行。

　　同时，品牌管理部也积极的投入各种广告。

　　现在，整个华夏几乎被秋海集团小电器的广告刷屏。

　　广告内容表达的意思很清晰，就是小电器方便好用，而且是秋海集团独立研发，在全世界上都是独一份的。

　　目前，也仅在华夏市场售卖，老外都买不到。

　　这让所有的华夏消费者有一种莫名的优越感，因此秋海集团新晋推出来的这些小电器一时之间人气极高，甚至超过了开始的估计。

　　周明，今年二十六岁，在铁路部门上班。

　　这个年代，像他这样有正式工作的男子在这个年龄还没有结婚，已经算是晚婚，被家里各种催。

　　亲戚朋友见面第一句话往往也是：你有对象了没，什么时候结婚？

　　搞得周明很难受，每次都只能躲着走。

　　其实，严格来说，他的各项条件还不错。天籁小说网

　　一米七五的个头不算低，人长得也周正，工作还是正式编制，每个月九百多的工资，在这年头不算少，关键还稳定，月月按时拿。

　　各种福利就更不用说了。

　　他到现在没找到对象，并不是因为他找不到，而是因为他有喜欢的女孩，他也一直在追求，始终不曾放弃过。

　　只不过，虽然努力了这么久，但是对方目前还没有答应。

　　那个女孩是他们公司负责文化宣传这一块。

　　搞文艺的一般都浪漫，而且对生活质量要求稍微有一点高。

　　说白了，就是后世所谓的小资情调。

　　今天下班后，周明怀着很激动很自信的心情，像往常一样的去找这个女孩。

　　他今天要表白。

　　实际上周明一直在找这个机会，只是之前都没有合适的时机，而今天终于被他给等到了。

　　因为秋海集团发布了两款新的电器。

　　这听起来有点扯，表白和发布新电器有什么关系？

　　但事实上对于周明来说，偏偏关系很大。

　　而且可以说对于这次求婚成功与否具有决定的意义。

　　因为，这两款新电器都是小件的电器。

　　一个电动牙刷，一个电动手拿风扇。

　　价格虽然不高，但是却很实用，很新奇。

　　正好符合女孩喜欢精致生活的品位。

　　周明接到心仪的对象之后，便将她带到了一间氛围很好的西餐厅。

　　吃完牛排之后，周明眼见气氛到了，鼓起勇气对女孩说道：“王岚，咱们相处了也不少时间了。我相信你也能明白我对你的心意。”

　　“之前一直没有胆量和你说，但是今天我要向你表白，我真的很喜欢你，你可以做我女朋友吗？”

　　“这两个东西送给你，它们代表着我对你的心意。”

　　结果一旁的王岚此刻根本没心思考虑其他，眼神心思全部都在周明送出的那两件东西上。

　　她伸手结过周明手上的东西，瞪大了眼睛仔细的看着这两件礼物，充满惊喜地说道：“这是不是电视上广告里秋海集团新发布的电动牙刷和电动风扇？”

　　周明没想到王岚竟然已经知道了这两件电器，不过看她惊喜的样子，顿时也是心下大喜，觉得还真是送对了，于是赶紧点头说：“对对对，你说的没错！”

　　“周明，你真是太懂我了。我真的是太喜欢这两件东西了！你是不知道，这些时尚的小电器还在打广告的时候，我就想第一时间买到手里好好的体验一把。”

　　“但可惜的是，这一段时间我的开销比较大，手里的钱不够了，也不好跟朋友开口去借，只能暂时忍着，打算等发了工资再买。”

　　“而我的好闺蜜前两天她的男朋友就买了送给他她。我用了一下她那个手持风扇，简直太好用了。”

　　“谁能想到风扇竟然还能拿在手里，方便携带不说，是真的管用。”

　　“我们舞蹈室里太闷了，平时锻炼的时候常常热的受不了，随手拿出来一用，那感觉简直不要太爽。”

　　“那个……电池你买了吗？我现在就要试用一下这个电动牙刷，看看是不是真的像广告中说的那样好用。”

　　王岚有些迫不及待地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千四十七章 莫名的优越感免费阅读。https://www.23sk.com 