    “发出去了，等着吧。”她按下发送按钮，把邮件投递了出去。

    这一封邮件投递出去，在场的三人都齐刷刷地舒了一口气，然后又开始了新一轮的提心吊胆。

    接下来每天手机震一震张嘉慧都要立刻掏出来看看是不是研究院的人给她回消息。然而令她失望了，每次都是营销广告的垃圾邮件。

    “烦死了烦死了。”气得她把这些账号都拉黑了。

    “会不会是发错地址了呀？”陈思兰也很焦灼。

    等待是最煎熬的，因为不知道结果会是什么。

    “不可能啊, 我直接复制他们网站上的地址的。”嘴上说着不可能，但是实际上她还是很担心的。于是便打开了电脑挨个核对邮箱地址。

    “没错啊，就是这个。”张嘉慧肯定地点了点头。

    张嘉亮见他们这么焦虑，仰着头思索了片刻回答道：“可能是过年吧，工作人员没看邮箱。”

    这个原因成功说服了母女两人，他们都在过年, 研究院的人说不定也在过年。

    “那就再等等。”张嘉慧一锤定音。

    接下里的日子她依旧时刻关注着邮箱的动静, 这天大年初七，马上就要开学了, 张嘉慧正和家里人吃着饭，手机震了震。

    她掏出一看，是研究院的回信，她激动地蹦了起来。

    “有消息了！”

    “说什么了？”张嘉亮也跟着莫名亢奋了起来。

    “咳咳。”陈思兰轻咳两声，踢了他们一人一脚，示意他们淡定一点，唯一一个不知情的老公还在现场呢，那么激动，是怕他看不出有问题来吗。

    张嘉亮和张嘉慧顿时意识到了他们这个反应不对劲，于是坐回了原位老老实实地吃起了饭。

    张友松狐疑地盯着他们母子三人，他总觉得最近老婆儿子和女儿都有些奇奇怪怪的，他们仨好像有什么秘密，他是唯一一个被排除在外的人。

    想到这，他不由有些心酸。

    “什么消息让你这么激动啊？”他看向了老婆。

    张嘉慧脑子转得飞快，连忙道：“我不是要考大学吗，这是咨询的消息，我已经选好上哪个大学了。”

    “哦, 上大学啊。”张友松听到这个话题立刻跟霜打了的茄子似的，蔫巴了下来。

    老婆还在追求她的梦想，而他却失去了自己引以为豪的金钱和地位。他现在已经不是人人巴结的张总张老板了，但是老婆却可以成为人人羡慕的大学生。

    “怎么，你不同意？”张嘉慧忍不住替老妈问出了这个问题。

    陈思兰装作不在意的样子夹了一筷子菜，默默等他回答。

    “怎么会呢。”张友松连忙摇头。失去了存款每天在家当家庭主夫的他已经意识到了老婆这些年付出了多少，做出了多大的牺牲。

    她现在想要去追求迟来的梦想，他又有什么理由去阻止她呢。

    “老婆，我支持你的一切做法。至于学费，我会努力挣钱的，你不用担心这些身外之物安心去上学吧。”张友松坚定地看向了老婆。

    他已经转变想法了，带一个大学生老婆出门也很有面子，他没必要一直去阻止她。多加阻挠只会让她觉得自己很讨厌很可恶，只想跟自己离婚。他现在意识到了陈思兰对于这个家庭的重要性，根本不舍得让她离开自己。

    这话一出口，在场的三人都震惊了。

    “爸，你不会也跟别人灵魂互换了吧？”张嘉亮震惊地脱口而出。

    “什么灵魂互换？”张友松不解地看着儿子。

    张嘉慧一巴掌拍到了二哥的后背上，眼神里飞刀子像是要暗杀他。

    “胡说什么呢。”

    “没事, 吃饭吃饭。”陈思兰生怕老公继续追问，连忙给他夹菜转移他的注意力。

    见女儿给他夹的是他爱吃的菜, 张友松十分感动，把儿子刚刚说的话都抛诸脑后了。

    “慧慧真是长大了啊，连老爸爱吃什么都记得那么清楚。”他满怀欣慰地看着陈思兰。

    陈思兰：“……”

    张嘉慧：“……”

    张嘉亮：“……”

    这可真是一个美丽的误会呢。

    “呵呵呵。”几人尴尬地同时笑了起来，把这场风波就这样平息了下来。

    张嘉慧惦记着邮件，快速吃完饭跑回了自己的房间。张嘉亮想要跟过去，却被老妈在桌子底下重重踩了一脚。

    邮件当然要她这个当事人去看了，儿子凑什么热闹。

    “我吃好了，你们慢慢吃。二哥，待会你收拾一下碗筷吧。”陈思兰说完悠悠然回了房间。

    老妈都喊他二哥了，他还能怎么办。

    张嘉亮只能默默坐在了原地，等老爸把饭菜吃完，好收拾完了去找老妈和妹妹打听邮件内容。

    “亮亮，你有没有觉得你妈和你妹不太对劲？”陈思兰母女离开后，张友松皱着眉头看着他们紧锁的卧室。

    张嘉亮没想到迟钝如老爸都发现了这件事，他现在跟老妈和妹妹可是一伙的，所以急忙摇头：“没啊，他们很正常啊。”

    “正常吗？”张友松愕然地看着儿子。

    “正常啊。”张嘉亮佯装镇定地点头，“上回去景明寺不是什么都没有吗，您最近太累了，所以想太多了吧。您吃完了吗？吃完我收走了啊。”

    为了避免老爸继续追问，他急忙收拾了空盘子躲到厨房去了。

    “真的正常吗？”张友松喃喃自语，一人独酌。

    张嘉亮收拾完了碗筷，趁着老爸不注意也溜到了老妈房间里。

    “怎么样怎么样？对方怎么说？”他着急地追问道。

    “你自己看吧。”张嘉慧起身，把位置让给了二哥。

    张嘉亮坐到电脑前，研读起了对方的回信。

    “这位同学您好，这是我们的研究院里的内部实验，不知道怎么会让你获取到了。请问你说的奇怪的状况是指什么？是和别人互相进行交换了吗？如果出现了这种情况，请尽快联系我们。电话：185xxxxxxxx 李成东。”

    看完了邮件，他兴奋地看向了老妈和妹妹：“这不是好消息吗，怎么你们愁眉苦脸的？”

    “你看他这意思，万一他们实验没结束，还没研究出来怎么换回去的方法咋办？”张嘉慧皱起了眉头。

