    王逸的话，掷地有声，一下子就镇住了所有人。

    张东峰眼睛里的光似乎便的更加诡异了。

    毫无疑问，王逸这是直截了当地戳穿了他心里面的小九九。

    王逸说得没错，张东峰并不歧视特权，他恨的只是特权不是他自己。

    这种人，说不客气点，一旦他们拥有一点权利，只会比现在的人更加变本加厉。

    而网络上的那些人，听到王逸的话之后，顿时也是如当头棒喝，醍醐灌顶。

    “这个逼的演讲我之前就觉得怪怪的，可愣是没想出来哪里有问题，经过王总这么一点拨，我就想明白了，这不就是当初灯塔国的空气都是香甜的那一套说辞吗？”

    “还真是。只不过这个没有那么直白和露骨罢了。”

    想当初那个出国留学的女生，不也是嫌弃自己的祖国，觉得外面的月亮就是圆，就连空气都更加香甜吗？

    这个张东峰只是把国内和国外的关系，转变成了小村庄和大城市而已。

    要说起来，格局还更小了。

    大约这就是他所谓的眼光了吧。

    现场。

    很多人也从狂热之中清醒过来，脸上的表情逐渐变得凝重起来。

    他们一时间还没有细想，但是现在王逸这么一提，再联想到刚才张西峰演讲的时候，那不屑和鄙夷的口吻，顿时心里面十分不是滋味。

    人可以向往大城市的美好生活，但不该鄙夷乃至憎恨自己的家乡。

    从这个角度来说，这个张东峰的三观，已经跑偏了。

    如果他一辈子碌碌无为，或许没有什么，但是一旦他的野心得到施展的舞台，那将会造成巨大的破坏力。

    “这个王总说得有道理啊。”

    “这么一想，这个小孩子的思想，确实出了问题。”

    “他还这么年轻，怎么就有这样的想法？实在是太可怕了。”

    现场的观众窃窃私语。

    张东峰的母亲脸上的表情从最初的多种感情复合体，变成单一的错愕，然后便是气愤。

    她狠狠地朝后面那些窃窃私语的观众瞪了一眼。

    舞台上，张东峰正要开口说话，王逸却抢先说道：“你张东峰刚才说你自己是什么？”

    “我那只是……”

    毕竟也是十几岁的年轻人，在这样大的舞台上，被王逸当众质疑，说不紧张那是假的。

    王逸拍着桌子，愤怒地说道：“不要给我叽叽歪歪，你就回答我，你刚才说你自己是什么？”

    张东峰咬着牙，低声说：“土猪。”

    王逸冷冷地说道：“你想当土猪吗？”

    张东峰这一次，倒是没有丝毫犹豫，果断地说：“不想。”

    王逸又问道：“这个世界上，是否存在和你相似身份的人？”

    虽然不明白王逸这句话是什么意思，但是张东峰还是心不甘情不愿地说道：“存在。”

    王逸不依不饶地问道：“那他们是什么？”

    张东峰猛然抬起头来，他似乎听懂了王逸要说什么。

    王逸面对着张东峰的目光，面无表情地说道：“你看我干什么？回答我的问题。”

    主持人见王逸咄咄逼人，便想要帮张东峰解围，她说道：“我们的节目时间……”

    “你给我闭嘴。”王逸狠狠地瞪了主持人一眼。

    那主持人吓了一跳，又不敢发作，只好通过自己的耳麦询问后台工作人员。

    后台，几个台里的人，和宁晓风，脸上都浮现出笑容。

    好啊，让王逸来参加节目，可不就是想让王逸当众出丑吗？

    现在的情况，正在向着他们希望的方向发展。

    “这个王逸，还真是从来不会让人失望啊。”

    “是啊，哈哈，这个节目本来就很容易引起争论。但是我没想到，这才刚刚开始，王逸就得罪了所有人。”

    “放心，等这个节目一结束，王逸的名声，绝对臭不可闻。上台的人，不管说什么，他们都还只是孩子啊。王逸不鼓励他们也就算了，还各种挑刺，这不是得罪人吗？能上台的人，哪个不是有点背景的？”

    主持人的语音传了过来。

    宁晓风直接开口说：“随他去，你别管。”

    现场。

    在王逸的咄咄逼人之下，张东峰这才支支吾吾地说道：“他们是土猪。”

    这话一说出口，不管是现场的观众，还是直播间的观众的，欧一片哗然。

    “我靠，这个人！”

    “妈的，骂谁呢？”

    “我就知道。”

    “这家伙真不是东西。”

    弹幕已经疯了。

    就算是现场，也有不少人，向张东峰投过去不怀好意的目光。

    王逸冷笑道：“很好。年轻人，我只想告诉你，当你没有为真理、善良、美好献出生命的觉悟的时候，当你觉得为人民服务只是一句场面话的时候；当你觉得努力学习只是为了成为人上人的时候；当你开始厌恶普通人，背弃平凡的时候，那你人生的意义，只不过是一场虚荣而已。”

    顿了顿，没有等任何人说话，王逸接着说：“对了，你演讲的第一句话，出自于村上春树所著《挪威的森林》，原文是‘普通人啊。生在普通家庭，长在普通家庭，一张普通的脸，普通的成绩，想普通的事情。’，是男女主的对话。而你，这是典型的断章取义！”

    王逸的接连回怼，怼得所有的人，哑口无言。

    好家伙，王逸居然知道原文出处？

    这让所有的人，都对王逸刮目相看。

    不是说这家伙是个不学无术的富二代吗？

    不是说这家伙高中都没毕业吗？

    这一口原文出来，明显就能衬托出来，张东峰的话是在断章取义，而且有故意曲解的嫌疑。

    就如同所有的学校的墙壁上都有这么一句：天才是百分之一的灵感，和百分之九十就的汗水。

    而当年爱迪生说的原文是：天才是百分之一的灵感，和百分之九十就的汗水。但那百分之一的灵感是最重要的，甚至比那百分之九十九的汗水都要重要。

    缺少了一半，意思就完全相反了。

    类似这种断章取义，故意曲解，多不胜数。

    但是在今天这个场合，张东峰故意曲解，恰恰说明了，这人心计深重。

    正当所有的人，都在议论的时候，王逸却笑了，然后又补了一句。

    “你知道在《挪威的森林》里，下一句是什么吗？”

