    第844章 妇人之仁？

    “想要吗？”

    看着那枚在阳光下熠熠生辉的银色徽章，现实中的赤瞳王思杰正坐在沙发上，零食放在嘴边一脸的震惊道：

    “徽章！”

    “我靠！这瘪三竟然还是个考核者之一。”

    萧何申延华立刻说：

    “你看，我就说这小子肯定有身份，我果然没猜错。”

    天赐欧阳浩：

    “这话你什么时候说过了？”

    申延华:

    “刚准备说来着。”

    这话瞬间招致众人的一阵嗤之以鼻。

    不过让大家看到直播间上面的会长排行榜的时候，却又瞬间为张新颖担忧起来。

    这才不到一个小时的时间，目前排在第一的是：

    普皇：3枚

    凯撒王：2枚

    盛世醉鬼：1枚

    阿道夫与张新颖皆为：0

    张新颖他们或许还不知道，20枚徽章已经出现了6枚。

    天赐等人自然也就为张新颖的处境而担忧起来。

    ……

    与此同时在塔姆村里面，张新颖同样是一脸震惊的看着林逸手中拿着的那枚徽章：

    “你！”

    张新颖瞬间一副恍然状：

    “对啊！”

    “我早就应该猜到的。”

    看着林逸手里的那枚徽章，张新颖坦言道：

    “当然想要。”

    毕竟这次的比试内容就是为了这枚徽章。

    所以张新颖也没有故作矜持，直接道明了自己的心中所想。

    可接着她就好奇的看向林逸：

    “却不知我要怎么做才能拿到它呢？”

    不过就在这时，一个瘦弱的女子突然从小巷中窜出来并好死不死的往张新颖身上撞去。

    在那千分之一秒的瞬间，林逸便一眼就认出了此人就是那20枚徽章持有者之一。

    林逸那即将伸出去阻止的手也瞬间给收了回来。

    而张新颖因为被林逸手中的那枚徽章所吸引，因此等她回过神的时候瞬间与其撞了个满怀。

    张新颖因为实力的缘故，因此也仅仅只是踉跄的退了一步。

    对方却惨了。

    撞上张新颖就像是撞上一堵墙一样，巨大的冲击力将她推到一边：

    “哎哟~”

    眼看着那瘦弱的女子的脑袋即将与那土墙来个亲密的接触，张新颖此刻早已回过神，立刻催动魔法：

    “圣光守护”

    一面光盾瞬间将女子包裹着，紧接着女子整个人都撞在墙面上：

    “咚~”

    一声闷响传来。

    女子痛苦的捂着头跌坐在地，无助的呻吟着：

    “好痛！”

    张新颖见状，想立刻向前搀扶：

    “你没事吧？”

    可还没踏出步子的张新颖，立刻就感知到一股不寻常的波动。

    张新颖顿时面色一冷：

    “哼~”

    只见其再次挥动法杖：

    “锵~”

    一枚简易的箭矢瞬间被张新颖拿法杖击飞了出去。

    脱离轨道的箭矢，狠狠的扎进旁边的土墙中，发出‘嗡嗡’声。

    刚若不是张新颖将箭矢弹开的话，此刻它应该是扎在那跌倒在地的女孩身上吧。

    张新颖愤然转身：

    “是谁？”

    她想不出究竟是谁要对这样一个手无缚鸡之力的弱女子出手。

    然而当她转过身的时候，就看到一个身穿华服，大腹便便的中年男子走来。

    而在他身边则跟着一群手持弓箭长刀的护卫。

    那华服男子一脸的不悦道：

    “这个贱民竟敢当街冒犯我们的督军大人，小人这便擅作主张帮督军大人出这口气。”

    张新颖此刻的目光并不是在那华服男子身上，而是其身边的那位紫群女子：

    “是你！”

    紫裙女人的脸上带着深深的敌意看着张新颖：

    “督军大人，这么巧你也在这。”

    巧？

    看着其身边那些凶神恶煞的队伍，就算张新颖再傻也明白，对方这似乎就是冲自己来的。

    张新颖冷冷的看了眼该女子：

    “是挺巧的。”

    接着张新颖这才看到那华服男子，毫不留情道：

    “我的事还轮不到阁下来操心。”

    然后转身去搀扶那跌坐在地女子：

    “你没事吧？”

    “对对，对不起督军大人。”

    此刻那女子如同惊吓过度一般，被吓得连连后退道：

    “我不是故意的，求你别杀我。”

    华服男子见状，面色不虞道：

    “冲撞了督军大人，一句对不起就完了？”

    “如此刁民留着何用。”

    说着他便朝身边的护卫使了个眼色：

    “去，给我抓起来先。”

    不过话音刚落，张新颖便手持法杖怒道：

    “我看你们谁敢动！”

    刹那间！

    张新颖的身上突然爆发出一阵暴躁的魔法元素，惊得那些护卫瞬间呆在原地。

    哪怕这一切都只是游戏中的一组数据，在这一刻的张新颖却依旧被对方那嚣张跋扈，视人命为草芥的态度给激怒了。

    可张新颖刚说完，华服男子身边的一个护卫突然走了出来对张新颖道：

    “杀了她，这枚徽章就是你。”

    此刻他手中拿的正是那枚银色徽章。

    而他所指的人，正是张新颖身后那身体正不住颤抖着的瘦弱女子。

    张新颖顿时目光一凝。

    而张新颖身后的那女子连忙哭求道：

    “别杀我督军大人，我真不是故意的啊！”

    此刻就是林逸都不由得一愣。

    他好奇的看向张新颖。

    下一刻，张新颖果不其然的拒绝道：

    “抱歉，我做不到。”

    这时对方显然是没想到张新颖竟然会拒绝。

    他惊讶的看向张新颖，随后晃了晃手里的银色徽章道：

    “你确定要放弃这枚徽章吗？”

    此时周围所有的人包括华服男子与紫裙女子，都被两人的对话所吸引。

    可以看得出来，这枚银色的徽章似乎对面前那督军十分重要。

    华服男子的眼底闪过一丝异样，不过却没有开口打断两人。

    张新颖背对着那柔弱的女子道：

    “你走吧。”

    “我在这没人可以伤害到你。”

    那女子满脸泪痕的看着张新颖的背影，半信半疑的朝着身后退去，还一边道：

    “谢谢督军大人不杀之恩。”

    此时张新颖的选择已经是十分的明显。

    这一幕显然是让那个拿出徽章的护卫显得十分不满道：

    “妇人之仁。”

    然而就在这时，异变突起。

    一抹寒光突然出现：

    “噗嗤~”

    那是衣服被划破的声音，伴随着一抹鲜红，张新颖看着手臂上的血痕突然朝旁边怒目而视：

    “又是你。”

    而在张新颖身后则是那个早已被吓得‘瘫坐’在地的瘦弱女子。

    刚刚那一瞬间要不是张新颖拿自己的身体来挡那一下的话，此刻这女子恐怕已经和之前那秦护卫一样，早已饮恨当场了。

    一头金发的凯撒王从人群中越众而出，此刻他正一脸失望道：

    “既然你不要的话，为何不能成全我呢？”

    下一刻，阿道夫从张新颖身后出现：

    “要不让给我吧。”

    (本章完)

