    第1360章  个人行为   

    然而这种比较仍然让盛若妍心中的怒火在不断燃烧，语气也愈发的尖锐起来：“你太给我丢脸了！我不要你这种废物跟在身边！”

    

    霍沉。

    

    那个传奇一般的存在。

    

    几年前偶然间的惊鸿一瞥，给盛若妍的心中留下了记忆深刻的印象。

    

    随着两地实力的发展，盛家逐步提升着地位，盛若妍有时候也会想起记忆中这个冷漠高贵的男人。

    

    只是她发现自己好像距离他越来越远了。

    

    明明一直在努力，一直在朝着更强大更好的盛家而做出各种努力。

    

    却好像怎么也追赶不上他。

    

    手机被丢在地上，屏幕瞬间就四分五裂。

    

    却还是像是不解气似的，纤细的高跟鞋踩在上面狠狠地碾了两下，直到那屏幕变得粉碎，再也亮不起来。

    

    盛若妍却完全不在意，靠在椅子上疲惫地闭上了眼睛。

    

    或许她真的应该听那个男人的话，做些什么才行……   

    看着手中已经是忙音的手机，盛喻飞的表情看起来十分平静，删掉了通话记录，把手机放回兜里。

    

    他早就习惯了。

    

    知道自己拿不到冠军的那刻开始，他就知道，盛若妍绝对会打电话来羞辱自己一番。

    

    每次都是这样。

    

    自己拿到了冠军她也不会表现得多么开心，但自己如果拿到第二，甚至更差，她就会大发雷霆。

    

    他又在期待什么呢？

    

    夜沉如水。

    

    天上缀着繁星点点，构建出十分漂亮的夜景。

    

    微风扬起乌黑如海藻般的长发，手指修长，按在玻璃杯壁上，衬着里面暗红色的液体，显得格外漂亮。

    

    桌上的手机屏幕亮了亮，没过多久便暗了下去。

    

    过了几分钟再度闪起。

    

    就这样重复了几次之后，阮寒星终于放下自己手中的玻璃杯，拿起手机来。

    

    屏幕上是消息提示。

    

    “当众暴力抢夺记者设备，偶然发现X第一届赛车比赛现场令人发指的行为，竟然是位华国人。”

    

    链接的标题起得十分有煽动性。

    

    阮寒星指尖轻勾，正要点击进去看看的时候，手机忽然被拿走。

    

    仰起头，看着霍沉正拿着她的手机，神情中似乎闪过一丝懊恼：“夫人看到了？”

    

    看到这个文章的第一时间他就让人去处理了。

    

    可惜他发现的也不算早，那时候文章早已热度高涨，回帖数飙升至好几千，不是那么简单就能压下去的了。

    

    这样想着，他垂眸看了眼手机上的页面。

    

    回复数已经再度翻新，超过了一万。

    

    “还没有。”

    阮寒星歪着头看他，还有闲情逸致开玩笑：“霍先生这么紧张，莫非那个文章里说的‘令人发指’的行为，是我做的？”

    

    霍沉捏着手机的手微微发紧：“不算是夫人做的。”

    

    “这是什么意思？

    霍先生给我看看。”

    阮寒星对着他伸出手来，脸上带着笑意：“我还很好奇呢，我到底怎么又被扣黑锅了。”

    

    看她似乎并不在意这事情，霍沉走到她的身边坐下，把手机重新放回她白皙的掌心之中。

    

    “嗯……”   

    阮寒星的指尖在屏幕上滑动着，看着看着竟然笑了出来，眼中带着真实的迷惑：“这就‘令人发指’了吗？”

    

    文章是从国外的社交平台搬运过来的，附着截图，还十分贴心地加上了翻译。

    

    照片上有她，但并不只有她。

    

    还有霍浅浅龇牙咧嘴生气的样子。

    

    关于阮寒星的部分，是在观众区域的时候，自己拆了珍妮的相机电池跟储存卡。

    

    关于霍浅浅的部分，是在休息室外，穷追不舍之后的撕扯抢夺。

    

    文字写得添油加醋，配上照片看起来倒是真有那么点意思，帖子下面早已经有人认出了阮寒星，炸开了锅。

    

    “诶？

    我没看错吧！这不是阮女士吗！？”

    

    “是的没错，这生图质量太耐打了，随便拍拍都这么好看，绝对是阮女士无误。”

    

    “能不能不要再继续犯花痴？

    你们有看清楚这帖子写了什么吗？

    她在国外看比赛为什么要抢记者的相机啊？”

    

    “或许其中有什么误会呢？

    我觉得阮女士不是这样的人。”

    

    “这不是实锤吗？

    还说什么误会，粉丝可真会洗，是不是长得好看就做什么都行啊？

    这种行为很恶劣了好吗！”

    

    “这还是楼主从国外的社交平台搬运的，我去看了看，在国外热度也很高！丢脸已经丢到国外去了。”

    

    “好生气啊，国外的评论都在说我们的素质可见一斑，明明是她的个人行为！为什么要波及我们所有华国人啊……”   

    评论中的观点五花八门，有相信阮寒星的，也有已经不分青红皂白开始骂的。

    

    随便翻了几条，霍浅浅就已经看不下去了。

    

    “砰”地一下把手机拍在桌子上，咬牙切齿道：“肯定是那个不要脸的女人发出去的！啊啊啊！该死的！”

    

    什么她暴力抢相机，明明自己才是吃亏的那个，被偷拍了丑照，还被骗了两次！   

    她才是受害者啊！   

    “四姐先别生气了，不然我们去找大嫂问问怎么办吧？”

    

    看着还在不断增加的回复数，霍筱宁拉着霍浅浅的手提议道。

    

    四姐跟大嫂才不会做出这种事情来。

    

    这种事情大嫂肯定有办法的。

    

    “不行！”

    霍浅浅的脾气上来了，盯着手机屏幕咬着牙道：“这次的事情我来解决！不就是个小记者吗，竟然还敢这样抹黑我们！看我不新账旧账跟她一起算！”

    

    老虎不发威，真当她是病猫了！   

    “这样不好吧……”霍筱宁的小鹿眼里满是震惊，有些不赞同：“我觉得还是告诉大嫂比较好，四姐你别冲动。”

    

    她知道霍浅浅的脾气，要是放任的话，肯定要闹出事的。

    

    “不准告诉大嫂！”

    

    霍浅浅嘴上嚷嚷着，同时低着头不知道在手机上鼓捣着什么东西。

    

    过了一会儿，抬起头来，把屏幕对着霍筱宁晃了晃，磨牙道：“我现在就去找她，问问她究竟要不要脸！”

    

    “啊？”

    霍筱宁看着上面一座办公楼的照片，迷茫道：“这是什么地方啊？”

    

    “是那个女人工作的地方。”

    

    霍浅浅把手机塞进兜里，拉开门：“筱宁乖，帮我保密哦！我马上就回来，我保证！”

    

    

