    韩严法不是没有怀疑过苍穹圣主的人品，只是，他和苍穹圣主的差距实在太大，根本是两个世界的人，这让他不愿意浪费时间去揣测苍穹圣主的心思。

    在六派会议上，苍穹圣主立下天道誓言，韩严法就顺势下了台阶，再也没有关注过苍穹圣主。

    他当时的心理是:

    阳俊道人没有飞升，门中其他化神大能也还在，天塌了有个子高的顶着，高层算计的事，就让阳俊道人和化神大能们去头疼。

    他深深的明白，他对苍穹圣主的看法根本不重要，他怀疑或者不怀疑苍穹圣主，同样无关紧要。

    况且，他便是知道苍穹圣主玩文字游戏，他能拿苍穹圣主怎么办呢？

    苍穹圣主伸出一根指头，就能把他按死。他有再多的想法，再多的怀疑，也抵不上绝对的实力。

    就像现在，太虚门弟子明明知道苍穹圣地的算计，却还是没有办法破除苍穹圣地的阴谋。

    “哈哈哈哈！”

    王化生大笑不已:“元天君，你也太小看我苍穹圣地的圣子圣女了。就算你把我们全部杀死，再搜魂炼魄，也休想得到半点和先天灵宝有关的消息。”

    而苍穹圣地其他圣子圣女的脸上，更是露出决然之色。

    “众位师兄弟，我等已经成功完成我们的任务。便是死了，也对得起圣地的列祖列宗了。”

    “圣地传授我们修仙妙法，让我们多活了几百年。除了最初的一百年，后面的数百年都是赚来的。为圣地而死，是我们的无上光荣！”

    “说得好！头可断，血可流，让我们背叛圣地，却是妄想。”

    毫无胜算的情况下，苍穹圣地众人的牺牲精神被激发出来了，他们群情激奋，斗志高涨，浑然不像陷入了绝境。

    太虚门的弟子见到这一幕，震惊了。

    他们的处境不同，身份却是差不多的。

    倘若有一天，他们遇到此等情形，他们也能做到这个程度吗？

    他们不知道，或许能，或许不能。

    现在说自己能的，将来未必做得到，现在说不能的，事到临头，未必真的会背叛自己的宗门。

    “师兄，如果是你，你会怎么选择？”

    柳沐灵也被震撼了，她思考一番后，便问道。

    韩严法看戏正看得出神，猛不防柳沐灵抛了个问题过来。

    他不假思索，淡淡地道:“柳师妹，门规你是知道的，背叛宗门者死。等回归宗门，你把这条门规抄一百万遍，不许用法力。”

    柳沐灵问谁不好，问韩严法。

    韩严法是什么人？执掌门中刑罚的人。在他面前问能不能背叛宗门，这是耗子逗猫，找死！

    不过，韩严法知道，柳沐灵没有叛宗的意思。

    她在太玄门有元婴真君当师父，化神大能当师祖，还是亲传弟子，地位高，待遇好，不具备有叛宗的理由。

    要是柳沐灵真的想叛宗，想抄门规都没得抄，只能被太玄门追杀。

    “是！”

    柳沐灵脸色一白，根本不敢反驳。

    这时，韩严法又传递了一道神念。

    “柳师妹，你就在此处不要动。师兄去会一会太虚门和苍穹圣地的诸位道友。”

    眼看着，苍穹圣地弟子是不会再泄露什么信息了，韩严法对周天元的本体耿耿于怀，非得确认这个元天君的身份不可。

    元天君掌心虚握，几团明亮而炽烈的光辉在掌心闪动，他想给王化生一个教训。

    岂料，就在他刚刚动了这个心思时，天地突然黑了下来，鬼哭神嚎，异象纷呈。

    元天君鼻子抽动过后，神色一变，他敏锐的嗅到一股熟悉的气息，一股他无比厌恶的气息。

    轰隆！

    他向下方一看，就看到一道箭光划破长空，霸气滔天，向自己直直的射了过来。

    他一眼认出，那支箭，是射死自己另一具分身的箭，是自己生平最厌恶的人所拥有。

    “穿云箭！”

    元天君咬牙切齿。

    他大手一挥，本来凝聚好的，准备用来对付王化生的神通，突然迎向穿云箭。

    砰的一声，穿云箭和元天君神通碰撞在一起。

    一道强大的能量波动从碰撞出爆发出来，随即消散于无形。

    这突如其来的一幕，让王化生等苍穹圣地弟子仿佛看到了希望。

    来人只是射了一箭，就和元天君拼了个不相上下，这表明，对方至少有和元天君交手的资格。

    “韩严法，本座知道是你。你只会放暗箭伤人吗？”

    元天君趁着这个机会，带着太虚门弟子向后退，他的师弟，不是韩严法对手。

    “我是该叫你周天元，还是元天君呢？”

    然后，苍穹圣地众人就看见，地面上突兀出现了一个紫袍青年，他站在大地上，与元天君对视。

    “又是哪里来的高手？”

    王化生心中苦笑，他原以为，自己就是后辈弟子中的佼佼者了，却没想到，高手一个接着一个出现。

    元天君面色一沉，佯怒道:“周天元，韩师弟，你应该叫本座一声周师兄才对。”

    这句话，无疑是承认了自己的身份。

    “他果然是周天元！”

    元天君的承认，让韩严法心生喜悦。

    要是元天君一直藏在暗中，不露面，他就始终有一个心结，但是，他见到元天君另外一个分身，并从另外一个分身确认了元天君的身份，心结也为之解开。

    元天君上下打量韩严法，好不容易看出了韩严法结成金丹，神色就是一变。

    他咬牙切齿道:“你竟然结丹了！”

    他最痛恨的人有两个，第一个是太玄老祖，买走了仙器残片，第二个是韩严法，他阻止了他的复仇。

    现在，看到韩严法结成金丹，心中十分不高兴。

    韩严法将手背在身后，身躯直线上升，无视元天君的目光。

    “机不可失失不再来，等到他们打起来，我们就逃。太虚门其他人，挡不住我们。”

    王化生向自己的师弟们传音。

    待到飞到与元天君相同的高度，韩严法瞬间出手了。

    寒蛟剑横空，一个盘旋，化为一条巨大的蛟龙，对元天君攻杀过去。

    而元天君，早就熟悉了韩严法突然出手的习惯，不慌不忙，十颗太阳从身后飞出，大战寒蛟。

