    看到从远处飞过来的飞燕一号，神谷寺一的眼皮直跳，那是要加班的征兆啊。

    海中的怪兽似乎是没有感觉到一样，依旧是朝着马尼拉的方向缓慢前进。

    “这个家伙完全没有动静，用反怪兽导弹试试，大古调转方向，再来一次。”新城看着飞机下面的怪兽，不由地皱了皱眉。

    看到怪兽没有多余的动作，神谷寺一松了一口气，他就怕面前这只怪兽心血来潮，给面前两个不知好歹的家伙来一口火球。

    但是谁知道，下一秒，天空中的飞燕1号极为潇洒地做了一个机动，然后从后方对着怪兽的脊背就是一阵激光扫射。

    1号机下方的飞弹舱门已经打开，很明显，这是准备作死做到底。

    不过这次怪兽终于是有了动静，巨大的身体在海面上扭动了几下。尾巴从海面之下伸出，一共两根尾巴，前端都是带有尖刺的铁锤造型。

    看那驾驶，似乎是想要把天空中的1号机给扫下来。遗憾的是1号机飞的本来就不低，再加上大古的紧急拉升，怪兽近战攻击距离不够。

    1号机里面两人惊魂未定，而那只怪兽又慢悠悠地朝前游去。

    “不对劲啊。”神谷寺一发现了事情有点不对头，什么时候安德维瑟星球制造的这些生物兵器脾气那么好了？

    面前这只怪兽作为一只融合怪兽，绝对有针对飞机的手段。但是这个家伙脾气“好”的出奇，就是不用，挨打也不还手。

    他觉得这只怪兽并不是脾气好，而是目的性很强，似乎有什么东西在吸引他。拉高了胜利幻影号，然后找到了八尾博士所说的武器系统，没有任何犹豫，直接按下了发射按钮。

    蓝色的激光从胜利幻影号机头的位置发射，在怪兽的脊背位置上空直接裂开，裂成几道激光钻入水中。

    就如同设计图纸上面展示的一样，飞机的可变光线直接绕过了正面，在怪兽的腹部命中。下一秒，海水中的怪兽来了一个地龙翻身，蓝色的血液洒在了海水之中。

    “那是谁的战斗机？”新城看着突然出现的不明战斗机有些疑惑。

    “机翼上面有我们TPC的标志，应该是远东支部的飞机。”大古看着远处灰色的战斗机说道，“可是1号机应该没有改……”

    “小心！”

    天空中的1号机快速朝着左侧翻滚，一篷像是仙人掌的尖刺直接擦过了1号机。另外一边的胜利幻影号也被攻击了，只是胜利幻影号在一个翻滚后直接消失了。

    “消失了？”新城揉了揉眼睛，“大古，你刚才看到了吧！”

    “是消失了，不过雷达上面还有对方的反应。”大古操纵着一号机躲避着怪兽的攻击。

    显然，刚才胜利幻影号的攻击彻底激怒了怪兽。只不过现在胜利幻影号消失不见了，胜利飞燕1号就沦为了怪兽发泄愤怒的对象。

    不过好在大古队员梦里开飞机的次数足够多，面对这种程度的攻击，还不在话下。

    “大古，大古，你慢点，我头晕。”后排的新城已经被这种突如其来的高速机动给折腾的面无人色了。

    以前怎么没有发现大古开飞机那么猛？而且，大古的身体素质什么时候变得那么好？

    “好的，新城队员。”1号机的规避速度慢了下来，毕竟怪兽身上那种类似于仙人掌一样的尖刺也不是很多，刚才那一次爆发差不多吧身上带的都给喷完了。

    “把资料发给司令室，让野瑞分析一下。”新城强忍着恶心感说道。

    而在上空看着1号机左右腾挪的神谷寺一也是有些惊讶，大古的飞行技术在GUTS里面算不上差，但也没有多好。刚才那波操作，只怕可以和月面基地的疾风一较高下了。

    难道是有人帮他偷偷训练了飞行技术？

    “分析结果出来了，怪兽体内有巨大的能量反应！这种能量反应在那些毛发中也有！”

    “是刚才那种尖刺吗？”大古有些疑惑，毕竟海里这只怪兽体表好像没有毛发。

    “是的，”野瑞的声音极为肯定，“虽然不知道威力有多大，不过1号机挨一下，肯定会解体的。”

    “那么危险吗？”新城有些难以置信。

    他想到刚才那种飞弹的密集程度，可以说如果不是大古的超神操作，只怕现在1号机已经爆炸了。

    “这只应该是安德维瑟星球新加装的生物兵器，就目前情报而言这一只怪兽的大脑有三个，是三只怪兽合为一体的。”神谷寺一的声音在通讯频道里面响起。

    “安德维瑟星球？三只怪兽？合体怪兽？”居间惠并没有追究神谷寺一为什么会出现在胜利队的通讯频道里面，“为什么之前没有听你说过？”

    “我也是最近才知道的。”神谷寺一咳嗽了一声，“这些怪兽来自于太平洋底部的挑战者深渊，他们把虫洞打开在了那个地方，每过一段时间都会打开一次，而且随着技术的成熟，打开的时间间隔会越来越短。”

    “你是怎么知道这些的。”

    “我说了，他们是兵器。既然是兵器，那就需要人来遥控，顺着这条线索顺藤摸瓜找到了外星人遥控他们的方式，并且反向追溯过去。”神谷寺一挠了挠头，“具体的说不明白，大概就是类似于黑客那样的方式，获取到了他们的信息。”

    “那么现在，这只怪兽要去干什么？为什么出现？”居间惠明显是听出了神谷寺一的不耐烦，没有继续追问下去，“关于安德维瑟星球，以及海底虫洞的事情，事后麻烦写一份报告给我。”

    “行吧。”神谷寺一打了一个哈切，“怪兽出现在这里的目的还不知道，不过为什么出现我倒是知道一点。目前地球的环境并不适合安德维瑟星球的人生存，为了获得适合自己生活的环境，他们决定改造地球，这在我上次提交的报告里面有提到过。”

    这种事情直接交给光量子电脑克里西斯去做就行了，把自己之前整理的资料再整理一遍，伪造一份通感实验的报告就可以了。至于核实的问题……尽快去核实，反正自己说的都是真的。

