    洪斌看到李忠信气得涨红了脸，和王波两个人就好像是斗鸡一样互相瞪起了眼睛，他立刻打圆场地开口说道：“王总，关于忠信想要从忠信公司这边调几个管理人员的事情呢！

    我觉得，这个事情也不是不能商量的，我们可以研究着来。

    要是需要个两三个人，我跟王总这边好好商量一下，我们忠信公司这边再怎么难，也能给你挤出来这么两三个人的。

    我们都是为了忠信公司这边更好的发展不是，中层管理人员是不好找，但是，我们多费一些心思，怎么也是能够把差出来的那两三个人凑起来的。”

    洪斌觉得，在这样的一个事情上，他必须要打圆场，李忠信和王波真要是因为这样的一种事情吵起来，怎么都不好看。

    无非就是抽调那么几个人，他们虽然现在人员方面不充裕，但是，三两个人给李忠信那边，也是没有什么问题的。

    “两三个人？洪斌大哥，亏你能想得出来，要是两三个人的话，李忠信还会跟我们这样商量？

    要是两三个人，我估计这小子都不会通过我们，直接就把这个事情办了，你这是想多了，那小子不说一撅屁股拉几个粑粑蛋我都知道也是差不多了。

    你也别惯着他，还中层干部能给凑出来两三个人的，在我这里，一个人我也不放，爱上哪告上哪告，我这边是不放人。

    想要管理人员，自己去找去，想从忠信公司这边抽人到什么东南亚那边，除非我辞职不干了，要不然的话，我这一关绝对不同意。”王波越说脸色越是阴沉，直接和李忠信叫板起来。

    对于李忠信的想法，王波是猜了个八九不离十的，今天的这顿饭，不说是鸿门宴也是差不多了。

    李忠信就是想要从忠信公司这边抽出来人去什么东南亚，他在这个事情上，是绝对不同意的，除非他不在忠信公司干了，眼不见为净，要不然的话，哪怕是他横档竖拦，也是要把这个事情搅和黄了的。

    “王总，你也别把事情说的那么死，万一忠信那边就需要那么两三个管理人员呢？而且你也别老拿辞职说事情，干得好好的，辞什么职？咱们出来是吃饭的，别弄得那么僵。”洪斌听完王波的话以后，开口对王波说了起来。

    在这个事情上，洪斌并不希望王波得罪李忠信，毕竟忠信公司是李忠信的，更何况现在李忠信也没有说要多少人，还是先听一听李忠信那边的说法为好。

    “洪斌大哥，你就不要劝我了，我自己清楚自己在做什么，他要是不要给忠信公司大抽血，我都和你一个姓去，他这是存心不让我们活了，我们凭什么还惯着他？我就这样，实在不行就把我开除了，要不我自己辞职也行。”

    李忠信看着三舅王波摆出来了那一脸死猪不怕开水烫的模样，他顿时就是气了个够呛。

    这王波怎么就能如此无赖，还把他开除了，要不他自己辞职也行。

    李忠信对于王波的这种心态，他十分闹心，更是没有办法去打消他的这个念头。

    李忠信心中清楚，王波现在真的是无欲无求，总说干了这么多年，也是累了，想要回家和老婆孩子热炕头，想要没什么事情在家里面呆一呆，全世界各地地走一走。

    现在别墅住着，豪车坐着，家里面什么也不缺，手中的钱呢！别说是这辈子了，就是几辈子也是花不完的，干够了的话，凭什么还要继续干下去呢！

    可是，东南亚那边的布局他必须要做，毕竟这个事情关系到忠信公司走向国际的布局，只要是在东南亚那边把忠信公司的市场打开，那么，通过东南亚那边，慢慢地就可以把生意做到世界各地了。

    忠信公司现在的主要布局是在国内，国外呢！这个时候主要是在几个发达国家有着一定的生意，欧洲那边有法国和俄罗斯这两个主要的国家，美洲那边有美国，亚洲这边有日本，现在如果能够把东南亚地区那边拿下来，那么，世界布局就会越来越迅速。

    这样的一个事情，是李忠信看得很清楚的，只要东南亚那边的贸易打开了，那么，什么印度了，阿拉伯地区以及非洲等地，忠信公司就能够有了向外延伸的触角。

    可是，现在这个时候，王波这边却是给他出了一个天大的难题。

    忠信公司的总经理必须是王波的，这个事情是毋庸置疑的一件事情，李忠信现在是没有什么办法把所有的精力都放到管理忠信公司上面的。

    尴尬，尬场，这个时候饭桌上出现了一种诡异的情况，李忠信和王波洪斌他们三个人都开始不说话，都各自琢磨起来下面他们要说的那些个话。

    王波觉得，在这个事情上，他绝对不能松口，无论李忠信说什么，他都不能同意，要是在这个事情上开了一个口子，那忠信公司他就玩不转了。

    李忠信跟他说要到东南亚那边发展，那得是很多个国家，他至少从李忠信的口中听到了三四个国家的名字。

    虽然东南亚那边的国不大，但是，那毕竟也是国家，而忠信公司一共才多少人，真要是按照李忠信所说的，从忠信公司调一批人过去，那至少要把忠信公司一半以上的中高层干部抽调过去。

    管理资产和工厂方面，那绝对不是随便找一个人过去就能够办到的。

    李忠信口中所说的优质资产和工厂，具体是什么王波并不清楚，但是，王波却是清楚一件事情，那些个东西，并不是一个普通人到那边随便就能够做好的。

    他只要把事情咬死了，坚决不给人，李忠信那边也是拿他没有办法的，实在李忠信逼得急了，他直接抬屁股走人，反正他早就不想再这样的忙碌了，一天天的都快把他累垮掉了。

    真要是李忠信就想要洪斌说的两三个人，他挤一挤是可以考虑的，但是，现在的这个情况，绝对不是这样的一个事情。

