    陈飞宇竟然也在这里？

    客栈里的众人纷纷震撼不已，陈飞宇竟然也在客栈，这不可能吧？

    曹鸿波站在原地，抬眼向楼上的房间看去。

    他没见过陈飞宇，也感知不到陈飞宇的气息，但是他却知道，和陈飞宇同行的还有“满月宗”的俞雪真，而他能清晰感知到楼上有一位“凝神”强者的气息，不用想，肯定是俞雪真。

    而俞雪真既然在楼上，那陈飞宇肯定也在这家客栈之中！与此同时，原先在房间中说悄悄话的俞雪真和钟雨心师徒二人都被曹鸿波强悍的气息吓了一大跳，再听到曹鸿波的话，心知有强敌来袭，连忙推开门去找陈飞宇。

    只见陈飞宇已经从他的房间中走了出来。

    突然，“吱呀”一声，另一个房间里的潘丹凤正巧也推开门走了出来，显然也被楼下的动静给惊动了。

    不同于俞雪真师徒的担心，相反潘丹凤却是心中惊喜，好在她带着面纱，也不用担心惊喜的表情被陈飞宇看到。

    钟雨心快步走到陈飞宇身边，担忧地道：“飞宇，好像有强敌来了，难道是为黄沙楼邓谷报仇的人，可是他们来的也太快了吧？”

    今天陈飞宇刚杀了黄沙楼的人，晚上就有强者来者不善，所以钟雨心误以为是黄沙楼的人来找陈飞宇报仇。

    “不像是黄沙楼的人。”

    俞雪真摇摇头，神色充满了凝重：“如此强悍的气势，比之邓谷还要强不少，至少到了‘凝神后期’境界，绝对不好应付。”

    陈飞宇同样感知到楼下的敌人实力非凡，不过心中并无惧意：“不管来的是谁，总之兵来将挡水来土掩，有人来找麻烦，击退他们就是了。”

    陈飞宇说罢，身影一闪，已经来到楼梯处走了下去。

    俞雪真和钟雨心师徒二人对视一眼，只能跟在陈飞宇身后，心中充满了担忧。

    “最好那位强者杀了陈飞宇！”

    潘丹凤充满了期待，下楼梯的脚步也轻快了几分。

    客栈众人只见一名少年缓缓从楼梯走了下来，后面还跟着三位美女。

    不少人对陈飞宇印象很深刻，因为他身边的无论是俞雪真还是钟雨心都太过漂亮，此刻他们见到陈飞宇走下来纷纷惊讶。

    其中一些脑袋瓜比较聪明的人，包括马脸道士在内，已经反应过来这个少年可能就是陈飞宇，震惊的同时，心里面半信半疑。

    那名以陈飞宇为目标的华服青年，更是打量着陈飞宇露出狐疑的神色，他身上一点武者的气息都没有，怎么可能是陈飞宇？

    很快他们就知道了答案。

    在众人齐刷刷的目光中，陈飞宇走了下来，看向曹鸿波，挑眉道：“你找我？”

    此言一出，已经变相证明了他的身份。

    他果然是陈飞宇！众人既愕然又震惊，哪里能想到，他们不久前还在讨论的传奇人物，竟然就活生生的在他们身边！马脸道士更是一阵侥幸，幸好先前没说陈飞宇的坏话，不然惹怒陈飞宇的话，他此刻已经血溅客栈了。

    华服男子尤其震惊，“腾”的一下站了起来，自己分明感受不到丝毫的武者气息，为什么他会是陈飞宇？

    难道自己的眼光差到如此程度？

    实际上，不止是他感受不到陈飞宇的武者气息，就连“元归期”的曹鸿波也同样感知不到。

    曹鸿波径直无视了俞雪真等人，打量了眼陈飞宇，微微皱眉：“你就是陈飞宇？”

    全文曜等三人同样打量着陈飞宇，眼中闪过嗜血的光芒，这个少年，就是他们这次行动的斩杀目标！陈飞宇淡淡地道：“不错。”

    “你比我想象中的还要年轻。”

    曹鸿波忍不住喟叹一声：“很难相信你已经杀了好几位‘凝神’强者，好一个少年天才，可惜，你这位少年天才马上就会死在我的手里。”

    众人纷纷惊呼，虽然早就看出来曹鸿波来意不善，但没有想到，他的目的竟然是要杀陈飞宇！马脸道士哼了一声，陈飞宇实力强横，手中还有龙渊剑，这个神秘男子想要杀陈飞宇，绝对没那么容易。

    “想杀我的人很多，但最后无一例外，全都死在了我的剑下，你又是谁？”

    陈飞宇挑眉而问。

    眼前之人气势之强是他平生仅见，甚至比黄沙楼楼主邓谷的气势还要强上很多倍，绝对是他来到圣地以来所遇到的最强者！曹鸿波哼笑一声，并没有说话。

    尽显高傲！“他当然有本事杀你。”

    突然，全文曜站了起来，和另外两人一边向曹鸿波走去，一边继续说道：“因为他是曹鸿波，出身于明家的‘元归’期强者曹鸿波。”

    说完之后，曹鸿波和另外二人已经走到了曹鸿波身前，微微弯腰恭敬地道：“曹大人。”

    曹鸿波点点头，全文曜三人已经自觉得站在了曹鸿波的身后。

    全文曜的话仿佛一枚核弹爆炸，所有人都被震住了。

    明家、元归期……这两个名词在众人脑中不断回荡，心中掀起了惊涛骇浪。

    几乎是瞬间，整个客栈再度变得鸦雀无声，唯有外面疾风骤雨的声音不断传来。

    原因很简单，明家是圣地的庞然大物，不仅仅是源江镇，就连万花镇也属于明家的势力范围，是这一带真正的太上皇，更是众人眼中高高在上的庞然大物！而“元归”期的强者更是稀有少见，要知道，包括源江镇和万花镇在内，这么多的武道世家加起来，都没有一位“元归期”的强者坐镇，可见“元归期”强者是何等的稀少。

    这次明家派出“元归期”强者来对付陈飞宇，陈飞宇凶多吉少！华服男子莫名有几分遗憾，原本他还将陈飞宇当成是以后超越的目标，可“元归期”强者出现这里，那陈飞宇只有一个结果，那就是死！俞雪真和钟雨心花容失色，充满了绝望。

    估计现在唯一高兴的，就是站在陈飞宇身后的潘丹凤了。

    “元归期？”

    陈飞宇打量着曹鸿波，摇头道：“可惜了。”

    “可惜你自己的性命吗？”

    曹鸿波眼中闪过一抹嘲讽之色。

    “错了。”

    陈飞宇眼神逐渐冷冽，道：“你堂堂一位‘元归期’的超级强者，竟然要死在一个小小的客栈中，你说可不可惜？”

    此言一出，众人尽皆震撼，陈飞宇竟……竟扬言，能杀一位“元归期”强者？

    他确定没开玩笑？

    曹鸿波眉宇间怒气上涌。

    

