
　　李昂的视线没有在卡牌上停留，他释放灵能，反复扫描了几遍王丛珊的神智，确认她的身心状况没有大碍。

　　周围监护仪器的检测结果，也显示一切正常。

　　杀场游戏中的许多力量种子，都自带一些基础的记忆片段，能教导基本的使用方法。

　　不过也存在某些力量种子较为危险，或是蕴含陷阱的情况。

　　最好还是谨慎一些。

　　“我没事。”

　　王丛珊笑了一下，眉头微微皱起，思索着说道：“我在火花里面，看到了一些记忆。

　　有关于旅法师的本质，火花的使用方法，以及晋级的通道。”

　　王丛珊缓缓开始了叙述，在她所接触到的记忆碎片中，

　　旅法师并非是一项职业，而更像是...一种独特的，类似玩家的资质。

　　他们能够接触到不同世界的本源，能够游历穿行于各个时空，

　　几乎所有旅法师的生命，都用于探索无穷无尽的未知世界，

　　他们观察、记录、体验、思考着所见所闻的一切，并借由沿途收获的经验知识，来增进自身——这也正是旅法师力量的源泉。

　　“旅法师的力量本质，是记录、学习以及观测。”

　　王丛珊思索着说道：“旅法师能够将自己观测到过，并且深刻领悟、理解本质的大部分事物，

　　临摹下来，

　　镌刻进卡牌之中。

　　在战斗时，旅法师只需要抽取并使用卡牌，即可获得能量、召唤生物、形成结界、释放法术等等。”

　　她拿起卡片，

　　只见卡牌正面光线流转，色彩流动，如同水墨般徐徐变化，似乎在尝试构成某种图形，却未能成功。

　　“在类型上，卡牌可分为【地】、【生物】、【神器】、【旅法师】、【法术】、【瞬间】、【传奇】、【结界】等等。

　　地牌是旅法师所见到的独一无二自然奇景，

　　比如平原、海岛、山脉、树林、沼泽，乃至更加罕见的霜林瀑布、硫磺雪沼、雪原地坑。

　　地牌是旅法师能量的来源，基础地牌每隔一段时间可以产出1单位的能量，高级地牌还会有一些特殊的效果。

　　【生物】的种类则更为繁多，巨龙、昆虫、幽灵、战士、法师，乃至恶魔、天使。

　　旅法师可以利用地牌产生的费用，从卡牌中召唤出这些生物。

　　【法术】消耗费用，产生神奇效果，

　　【瞬间】是瞬发法术，【结界】则是会长久持续、影响战场的法术。

　　【神器】是具有极高神秘性的器械，蕴含着恐怖力量。可以是武器、载具，也可以是活的生物、人工制造的构造体。

　　至于【旅法师】...顾名思义，旅法师可以把自己的力量投影做成卡牌，投入战场。

　　由于旅法师更像是资质而非职业，

　　所以许多旅法师都会另有一条力量体系，比如法师、灵能者、血脉术师、战士等等。”

　　王丛珊顿了一下，将手中卡牌翻了一面，缓缓说道：“另外，注意到卡牌背面的这五颗不同颜色的小点了么？天籁小说网

　　在旅法师的世界中，万事万物都可被划分为五种颜色或者说五种阵营。

　　这五种颜色分别是白、蓝、黑、红、绿。

　　白色代表正义，是法制、秩序、组织的象征。

　　蓝色代表智慧，象征计谋、诡术与狡诈。

　　黑色代表野心，象征死亡、疾病、腐化，有时候也能令死物起死回生。

　　红色代表混沌，象征着狂暴、肆意宣泄的力量。

　　绿色代表自然，象征着成长、生命、恢复愈合与蛮力。

　　包括地牌在内，绝大多数卡牌都拥有其颜色，

　　比如白色的基础平原，每隔一段时间只产出1单位的白色能量，

　　蓝色的基础海岛，每隔一段时间之产出1单位的蓝色能量。

　　一些【生物】、【法术】牌，对于能量属性有着强制要求，

　　比如总共需要2点费用召唤的、名为猎鸟的生物，就必须要1点费用的白色属性能量，以及任意一点属性的其他能量。

　　除此之外，还有一种名为无色的属性，不受颜色束缚。”

　　王丛珊犹豫道：“由于性格、经历、天赋不同，

　　每名旅法师的特质都有所不同。

　　通常来讲，一名旅法师会主修一种到三种颜色属性，围绕颜色去组建自己的卡牌。

　　我的话...可能是白色或者蓝色？”

　　李昂眼睛一眯，“可能？”

　　“因为我现在还不算正式旅法师，只算是激活了天赋的见习学徒而已，所以我也不知道自己的颜色倾向是哪种。”

　　王丛珊苦笑道：“而且我现在的灵力值与见识，

　　好像也不够镌刻卡牌。”

　　“好吧。”

　　李昂点了点头，内心却放松了不少。

　　他的预感是正确的，旅法师这一资质的前途与深度，并不弱于包括登神长阶在内的各种杀场游戏力量体系。

　　绑定旅法师残留火花之后，王丛珊的个人面板并没有发生变化，接下来还得继续绑定【枢机魔方】。

　　李昂与特事局的医疗团队，退至平台下方，

　　王丛珊深吸了一口气，拿出了徐徐旋转的漆黑色枢机魔方，在意识界面中确认绑定。

　　咔嚓——

　　枢机魔方陡然停止旋转，在王丛珊指尖缓缓悬浮而起，然后，突然炸裂。

　　砰！

　　枢机魔方爆裂分解成千百个微小方块，悬浮于王丛珊周围，环绕漂浮，如同拥有生命一般，伴随着她的心跳，轻微起伏。

　　“...”

　　王丛珊眼中闪过茫然情绪，手指本能地向下一挥。

　　周围悬浮的魔方颗粒，立刻聚集成形，变为由精密零件组成的魔方工厂，朝着平台自由落地。

　　咚。

　　魔方工厂落在平台上，立刻扩展、延伸、铺张，

　　以肉眼可见的速度，啃食分解着圆形平台的金属表面。

　　感应到了特殊状况，实验中心的警报系统自动触发，红色警戒灯光闪烁亮起，上下几个楼层回荡着刺耳警笛声。

　　王丛珊这才反应过来，手掌向上一挥，急忙停止了枢机魔方对圆形平台的分解。

　　魔方工厂依依不舍地脱离了圆形平台，悬浮于半空之中，

　　工厂的流水线上，排出一大堆的做工精美、与魔方工厂风格类似的金属零件，砸落在地。

　　“我没事，我没事。”

　　王丛珊对闪上来的李昂等人说道，“绑定成功了。”

　　在她的装备中，赫然浮现了【枢机魔方】的字样，在绑定完成后，这件装备也显示出了更多的信息。

　　“枢机魔方具有吞噬属性，无法与其他装备道具共存。玩家身上任何神秘性低于或等于枢机魔方的装备道具，都会被枢机魔方所吞噬。

　　但同时，枢机魔方也拥有生产、储存两项功能，

　　使用者需要消耗灵力，指定枢机魔方吞噬含有超凡元素的的物品，即可生产出拥有枢机魔方属性的装备道具。

　　而取出魔方中储存的物品时，也需要消耗灵力。”

　　王丛珊缓缓说道：“我现在的灵力值总量，大概是900点左右，最多能熔炼锻造两件稀有级别，或是一件精良级别的装备道具。”

　　“唔...”

　　李昂想了想，从背包栏中取出一把稀有级别的锤子来。

　　锤子造型平平无奇，就是把市面上常见的直角羊角锤，锤头部分内嵌强磁铁，可以吸附钉子，锤柄则包裹着一圈紫绿相间的塑料，

　　从颜色上看，有点像是《EVA》初号机联名款。

　　这把名为【寻找机会的维修锤】的锤子，是炼金工坊锻造熔炉生产出的装备，品质一般，拥有【在直接击打类人形目标后脑勺时，有50%概率造成双倍伤害】的效果。

　　放在低等级玩家手里，这件装备可能可以发挥奇效，

　　不过现在的李昂完全看不上区区双倍伤害——锤子本身的硬度，还不如他的拳头，一拳下去比挥锤子给力多了。

　　“给，你让枢机魔方同化重铸一下这把锤子试试。”

　　李昂将锤子递给王丛珊，后者接过，皱起眉头，深吸一口气，释放精神力，指挥魔方工厂向锤子移动。

　　咔嚓咔嚓。

　　魔方工厂将铁锤吞了下去，内部响起引擎启动、切割重铸的声音，

　　两分钟后，一把做工精美，和之前粗糙简陋样子截然不同的铁锤，被吐出了枢机魔方的流水线。

　　【名称：枢机·寻找机会的维修锤】

　　【类型：次生造物】

　　【品质：稀有】

　　【特效：强力爆头。在直接击打类人形目标的弱点时，有50%概率造成双倍伤害。击打头颅时，有30%使对方进入眩晕状态】

　　【消耗：无】

　　【冷却时间：无】

　　【装备条件：无】

　　【备注：强力爆头的眩晕效果，取决于对方身躯强度。受击者体质越强，则眩晕时间越短】

　　【备注：枢机魔方造物，脱离魔方一段距离与时间后，将失去神秘性，直至重新进入枢机魔方】

　　【备注：我身为一个汽车维修员，身上带一把锤子，是很合乎逻辑的】

　　“这算是略微升级了？”

　　李昂眼前一亮，新的维修锤，比之前多了一条【击打头颅有概率眩晕】的被动效果，、

　　并且原来只有在击打后脑勺时，才有概率造成双倍伤害，

　　而现在只要击打弱点，就能有概率触发。

　　判定范围变大了许多。

　　“呼...”

　　控制魔方生产造物后，王丛珊的脸色苍白了一些，“重新锻造耗费了我500点的灵力值。

　　现在这件装备，不能收入背包栏，只能放进枢机魔方，

　　再次取出时，需要耗费50点灵力值。”

　　她还没有修习波纹之类的能量体系，灵力值总量有限，还不能随意锻造装备。

　　接下来的时间里，王丛珊一直在实验枢机魔方的效果。

　　在装备枢机魔方之后，她的背包栏相当于就废掉了，

　　一旦接触到任何装备道具，都会引来枢机魔方的吞噬。

　　经过试验，一部分的物品，在被枢机魔方重铸后，会得到加强，

　　像是这把【寻找机会的维修锤】。

　　而另一部分的物品，则会有某种意义上的削弱。

　　比如微型生命药水，在通常状态下，可以治愈生命体的严重伤势。

　　然而，在被枢机魔方重铸之后，

　　微型生命药水的名称前面，多了枢机的前缀，

　　其效果也变为，只能治愈枢机造物的伤势。

　　给常人饮用，变得毫无效果。

　　不过同时，枢机魔方内置了异域空间，其整体容量取决于使用者的灵力上限，

　　容量要远大于固定栏位的背包栏。

　　就算不用背包栏，也可以承载物品。

　　算是有利有弊。

　　实验探究的过程，从白天一直进行到夜晚，

　　在确认王丛珊没有因为绑定这两件道具，而产生身心问题之后，

　　特事局的智囊团，提出了一项又一项的计划方案，

　　从仓库中，挑选出了最适合现阶段王丛珊的装备道具，用于给枢机魔方重铸。

　　包括且不限于全覆盖的装甲，基础突击步枪，一整套单兵野外生存装备，侦查无人机等等。

　　而作为报酬，

　　王丛珊需要定期将铸造出的物品，交给特事局装备研发部门解析，

　　对于枢机魔方本质的研究破解，也要有智囊团进行参与——这是件潜力无限的后勤系道具，

　　如果能破译其中奥秘，对于特事局来说好处极多。

　　商量好这一切之后，

　　特事局与王丛珊签订了受到杀场游戏力量保护的合约，保证双方权益公平。

　　接下来的一段时间里，

　　王丛珊继续探索旅法师能力。

　　由于枢机魔方在系统力量下，已经绑定了她个人，

　　因此她没花什么力气，就成功将枢机魔方刻录成了【神器】卡牌。

　　效果是耗费能量，生产魔方造物。

　　可惜的是，【地牌】作为旅法师力量体系中，最为重要的能量来源，有着重重规则束缚。

　　不能将随意一块土地，比如殷市的公园、河流、湖泊，制成地牌。

　　必须得是具有充足能量，类似洞天福地的地域才行。

　　为了帮助王丛珊制成地牌，特事局启用了传送阵，带她前往被异学会认证过的、灵气充裕的名山大川，

　　不过还是不行，制成地牌的尝试，总是会在最后一步失败。

　　按照王丛珊冥冥之中的感悟，地牌必须得是完全属于她的、或是留下过她传奇经历的地域才可以。

　　所以只能暂时搁置下来，先去处理别的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十九章 颜色（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 