    老师能够记住的学生，只有三种，学渣，学霸，以及最调皮、让人头疼的“学混子”！

    沈哲一人就占了两种。

    在老师那边，已是名人。

    没来之前，田老师就被其他老师认真交代，这个班不好带，有个学渣叫沈哲，一定要好好教训，本以为，这个所谓的倒数第一，肯定不学无术，啥都不会，怎么都没想到，是眼前这个驯服灵蛮兽的“学霸”，差距太大了吧……

    满脸尴尬，摆了摆手：“其他人下课！沈哲同学，跟我去一趟办公室！”

    沈哲站起身来。

    一个时辰的睡眠，尽管短了些，却也恢复了大半的体力，没那么疲倦了。

    他们一走，教室内立刻炸开，所有人都迷惑，到底发生什么，让田老师前倨后恭，齐刷刷将目光集中在了这位新来的同学身上。

    “九儿同学，刚才到底怎么回事？”凌雪茹来到跟前。

    “不知道！”萧雨柔摇头。

    一个人独处多了，不喜多管闲事，只喜安静。

    和凌雪茹的性格，截然相反。

    皱了皱眉，这位爱管闲事·班长，来到沈哲的位置上坐下，压低声音：“我觉得……你这位同桌，最近有些不对劲，你要小心，有啥事一定要跟我说！”

    短短四天时间，已经被三位老师叫到办公室了，这位沈哲，到底在搞什么？

    萧雨柔看过来，淡淡一笑：“你喜欢他？”

    “我、我……我怎么会喜欢他……”触电一般的跳了一下，凌雪茹连连摆手：“我只是、只是关心同学，因为……我是班长！”

    嘴角翘起，萧雨柔如鲜花开放：“你坐的凳子，他五十二秒前坐过，你碰的书，是他三分钟二十七秒垫着睡觉的，上面还有留下的口水……”

    “我……”

    急忙站起身来，凌雪茹脸色羞红，想要甩掉，却不知怎么办。

    不再多说，萧雨柔继续看书。

    虽然这些书籍，她六、七岁的时候，就学习过，而且深深记在脑海，但此刻在教室里看，依旧别有一番韵味。

    ……

    田老师是大办公室，有几位老师的座位，不过，似乎都去上课了，没有回来。

    沈哲刚进来，田老师就目光炯炯的看过来：“能不能将……月青狐给我看看？”

    “可以！”

    见对方都知道了，沈哲知道伪装已经毋庸，随手将月青狐从怀中提溜出来，扔在桌子上。

    啪嗒！

    后者被摔的晕头转向。

    紧接着……

    啪！

    一巴掌抽过去，月青狐打了个趔趄。

    “别睡了，老师要看你……”

    “……”

    田老师面皮一抖。

    驯兽不是需要让其感动吗？

    不是嘘寒问暖，各种讨好，无微不至的关心吗……

    扔出来，抽巴掌……

    这样也行？

    这狐狸，该特么不会是受虐狂吧！

    “吱吱！”

    彻底醒盹的月青狐，站起身来，一脸敌视的看向眼前的田老师。

    “它身上……怎么这么多伤？”

    不理会这些，仔细看了一眼，田老师拳头一紧，一副恍然大悟的模样：“难道……是因为它受了伤，你将其救下，才获得感动，就此臣服？”

    救命之恩，当涌泉相报。

    尤其是灵蛮兽，更注重恩情，或许这位学生，就是获得了这样的机缘，才一举成功。

    “哦，是我打的……因为它装死……”沈哲回答。

    “……”

    脑子转不过来了，田老师无比心塞，小心翼翼的看过来：“那……你到底做了什么事，让它感动？”

    “就一直揍啊！揍着，揍着，就好了……”

    想了想，沈哲道。

    灵液的事，暂时不说了，只差了一道步骤，应该不算说谎。

    “……”田老师。

    又询问了一会，见这位也说不出什么，反正就是揍，一点驯兽的理论都没有……田老师觉得心好累，摆了摆手，让他回去继续上课，这才站起身来，来到办公室的另外一个门跟前，轻轻拉开。

    一个内室出现在眼前。

    里面放了个笼子，一头猴子模样的蛮兽，正趴在其中。

    蛮兽的前面，桃子、香蕉、肉……各种好吃，好玩的，摆了一大堆，甚至还有不少，花费巨大代价，弄来的药液。

    可惜，对方就是不领情，而是眼神冷漠的看过来，像是看着仇人。

    这只灵蛮猴，已经抓来三个多月了，各种好东西，将他工资，全部搭进去，还欠了外债，却一点效果没有！

    “不行……试试揍？”

    想起这个学渣，能成功驯服月青狐，咬了咬牙，田老师再忍不住。

    嘭嘭嘭嘭！

    一阵拳打脚踢。

    “吱吱吱！”

    见这位一直讨好它的人类，竟然敢揍它，灵蛮猴气的一声咆哮，一头撞在铁柱上。

    啪嗒！

    断绝呼吸。

    “卧槽，无情！”

    田老师眼泪流出来。

    不是说……揍，就能让它感动的吗？

    这什么情况？

    难不成猴子不行，非要狐狸才可以？

    ……

    重新回到教室，第二节课已经开始。

    萧雨柔好奇的看过来：“那头月青狐，真是你驯服的？”

    沈哲点头。

    这位同桌，刚才也看到了，同样没什么可隐瞒的。

    “月青狐，生活在荆棘山脉的阴郁林海，想要吸引出来，需要以玲珑珍珠鸡做为诱饵。从学院到这里，乘坐最快的马匹，走官道，需要最少一天一夜的时间。再加上引诱，抓捕，躲避其他蛮兽……没有两、三天的功夫，很难完成！”

    萧雨柔好奇看过来：“你身上的校服，带着草木的味道，和荆棘山脉特有的植物，气味相似。而且，身上泥土呈淡黄色，方圆一千里内，只有阴郁林海适合植物生长的泥矿土符合。上课的时候，十分疲倦，显然很长时间未睡……我刚才问了别人，前天还来上课。难不成……前天下午，加上昨天休沐，一天半，加两夜的功夫，就将这家伙抓了过来，并且驯服了？”

    眉毛一皱，沈哲转头，正式看向这位新来的同桌。

    根据他身上的气味，泥土的颜色，判断了这么多……

    从哪里来的？

    这眼力……似乎比班长，都要可怕的多。

    入眼处的女孩，身体柔弱，面容泛黄，看样子随时都会摔倒，但明亮的双眸，贯通心灵，给人一种无法隐瞒，无法遮掩的错觉。

    “我叫萧九儿……”见他看来，萧雨柔笑了笑，再次伸出手掌。

    上节课，就自我介绍过一次，但眼前这位，明显不在意，随口应付。

    “我叫沈哲……上学期成绩，倒数第一！”

    正视眼前这位新同桌，沈哲伸出手掌，握了一下。

    对方的手掌冰凉。

    “我不仅知道这些，还知道你一直要做好事！”萧雨柔点头。

    沈哲皱眉。

    “你之前那位同桌王庆，刚跟我说了佷多……”萧雨柔微微一笑。

    转头看去，就见这位老同桌，一脸得意的看过来，眉毛还抖了抖，做了个挑衅的表情。

    “……”

    懒得理会对方，沈哲不想多说，继续趴在桌上。

    “青狐之血，是一种十分稀缺的药材，对经脉温养，有极大好处，既然这头青狐被你驯服，我可否向你借上几滴血液？放心，会给与足够报酬……”

    同桌一脸认真地看过来。

    萧雨柔先天体弱，很多药物都不能用，能用的只有极少几种，月青狐的血液，正在其中。

    即便是皇室，想要找到，都不太容易。

    “报酬？”

    沈哲摇头：“报酬我不要，我只要金银碧烟草……你有吗？”

    萧雨柔一愣，随即点了点头：“有！”

    （周一求推荐票，很重要，很重要，很重要！重要的事情说三遍，有多重？比老涯都重！）