    七零零 台湾级和西安级

    葫芦岛。

    几辆款防弹轿车，缓缓驶入了厂区。

    年轻的卫兵看着车牌，忽然想起了前任老兵的j代，激动地连忙拿起电话通报消息，片刻后驻场的保安力量就增强了数倍。

    车队直接驶入了坞区，得到了消息的厂长等人急匆匆赶了过来，走下车和大家打了个招呼，关切的询问了几声后，李默带着李恩富和麦克金森向舾装区走去。

    舾装区位于船厂西侧，有5座伸向海湾的码头，每座都铺设着铁轨，不仅方便了重型配件运输，而且这些铁轨还可以连接到京奉铁路，并通过这条大动脉，与全国的来料工厂联系起来。

    码头上，一艘艘艨艟巨影正如幼儿般在工人们的尽心呵护下不断成长，由于战事紧急，葫芦岛船厂目前建造的都是清一sè军舰，光是舾装区就有十几艘，船坞区是24小时叮当作响。

    当年李大皇帝从大清朝嘴里挖出来的造船基地，如今已经成为了华北方大的军工造船厂之一，虽说这里没有特别好的深水条件，但架不住这么多年建设开挖啊。

    加上渤海是屏蔽北京心脏的第一道大én，拥有不错的纵深，从战争角度来看，远比大6沿海造船厂安全，所以李默不仅展了葫芦岛，还将船舶设计院放在了这里，并且依托渤海湾，建立起了包括天津、烟台等一系列良好的海上工业基础设施。

    当年靠着外国技术专家和工人，纯粹靠砸钱硬生生搞出了个檀香山造船厂，而现在国内却已经形成了渤海湾（含大连），长江三角区（含琉球），珠江工业区，西北、东北和西南数个大装备制造业集团，不仅拥有亚洲强造船企业，年造船总吨位占据了全亚洲的9成以上，而且已经取代了欧美，成为了亚洲大的装备制造业供货商，即使战争时期，成套的铁路，炼油、电机等等设备，也依然源源不断出口到东南半岛和阿拉伯地区。

    再加上工厂、技术学校和高等院校三级培养体系，彻底弥补了一线产业工人不足问题，用二十年时间，靠自己这些留洋学的帮助，李默已经在一张白纸上勾勒出了优美的线条，剩下就是去涂上美丽sè彩。

    所以即使李恩富想到未来，也不禁唏嘘感叹。

    而想要完成后的填sè，还剩下后一道重要关口，那就是打赢这场战争，打赢美国，奠定这个国家未来百年的国际地位！

    听到了李恩富的感叹声，李默笑道：“李先生可是在担心美国？”

    在李默面前，李恩富无需隐瞒什么，如果说十年前美国是横在面前的一座难以攀越的高山，那么步入车道，依靠庞大的人口市场优势跨越式追赶上来后，今日的美国已经江河日下，此消彼长下已经无惧于任何人，所以他笑着摇头道：“回皇上，我是在想，我们到底还要打多久。”

    这也是李默这几天一直在想的问题。

    华晚参战一年，却提早准备了十年，加上一年多来的鏖战消耗并不算太大，所以并不怵来两场类似凡尔登的消耗战，但储备不是无限的，拖的太久伤到的可不仅仅是敌人。

    从此刻来看，拿下了澳大利亚后，华已经拥有了世界强的战略纵深！

    战略纵深，是一个国家能有多大战争潜力的好体现，历史上德国之所以输掉了一战和二战，除了孤家寡人外，也因为他缺乏足够的战略纵深，国土被俄法包围，海上被英国卡住北海就没得玩了。

    可在他近乎无耻，且不要命的赌博圈地策略下，华的国土战略纵深史无前例，6上未来百年唯一能够造成威胁的就是目前深陷内战的俄国，可失去了过近7成国土的俄国，尤其是西伯利亚、西部富饶地区又被德国狠咬一口后，想要复兴道路何其漫漫。

    至于海上防御，李默一直奉行宁要战略点，不要土地的策略，除了因为后世那个必和必拓的怨念，让他对澳大利亚垂涎yù滴外，还真对太平洋上的众多岛屿没有太大兴趣。

    从他的角度看，太平洋和印度洋这两大洋，能被称为战略节点的地方不多，其中主要的就是，夏威夷群岛、阿留申群岛、科隆群岛、所罗én群岛、关岛、努美阿、库克群岛、加坡、吉布提、索科特拉岛、霍尔木兹海峡、安达曼群岛，塔斯马尼亚岛，马达加斯加岛，巴拿马，以及合恩角和好望角。

    考虑到太平洋沿岸国家的能力，人口等综合实力，美国无论何时都是个大威胁，现在随着这些岛屿和地区过八成都握在了手心里，李默其实已经构筑下了三道防线。

    第一道是阿留申群岛、夏威夷群岛和科隆群岛，或许不久后还要加上巴拿马，这其中只有中途岛等一些小岛屿还不属于华，不过没关系，美国已经守不住，甚至主动放弃了，就等着自己去接收呢。

    第二岛链是千叶群岛、日本、小笠原群岛、关岛、马绍尔群岛、莱恩群岛，波利尼西亚，这一线除了后面的一些属于日本和朝鲜外，其它都在自己手中。

    就算美国未来能突破这两道，那么还将面临琉球、几内亚，所罗én群岛、努美阿等岛屿组成的第三道防线阻拦，这条岛屿线将是华本土防御的后屏障。

    无论美国多强，即使有了核武器，除非愿意和华一起同归于尽，不然打常规战争的话，连续突破这三条岛屿线，估计也已经筋疲力竭了，等到抵达澳大利亚和华本土，也没有了余力。

    如果说太平洋上还有什么不足的话，就肯定是巴拿马运河了，那里不仅仅是华必须拿到的地方，也是英美必守的地方，因为从苏伊士运河进入大西洋前，还有地中海和易守难攻的直布罗陀海峡，可如果走巴拿马运河的话，出了én就是岛屿众多的加勒比海，考虑到古巴和华的良好关系，协约很难放心把巴拿马j到自己手里。

    所以这次美国释放和解信号，派来特使，他连见都不想见，很简单，除非美国放弃巴拿马，不然它就永远还保持着想要对外扩张争霸太平洋的念头。

    唯一稍稍担忧的是印度洋方向，南非好望角不好拿，如果拿了，在注定失去印度后，英国将彻底一蹶不振，只能白白便宜了德国，所以李默没有打南非的心思，他宁愿继续j给英国。

    马达加斯加岛，这个地方是是重点，不过那里已经不需要大军远征了，等到打败法国，完全可以通过政治手段获得，只要不搞殖民，学习后世美国的手段，圈地驻军，扶持地方政治力量，保持军事威慑就足够了。

    不过即使不圆满，卡住了加坡、吉布提，安达曼群岛和霍尔木兹海峡这些地方后，欧洲也很难在杀进来。

    如果基于这些考虑，只要美国放弃巴拿马，其实现在结束战争的话，也不是不可以接受，但问题就出在了德国！

    如果德国掌握了主动权，那么一起退出绝无问题，因为只要德国拿到了足够利益，他们也不是傻瓜愿意拼命，问题是！德国即使释放了俄国东线几百万军队，还处在了弱势中，据王士珍来英法接连对法国东西两侧的凡尔登和下诺曼底马恩河进行的两场绞ru机式消耗战，其实只是在为夺回巴黎做准备巴黎！

    而且距离巴黎战役已经不远，说不定明年3月左右就会开始，所以连德国也闻到了味道，悄悄开始了第三次动员。

    可以看得出，即使要输，协约也想先拿回巴黎！

    因为巴黎太重要了！

    有巴黎，有法国，失去了巴黎，英美法这个坚固三角，就变成了两条腿走路，就像是现在的华和德国，战争初期无论谁断掉都将是大灾难。

    华和德国现在算是挺过来了。

    有了自己支持，虽然运输困难，但至少德国不会那么倒下，何况部署在科威特和北非的那么多6军就是为以防万一的。

    所以战争肯定还要打，但打到什么程度，何时结束已经成为了所有人心头大的疑惑，一些人认为应该吞并北美，一些人说只要打倒美国没还手之力，也有一些人认为应该利用现在这个机会结束。

    “那么先生认为呢？”李默扭过头，想听听这位前相的想法。

    “把火烧到东海岸吧！”

    看着李默，李恩富笑着，如同一只狡猾的老狐狸般眯起了眼睛，因为他很清楚，西海岸不是美国的核心，要让美国感到疼痛，那么就必须摧毁东海岸的装备制造业心脏！

    “看来，我们还是要再闹一次大西洋了。”李默微微一笑，停在了舾装区中央的几艘庞大战舰面前。

    一直没说话的麦克金森看到“宝贝”，顿时两眼放光，激动地带上安全头盔就往里钻，连李大皇帝都顾不上了，后连李恩富也被这几艘巨舰搅得差点忘记了复杂的战事和国际关系，全心全意听麦克金森介绍起来。

    1艘西秦级重型母舰，2艘的台湾级战列舰，2艘西安级大型巡洋舰，6艘檀香山级轻巡洋舰，都些都将于半年内j付给海军。

    西秦级母舰不必说了，现在协约**舰见到龙翼标志就往后跑，檀香山级轻巡其实就是长江级放大的后续计划巴山级，标准排水量已经达到了123吨，满载也达到了15吨，武备上变化不大，主要是强化了防空和反潜能力，同时因为舰体放大，适航xìn也加出众，而且续航力是达到了主力舰的15节海里标准，度是提高到了33节！

    之所以换名字，是为了纪念不久前退役的华第一艘自产军舰檀香山号，当年的檀香山号意义太重大了，那是华真正意义上的第一艘自产舰，所以名为檀香山级。

    而面前的台湾级战列舰和西安级大型巡洋舰却都是全设计，也是李默规划中的未来2年的主力战舰。

    虽然是bbí，但李大皇帝也必须承认，除非有特别原因，要不然台湾级战列舰将成为华后一款战列舰了，所以他对这款bb他要求格外严格。

    舰全长24235 米，水线长236 米，宽35米，吃水15米，原本李默本想学衣阿华级限制宽度，让它可以通过巴拿马运河的，但后来测试现，如果以目前巴拿马运河的宽度，宽度必须压缩到3米内，大排水量将无法过5万吨，考虑到即使战后也不太可能长期不属于大西洋，而且海军的未来主要是航母，所以后他一咬牙，取消了这个限制，这也使得台湾级排水量达到了骇人的程度，标准/515吨，正常/567吨，满载68吨！

    这么沉重的军舰，对动力来说要求太高了，后设计院不得不再次优化了线型，采用了方形艉和螺旋桨后，终于达到了标准排水量28节，满载26节的低要求，续航力为15节海里，12节/2海里，而且设计部这回还特意留出了改装空间，等未来动力进步了再换。

    3座三联装145/46毫米舰炮，采用底排弹y时，大shè程可以达到56米，特重型一吨重的合金穿甲弹，可以在25米内击穿目前各国在建的任何一款主力战列舰。

    的8米测距仪，配合舰炮随动系统，再加上雷达辅助，火控能力上层楼，而且为了对付未来的天空威胁，不仅额外增设了第二座防空指挥塔，还再次强化了防空火力通道，增加了大量对空观瞄设备。

    按照海军的要求，台湾级至少要能对付2至3架左右未来十年内出现的任何海军攻击机的打击，所以设计部特别加强了对空火力，4座三联装152/152毫米副炮，呈对角线布置，8座双联147/13毫米高平两用炮，12座四联37毫米shè机关管，12座四联25毫米机关炮，还有8挺双联127毫米shè机枪，实验表明可以有效对付至少标准的两波次（每波次16架）鱼雷机和俯冲轰炸机。

    除了强调对空火力外，装甲防护上也进行了加强，依然是重点防护的匣式布局，主装甲带继续呈倾斜布置，并向水下延伸至了65米，初步解决了近失弹问题，厚度也达到了32毫米，实际防护能力达到了舰炮口径。

    舰艉152毫米，上部152毫米，三层船底再加18毫米厚的防鱼雷护壁，司令塔和炮塔正面都是38毫米，顶部和炮座35毫米，其余地方是23毫米，炮塔地井33毫米，至关重要的水平装甲达到了2毫米，重点部位是达到了25毫米，配合内部多层隔舱防护，可以米距离上，抵御自身舰炮打出的特重型1吨炮弹的连续穿击。

    舾装区除了台湾级战列舰外，引人注意的就是以后世阿拉斯加级构想，参考目前德国德弗林格尔级战巡为版本，结合了华自身集中防护等理念，放大后设计的西安级大型巡洋舰。

    李默当时的设计标准是，大续航力，强生存能力，还要求可以再未来低烈度冲突中担任旗舰，拥有强大的防空和反潜能力，对海要求可以压制目前已知的所有战巡，度至少要达到31节。

    根据这个理念，设计部反复考量后，选择了生存xìn极强的德国德弗林格尔级战巡为蓝本，继续强化后拿出了西安级方案，排水量标准/2745吨，正常/37吨，满载/33吨。

    水线长26米，宽27米，吃水78米，华主力舰标准的四轴双舵设计，18台增压锅炉，配合4台蒸汽轮机，可以释放出1476马力，加上方形艉和大倾角螺旋桨等等技术，大度终于达到了31节，续航力是达到了15节/18海里。

    之所以在排水量小的情况下，续航力大增，完全是因为采用了多项技术，和台湾级在使用技术上略为保守的思想不同，由生代设计师主刀的西安级则大胆了很多，在对海雷达的基础上，还安装了一部实验型对空雷达。

    为了满足变态的续航要求，年轻的华人设计师是创xìn德次安装了2台蒸汽涡轮低巡航时不再依靠齿轮变箱传动，而是以电机直接带动螺旋桨驱动战舰，使得西安级成为了第一种混合动力舰船，也成功达到了续航设计要求。

    原本，设计师考虑的是使用4座双联15/356毫米舰炮，但海军用惯了可以缩短舰体，减少防护重量的进攻型三联装配置，而且采用4座双联装365毫米舰炮，排水量势必要增加到38吨，大幅增加造价。

    就在争执不下的时候，装备部提出了使用型的155/35毫米舰炮，而李默后也拍板选了它。

    的155/35毫米舰炮，还无法后世阿拉斯加级那种变态炮相比，但威力也已经很可观了，和356相比，虽然小了51毫米，弹丸威力和shè程都下降一大截，但在试验中现，的155/35毫米舰炮在使用一代的特重型43公斤合金穿甲弹后，已知的任何一艘战列巡洋舰都不可能抵挡，连华自己的北京级战列舰也很难应付。

    这én炮è程上也达到了365毫米舰炮的标准，采用底排弹后是达到了48米的骇人距离，而且装备部还正在为它研制型钨合金次口径穿甲弹，这就使得将来它不仅可以作为航母的贴身护卫，对海也可以对付战列巡洋舰甚至威胁一下战列舰，可以利用犀利的舰炮支援6军，多用途xìn非常好。

    6座双联147/13毫米高平两用炮，8座双联76毫米高平两用shè炮，12座四联37毫米，12座四联25毫米，12挺双联127毫米，完全就是个防空大刺猬，配合对空雷达，可以为航母舰队进行提前预警，可惜还没有搞出变态的无线电近炸引信，不然绝对可以达到后世二战顶尖防空舰的水准。

    装甲上，由于是次主力舰，不担负决战，只以各国目前和再建的战略巡洋舰为目标，所以并没有追求太高要求。

    1米倾斜布置的主装甲，防护能力相当于垂直28毫米渗碳克虏伯装甲，艏艉和上部都是152毫米，鱼雷护壁也是152毫米，司令塔33毫米，炮塔正面35毫米，顶部、地井和炮座都是23毫米，水平装甲倒是没敢放松，平均为152毫米，重要地方加厚到了2毫米，此项上甚至堪比河北级战列舰。

    西安级大型巡洋舰一共订造了6艘，李默的意思是要为将来6支舰队（包含澳大利亚分舰队）都配上一艘，作为航母的贴身护卫，同时它的155/35毫米舰炮在对付地区冲突时，也具备足够的优势，毕竟战后的是地区冲突，面对很多拉美和非洲国家的巡洋舰，你停上一艘这种战舰的意义比航母大。

    加上6艘关岛级将于年底前全部完成舰炮升级，4艘北京级也有可能要在明年初换155型舰炮，所以等到明年年底前，华将拥有至少1艘重型航母，2艘中型航母，5艘轻型航母，4艘46毫米台湾级战列舰，6艘46毫米关岛级战列舰，8艘356毫米河北级战列舰，4艘35毫米北京级战列舰，6艘35毫米西安级大型巡洋舰，3艘35毫米吉林级，3艘254毫米大连级和至少3艘轻巡，15艘左右的驱逐舰，7艘潜艇，以及百余艘辅助船在内的强大海上力量。

    而这些，就是李默敢于二闯大西洋，和英美进行后决战的信心！

    “李先生，一会您封电报给少川，如果美国真想谈，让他们先给我完完全全的撤出巴拿马！”

    求保底月票！

    推荐好友的书，《反贼》，和河马一样，他也属于无强推上架，有些遗憾，希望大家能给个收藏，有条件的兄弟姐妹来个定，书页上有直通车，谢谢！

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">