    有些巨蚁兽想去扶一把，却被蚁王凌厉的冷哼给震慑住，不敢乱动。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    议事堂，静悄悄的。

    几个呼吸之后，蚁王才阴仄仄地开口，“本王是王，你是臣子，王的决定，身为臣子，胆敢对王指手画脚，你这长老职位坐太久了，活腻了，是不是？”

    没人敢吭声。

    巨蚁兽长老瘫在地上，奄奄一息，许久，才抬起黑乎乎的脑袋：“嗷呜……”

    它想说什么，蚁王冷哼一声，前足一挥。

    巨蚁兽长老的脸被掌掴，噗的喷出一口鲜血，“噗！”

    这一下，有些巨蚁兽长老再也不能坐视不理了！

    “嗷呜！”

    “嗷呜嗷呜！……”

    几头巨蚁兽他上前进谏，蚁王冷目盯着它们，“你们，也想跟他一样的下场？”

    有巨蚁兽带着挣扎之色，“嗷呜嗷呜！”

    蚁王蓦地凌厉打断，“休要替他狡辩！巨蚁兽族的荣辱兴衰，与这几个人族有何关系！他们再厉害，落入我们手中，我们巨蚁兽族还能被区区几个人族灭族不成？！”

    听到这里，暗处，夫妻俩表情同时一凛。

    巨蚁兽长老的言语，他们听不懂，但是，蚁王最后几句，说的却是人类的语言。

    夫妻俩不约而同对望一眼，然后，看到少年身上，只见，少年像是听见了天大的秘密般，双手紧抱着身子，颤抖不已。

    见夫妻俩看着他，少年张开口，颤巍巍地想要说话。

    墨连城眉目一顿，伸手，悄然无声地往少年身上一点。

    少年说不出话，焦急无状，正想指手画脚，冷不防被曲檀儿斜斜睨过来的眼神给吓住，顿时想起先前曲檀儿警告他的那些话，少年咬唇，默默垂下头。

    议事堂里面，66续续有巨蚁兽站出来，为那受伤的长老求情，蚁王不接受，又伤了好些长老。

    就这样，默默听了大概半个时辰，直到，没有什么好听的了，夫妻俩才带着少年离开。

    神不知鬼不觉地，三人回到副巢。

    秦岭等人还在等他们。

    几个人优哉游哉地坐在一旁。

    而秦岭托着腮，百无聊赖地把玩着他新获得的心仪镜，时不时，眼睛瞟向离他最远，却脸色臭臭，愿意跟所有人说话，就是看也不看他一眼的蓝灵。他下意识皱皱眉头，心里头有股感觉怪怪的，让他浑身不自在，可想压制，压制不下去。

    而且，明明刻意将注意力放低，不去留意那一边了，眼睛却老管不住！

    秦岭烦躁心起，“我擦——”

    主子主母怎么不干脆把他也一并带走！

    他霍地拍案而起。

    木流苏等人正聊个兴然，猛地被他吓一跳，纷纷侧过眼去。

    与其同时，眼睛一花，三道人影出现在他们面前。

    众人立马从探究的表情，变成高兴的表情，“大人，你们回来了！”

    “爹，娘！”

    “墨大哥，檀儿姐姐！”

    ……

    招呼声纷纷。

    此外，不少戏谑的眸光，看到秦岭身上。

    秦岭石化。

    时机是不是太巧合了一些？他刚才是不是骂了什么？