    胡永夜三人走了。

    他们来时五人，离开时却只有三人。

    另外两位战将级的强者，永远留在了战场上。

    “小毅，尽管天机宫对你这么好，是有他们的目的，但你依旧要记住这份情谊。”楚天慧看着他们离开的背影，轻声说道。

    “师父，我知道。”周毅重重点头。

    忽然，他像是想起什么，询问道，“师祖，那个战帅级的幽莲公主是什么情况？我怎么感觉……你们好像对她很忌惮。”

    “她的身份不一般啊！整个洞天世界里的异族，咱们谁都能杀，唯独不能杀她，否则……咱们不但保不住这片洞天世界，就连外面的世界都很难守住。”师琅苦笑道。

    “什么意思？”周毅茫然问道。

    “你知道异族来自另外一个世界吧？”

    “知道！”周毅点头。

    师琅深吸一口气，缓缓说道：“在另外那个世界，有比地球更辽阔的疆土，被那里的三大帝国霸占，而连通咱们洞天世界的是大康帝国疆域。”

    “大康帝国的异族人口，虽然不如咱们人类，但应该也差不了多少。”

    “那里阶层分明，人人崇尚武学，再加上他们种族血脉原因，很多孩子刚刚出生不久，就能跟咱们人类的宗师级强者媲美，成年后稍加修炼，就能媲美咱们人类真人境强者，而一些高手更是拥有问道境的实力。”

    “洞天世界连通着的地方，其实是大康帝国一个偏远的地方，而那里属于一个叫做星藤家族的三流家族掌控，而这千百年来，与咱们人类武修在洞天世界厮杀的，也是那个星藤家族的族人。”

    “而幽莲公主海蓝宝，则是大康帝国身份显赫的十七公主，她厌恶朝堂纷争，所以隐居在星藤家族掌控的疆域。”

    “咱们杀星藤家族的异族，没有什么问题，哪怕咱们有朝一日把星藤家族的异族全部杀光，都没有问题。”

    “但幽莲公主不能杀，如果她死在这洞天世界，到时候入侵洞天世界的异族，就不再只是星藤家族，而是大康帝国的千军万马，无穷无尽的精兵强将。”

    师琅说到这里，已经是满脸的苦涩。

    周毅被惊到了。

    他瞠目结舌地看着师祖师琅，想要张口说些什么，但又不知道该说些什么。

    太……

    太强了！

    他原以为，另一个世界的异族，其实数量并不多，实力也并不是那么强，人类抵御他们，根本就没有问题。

    可是，现在听完师祖的话，他才明白自己的想法，错得是多么的离谱。

    星藤家族，一个偏远地区的家族，竟然就令整个华夏国古武者们如此疲于应付，那如果大康帝国的兵马入侵洞天世界，入侵人类文明，那结局……

    楚天慧忽然说道：“周毅，其实你也不用担心，他们异族强者如云，但咱们地球人类也不是吃素的，别忘了，咱们也有战略级武器，只是不能轻易使用而已。”

    战略级武器？

    周毅愣了愣，猛然一拍脑袋醒悟过来。

    是啊！

    这个时代，武道并非是主流。

    而科技力量才是人类的杀手锏。

    如果那大康帝国敢派兵入侵，直接几个核弹头朝着他们轰击，恐怕就连战帅级的强者，都会被炸得粉身碎骨吧？

    还有……

    真到了万不得已的时候，把那洞天世界给炸了，彻底断掉人类与异族的通道，他们就算想要入侵都做不到了。

    “不说异族的事情了，周毅，你在洞天世界厮杀这么长时间，应该也累了乏了吧？是不是准备回外面了？”师琅笑问道。

    “是准备回去一趟。”周毅说道。

    他现在心里充满了思念，恨不得立即会回到外面的世界。

    “回去吧！这洞天世界的危机，暂时已经告一段落，最近这一年多的厮杀，星藤家族遭受的损失极大，他们已经派人来交涉，约定十年之内互不侵犯。”师琅说道。

    “太好了。”周毅露出惊喜神色。

    “楚天慧，如果你以后再敢隐瞒我重要的事情，别怪我不顾你是门主身份，也要教训你一顿，听到了吗？”师琅忽然态度一变，训斥道。

    “是！”

    楚天慧有些尴尬，低头答道。

    “行了，带着小毅回去吧！好好的培养，争取让他早点突破到战帅级。”师琅摆摆手说道。

    战帅级？

    自己连战将级都没达到呢！

    周毅心里暗暗无语。

    很快。

    周毅便看着楚天慧离开。

    路上，周毅没问师父向师祖隐瞒了什么，而是问起了心里最关心的问题：“师父，唐婉和苗苗还好吧？唐婉又生了吗？”

    “生了，又生了个女儿，现在都十个月大了，放心吧，她们都挺好的。”楚天慧笑道。

    “椰城那边呢？欣悦和我儿子还好吗？”周毅追问道。

    “欣悦也挺好的，只是你儿子……”楚天慧露出一抹苦笑。

    “我儿子怎么了？”周毅那颗心瞬间悬了起来。

    “他也挺好的，而且好的有点……过头了，我虽然一直没离开洞天世界，但一直安排人秘密保护她们，结果我得到的情报消息是……周盼那小家伙今年才一岁多，结果能跑能跳，看上去跟三四岁的孩子没什么区别，最重要的是，他的力气很大，用天生神力来形容他，好像都不够。”楚天慧无奈说道。

    “师父，您老人家别大喘气啊！吓我一跳。”周毅那颗悬起来的心终于放下。

    儿子的情况，他多少知道一些。

    毕竟当初儿子才出生十来天的时候，那小子就能吃能喝，身体长得快，力量很大了。

    “你小子……”

    楚天慧苦笑一声。

    她现在都在为自己这个宝贝徒弟发愁。

    如果唐婉是古武家族，或者哪个古武宗门或者组织的人，那还好一点，毕竟古武界很多强者都有三妻四妾。

    但普通社会，完全就不是那回事啊！

    娶两个老婆都是违法的。

    包养个情人那就是不道德。

    如果让唐婉知道吴欣悦和孩子的存在，她能接受吗？

    “唐婉那里，你怎么办？”楚天慧问道。

    “走一步看一步吧！”周毅苦笑道。

    “你啊！”

    楚天慧摇了摇头，忽然她像是想起什么，急忙问道：“你和黎倾城相处了那么长时间，你们该不会……”

    “师父，您想哪去了，黎倾城虽然长得美，但您徒弟是见一个爱一个的人吗？我跟她清清白白，只是战友和朋友关系。”周毅急忙解释道。

    只是战友和朋友吗？

    那黎倾城离开时，虽然看上去面无表情，但越是这样，就越有问题啊!

    自己这傻徒弟……

    真不知道他是怎么博得那么女人芳心的。

