
　　宋老幺毫不掩饰的幸灾乐祸让周向劲愣怔了过来。

　　回过味来后，他也忍不住高兴起来。

　　“我忽然迫不及待的想要看到梁书榕傻眼的表情了。”他道。

　　宋老幺道：“那你得加油了，不然，位置该被梁书榕抢走了。”

　　“我会的！”

　　周向劲和纪桃桃聊完就走了。

　　见他身影里透出的强大生命力，宋老幺向纪桃桃竖起佩服的大拇指，“还是你有办法。”23sK.com

　　“我再有办法没有你的配合也成不了事呀。”

　　像周向劲这种情况，纪桃桃还真不知道该怎么帮他，但她确实也还需要一个帮手，如果周向劲能来帮她处理生意上的一些事，陈永华那边也能轻松些，毕竟，陈永华也还有自己的事要处理。

　　她不能自私的占用他太多的个人时间。

　　宋老幺叹气道：“希望他能尽快处理好周家的事，这样陈哥这边也能腾出手来处理自己的事。”

　　“走要一步步走，饭要一口口吃，这事急不来，反正姐夫现在是在帮我也是在帮他自己，而且，我们现在既然有了周向劲这个帮手，许多的事也就不用再那么着想的去推进，现在就看周家那边会是一个什么样的反应了。”

　　“反正我们能帮的都帮了，如果周向劲连剩下的事都解决不了，那我们也没必要用他，毕竟，能力太差对我们也是一个拖累。”

　　宋老幺看似平和的声音里透着残酷和冷漠，惹得纪桃桃连连回头看他。

　　宋老幺被她看得一脸莫名其妙，“你这么看我做什么，难道我说的有什么不对吗？”

　　“你还记得你当初来找我的时候说过什么吗？”纪桃桃问。

　　宋老幺道：“记得呀，正是因为我对做生意的事不感兴趣才要找一个能力强大的帮手，不然，让师父知道他又该抓我去学做生意了，那对我来说太难了，所以周向劲这个事只许成功不能失败。”

　　“其实现在的你不比周向劲差！”

　　现在的宋老幺和三年前的宋老幺相比进步的不是一星半点。

　　以前的宋老幺又憨又直。

　　现在的宋老幺看上去憨直又嚣张，却有了以前没有的心机，这也使得他现在做的每一件事说的每一句话都有他的理由和目的。

　　听到纪桃桃的夸赞，宋老幺露出一个比哭还难看的笑容。

　　“我这还不都是被你和师父给坑出来的吗？我也知道我现在的能力很强，可我只想守在你的身边保护你，顺便给你打下手，其他的事还是交给周向劲去处理吧，不管怎么说他的那条命都还掌握在我们手上呢，而且，他这人一看心思就很正也不是那种忘恩负义的人，把生意上的事交给他，你放心我也放心。”

　　不管是纪桃桃正在创建的药材养殖基地还是未来计划创办的中医药馆和其他与中药有关的产业，那些都是纪桃桃花了很多的时间和精力来准备和筹办的，哪怕她自己并不在乎那些东西能赚多少钱，但宋老幺还是希望她的创业能够成功。

　　因为他知道纪桃桃研究和改造的那些东西一旦上市成功能够造福多少人又能让多少人免去一些看上去非常不起眼，但却非常够折磨人的病痛也清楚纪桃桃这么做并不单是为了赚钱。

　　别的不说，光是她的爸妈还有陈哥他们两口子给她的钱就足以让她过上衣食无忧的生活，何况，傅家家底丰裕。

　　钱财对她来说都只是一个数字。

　　她不差这些玩意。

　　最可怕的是她身边这些爱她的人还在努力赚钱强大自己就是为了让她能够按照自己的想法自由自在的生活，而且，她的这些哥哥姐姐和弟弟们没一个简单的。

　　可她并没有因此停下自己前进的脚步。

　　她还在努力的充实和壮大自己。

　　就是为了造福更多的人。

　　她身上那股源源不断的拼搏精神和强大的生命力也是最感染宋老幺的地方。

　　和纪桃桃在一起的每一天，他都无比期待的未来也从未觉得生活苦过。

　　这是他从未有过的体验和感受也是他不断进步的原因。

　　“你俩躲在这里说什么悄悄话呢？”

　　纪冬霖本来没准备过来打扰他们的，但他还是没忍住，只因宋老幺眼底的光芒太过耀眼。

　　“想知道？”

　　纪桃桃踮起脚勾住他的脖子。

　　纪冬霖直接被她勾的一个踉跄不说，还得伸手护住她，唯恐她摔倒在地上，但嘴里还是没忍住责备道：“你都这么大人了能不能稍微稳重点？我这么大个大高个，你搂着不累吗？”

　　“挺累的，所以你要把我扛在你肩上吗？”

　　纪桃桃生平最爱和她这个弟弟打闹。

　　纪冬霖也非常宠着她。

　　说是姐姐，但他都当妹妹宠着。

　　“当着这么多人的面，你好意思坐在我肩上？”纪冬霖问。

　　他也没想到纪桃桃竟然想坐在他肩上，不得不说他姐确实是一个人才，想象力发达不说，胆子也大，还不在乎旁人的眼光。

　　“我倒不是不介意他们怎么看我，就怕你这小身板扛不住瘦小的我，把我给摔到了！”

　　纪冬霖刚要说话，宋老幺快嘴边的接话道：“没事，我在后面接着，摔不到你。”

　　纪冬霖：“！！！”

　　“你们少瞧不起人，不过就是一个百十来斤的人，我会扛不住？”

　　话还没说完，他便在纪桃桃面前蹲了下来，然后拍了拍肩膀道：“上来！”

　　纪桃桃愣了下，嘿嘿的笑道：“你确定你扛得住我？别到时候人没扛起来，反倒把腰给闪了！”

　　“让你上来就上来，哪来的那么多废话？”纪冬霖没好气道。

　　“那我上来咯，嘿嘿嘿！”

　　纪桃桃在宋老幺的搀扶下，爬上纪冬霖的肩膀。

　　在这个年代，她这样的举动无疑是大胆的，但她不在乎，纪冬霖同样不在乎，因此，在纪冬霖站起来的瞬间，纪桃桃发出了兴奋的带着一丝害怕的尖叫声。

　　“啊哈哈哈，宋老幺，你忽然就变成小矮子了呢，嘿嘿嘿……傅渊森，我现在高不高……哎呀呀呀，纪冬霖，你慢点，你别把我给摔到了，姐，你快让姐夫把你也扛起来，哈哈，坐在巨人的肩膀上，看的真高真远，甚至就连空气都变清新了呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第427章免费阅读。https://xs.23sk.com 