    对方一脸的不屑，而同样的，林天佑也没将王执事放在眼里。

    六百多道的魂力又如何？他五岁那年，连万道魂力的鬼王都秒杀过，如果不是这该死的天雷，以林天佑的实力，连中州市的城隍爷都要畏惧三分。

    要怪就怪他的天赋太强，强到连老天都不能容忍。

    “我管你是三星执事还是四星长老，在我面前，你已经是一个死人了。”

    林天佑说着，脚步一动，朝着王执事走去，他特意选在这种监控死角的位置，就是想速战速决，免的被人发现。

    “我看要死的是你才对，正好你自投罗网，也省得我再回家施展诅咒术了，现在就给我死吧！”

    不再废话，王执事双手合十，结了一道火咒手印，嘴里轻念了一句咒语，在魂力的驱动下，顿时一个拳头大小的火球凭空出现，疾速向林天佑袭来。

    林天佑目光微微一动，颇为意外的看了一眼王执事，没想到这通灵会有职位的驱魔人倒也不是浪得虚名，光这一手咒术就比上次打败的鬼道人要强好几十倍。

    脑袋随意的偏了偏，林天佑很轻松就将这道火咒术躲掉。

    轰！

    火焰擦着他的脸颊飞过，打在了后面的墙壁上，那墙壁瞬间被炸出一个窟窿，就跟被炮弹轰过一般，碎石炸的满地都是。

    “哼，你的运气不错，竟然躲过了这一招！”

    一击没中，王执事眉毛一挑，手印再次合起，“水德星君，借此法威，急急如律令！”

    一道镇水符飞射而出，径直打向林天佑的眉心。

    哗啦！！

    待那符离林天佑只差半米，瞬间，符内涌出巨浪，浩浩荡荡的扑了过来。

    “火咒术达到大成境，镇水符咒达到巅峰境的门槛，你这样的水平，在我师父眼中应该算是一般的天才人物，不过，对我来说，依旧不够看。”

    面对即将扑来的巨浪，林天佑居然还有闲心在那里点评。

    下一刻，林天佑伸出一指，也不见他结手印，更不见他念咒语，那手指上顿时冒出一团疾速旋转的幽蓝色火焰，如诡异的蓝色精灵，欢腾的朝着巨浪急射而去。

    轰……

    滋滋……

    巨浪被林天佑那一指给打出一个缺口，那些水花只要碰触到火焰，瞬间就被蒸发成了一团水汽，根本奈何不了林天佑分毫。

    “怎么可能？我的巅峰境水咒术竟然对他不起作用？！”

    下一秒，王执事震惊了，他的一双眼睛睁的滚圆，满脸都是不可思议。

    只见林天佑一只手插在兜里，另一只手则无比随意的点出一指，这个样子哪里像是在战斗？分明就是来玩的！

    可就算这样，王执事费尽道法，也没办法从这样随意的林天佑身上占到一丝便宜。

    “可恶，我可是通灵会的三星执事，下个月就能荣升四星，怎么可以输给你一个毛头小子？”

    王执事大吼一声，他目光带着狰狞，突然抬起手，咬破左手食指，将血按在右手无名指上戴着的戒指上。

    那戒指上的宝石沾到血，立刻发出血色的光芒，下一刻，无比浓郁的阴气涌出，林天佑看到王执事的身前，出现一个手持弯刀的古装大汉。

    “见过主人！”

    古装大汉现身，恭敬的对王执事行礼。

    那大汉的衣服上绣满了飞鱼，有点像明朝锦衣卫穿的衣服，刀也是制式的明朝绣春刀，不用多猜，这个大汉就是明朝的锦衣卫首领。

    “千户，给我杀了那个少年！”

    王执事命令道。

    “主人，那少年身上并没有英灵戒指，按照我们的契约，杀英灵大战以外的人，是需要额外报酬的。”

    那锦衣卫千户说道。

    “没问题，只要你杀了他，我会抓十只鬼妖级别的恶灵让你吞噬。”

    王执事点头说道。

    “好，我们就这样说定了。”

    锦衣卫千户谈妥了条件，然后目光盯向林天佑，将腰间的绣春刀拔出。

    “少年，我乃明朝锦衣卫千户，虽死后成为英灵，但手里从不杀无名之人，报上你的名字吧，我会给你一个痛快的。”

    锦衣卫千户傲然的开口道。

    “你不配知道本少的名字。”

    林天佑淡漠的回答了一句。

    “哼，既然不肯说名字，那你就永远也不用说了！”

    锦衣卫千户身体猛的前倾，以一个俯冲的动作朝林天佑扑来，双手紧紧握着刀柄，准备近身后，将林天佑一刀击杀。

    锦衣卫的刀法都是杀人的刀法，所以千户的攻击，根本没有任何的拖泥带水，配合他身上的鬼气，使得这一刀威力无比，甚至足以让一个魂力达到上千的驱魔人都感到棘手。

    但是，他的对手选错了，林天佑从小在龙王山长大，也从小在龙王山跟那些妖魔鬼怪战斗，他的战斗经验和他的天赋一样，已经达到了无人超越的地步。

    当下，林天佑非但没有避让，反而主动挥掌，迎了上去。

    “七星掌！”

    轻喝一声，林天佑的手掌心闪出七颗如同北斗七星的光芒来，七颗星星连接在一起，十分奇异。

    这一掌，林天佑将身上一千两百道魂力全部施展出来，因为刚才的战斗不出意外已经惊动了其他人，再拖延下去，今天就不好脱身了。

    “死！”

    林天佑手心上的星芒让千户感到有些不安，他猛喝一声，双手挥动绣春刀，斩向林天佑的心脏。

    可就在这时，原本必中的一刀斩空了，林天佑突然双腿一抖，整个人如电光一般，瞬间在原地留下一道残影，真身却来到了千户的身后。

    “好快的速度！”

    千户目光一怔，失声叫道。

    但这叫声刚落，林天佑的七星掌已经拍了下来。

    砰！

    掌中七星闪耀，那一掌，带着天雷一般的重响，直接击穿了锦衣卫千户的身体！

    接近八百魂力的锦衣卫千户，他的身体仿佛炮弹一样被打飞了起来，重重的撞在对面的墙壁上，整个人在墙壁上贴了好几秒，然后像个纸片人一样，慢慢的滑落下来。

    而他落下来的时候，身上的鬼气更是像开了闸的水龙头，疯狂的向外涌出。

    他从出现到被杀，连半分钟都不到！

    一个实力强大的英灵，就这样被林天佑一掌秒杀了！

    (本章完)

