    <!--go-->    龙国！

    最高级别会议厅！

    五大国代表全部都是紧盯着前方巨大的帷幕，神情有些凝重。

    在获取了黑雾里面大致的消息，并且和里面的玄冥取得了联系之后，五大国并没有将黑雾中的事情隐藏，而是直接公布了出去。

    毕竟五大国所有的新生领主全部都是进入到了黑雾之中，这种事情是完全隐藏不住的。

    现在五大国已经全部知道了可以将资源空投到黑雾中的消息，这几天络绎不绝的有人联系，想要将物资送给黑雾里的后辈。

    甚至一些高官想要贿赂，以将资源送入黑雾之中，帮助自己的子嗣增加实力。

    毕竟现在谁也不知道黑雾到底隐藏着什么秘密，这个时候身处在其中的新生领主们是十分危险的。

    当然，所有的一切都被五大国杜绝！

    毕竟制造成能送进黑雾中的箱子材料很稀少，所以不可能随意分配。

    况且，现在五大国目光全部都盯在黑雾之中，这个时候没人敢做小动作。

    经过五大国商议，决定以这次黑雾中新生领主遭遇的魔潮做考验，以击杀积分的排名来分配第一次往黑雾中运送的资源。

    只给排名前一百的新生领主运送资源！

    一来是因为箱子比较少，第一批只能送一百个箱子，二来五大国商议，肯定是要优先增加实力强的新生领主实力。

    毕竟外面有很多的领主，对于五大国来说，领主并不缺少，他们缺少的是潜力巨大的新生领主。

    其实原本龙国是提议每个国家分配同样的箱子，然后给各自的国家新生领主运送资源。

    但是狼国却是不同意，因为他们国家的资源最少，再加上战争不断，能够拿出的资源就更少了。

    所以，狼国代表提议，要按照击杀积分排名来分配五大国一起拿出的资源。

    这样的话，只要狼国新生领主排名靠前，便是能够获取更多的资源。

    而其他三国也是抱着同样的想法，纷纷赞同。

    最终，五大国商定以击杀积分排行榜来进行分配资源。

    而这个消息，也是直接公布了出去。

    所以，这次的击杀积分排行，是受到所有人关注的。

    毕竟这不仅仅代表着能够获取资源的多少，还代表五大国各自的颜面。

    虽然现在五大国因为黑雾联合，但是暗地里依旧是有争斗。

    此时在澜海通讯仪里，各国领主已经开始纷纷议论了起来。

    【不用看了，这次肯定是我们虎国新生领主排名靠前，第一也肯定是我们虎国的。】

    【别吹了，我们鹰国有个新生领主觉醒的是八阶银龙，战斗力极强，第一肯定是我们鹰国的。】

    【第一一定属于我们大狼国，狼国的新生领主，都是最具攻击性的。】

    【吹你妹呢？狼国的领主最狡诈我相信，论到正面战斗力，你们就是弟弟，哦不，是弟弟中的弟弟！第一肯定是我们熊国的！】

    【切！知道我们龙国状元是什么兵种吗？不知道吧？我也不知道，但是听说很有可能是九阶的，你们怎么比？】

    【龙国？别搞笑了，一个魅魔兵种都能成为探花的国家，就算是状元又能有多厉害？】

    【就是，我看这次击杀积分排名，你们龙国前十都不一定能进一个，我们狼国的新生领主绝对暴打你们。】

    【草！说什么屁话呢？你丫的在哪？敢把坐标发过来吗？老子是龙国的詹庆昊，咱俩碰一碰。】

    【詹庆昊？切，谁和你打啊？那是莽夫行为，比拼的又不是外面的实力，等一会击杀积分榜公布出来，看你还有没有脸叫嚣。】

    澜海交易所是全球最大贸易交易所，通讯仪包含五国领主，因为击杀积分排名的事情，不少领主差点没有直接干起来。

    这也加大了外面领主们对于击杀积分榜的期待。

    毕竟之前五大国虽然有摩擦，但是也没有到撕破脸的地步，虽然五大国实力如何基本上都清楚，但是谁也不能服谁，也不可能承认谁比谁强。

    这次的击杀积分榜，完全可是作为一个评估标准。

    哪国在击杀积分榜排名高，以后说话都会硬气几分。

    而就在这个时候，澜海通讯仪里置顶了一条消息。

    【黑雾里新生领主击杀积分榜已经传输过来，榜单如下！】

    击杀积分榜是同时同步的，五大国代表看到的瞬间，也是出现在了通讯仪里。

    几乎所有领主都是瞬间点开了澜海通讯仪里面的榜单，目光快速落了上去。

    【第一名：魅魔领地，击杀积分——177777】

    【第二名：黑龙领地，击杀积分——140004】

    【第三名：银龙领地，击杀积分——138999】

    【第四名：五行雷麟领地，击杀积分——136544】

    【第五名：黄金巨龙领地，击杀积分——132223】

    ......

    【第十名：死灵法师领地，击杀积分——122222】

    ......

    【第一百名：森林精灵领地，击杀积分——45554】

    看着击杀积分榜上的排名，所有领主都是愣住了。

    入眼前十的都是黑龙、银龙、五行雷麟之类的高阶兵种领地，是很正常的，可是排名第一的，却是十分刺眼的魅魔领地！

    而且，第一还比第二领先了一万多分！

    【什么情况？魅魔领地是第一？而且击杀积分还这么高？】

    【是不是搞错了？魅魔领地怎么可能是第一？】

    【出bug了，赶紧修复，快点，我们要看击杀积分榜第一到底是谁。】

    通讯仪里议论纷纷，大部分领主都是认为显示出错了。

    然而，击杀积分榜并没有修复，依旧是显示的跟之前一样，让不少人有些嘀咕起来。

    【龙国的探花兵种不是魅魔吗？这排名第一的该不会就是他吧？】

    【别开玩笑了，魅魔能获得击杀积分榜第一？你说狼国国主是受都比这可信。】

    【就是，魅魔兵种如果能够获得第一，我直接直播倒立拉稀。】

    【别说倒立拉稀了，老子直接干一个领地产出的粪！】

    就在所有领主议论的时候，通讯仪中再次置顶了一个消息。

    【击杀积分榜显示完全正确，并且已经确定每个排行榜上每个新生领主国籍，现在予以显示。】

    所有领主看着这条消息都是愣了一下，随后将目光再次落到了排行榜上。

    【第一名：魅魔领地，击杀积分——177777，归属国：龙国】<!--over-->

