
　　按理说，以魏征和侯君集以及张亮的见识，见到什么也不该如此的吃惊。

　　只是李文武拿出的这张地图，实在是太过惊世骇俗了。

　　这张地图的范围极大，不仅将整个河北道都包含在内，甚至连更北的地域，连带着整个韩献半岛都包括在内了。

　　"大……大总管，您该不会是想要……"M.23sk.com

　　张亮的声音都有些颤抖了，他怎么也想不到，自己不过是跟着李文武来平息一次微不足道的叛乱，却极有可能成为为大唐开疆拓土的大功臣。

　　"没有，没有，你误会本总管了。"李文武嘿嘿一笑，"这不过就是随便画上的而已，做不得数的。"

　　他如果大大方方承认了，魏征反而会有所怀疑，只是这个时候听到李文武如此说，却更加证明了他的想法。

　　"不可以，大总管，这件事我绝不会同意的。"

　　老魏征咆哮道:"昔日前隋炀帝发兵数十万也没能打下高丽，如今我大军一共只有三万人，如何能将这高丽一口吞下？"

　　"日后如果大总管您想要远征高丽，老臣愿意为大总管牵马坠蹬，鞍前马后的效劳。只不过现在，根本不是时候啊！"

　　魏征说的自然也有他的道理——想要袭扰一下高丽，那一两万人确实是够了；可如果是要把整个高丽吞下，纳入大唐的版图，那起码也要数十万大军才有可能。

　　而且如今看李文武的样子，分明就是想要一鼓作气，把这个时不时就和中原王朝做对的高丽给彻底的打败，令其再无翻身的机会。

　　魏征也是汉人，也渴望着功劳，上一次和李文武前往盐州，虽然他只是坐镇后方，可是功劳也绝对不小。

　　回了长安以后，李世民论功行赏，苏定方和那二百余骑各有赏赐，就连他魏征也加了食邑和太傅的荣誉头衔。

　　如果真的能和李文武一起，再次立下大功，恐怕他郑国公的爵位就要加上世袭罔替四个字了！

　　世袭罔替的郑国公，那是多么大的荣耀，可以说是与国同休——只要大唐还存在一天，他魏家就绝不会落魄。

　　这个功劳，魏征自然想要，可是无论怎么看，一口吞下高丽也实在是不太现实啊！

　　你才带了一万轻骑，一万步军，这哪里像是要开疆拓土的样子？

　　不止是魏征，就连侯君集和张亮也是这样想。

　　他们二人表示，这些年来什么场面他们都见过，可却唯独没见过带着两万人就敢说要吞下高丽的。

　　李文武笑眯眯的看着三人你一句，我一句的说着，一言不发。

　　侯君集看着他这副表情，心中一动:"大总管，莫非您已经有了什么计策不成？"

　　在他的心里，这个秦王已经可以和无所不能划等号了。

　　他既然如此有信心，那说不定早就已经准备好了杀手锏。

　　"潞国公，计策倒是不敢说，只不过最近我得到了一些消息，正是关于高丽的。"

　　"高丽王子很有手段，已经将高丽王给架空，掌握了高丽朝政。"

　　"而且此人野心极大，最近开始在辽东建造大王城等坚城，气其目的不言而喻啊！"

　　魏征三人还是第一次听说这样的事:"难道，他们是想要与我大唐开战不成？"

　　"这个嘛……开战倒是不一定敢，只不过我大唐远征高丽是早晚的事，如果真的让他们建成了这几座雄城，日后我军攻打的话，恐怕会耗费很大的力气。"

　　原本在历史上，是等着十几年以后，渊盖苏文篡权才会发生这样的事情。

　　只不过现在的历史已经因为李文武的存在而变得一塌糊涂，所以也不知道是哪只蝴蝶翅膀的挥动，让高丽也提前十几年进入了与大唐备战的阶段。

　　历史上李世民就曾经攻打过大王城等几座坚城，耗费了莫大的人力和物力，损失惨重却也没有一点战果，最终只得撤退。

　　而李文武现在就是想着趁这几座城还没有建好，就直接将它们给端掉。

　　哪怕不能真的将高丽拿下，就算能让他们大伤元气也是很值得的。

　　魏征三人面面相觑，他们从李文武的话中听出了浓浓的信心，好像高丽军此时已经变得不堪一击，只要轻轻的一推，那几座正在建设中的坚城就会轰然倒塌一样。

　　魏征不由得担心的问道:"可是我军人数太少，如何能将这几座城毁掉呢？"

　　"而且没有重型的攻城器械，只靠临时制作的话，这个威力……"

　　魏征的担忧不无道理，侯君集和张亮也是同样的看法。

　　而李文武似乎早就料到了他会这样说，只是神秘的一笑:"别急，我的魏大人。这个我手里自然有着杀手锏，只不过现在还不是拿出来的时候。"

　　"等到时候，我一定会让三位相信，我们能够将城池摧毁，甚至拿下整个高丽的！"

　　"现在我只想问，三位有没有这个胆气，陪着我疯狂一次？"

　　一阵沉默之后，张亮首先开口了:

　　"为了子孙后代，为了能够名垂青史，末将愿意！"

　　张亮开口了，这就好办多了，侯君集也表示愿意支持李文武的想法。

　　他们两个都表态了，魏征沉默了许久才说道:"大总管，臣不是不想同意您的计划。可万一到时候出了什么意外，您必须保证听臣的，及时撤军。"

　　魏征也是怕万一到时候出了什么纰漏，李文武上了头，为了自己的军功宁死不肯撤军，所以才要提前和他说好。

　　"放心，魏公。绝不会出现这种情况的！"

　　"好，那臣愿意支持大总管！"

　　"好，君子一言，快马一鞭！"

　　李文武举起了手臂，依次和魏征、侯君集以及张亮击掌。

　　过了几日，李文武率着大军进入了博陵郡境内。

　　一进入这里，他们顿时就感觉到了不一样。

　　在别的地方，地方官吏对于大军那是极尽殷勤，生怕惹得李文武这位行军大总管有什么不满意的地方。

　　可是这博陵郡的官吏好像都约定好了一样，态度非常的冷淡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百七十二章 态度冷淡免费阅读。https://xs.23sk.com 