    “云弈，你先将我放下来啊！”

    苏沐秋被云弈背在身后，还非常扎眼地站在人群中，她都恨不得找个地缝钻进去了。

    太羞人了！

    云弈一笑，说实在的，他是不想放的。

    毕竟，就苏沐秋那身材，自己背着她就别提有多舒服了。

    不过这样众目睽睽之下，也的确是不好看。

    云弈将苏沐秋放在边上一棵大树脚的石凳上，然后对胖子那些人说：“我们仙桃村的山林什么时候轮到你们想要怎么划分就怎么划分了？现在给我滚出去。”

    “什么？”

    “小子你可真够有种的啊，竟然敢这样和我们说话？”

    “知道我们是谁吗？我们是洪叔的人，你敢坏我们好事的，小心洪叔带人来弄死你。”

    云弈皱眉道：“洪叔是谁？”

    “小云医师，这洪叔不是好惹的人。”

    村长陈苟生走了过来，对云弈说：“洪叔的名字叫洪恩泰，是隔壁三桥村的一个混子，后来在黄龙镇上混开了，现在还是泰阳安保公司的老板，在整个黄龙镇就没有人敢招惹他。”

    “最近我们村大家开始采挖中草药，洪叔觉得我们村的人挣钱了，就想要强行划走我们大岭山的山林。”

    “而且，我们有的村民进山采挖中药，还被他们的人给打伤了。”

    云弈大吃一惊，道：“村长，这件事你怎么没和我说啊？”

    陈苟生说：“这件事你爸也是知道的，受伤的陈贵还是你爸给治疗的，我以为他会和你说。”

    “没想到没过几天，你爸就从卫生所退下来了。”

    “对啊，还有你爸突然带着你妈去旅游了，我们这些采挖草药的好像一下子就没了主心骨一样。”

    众人附和着村长纷纷说了起来。

    云弈无奈苦笑，老爸云清河从来都没有做事这样不负责任。

    这是例外了。

    此时，那被云弈踹飞的胖子爬了起来，走到云弈面前，寒声道：“混蛋，你竟然敢打我？你是想找死吧？”

    云弈语气冰冷地说：“我不想和你们浪费时间，将洪恩泰叫来吧。”

    “王八蛋，竟敢直呼洪叔的名字？”

    “你以为你算什么东西，还想让我们洪叔来亲自和你说吗？”

    一群人骂骂咧咧起来。

    这些三桥村的人和仙桃村的人不一样，仙桃村大部分具有劳动力的年轻人都到大城市工作挣钱去了，剩下的都是一些老弱妇孺。

    三桥村的这些人跟着洪叔混，相对比较年轻，算是一群村霸。

    所以在这些人骂骂咧咧的时候，仙桃村的人没人敢站出来。

    胖子更是一脸不屑地对云弈说：“小子，你根本就没资格见我们洪叔，我们来之前就知道你们这些刁民不可能好好配合的了，所以也早有准备。”

    胖子拍拍手，他身边的那些人就回到车上，纷纷拿出了甩棍，长棍，甚至还有砍刀一类的武器。

    云弈皱起了眉头。

    好在今天自己回来了，不然就村里的这些老弱妇孺，可不知道要被人欺负成什么样呢？

    “你们这是要做什么？”

    村长陈苟生大惊失色，指着那胖子，说道：“何广生，你这是要做什么？你这是犯法的知道吗？”

    “知道啊！”

    胖子何广生点点头，道：“可那又怎么样？告诉你们，我们洪叔认识的人多了，就算我将这小子砍死了，洪叔也一样能将我捞出来。”

    何广生拿着一把砍刀，一脚踩在边上的一张石椅子上。

    他用刀尖指着云弈，说：“小子，现在给你两个选择，一个是跪在老子面前叫老子一声爷爷，另外一个是从老子的裤裆下钻过去。”

    “不然，老子现在就砍死你。”

    云弈皱眉道：“你们都是泰阳安保公司的人？”

    “是的。

    何广生说道：“我们泰阳安保公司的员工有三百多人，要是都来了，一人一口口水就能够将你淹死了。”

    “所以，千万别逼我们动粗，跪下吧。”

    云弈寒声道：“既然是安保公司的就好好经营你们公司，为什么还要来插手我们村药材的生意？”

    “哈哈~~”

    何广生大笑起来，道：“我们听说以前你们村一个叫周树的五保户就靠着采挖中草药挣钱盖了房子，还买了车，这样的好事我们也想做啊。”

    “哦？”

    云弈有些意外，因为村里中草药的事情都是老爸跟手的，他知道的也不多。

    他甚至还好奇地对村长陈苟生说：“村长，采挖中草药真的这么挣钱吗？周树叔真的盖了房子，买了车子？”

    “是的啊。”

    陈苟生笑道：“小云医生你不知道吗？你的药材厂可是带动了我们整条村，现在大家都加入到采挖中草药的行列中。”

    “可以说，就是小云医生你带动了我们整条村经济的。”

    “你就是我们的全村的希望啊！”

    额！

    云弈哭笑不得，自己竟然成全村的希望了？

    想想自己在仙桃村长大，自己现在在外面混开了，可也没想到好好回来帮助村里脱贫致富，光知道自己在外面逍遥快活了。

    这让他有些内疚。

    何广生这时候说道：“反正我们的要求也不高，大岭山一半的草药让我们来挖就行了。”

    “当然，你们也可以拒绝，我们有很多人可以守着你们村，以后你们村的人可就要小心了，别出村就被人打断腿了可就不好了。”

    “什么？”

    “你，你们太过分了。”

    村民们惊呼起来，此时都愤怒地看着何广生等人。

    “废话什么呢？”

    何广生一脸不屑，此时也不管情绪激动的村民，继续虎着脸对云弈说：“小子的，给我跪下，没听到吗？”

    “你说什么？我没听清楚啊！”

    云弈说着，走向何广生。

    何广生以为云弈是真没听清楚，于是又大声说道：“我让你滚过来，跪在老子面前……咳……”

    正说话，云弈手一扬，一粒黑色的小药丸扔进了何广生的嘴里，何广生一阵咳嗽，药丸已经融化掉，被他吃了进去。

    “你给我吃什么了？”

    何广生不断地扣着喉咙，神色惊慌地看着云弈。

    “我给你吃的是血爆丹，三个时辰之内你就会血爆而死。”

    “什么？”

    何广生又是神色一变，而后却又哈哈笑道：“小子你在吓唬谁呢？还什么血爆丹，这个世界上怎么可能会有这样的东西？”

    “老子弄死你。”

    说着，何广生更是举起砍刀就向着云弈砍来。

    “噗！”

    可也就在何广生举刀砍向云弈的瞬间，他口中一口鲜血就喷了出来。

