    在等待鸡蛋孵化的日子，李宽也在思考着自己的承诺，特别是那破系统不知道什么时候多出来的任务「写一本大唐销量第一的书」，让自己有点头大。

    系统的积分很好用，自己是见识过了的，但是系统的任务模块很坑爹，自己也是见识了。

    一个任务没有完成，不会有新的任务出来。

    完成一个任务之后，新的任务怎么才会有可能触发，只是有可能哦。

    各个任务都有什么奖励，也都是一个非常随机的事情。

    但是，有任务，一定要尽快完成，这个道理李宽算是搞明白了。

    “晴儿，你说什么书，在市面上最受欢迎呢？”

    这几天，为了写一本大唐销量第一的书，李宽着实有点发愁。

    虽然由于书籍昂贵，各种书的销量都不高；但是像是《论语》这类教材性质的书籍，销量还是很可观的，要超过它们，可不是随便写本书就行。

    再说了，之前的李宽，用不学无术来形容，一点都不过分；哪怕是具备了后世的灵魂，要把握住大唐人的爱好，还是有点难度的。

    晴儿：“王爷，要说受欢迎，还得是那种故事讲得好的，最好男女老少皆宜的。”

    “描写英雄事迹的话本也很受欢迎的。”王玄武在一旁补充道。

    “故事好，有英雄，我倒是想到了一个主意。”

    李宽在脑中过滤了一遍经典名著，《红楼梦》故事是极好的，但是里面的描述的故事背景其实是清朝的，这个时候放出来，唐人能不能接受还不大好说。

    《水浒传》就更不用说了，明显是不适合拿出来；至于《西游记》，要是晚个几十年，写出来说不准还有市场，现在也太早了。

    反倒是《三国演义》，似乎有着得天独厚的优势。

    首先，三国时期离现在已经过去了几百年，但是又还不算太远，多少还算是大家比较熟悉的一个朝代。

    其次，大唐尚武，《三国演义》里面那么多的英雄人物，那么多的打斗场景，放在此时，应该很受大家的欢迎。

    再者，这本书自己前世看过很多遍，虽然不能说倒背如流，但是大体上还是记得住故事情节的，哪怕是写出来达不到原著的水平，放在唐初这种还停留在志怪小说的时期，绝对是让人耳目一新的。

    就它了！

    “晴儿，你去让来福叔找几个抄书先生过来，本王有大用。”

    《三国演义》全文差不多六十四万字，后世随便一本网络小说都可以吊打它。

    但是，放在唐朝，这绝对是一副篇幅庞大的恢弘巨著了。

    这个时候的纸张也好，印刷术也好，都不支持把文字印刷的太过小，所以一部《三国演义》，估计得分成十来部印刷才行。

    这就意味着，需要手书的东西非常的多。

    李宽自然是不愿意默默的坐在那里写这么多字的。

    所以，他准备找几个抄书的人过来，自己念，别人写，写完立马拿去印刷作坊开始制作活字。

    没错，李宽准备把活字印刷提前搞出来。

    可能有人会觉得这个时候搞活字印刷有点难度，其实根本不会，之所以到了宋朝时期，活字印刷才流行起来，最主要的原因其实是纸张的技术发展，导致社会对书籍的需求增加了很多。

    同样一本书，在大唐初年可能只能卖一千本，但是到了大宋却是可以卖几万本，这个时候活字印刷的优势就体现出来了，发展自然就快了。

    李宽的《三国演义》既然是瞄准销量第一去的，又有自家的造纸作坊在改善纸张制作工艺，自然是不会再去用雕版印刷。

    ……

    楚王府别院的暖房所在地，这段时间是整个王府上下都很关注的地点。

    是想见证奇迹也好，还是想看李宽花样败家也好，反正那三个放满了鸡鸭鹅蛋的暖房，是很多人闲下来的时候喜欢过来转一圈的地方。

    “来管家，你这么早就来啦。”

    负责看守暖房的是几个宫里退下来的太监，虽然上了年纪了，但是干活倒是非常细致。

    “这些鸡蛋已经在暖房里放了差不多二十天了，里面那么暖和，要是孵化不出小鸡，估计鸡蛋都已经变臭了吧。”

    来福没有理会人家和自己打招呼，而是一脸愁容的看着暖房。

    为了保温，暖房的门是关着的，看不清楚里面到底是什么情况。每个房间只有靠近屋顶有几个通风口，要梯子才能上去。

    “把门打开，我拿一个鸡蛋看看。”来福觉得自己不能再纵容李宽的这种胡闹了，他已经听说了一些外面的传闻了，都在等着看楚王府的笑话呢。

    “来管家，王爷吩咐过了，除了确认温度，以及每天定时确认是否有蛋孵化出来的时候，其他时候是不能进去的，现在还没有到确认温度的时间呢。”来福面前的这个太监是暖房维护队伍的小头头，虽然害怕来福责怪，但是又不敢不顾李宽的命令。

    “李连，王爷把王府内部的事情都托付给我了，难不成我连拿一个鸡蛋也要和王爷汇报？王爷日理万机，哪里有那么多时间关注这些鸡毛蒜皮的事情？”来福双眼一瞪，径自推门进去，从孵化箱里取出来一个鸡蛋。

    李连虽然有心阻止，但是还是没敢硬拉着来福不让进去。

    “来管家，您就别难为我们这些下人了，这王爷要是怪罪下来……”李连在宫里待了二十多年，对于贵人们说变就变的脾气，可谓是见多了，生怕李宽也是这样。

    “王爷那里，老夫自会说明。”来福神色复杂的看着眼前这个鸡蛋，“李连，拿一个碗过来给我。”

    来福准备打碎这个鸡蛋，看看里面到底是什么情况；三座暖房，将近十万个蛋，他实在是放心不起来。

    如果里面是未成形的小鸡，我就去给王爷道歉；如果里面已经发臭变坏，我就马上去找王爷，停止这种天方夜谭的尝试。

    希望越大，失望也越大。

    来福期盼着出现在自己面前的是一只未成形小鸡，但是，蛋壳刚刚打碎的那一瞬间，一股刺激的臭味就扑面而来，来福的心立马就凉了。

    