

               时间转到第二日午正，风绝羽如约来到了清居坞。

    他到的时候，九大家的人早就坐好了，虽然院子里仍旧叽叽喳喳的议论纷纷，但较之昨日那种九家怒责天坊的意气指使、满院子兴师问罪的火药味，俨然已经大变了模样。

    今日，坐在院子里的九大家首脑探讨的最多的就是关于无序之界的话题，什么界灵、界灵丹、历难大丹、幻墟灵水的新鲜字眼时常脱口而出，但又不了解其中真实的含义，只能坐在那胡乱猜测。

    直到风绝**月门外走进来，绕过影壁抵达清居坞的院落里，众人这才赶紧闭上了嘴，并用着一种带有恐惧的眼角余光扫视着这位就在昨日吓他们夜不能寐的风副宗主。

    “诸位，昨夜休息的还好吗？”

    望着那些对于自己只有惧意甚至恨意的九大家同道，风绝羽完全没有被孤立的自觉，反而热情的像个经久不见的老友一般，跟众人打起了招呼。

    卢吾载等人虽然对他的恨意仍然无法消减，但忌惮于风绝羽的修为，也不敢露出半点不满之色，于是纷纷起身给风绝羽施礼，而且还是晚辈对长辈带有敬意的礼数。

    风绝羽坦然受之，随后坐了下来，卢吾载等人才敢坐回去。

    众人坐好之后，风绝羽****道：“诸位，听沐坊主说，诸位昨日听了他的话，仍旧有不解之处，想要见见风某人，不知诸位有何指教啊？”

    苗擎等人一看风绝羽这么痛快，赶紧把目光转向卢吾载。

    很显然，经过了昨天的事之后，卢吾载已经成为了这些人的代言者。

    卢吾载看看了众人，经过了一番心理斗争，壮着胆子站了起来，冲着风绝羽拱了拱手：“风副宗主，既然到这个份上了，那就就明人不说暗话了。”

    他顿了顿，思绪整理的很快，言道：“啸月宗和天坊的关系，我们大家已经弄清楚了，既然风副宗主才是天坊背后真正的主人，那我们也没有权利干涉什么，天坊需要资助啸月宗，我们没有问题，不过还是要按照当初创建商盟定下的盟约执行，属于天坊那部分利益，我们无权过问，同时天坊也无权干涉属于九大家库洞宝物的支配权。”他说完，抬眼扫量了一下风绝羽的脸色。

    风绝羽面带微笑，一声没吭。

    见风绝羽没有异议，卢吾载砰砰跳的心脏才稍稍平缓了一些，继续道：“不过后来沐坊主恳请我们出手相助啸月宗，参与到七霞战局之中，这件事请恕我等不能答应，毕竟九大家自成一脉，且能力有限，不想因为七霞战局，而动摇九大家各自的根基。”

    众人闻言，不约而同的点了点头。

    风绝羽呵呵一笑道：“卢老和诸位的心情，我可以也能够理解，不过我要纠正卢老一句话。”

    “什么话？”卢吾载错愕。

    风绝羽道：“沐古的意思不是恳请，而是给九大家一次提升自己的机会，这是两个概念，希望大家不要会错了意。”

    卢吾载闹了个老脸通红，沐古昨天跟他们商量的时候，的确说过如果九大家也能帮助啸月宗共渡难关，后期啸月宗是绝对不会让他们吃亏的，这一系列的话，沐古说的很严谨，从未表现出恳请、希望等等字眼，但卢吾载故意将沐古的意思的曲解，无非想提提自己的身价。

    但他的小心思，岂能瞒过风绝羽精明的耳目，事情未谈之前，风绝羽果然给他纠正了过来。

    只见风绝羽用手指点着桌子，语气铿锵有力的冲着在桌的每一个人道：“有些话沐坊主想必不敢轻易说出来，因为这涉及到此次计划的绝密部分，不过我今天可以给大家透个底，在对待七霞战局这件事上，我已经做好了万全的准备，我只说一件事，只要山海书院和锦绣福地再次开战，到时候站在啸月宗这边的，就有一支非常强大的助力，而且我还可以告诉你们这个人是谁，他就是两百年前从冰海封神岛破关而出的冰海帝尊陌西城，大家想必都听说过血煞七日吧。”

    提到陌西城，当今世上可谓无人不知、无人不晓。

    大名鼎鼎的冰海帝尊陌西城，被困在封神岛近两万年，终**次出山，而他出山的第一件事就是给九界山创造了一场名为“血煞七日”的大规模杀戮，这件事起源现在已经不是秘密了，那些曾经因为误会而前往冰海封神岛的九界山各大天宗，在两川口给陌西城留下了非常恶劣的印象，随后不超过三个月，一群神秘人拉开了血煞七日残酷的帷幕。

    据说当时至少有数十家天宗势力在七天之内毁于一旦，大量顶尖高手死于这场灾祸之中，而陌西城也从此一战中，让人们真正意识到了这位封山多年不出的大帝尊才是真正可怕的存在。

    陌西城封岛近两万年不出，大家原以为他已经成为了光杆司令，但其实，陌西城在这两万年内，把自己的触手已经延伸到了整个核心地带，否则那么远的距离、那么多的地方，怎么会在七天之内，遭到了同样的洗劫和屠戮呢？

    而且到现在为止，陌西城手中所掌握的力量仍旧是个谜。

    血煞七日，历历在目，在场的不可能不知道。

    而之后，陌西城独上暴乱风眼，追踪长达数年，终将躲在暴乱风眼中的御虚轩主雪帝韩圣扼首在凶地之中。

    此讯传出之后，九界山更是为之震惊变色，从那时起，陌西城这个名字就跟地狱恶魔、不可招惹的存在等等相关字眼和形容挂上了钩，是一个实打实的，没有人敢去招惹的存在。

    现在，风绝羽告诉他们，陌西城将会参与到七霞战局之中，而且是坚定的、不遗余力的站在风绝羽这边，卢吾载等人怎能不惊？

    看见众人哑口，一个个被臊的面红耳赤，风绝羽声音缓和道：“陌西城只是其中一支，我还有很多后手，不怕告诉你们，我的目的不是报仇，一个山海书院的倒台满足不了我，山海书院下来之后就是锦绣福地，而我最终的目标就是七霞界主。”

    话到此处，他索性也不瞒了，站起来道：“只要啸月宗正式作主七霞界，我马上创立修盟，齐众家之力打造一个牢不可破的修盟，随后，我会打通通往无序之界的通道，让所有修盟中的同道，都可以进入无序之界修行，并且我也不瞒大家，风某人虽然才疏学浅，但是在这一百五十年间，我在无序之界结识了很多同道，他们当中有天河星界四大修盟之一的后人，也有大名鼎鼎、实力不斐的十大氏族的嫡系，只要我们能打通无序之界的通道，就可以很快在天河星界立足，到时候，谁都有破虚飞升的机会和资格。”

    话落，他转到了卢吾载的身后，目光扫向所有人道：“跟大家说这些话，不是威胁，只是觉得大家应该是一家人，有福同享，当然有难也要同当，卢老，你身为道武初窥境，应该知道天劫之可怕，三九天劫时，命悬一线，我可有说错？”

    卢吾载本来心里还有点小不满，但听完之后，马上感同深受道：“确实，老朽经历三劫天劫境，可谓九死一生，要不是一点点运气，可能今天就不会坐在这里了。”

    “那就对了，我也一样。”风绝羽拍了拍老人的肩膀，随后挥手，沐古就把早就准备好的盒子拿出来，摆在了桌子上，豁然打开，里面正是界灵丹、历难大丹，还有一小瓶幻墟灵水。

    风绝羽指着桌子上的三样宝物道：“这几样东西，相信大家昨天已经见过了，但沐古没办法说明它们具体有什么用途，今天我来告诉大家。”

    说着话，他将幻墟灵水拿了起来，交给了卢吾载道：“卢老，烦请您喝上一小口。”

    卢吾载接过瓶子，目光有些迟疑。

    风绝羽也不客气，将瓶子取回来自己先喝了一口然后再递给他。

    卢吾载脸色臊的发红，原来是怕里面有毒，现在一看，只好不再犹豫的喝了下去。

    一口幻墟灵水之后，并没有什么感觉，卢吾载还很疑惑。

    紧接着风绝羽将界灵丹、历难大丹拿了起来，一并塞在了卢吾载的手里，然后大声道：“卢老先前喝的，是一种名为幻墟灵水的圣水，乃是无序之界之物，此圣水的用途，是用途减轻天劫之力给人体带来的痛苦，最多可以减弱三成。”

    他顿了一顿道：“而这两枚丹，一枚是界灵丹，界灵丹是由一种名为界灵的灵物炼制而成，而界灵，是生长在天地之间的混沌生灵，它们因为吞噬了天劫之力，使界灵十分难以驯服，不过界灵中蕴藏的天劫之力，不过是天劫百万分之一，人体绝对可以承受。无序之界的同道，都喜欢通过吞噬界灵丹的方式来熟悉并提高身体承受天劫的能力，这种过程异常痛苦，可若是服下了幻墟灵水之后，便可以将痛苦减少三成，让人可以轻松渡过难关。”