    青鸾殿存在已经，里面的能量消散了太多，不过即使如此，里面的玄叱之门还是极为厉害，困住林曦这个天境后期的强者根本不在话下。

    林曦心里后悔的要死，没有想到一冲进来，就陷入了这等禁制之中，所以才和洛天商量，用偷梁换柱之法，用洛天来代替自己。

    刚才让洛天扶自己起来，其实这个女人也是打的这个主意，只不过被洛天识破了，现在直言不讳的说出了自己的打算，更是不惜露出真容，连声音都包含有天地柔情，不乏有诱惑的意思。

    “哼，你这个女人打的好主意，想让我替换你？”洛天不由的冷笑。

    “洛天，我的实力比你强大的多，你把我换出来，我定会找到开启这里的机关，把你一起再救出去，我林曦可以誓！”

    洛天淡淡的摇了摇头：“林曦，你死了这条心吧，你恨不得杀了我，会救我？再说你是天境的强者，与天齐，还会相信誓言么？还怕遭天谴？”

    “你——不相信就算了，我想为了你的朋友和女人，你应该赌一下的，”林曦在诱惑洛天。

    “我是不会赌的，我宁愿死，也不会相信你这个女人鬼话，”洛天冷冷的哼道。

    “你这个混账东西，那我们就一起死吧！”

    林曦的声音再次变得冰冷异常，灵力覆盖了真容，不再搭理洛天，闭目调息，想法冲破这禁制。

    看到林曦突然反脸，洛天就知道这个女人对自己根本没有安好心，向她做了一个欧式的耸肩动作，然后又抛了一个飞吻，这才走了出去。

    出去后的洛天的眼神很快的忧郁起来，在林曦的面前，洛天不想表现的太过担心，其中心里也是忐忑异常，他必须要出去，找到出口，这个大殿竟然是灵尊所在大殿，这让洛天感觉像座山压在自己的身上。

    希望不大，前途渺茫。

    灵尊是什么，那是极为恐怖的存在，真灵后期顶峰晋级才到天境，天境以上才是灵圣，而灵圣以上才是灵尊，洛天现在到灵尊的距离差了十万八千里，如同蝼蚁般的存在，在这等险地，随便一个禁制，就可以把他给击杀。

    洛天小心异常，祭出华盖，甚至九倍杀术都激了出来，却隐而不，各种战技暗暗的酝酿，准备遇到危险时，展开自己最强的反击，尽管洛天知道自己所谓的强大的一击在这里也许根本微不足道，不过他也只能如此做了。

    一路沿途小心的走着，洛天不敢触碰这里的任何东西，神识放的最大，敏锐的感应着这里一切，周围的环境，除了死寂还是死寂，当然还有那远古沧桑的气息。

    越过几具骸骨，洛天再次的来到了那滴血的“死”字面前，洛天却是看也没有敢看，从心里有股敬畏，即使如此那澎湃的杀机还是让洛天头皮麻，再也不敢用自己所掌握的生机去对抗。

    所幸无事，洛天走了过去，这处大殿极不规则，到处都是斑驳不堪的模样，看起来存世已久。

    “听林曦说，那个青鸾当年是自毙于此，那么应该有她的陵寝才对，为何没有？难道传言是假？”

    经过十天左右的时间，洛天终于把这个大殿给逛了一个遍，并没有现什么棺木之类的东西，除了一些极为古老的生活用品，但也早已化成了粉沫，除此之外，再也没有别的了。

    “灵尊极别的高手，最起码给留点什么功法也好啊，怎么什么也没有？”

    洛天站在一处空阔的殿中，有些郁闷，他现除了角落有一些隐蔽之极的能量波动外，并没有任何的危险，看来这个林曦对自己的恐吓之言根本不实，也许是这个女人故意吓唬自己，或者是她也根本不知道这里的情况。

    不过那些阵法洛天却是不敢轻易的触碰，看那方位和那个林曦被困的位置差不多，一旦陷进去，自己可是无力回天了。

    “青鸾前辈，对于前辈的遭遇，晚辈深感同情，晚辈洛天无意闯进您的殿中，还望相告出去之法，”

    虽然知道这大殿空无一人，不过洛天还是禁不住的开口说道，灵力波动传遍这处大殿回荡不已。

    洛天等了许多，还是空叔无边，不由无奈的摇了摇头，看来这个大殿是一个死殿，光那些闯进来的强者变成了尸骨，都不知道经过了几千年之久，早已经物是人非了。

    半个月后，洛天重新回到了林曦所在的这个大殿，看到那个女人仍然在那里动也不动，挺老实，让洛天放心下来。qL11

    “你回来了，里面的情况如何？”

    看到洛天回来，林曦睁开了那双美眸，盯向洛天，上下打量着他，淡淡的问道。

    “怎么想我了？”

    洛天看向这个女人，这是这个大殿中，除了自己外，唯一的一个活人，不管是敌是友，总有个陪同自己说话的，倒也不算太寂寞，让洛天唯一担心的是外面的小凌，朵朵等人。

    “无耻之徒？我想你为什么没有死在大殿深处！”

    林曦有些受不了洛天了，这个男人说话太下流，不知道多少男子在自己面前，唯唯诺诺，尽力的表现，想得到自己的青睐，他却是无耻到了极点，如果不是自己被控制在这玄叱之门，早已出手把洛天击杀上百次了。

    “我洛天命硬的很，不会轻易死的，倒是你这个女人还真是倒霉，一进来，就撞在了玄叱之门上面，倒霉催的女人啊！”

    洛天轻轻的摇了摇头，然后来到林曦的对面，不过却和这个女人保持着足够远的距离，接着取一个如同锅形的防御器，仔细的打量了一下，微微点头，简单的捏巴捏巴，一会儿功夫被他弄的有点奇形怪状，下面多了三条腿，被他放在了地上，然后从戒指中，取出了一些水，还有一些食物，用自己的本源真火竟然煮起东西吃来。

    林曦好奇的望着洛天所做的一切，这个黑袍男子，神色认真的很，嘴里还叼着一个可以冒出灵力之烟的东西，有些邪性，却是在认真的煮着东西。

    “想不到你这个畜生吃东西还如此讲究，难道不知道那些东西有太多的杂质么？可是不利于修行！”

    看着洛天所做的一切，林曦不由的淡淡的哼道。

    “有利修行如何，不利于修行如何？人活着干嘛为难自己，想怎么活就怎么活，不食人间烟火，脱离世俗，高高大上，那么就很幸福么？”

    洛天不屑的白了这个林曦一眼，手中出现了一双玉筷，有滋有味的吃着东西，他的手艺本来就是一绝，做出来的东西，更是色味香俱全，让洛天胃口大开，吃的呼哧呼哧的直响，让林曦直皱眉头，洛天的表现太过另类，她还是第一次见一个实力堪比天境中期的高手如此吃东西，如此没有忌惮。

    “还有点汤，你喝不喝？”最后洛天抬起头来看向林曦认真的问道。

    “哼，”林曦冷哼一声，缓缓的闭上了眼睛。

    在洛天探索大殿的时候，林曦并没有闲着，暗自的修练，恢复自身，动用了不少的方法，可是却是丝毫走不出这玄叱之门，牢牢的把她困在这方寸之地，无论她施展任何的空间神通都不行，让林曦有些绝望了。

    吃饱喝足之类，洛天也不搭理这个女人，开始盘膝而坐，修炼起来，自从晋级真灵中期后，洛天还没有真正的好好的修练过，加上和这林曦动手，洛天现自己还存在许多差距，一些东西必须要完善。

    洛天先要做的并不是研究他的空间神通，而是把他的华盖取了出来，用真灵后期的本源之火利用沙千雪教给自己的炼器之祭炼起来，华盖上面当初被黑猛那小子不小心所染的颜色，已经开始褪去，混沌天罗晶的颜色已经显露出来，只不过一片黑一片黄，有些不论不类，品相真的不怎么样。

    不过在洛天重新祭炼之下，整个华盖再次被他祭炼出来一些杂质，硬度更高，防御更强，而且演变成了真正的黄色，如同黄金一般。

    “原真空那小子的木剑都要凝练出自己剑胎了，我的这个华盖怎么不行？”

    一连几天过去了，洛天把华盖反复的祭炼了无数次，再也没有杂质出现，不过洛天并不满足，他想让自己的华盖具有灵性，结出灵胎，可是一点感应也没有。

    “哼，混沌天罗晶，是世间最为坚硬的东西，是炼器的极品，不过你想结为灵胎，凭你的实力根本不可能的，”

    林曦不愧是天境后期的强者，这几天观看洛天祭炼华盖，为他的手法惊叹的同时，也明白洛天所想，此刻不由的出声打击他道。

    “我的实力堪和天境中期的强者相提并论，难道还太低？不可能的，你这个女人不懂不要乱说,”洛天有意的请教林曦，不过却是如此说道。

    “就是你的实力堪比灵尊也不行，只要你到达不了天境，不能完全的感悟天道和空间之力，你就没有资格结灵胎之类的东西，内生灵胎，俗称器灵，那只有天境的高手经过千锤百炼，才能完成的东西，否则的话，你以为一些灵宝是这么容易诞生的么？”

    林曦不屑的哼道。