    放假六天，后面两天明铖没有来找唐亿蹭饭，也没有约她出去玩，甚至没有一点消息，好像突然间消失了似得。

    唐亿有一种患得患失的感觉，猛然发现，自己竟然开始习惯明铖在她身边了。

    小糖包何其不是一样，他虽然没和明铖相认，但心里已经认了他，天天盼着能和爹地玩，结果爹地不声不响的消失了两天，小家伙很失落。

    而此时，明铖脸色苍白的躺在病床上。

    “以后要尽量吃清淡一点，不能吃辛辣、油炸、油腻的食物，最少要多花两年的时间才能把胃养好。”医生在病历本上写下病况。

    吴大尚连连点头送走医生，随后返回病房，有些无奈又着急。

    他是知道的，boss近一个月，只要跟唐小姐一起吃饭，都会吃得很辣，那些油腻腻的辣椒，他看着都觉得胃在烧。

    boss是个工作狂，经常因为工作而忘了吃饭，导致胃越来越脆弱，两年前在一次酒桌上，几杯酒就喝出了个胃穿孔，此后一直娇养着胃。

    谁知这段时间吃得太不讲究，导致胃病复发了。

    昨晚半夜接到boss电话，吴大尚吓得个半死，急急忙忙赶来医院。

    “这件事不要告诉唐亿。”明铖轻轻闭上眼睛，声音有一种病态的沙哑。

    吴大尚心中郁闷的腹诽，都这个时候了，还惦记着不让唐小姐担心。

    “boss，你以后不能再跟着唐小姐吃辛辣的食物了。”

    明铖不爽的皱了皱眉。

    医生建议住院两天观察，然而明铖打完一瓶吊水就强硬的要出院。

    吴大尚不敢违抗明铖的命令告诉唐亿，但是boss没说不能告诉明家人。

    孟黎敏知道这事，说什么也要让明铖回家休养几天。

    假期过得很快，罗芊来上班时，看到唐亿安然无恙，而且这段时间也没听到她出事的消息，恼得抓心挠肝。

    那天故意落下她，是因为她早就知道那家农家乐老板的尿性。

    唐亿长得不算很惊艳，但清秀耐看，而且还算丰腴，依那个老板的性子，肯定不会放过唐亿这条小鱼。

    看唐亿那若无其事的样子，怕是什么都没有发生。

    只是不知道唐亿那天晚上是怎么回去的？

    还是说，唐亿其实已经被那个老板给侮辱了，只是碍于名声，不敢闹大，故意装作若无其事的样子？

    罗芊更相信后者，因此又得意起来。

    明铖走进办公室，唐亿远远看着，不知是不是错觉，明铖的脸色好像有点苍白。

    整个办公室的人，都在偷摸摸的打量明铖，而明铖目不斜视，直接进了关主管的办公室。

    “明总。”关主管惊慌的站起身。

    吴大尚把门关上。

    明铖发了一通大火，把关主管给臭骂了一顿。

    他一走，关主管又把罗芊给叫了进去。

    “看你做的好事！”关主管被骂，心里怒火升腾，一巴掌拍在桌子上，把罗芊给吓得面色白了白。

    “发生什么事了？”罗芊小心翼翼的看了窗户关上后，才走到关主管身边，亲密的抱住了他的手臂，柔声细语的说道：“亲爱的，有话你好好说，别动不动就生气，对身体不好。”

    关主管气得红着脸。

    “都是你做的好事，聚餐那天，你是不是故意把唐亿落下了？”

    这事，罗芊做得消无声息，连冯芳芳都不知道，关主管又是怎么知道的？

    罗芊心中浮现不详的预感。

    这时候也不敢不承认了。

    “没错，你知道我和她不对付。”

    “蠢！你是不是还知道农家乐老板是个色胚？”

    罗芊摇摇头，这一点怎样都不能承认啊。

    “我哪里知道，订个餐厅，我还能去把人家祖宗十八代调查清楚不成。”

    关主管的气消了一半，看样子还真是意外。

    “你惹祸了。”关主管把刚刚明铖骂他时得知的事情告诉罗芊。

    那天晚上那农家乐的老板想要对唐亿用强，侮辱唐亿，明铖在农家乐落下了东西返回去取的时候遇上了，就把唐亿给救了，农家乐的老板已经被抓，而且证据确凿。

    如果当时明总没有返回去拿东西，没有恰巧碰上救了唐亿，恐怕唐亿就要出事了，而唐亿出事，他这个主管以及负责筹备聚餐事宜的罗芊，都脱不了干系。

    丢了工作是小，要是被阴谋论抓起来惹上官司才是大麻烦。

    听完关主管的话，罗芊的妒忌之心仿佛被火烧一样，双眼发红。

    唐亿真是幸运啊，竟然被明总给救了。

    这下明总怕是更加对唐亿上心了，往后只要唐亿表现好一点，是不是就能升职了？

    罗芊没想到害唐亿不成，反而还让她遇上明总，若是明总怜香惜玉一些，因此看上了唐亿……

    “我警告你，这件事要是被追究起来，查出是你故意落下唐亿，不仅仅你的职业生涯要结束，连我这个主管位置都不能坐了，你以后少算计唐亿点。”

    罗芊惯会做人，这会连连点头顺从。

    “放心吧，不会被查出来的，而且唐亿不是也没事，明总没说要追查吧？”

    “没说。”就是把他给痛骂了一顿。

    罗芊笑得一脸妩媚，往关主管腿上一坐，搂住关主管的脖子。

    “亲爱的，辛苦了你，这么为我担心，放心吧，我做的事情是不会被人抓住把柄的。”

    美人在怀，关主管立即心猿意马起来，双手抚上罗芊纤细的腰。

    刮了一下她的鼻子。

    “你呀，真是会给我闯祸。”

    “人家就是想要唐亿离开公司啊，这么简单的事情不知道为什么，总是实现不了。”

    罗芊就不明白了，唐亿是不是锦鲤上身了，她挖了那么多坑，做了那么多，依旧没有把唐亿弄出公司。

    反而还越来越让唐亿被明总关注上。

    “好了，出去工作吧。”关主管拍拍罗芊的臀，忍着身体的冲动。

    罗芊故作不舍的撇撇嘴站起来，在关主管脸颊上亲了一口。

    调整好神情，准备出去。

    一打开门，罗芊的脸色巨变，心陡然跳快，浑身迅速冒出一层汗。

