    徐仁觉得桑无敌比以前更成熟了，因为他现在并不像以前那样，遇到什么事都要摆出一副不惧生死的样子了。

    怕死，有时候并不是一件坏事，尤其是对于修士而言。怕死的修士行事往往更加谨慎，而这也能让他过得更长。

    怕死同样也是一种敬畏之心，对强者有敬有畏才能审时度势，为自己制定一个明哲保身的好办法。

    桑无敌现在已经是这样了，已经知道在遇到危险的时候退一步想了。

    “知道害怕是件好事，但是在害怕的时候也不能完全畏首畏尾，有时候富贵还是要在险中求的，只是要做好万全的准备而已，接下来你可以先炼化仙器软甲和那柄仙器长剑，有这两件宝贝傍身，保命的机会会增加不少。”徐仁对桑无敌一笑，有时候怀有敬畏之心并不是就一定得退缩，只是要让自己有更多去争的本钱，这样一个人才能真正走向强大。

    “公子说得似乎也有道理。”桑无敌琢磨了一番，自己活这么大，这次古墓之行是他第一次真正觉得害怕，可真就因为害怕而放弃了摆在眼前的机遇了吗？自然是不能，也不甘心，既然如此，那么他也就只有让自己有更强的保命手段了。

    “好了，不要浪费时间了，先在这间墓室里炼化那两件仙器，然后我们准备去开下一道石门。”徐仁说罢自己到石门口的位置，为桑无敌守护。

    桑无敌立刻盘膝而坐，开始炼化两件仙器。

    仙器与法器相比多了几分桀骜不驯，并不像法器和灵器那样，只需要简单炼化就能用，想要炼化仙器，必须要战胜仙器本身的桀骜不驯才成。

    桑无敌为此吃了不小的苦头，无论是寒霜仙剑还是寒霜软甲，都是至寒属性，桑无敌在炼化的时候，全身被寒气包裹，结成了一层洁白的冰霜，连眉毛和头发都被冰霜给染成了白色。

    桑无敌就感觉如坠冰窟，甚至还有更冷，因为像他这样的修士，本身已经寒暑不侵，但是在寒霜仙剑和寒霜仙甲面前，他却又变成了普通人，会觉得冰寒彻骨，难以承受。

    好在这桑无敌性情也足够刚直，加之军旅出身有一股子勇武劲儿，又有徐仁在旁，所以他倒并不惧怕也没有慌张。

    炼化仙器并不容易，大概过了半天时间，桑无敌身上的寒气才逐渐散去，重新露出了真容，只不过现在他的身前悬浮着寒霜仙剑，身上也穿着寒霜甲，看起来倒是颇有这仙风道骨了。

    “看来还挺顺利的，知道这两件仙器的妙用了吗？”徐仁看着桑无敌，还比较满意，但仍有点儿不放心。

    “已经没有问题了，这件寒霜甲自带防护灵阵，激活之后可以在短时间内增强防御，还能避毒，只不过这东西太消耗灵力了。”炼化了两件仙器之后，桑无敌便掌握了其功用神通，心里非常激动。当然也有些小小遗憾，就是这一套寒霜仙器太耗灵力，像他这样的归元境巅峰修士使用起来还是非常的勉强。

    “把纳戒给我，我给你一些中品灵石，应该能让你恢复得快些。”徐仁说罢，便将一部分灵石交给了桑无敌。

    其实桑无敌身上还有灵石，只不过徐仁还是担心不够用，毕竟那些灵石只是给他支撑修炼用的。

    桑无敌也没跟徐仁客气，灵石这东西对修士来说还真是必不可少的东西，身上有足够的灵石，总能让人多几分底气。

    接下来徐仁和桑无敌二人离开可假墓室，转而到了一道没有被开辟过的石门之前。

    整座大墓一共有九间墓室，两间墓室已经被水银充满，还有两间是被其他修士打开，取走了大部分随葬五品，另外两间是徐仁打开的，那么现在在徐仁面前的也就剩下靠近中间被徐仁打开那间墓室的三道石门了。

    徐仁也没有挑，直接找了距离自己最近的一道石门。结果这间墓室也是一间假墓室，不过墓室虽是假墓室，但里面的机关却是真的，那是一座攻击剑阵。

    如果徐仁当初没有见过在莽苍高原秘境中的仿制诛仙剑阵，还真破不了这座墓室中的剑阵，到如今不同了，这座剑阵的杀伤力比仿制的诛仙剑阵不差，只不过规模就小多了，只能将整间墓室覆盖而已。

    徐仁抽丝剥茧，慢慢找出了剑阵的运行规矩，最后成功破解了剑阵，收获了一柄长剑阵基。

    当然，徐仁也为此付出了不小的代价，身上甚至还见了红。

    幸亏有补天神石相助，才没有性命之忧。

    这间墓室里徐仁人也没有收获其他的东西，因为这里只有一个假棺椁，里面有衣冠，其他的什么都没有。

    就算如此，这间墓室里的剑阵已经足够难得了，徐仁也算没有白忙活。而且这剑阵布置起来更容易，即便是对战中，也能瞬间布置。

    从这间墓室出来后，徐仁又打开了一道石门。

    嗡——

    打开石门的瞬间，徐仁忽然觉得有些天旋地转。

    “嘿嘿，真是好多年没见生人了，今天真是太幸运了。”在徐仁被拉进墓室的瞬间，耳畔出现了一个非常激动的声音。

    徐仁稳定心神，却发现这间墓室里并没有棺椁，但是周围的随葬物品倒是不少。而在墓室的中间，有一个方形的台子，上面雕刻着着一天栩栩如生的金龙。

    “谁在说话？”徐仁皱起了眉头，以他的精神力，在这里居然探查不出那个声音来自何方。

    “小家伙的精神力很强呀？这倒是让我有些意外了。”可能是感受到了徐仁精神力探查，出现在徐仁耳畔的声音由之前的激动变成了阴沉。

    “不要鬼鬼祟祟的，你要是再不出来，我就将这间墓室都毁了。”徐仁全神戒备，能够察觉他精神力强大的家伙，其本身的精神力也不会差。

    “本来想夺了你的身体，但现在只能改变主意了，我们谈个合作怎么样？”没有任何人出现在墓室，但是那个声音却没有消失。

    “谈合作你也得先现身一见呀，起码让我知道你是个……是个什么玩意儿。”徐仁本来还很客气，但是后面却改变了自己的态度。

    “有你这么说话的吗？什么叫玩意儿？我怎么可能是玩意儿？不对，我怎么就不是玩意儿？……你这个家伙把我惹恼了。”那声音不断在徐仁的耳边回响，而且越来越气恼。

    “现身吧，你要是再不出来，我就把这个石台扔到茅房里，让你每天都被踩在脚下。”徐仁看着墓室中间的石台，脸上露出了笑容。

    “你小子也太歹毒了，我都没有夺你的舍了，你却要把我丢进茅房。”这一次，声音出现的时候，石台上面的金龙雕刻仿佛活过来了一样。而后，石台上出现了一个龙形的虚影，只不过这虚影虽然是龙的形态，但是个头却太小了。

    “哇！是龙魂呀，真是惊奇又惊艳呀！”徐仁在见到那玲珑的龙形虚影后故意一跳老高说道。

    “小子，我警告你不要太过分，如果你再激怒我，本龙就直接夺了你的身体，虽然这身体是差了些，可好歹也是个身体。”高台上的龙魂对着徐仁张牙舞爪道。

    “我就在这里，有种你就来吧。”徐仁对这个龙魂撇了撇嘴，眼中满是蔑视。

    “你！……好吧，你赢了，你是怎么发现我无法离开这个石台的？”龙魂见徐仁有恃无恐，便知道自己的秘密已经被发现了。

    “这还不容易，你要现身就得石台上的龙纹先游动，这龙纹中蕴涵的精神力比你现在这个小龙魂要强多了，由此可以推断你的绝大部分灵魂力量都被锁在石台上了。”徐仁对那好似在来回踱步的龙魂微微一笑说道。

    “年轻人眼力倒是不错，好吧，我承认我被困在了这座石台上，但是你也休要因为如此就看不起本龙，告诉你本龙要是急了，你们休想离开墓室。”龙魂对徐仁怒气冲冲道。

    “吹牛吧你就，我没那么多时间陪你，先将这里的东西收走了。”徐仁说罢就不理会那龙魂了，直接将墓室里的随葬五品全都收走了。

    “好好好，算你狠，我们打个商量，你帮我把这个石台打碎，我答应给你做保镖。”龙魂见徐仁实在不好糊弄，只能说出自己的真实意图了。

    “好呀。”徐仁说了一声好之后，随手就是一剑斩向了石台上的雕刻龙纹。

    嗡——

    那石台瞬间散发出了一股强烈的波动，将徐仁的剑罡全部抵消。

    “别，别打了，这么打下去石台还没破，我先被打死了。”龙魂无比憋屈，徐仁那一剑不仅丝毫没有撼动石台，还让让它的神魂受到了一些震荡。

    “你应该也活了不小岁数了，难道你就不知道能困住你的石台，以我现在的实力是根本不可能打碎的吗？”徐仁早就料到自己是不可能打碎石台的，能将这龙魂困在石台中人物绝对是位超级强者，这样的强者炼制的石台，他现在怎么可能破得开。

    “好吧，算我求你了，你想想办法将我带出这座墓室，以后让我为你做牛做马都行。”龙魂自己都记不清在墓室里待了多少岁月了，就算它是龙魂，也已经到了崩溃的边缘了。

