    第321章 莫大的机缘

    “这可真是个石破天惊的消息。”沉默了许久，海螺里传来了白柳的叹息。

    王奎点点头：“商会的耳目，在开战之初，也曾有接到过类似的情报，但是由于证据不足，我们仅仅是把它当做蛊惑人心的流言，给忽略了。”

    “如果这条消息没错的话，那么，冰锋堡现在正在两线苦战，情况着实不容乐观，一旦他们被全灭，那么，天元帝国将直面魔物，丞相误国啊！”莫皋在海螺里喊道。

    “我不理解，皇帝陛下怎么会放任这种错误发生？”楚南插话道。

    “据朝中的熟识官员透露，皇帝陛下已经近一年没有上朝了，而且行踪叵测，目前的朝政，被丞相为首的主战派牢牢把持着，而太师一派，被压的死死的。“白柳解答了楚南的疑问。

    “按照这种情况，必须做好最坏的打算，我怀疑，这裂隙可能不止一处，白会长，可曾听说其他国家出现此类状况？“楚南追问道。

    “暂时没有，战事一起，皓月商会在国外的活动都收缩了。”

    楚南不禁皱眉道：“莫皋，柳山宗那边，继续扩大生产规模和人手，全力生产枪械和大炮，我们要开始暴兵了。”

    虽然听不懂“暴兵”是什么，但是好像好厉害的样子......

    在场的诸位似乎都已经熟悉了楚南的一些特殊词汇，并没有出言询问。

    “师兄，防空炮和迫击炮已经试制出来了，现在正日夜不停赶工，以备不时之需。”

    听闻此语，楚南心里稍微放松了一些。

    “目前，陨星宗的全部势力，已经被皓月商会收编了，与柳山宗互为犄角，对宣武城产生了足够的威胁，城主似乎有些头痛，皓月商会他自然不敢惹，可是柳山宗，因为缺少高端战力，会比较危险。“白柳说道。

    “舅舅，宣武城的实力，现在如何？”莫皋问道。

    “筑基境的高手，有千余之多，城主芮奔为金丹后期境界，暗地里是否还有高手，我不敢确定，但他是丞相的嫡系。”

    也就是说，最少有两个金丹期修士出马，这对柳山宗来说，确实是一个大威胁。

    就算有皓月商会的驰援，柳山宗也需独自抵挡住宣武城的第一波进攻，否则，待到白柳他们增援之时，估计宗内剩不下几个活人了。

    “护宗大阵迫在眉睫！莫皋，尽快布置起来，必要的时候，可以借助智脑爱莎的算力。“

    ......

    几个人又细细合计了一番，就分头行事去了。

    留下楚南一人独自思索。

    为了探究背后的真相，当务之急，还是要将冰锋堡公主从皇城天牢里救出。

    而这个想法，却是极端危险。

    在行动过程中，有可能面对数个金丹境的围攻，况且，那位相传已经半步元婴的皇帝陛下，还隐藏在黑暗之中，简直和自寻死路没什么区别。

    这件事情，还是要从长计议......

    放下了杂念，楚南在卧室盘腿坐下，开始修行起来。

    龙象功缓缓在周身运转，不一会儿，楚南身上就泛出隐约的金光。

    令人称奇的是，在他的身后，隐隐有一道模糊的法相痕迹，若隐若现。

    法相金身，这可是金丹期修士才能具备的战斗手段。

    正修行间，楚南地脑海中，突然有些异动。

    那颗代表仙墟的小球，不住地微微颤抖起来。

    楚南刚想探查，却忽然消失在原处！

    ......

    这是......哪里？楚南突兀地出现在一片漫漫黄沙之上。

    几只不知名的大鸟正在天上盘旋，无数的空间碎片悬浮在半空，漫无目的地位移着。

    爬上一片沙丘，他四处张望起来。

    突然，远处的一座城池吸引着他的注意。

    整座城池在日光下闪闪发光，似乎是用稀有的贵金属制成。

    这是仙墟，无意间，我居然又回到了仙墟，楚南恍然大悟。

    将意识发散开来，他缓缓感受这个世界。

    鸟兽虫鱼，花草树木，山川湖泊，仿佛都和他建立了链接。

    将意识展开，缓缓向城池延伸，突然，他心随意动，身影在原地缓缓消失。

    下一秒，他竟然出现在了城池之内！

    楚南伸出了右手，凌空一指，城门应声合上，再轻轻放下，城门随着手势陡然开启。

    他缓步走入中央大殿，这里，还残留着当日搏斗的痕迹，许巍的哀嚎声，仿佛回荡在耳边，久久不能平复。

    忽然，楚南好像与整座城池产生了共鸣般，城内所有的天地灵气，缓缓向他所在的方位聚集。

    这是千百个金丹修士躯体残留的灵气，经过主人们一生的提炼，无比精纯！

    “必须抓住这样莫大的机缘。”楚南静静坐下，立时开始修炼起来。

    时间一点点流逝，灵气在楚南身边开始大量累积。

    一个时辰过去了。

    两个时辰过去了。

    ......

    他的脸上开始沁出了汗珠。

    这灵气的汇聚频率，开始不受控制地陡然加快，并试图从毛孔中钻入他的身体！

    楚南吃力的支撑着，他有一种预感，如果自己不能咬牙挺过这一关，他也许就会爆体而亡。

    受灵力充斥，他的周身经脉在不停的扩充着，如果说，原来的宽度仅仅相当于一条小溪，那么现在，就是大江大河。

    并且这大江大河，随时有江水泛滥的决堤之感。

    他的实力在快速攀升。

    仿佛毫无阻碍般，直接进入筑基后期。

    而灵力的汇入，却没有停下的意思。

    艰苦的博弈还在继续。

    随着时间的推进，楚南渐渐到达了筑基巅峰。

    他感觉到，自己随时都有可能突破这个境界。

    这时，身体的灵力运转，似乎已经并不满足仅限于经脉之中。

    它们在楚南的体内乱蹿，似乎在寻找着合适的居所。

    仿佛达成了默契一般，这些磅礴的灵力纷纷在他的丹田之中安下了家。

    前赴后继之下，他腹中所蕴含的灵力，在疯狂地提升密度。

    最后，以丹田之大，也实在无法安放这海量的灵力，它们开始从丹田溢出，沿着内脏继续致密地堆叠，慢慢延伸到肌肉血管，甚至体肤。

    体内的细胞，因为不断承受这种威能，开始爆裂，死亡。

    而后，在强大的灵力和龙象功法支撑下，不停的修复，再生。

    (本章完)

