    姚杰来到这个世界，当然不可能只带了三根金条。

    虽然没有将从阿拉盖西亚收刮到的半吨多黄金全带来，但也有足足一百条十盎司左右的金条，也就是近三十公斤。

    这要是用来换加隆，那就是四万多。

    只不过那没有必要。

    姚杰带这么多黄金来这个世界，可不仅仅是为了在魔法界购物的，像魔法扫帚这种东西有什么用？现实世界又不能骑。

    至于去其它世界，骑龙它不香吗？

    这些黄金的真正用途，其实还是在麻瓜世界！

    因为，现在是1991年，那个红色帝国即将崩溃的节点。

    而红色帝国什么东西最多？当然是军火。

    现实世界美国虽然不禁枪，但是一些重武器想要搞到却并不是一件容易的事情。

    比如阿拉盖西亚，姚杰用的RPG-7，这玩意如果是在战乱国家的黑市，只卖两三百刀，俄国官方售价也只要一千多刀。

    但是在美国黑市，一杆RPG配十发炮弹，军火贩子要价一万刀，而且还有价无市。

    毕竟是禁品，也不是满大街都能买到的普通枪械。

    而之前那杆RPG的来源，就是姚杰认识的那个店员。

    早先姚杰为什么会愿意花十几万刀买一把只值一万刀的枪？其实更多的也是在买路子。要不然RPG这玩意儿，真以为是拿着钱就能买到的东西？不是熟客，根本就不会卖，毕竟这性质跟卖枪已经完全不是一回事儿了。

    至于说什么美国人背着AT4反坦克火箭上街的新闻，看看就好，因为人背的只是使用过的玩具……AT4火箭筒是一次性的，发射过一次后就彻底成了摆设，没有专业设备和零件，给你炮弹你都没办法复装。

    所以在得知要来的世界是哈利波特之后，姚杰就做好了在即将崩溃的红色帝国大采购一番的准备。

    而且对于军火的采购，在计划中的优先级还在学魔法之上，毕竟魔法界不太好找，红色帝国却是很容易去。

    更何况红色帝国的军火便宜啊，国家刚刚崩溃的初期，因为混乱，这个国家的军火价格低到了不可思议的地步。

    一直全新的AK只要200刀，TPG发射器更夸张，只要80刀，炮弹10刀1发，大名鼎鼎的萨姆16、18这样的防控导弹，也只要几千刀。价值上千万的武装直升机几百万就卖。

    甚至价格到位，连核武器、核原料都有人敢卖。

    这种情况下，姚杰不多屯点武器岂不白来？

    而且等有了邓布利多的无痕延展咒的箱子+缩小术……啧啧，航母怕是都晒得下。

    当然航母什么的也只是想想，姚杰的魔力也不足以支撑对这么大体型的玩意儿施展缩小术，而且航母对于姚杰来说也没用……这玩意儿又不是一个人能开得起来的。

    就连坦克也至少要两个人配合呢。

    不过搞几架直升机、战斗机还是可以的。

    只不过想这个还太早，现在才是8月下旬，而苏联解体则是在12月底，还有4个月的时间。

    也幸亏姚杰现在的世界可停留的时间是五个月，刚好赶得上。

    姚杰和娜塔莎在海格的带领下，先是去书店买了几本娜塔莎上学清单上的书还有一些基础的巫师书籍，然后又去服装店给娜塔莎买了几套法袍和其它衣服。

    不过法袍什么的，姚杰自己却是不需要的，事实上巫师在日常生活中其实是很少穿法袍的，基本上穿着和麻瓜世界没有什么明显的区别，事实上看电影里就可以发现，除了学生之外，会常年一丝不苟的穿着一身法袍的成年人几乎只有斯内普以及某个没有鼻子的人。

    其他的像小天狼星、卢平、斯卡德曼兄弟穿的都是西装，而像卢修斯马尔福这样的“纯血贵族”穿的也是大衣礼服。

    而像麦格教授这样的女巫师，穿的也主要以礼服洋装为主。

    所以真正需要穿法袍的，其实也只有霍格沃茨的学生。

    宠物方面，娜塔莎倒是不用，除了荆刺之外，她也有了白雪，所以就只是买了一些邓布利多说过的，那种能让猫头鹰开智成为真正魔法生物的魔药。

    倒是姚杰自己买了一只渡鸦和一对嗅嗅。

    不同于猫头鹰，渡鸦非常擅长追踪和监控，而且巫师还可以通过渡鸦的目光来观察事物，所以姚杰买它的用途基本就可以猜的出来。

    嗯？你说偷窥女孩子？开什么玩笑，他姚杰才不是那种人。

    “好了，这里就是奥利凡德魔杖店，也是整个魔法界最好的魔杖店！嗯……你们自己进去吧！”海格带着两人来到魔杖店，然后看了看完全无法让他通过的门，有些郁闷道。

    “好的，麻烦你了！”见状的姚杰和娜塔莎则是微微一笑，体型太大果然还是很麻烦的。

    “啊，两位是要看魔杖吗？”听到开门声，店内走出一个老者。

    “奥利凡德先生？”姚杰问道。

    “是的！”老者点了点头。

    “我们想要定制两根魔杖！”姚杰说道。

    “什么？定制？”奥利凡德皱起了眉头。

    如果是一般的魔杖制造师，对于定制这方面是比较随意的，毕竟很多客人都喜欢用他们自己带的魔法材料制作魔杖。

    但是奥利凡德不同，他认为只有合适的魔杖才是好魔杖，并不是说客人喜欢什么材料，那种材料制作出来的魔杖就是对客人合适的魔杖，所以他非常反感定制魔杖。

    “奥利凡德先生不要急，不如看看我们带来的材料再说！”姚杰知道对方的想法，微微一笑，掏出了从自家巨龙身上薅来的魔法材料。

    “某种火龙的脊刺？不错。这是什么动物的羽毛？气息有些像巨龙，但是有长毛的巨龙吗？”奥利凡德看着两件材料不由得陷入了沉思。

    “定制的事情？”姚杰问道。

    “看得出来，你们的魔力气息和这两件材料非常的相近，而且这两件材料也非常的新鲜……好吧，一周之后来取！”奥利凡德虽然有些不情愿，但最终还是应承了下来。

    哐当一声，就在这时候店门打开了，邓布利多从门外走了进来。

    “哦的天哪，邓布利多先生，真是太荣幸了！”见到邓布利多的到来，奥利凡德很是激动，毕竟在魔法界，邓布利多走到哪里都是最耀眼的那一个。

    “好久不见，奥凡利德！”邓布利多和善的点头示意然后看向了姚杰和娜塔莎“两位逛得如何了？”

    “该买的东西都买的差不多了！”姚杰微微一笑说道“对角巷很不错。”

    “喜欢就好，时间不早了，不知道两位介不介意和我这个老东西一起去霍格莫德共进晚餐，顺便享受一杯黄油啤酒？”邓布利多邀请到。

    听到邓布利多的邀请，娜塔莎很是开心，不过姚杰的面色却是稍稍有些古怪。

    “啊，邓布利多先生，这两位是您的客人吗？”这时候一旁的奥凡利德开口道。

    “是的，两位是霍格沃茨的贵客，接下来一段时间里都会呆在霍格沃茨。”邓布利多点点头道。

    “那还真是失礼了，两位的魔杖我会尽快完成，然后用猫头鹰送往霍格沃茨的。”听到邓布利多这么说，奥利凡德立刻热情了起来。

    姚杰和娜塔莎不置可否，笑着和邓布利多一起离开了魔杖店，还有门口等待的海格，一行人一起前往了霍格莫德村。

