    实际上，后天灵宝级别的山河大幕，极为常见。

    最起码，在大魏朝，四品以上官吏，想要搞来一个后天灵宝级的山河大幕，不是什么难事。

    不过，除了朝廷之外，能够肆无忌惮的窥探他人，还有谁能做到？

    学宫与朝廷早就有商议，书山开启之时，朝廷乃至各方势力，均可通过山河大幕观察。

    这本来就不是一件需要隐瞒的事情。

    曹长柷环视众人，沉声开口道：“你们不妨议论议论，谁能登上的书山台阶够多。”

    吏部尚书沐衡笑着开口道：“陛下，微臣猜想，应该是那个孟川，毕竟，说一千道一万，他都是学宫弟子啊。”

    学宫收徒，只凭三点。

    第一，心无旁骛的去走儒修道路；

    第二，读书种子，最起码要具有一定的才华水准。

    第三，也是最重要的一条，那就是缘分。

    缘分这东西，说不清道不明，很难让人琢磨的通透。

    而学宫之所以不在本科进士中选几名弟子带回学宫，是因为那些进士们，都是受到了大魏王朝的恩惠而成为了进士。

    即使是为还因果，他们也必须要在俗世中磨炼一番，回报王朝给他们的恩惠。

    这就意味着要当官。

    一旦为官之后，时刻所面临的诱惑是很大的，一个不留神，便就失去了进学宫的机会了。

    当然，很多通过了世俗磨炼，有资格进学宫的人，却又因君臣情义或者讲究效忠，而不愿入学宫了。

    所以，学宫收徒，真的很佛系。

    也就是所谓的重看缘分了。

    曹长柷看向李轻眉，再次开口问道：“依皇后之见呢？”

    “回陛下，妾身也猜测是孟川。”后者低头回应道。

    曹长柷朗声笑道：“朕便拭目以待，看看这个孟川，究竟有何等潜力。”

    ......

    几乎是在同一时刻。

    太子府、肃王府等，诸位皇子的府邸，皆有不少人汇集，都在注视着新科进士们登书山的一幕。

    朱雀公主府。

    她是大魏朝近代以来，唯一一位，可以自家在宫外开府的公主，可谓享尽了皇帝的恩宠。

    如今，整座府里，汇集了京城内半数以上的名媛。

    光是公主与郡主等，数量就多达十余位。

    还有不少大臣的女子也在此处。

    其中就包括着沐婉瑜。

    她在京城女子心里，地位很高。

    包括朱雀见到她，也都是尊敬的喊一声沐姐姐，“沐姐姐，您说，那个孟川，最高能登上几层台阶呢？”

    在她们面前，也有一道山河大幕浮现。

    里面窥探的场景，正是不少读书人登书山的一幕。

    山河大幕横跨整座房屋，完美的将每一名读书人登山的场景映照到了。

    沐婉瑜看着站在十人首位的孟川，莞尔笑道：“当年李慕白在五品儒修之下，能登到四十九楼，想来孟川不至于太差。”

    三十六个台阶之上，真可谓一层一重天了。

    眼下。

    全京城当中，有很多人都在关注着读书人登山的一幕。

    贡院内。

    孟川、顾青辞、陈平安等人，一字排开。

    足足十位。

    他们便是本届科举的前十名。

    就在天幕中的那道虚影，将要施展神通，将他们送到第三十六个台阶时，顾青辞突然抱拳大声道：“晚生顾青辞，见过前辈。晚生有一事相求。”

    “何事？”虚影的声音极具有穿透力。

    顾青辞朗声道：“在下自愿放弃登书山的机会，给第十一名，希望前辈可以应允。”

    “你要放弃登山？”

    “顾兄，这可是千载难逢的好机会啊！”

    孟川等人陆续开口。

    他们想不明白，为何对方突然有此想法。

    然而，只有天幕中的虚影，似乎是在微微一笑，看穿了顾青辞的想法，众人只听其缓缓开口道：“既然已有自己的道路，那便坚持走下去即可。不过，学宫规矩如此，说是前十名，便是前十名，不可有丝毫更改。”

    “多谢前辈。”

    顾青辞缓缓转身，离开贡院。

    不仅是孟川，就连外界关注着这里的其他人，也很不理解。

    这是为什么啊？

    说走就走了？

    浩然气灌顶，可是千载难逢的机会！

    这辈子错过，下辈子不一定在拥有了！

    “能说说是为什么吗？”孟川好奇问道。

    方才，那道虚影所说的话，只有顾青辞听到了。

    他头也没回的摆了摆手，“人各有志。”

    人各有志？

    孟川微微皱起眉头。

    还是不太理解他的选择。

    “去。”

    虚影拂袖一挥，有八人顿时来到了第三十六层台阶。

    不过，他们并未看到彼此。

    只是孤身一人矗立于这道台阶前而已。

    孟川感到很困惑，怎么就剩下自己了？

    天幕中的虚影笑道：“孟川，按照辈分，你要喊我一声师叔。”

    这番话，被京城中的都很多听到了。

    似乎是他刻意为之。

    见过了霸儒杨熙之后，在见到学宫里的长辈，孟川并不感到过于惊讶了，只是苦笑道：“师叔啊，别人都走了，光剩我自己，是什么意思？”

    “当初李慕白那厮，从第一个台阶，徒步走上第四十九个，你师父能做到的事情，难道你做不到？”那道虚影笑呵呵说着。

    孟川深深皱着眉头。

    他有一种感觉，不知道对不对。

    他总觉得，那道虚影是在戏耍自己。

    李慕白是五品境开始登山的。

    自己呢？

    只是七品而已，万一从第一个台阶走，还走不到第三十六个，那岂不是拉胯了？

    其实孟川并没有意识到，登书山，不仅需要境界，更需要心境。

    要不然的话，也不会有很多都不是儒修的读书人，能够走上第十个或者更高的台阶了。

    “师叔，师侄实在是才疏学浅啊，要不您行个好？拂袖一挥，再把我也送到第三十六个台阶？”孟川小心翼翼地问道。

    那虚影爽朗笑道：“你要是不愿，我可就将你首次登书山的机会作废了。反正你也是学宫子弟，将来还有第二次机会。”

    孟川内心：***...

    最终。

    他还是选择从第一个台阶开始，徒步登山。

    虚影看到他的动作，嘴角微微上扬，抬头看了看天际某处，特意挑了挑眉头。

    皇宫内。

    文武百官，看到这一幕，都有些忍俊不禁。

    这时，曹长柷看向沐衡，笑问道：“你现在还看好孟川，能够在诸多新科进士中，脱颖而出吗？”

    后者犹豫了片刻，不知如何作答。

    但是他的神情，就摆明了告诉众人，他不太看好孟川了。

    就连其他人都是如此。

    然而，曹长柷却斩钉截铁道：“你们不看好他，可是朕却更为看好了。”

    其实，从第一处台阶到第三十六道，并不是天壤之别。

    而且，每一处台阶的妙用都不相同。

    比如第一处台阶，是在悄无声息的改善根骨。

    第二处台阶，是要改善窍穴。

    第三处...

    但若是直接从第一道跳到第三十六道，此前台阶的那些妙用，便不会有所体现了。

    不过，总归来说，直接跳到第三十六处台阶，相较于从一处台阶缓慢上升，还是有着明显的优势。

    利大于弊。

    而那位学宫的前辈，显然是想多磨砺孟川一番。

    他并非是在故意刁难对方。

    如果连从第一道台阶，走到第三十六道台阶的实力都没有，那便不配成为李慕白的弟子。

    朱雀公主府中。

    许多女子都有些同情孟川了。

    然而只有沐婉瑜一人例外，她向众人缓缓开口道：“学宫的那位前辈，其实最想看到的，不是孟川在大魏朝做官为民，而是去学宫潜修。

    但是，人各有志，那位前辈无法强行改变什么，只好让他从第一道台阶开始缓慢攀登，其目的，就是要磨砺他的根骨与心性，使其将来能在儒修一道上，走得更为长远一些。

    相较于那些一开始就站在三十六层台阶的新科前十甲来说，倒是有点舍本逐末了，不过这对他们而言，还算是一件好事。”

    “所以沐姐姐还是看好孟川？”

    “自然，从杭州城与他一别后，我便一直看好他，从未变过。”

    ...

    太子府中。

    几名面容白净的男子，正在为太子曹兴捏肩捶背。

    他看到孟川开始登山，旋即豁然起身，开口道：“本宫还真有点期待，你能否成功重现李大剑仙的传奇。”

    二皇子三皇子，基本都是这个想法。

    但也有不少的王公大臣、达官显贵们，愈加看不好孟川了。

    因为...

    随着时间的推移。

    光是第二个台阶，孟川便停留了足足有一刻钟的时间。

    这实在太慢了。

    看样子是后劲乏力啊。

