    扑扑扑。

    杀手不再射杀莫婉清，而是朝床上射击。

    呼。

    只见盖在莫夫人身上的薄被子，直接朝窗台飞去，几颗子弹落在被子上，不但改变了轨迹，而且失去冲击力。

    嗖。

    莫夫人落在地上，一把椅子被她挑飞，箭一般飞向窗户。

    杀手又放一枪之后，顺着绳索落了下去。

    咔嚓，与此同时，整块玻璃碎掉，椅子飞了出去，幸好杀手逃得快，不然，定会被砸中。

    “龙婆婆——”

    砰，伴着莫婉清话音落下，龙婆婆推开门，当看到屋里一幕，脸色骤变，来杀手了。

    可恶！放火烧储物间的人肯定是杀手干的，好一个声东击西，调虎离山！看莫夫人赤着脚站在地上，龙婆婆渗出一身冷汗。

    “夫人，这儿已暴露，必须立即转移病房！”

    莫夫人站着未动，“你能确保外面没杀手？”

    龙婆婆目光一紧，对啊，越是这个时候越不能乱了分寸，“夫人认为应该怎么做？”

    莫夫人轻轻挥了下手，让她去门外观察，兴许有所收获。

    龙婆婆会意，退到门外。

    “婉清，你没事吧？”莫夫人看向女儿。

    “刚才好吓人，幸好我躲得快！”莫婉清吓得花容失色，缓缓站起。

    “你爸让你习武你不学，遇到杀手知道怕了？”

    “妈，你胳膊流血了。”莫婉清急忙跑到近前。

    “不碍事！”

    子弹密集，莫夫人动作稍微慢了点，结果胳膊被子弹划伤，如果不是之前受过伤，根本就伤不到她。

    把灯关掉后，莫夫人和女儿坐在沙发上，“你觉得谁会一路追杀咱母女？”

    “肯定是咱家的大仇人！那么清楚咱们的行踪！会不会家里有内奸？”莫婉清脑子灵活，想到关键所在，“要不让我爸派人接咱们回去吧，宋州太不安全，搞不好挂在这儿。”

    “不用，鱼儿已上钩，我要看看是什么鱼！”莫夫人眼中闪着寒芒，敢杀她的人没有几个，无非那几大家。

    “妈，我想起一件事，宋州武部负责人被开除了，会不会是他报复咱们？”

    莫夫人当即看向女儿，“你给神州武部打电话了？”

    “谁叫他不把咱们放眼里，现在临时负责人是哪个姓雷的。”

    “你啊，做事还是太任性，迟早会吃大亏！如果那些武部队员都是他的忠诚手下，在敌人来袭时，故意放水，咱们还有命活吗？”

    “以后不许肆意而为！我的伤势好得差不多了，明天去感谢林医生，下午回龙都。”

    莫夫人训斥女儿几句，并做好明天的计划。

    大火已被扑灭，雷千仞带人返回，从龙婆婆口中得知莫夫人遇袭，吓得腿脚发软，幸好没事，不然，狄武会开除他。

    杀手太狡诈，当即派出几名手下寻找可疑人员。

    “还没去睡？”

    别墅里，苏紫衣从楼上下来，坐在林寒身边。

    林寒狡黠一笑，说是没她睡不着，苏紫衣立即送上白眼，不过，脸颊绯红，那是少女的羞涩，虽说过了少女的年纪，但是她还是完璧之身。

    “对了，你是如何把金玫瑰弄碎的？”想起那一幕，既诡异又让人不敢相信，凭着肉手是不可能碾碎的，从科学角度讲不通。

    林寒自知无法解释，说道：“早晚一天，你会和我一样做得到。”

    苏紫衣一把拿起他手，仔细打量几眼，丝毫没受伤，喃喃道：“怎会比黄金还硬实呢？”

    机会来了，林寒顺势将她揽入怀中，后者没有挣扎。

    闻着从秀发上散出的清香，纤手在扣，温玉在怀，林寒不禁心神一荡，这样的美好画面要是能够永远定格住该多好。

    “紫衣，问你个事。”

    “你说。”苏紫衣幸福地腻歪在男人怀里。

    “那九百九十九朵金玫瑰有没有打动你？”

    “换成任何一个女孩都会感动，都会被诱惑，但是正如你所言，不是我喜欢的男人，哪怕送我金山银山，我也不稀罕！”

    她抬起美眸，含情脉脉，“那个可恶的家伙居然问我有没有跟你同居过……”

    然而，没等她说完，林寒抱起她大步朝卧室行去，那副急不可耐，让苏紫衣意识到接下来将会发生什么，既有期待，又有一丝恐惧。

    叮铃铃，刚把苏紫衣放在床上，林寒的手机不适时宜地响起，不是成心坏事吗？这个时候谁打电话干什么？他没看也没接，可是铃声响个不停。

    他不满地拿出手机斜了眼，是雷千仞打来的，找他干嘛，他已不是武部负责人，果断挂掉，却接到一条信息。

    “老大，那些逃走的杀手应该还在宋州，刚才又实施一次暗杀！”

    嘶，林寒倒吸一口凉气，不可能吧，胡子时怎么没传来消息，正在他思考之际，雷千仞再次打来。

    这次林寒接了，“黑更半夜，你这电话一个接一个的干什么？”

    “老大，抱歉，上次那件事……”雷千仞想解释上次食言的事，林寒不想听。

    “以前的事都过去了，大半夜的不让睡觉，有其他事吗？”

    “打扰你休息了，是这么回事，刚才有杀手暗杀莫夫人，人逃走了，没有抓到，我怀疑是上次的漏网之鱼！你给分析下……”

    “现在你是武部负责人，我脑子昏昏沉沉的，别误导了你，就这样，我在忙。”

    挂断电话后林寒傻眼了，床上空空如也，没了苏紫衣的踪迹，待他追到门外，看见苏紫衣已到楼梯口，“明天见，今晚我和司徒萱睡。”

    那副得意的样子，林寒气得要吐血，一步之遥，就差那么一点点他就成为真正男人了，该死的雷千仞，坏了他的好事。

    林寒欲哭无泪，今夜错过苏紫衣，但愿不会错过终生！

    医院重新归于平静，莫夫人换了病房，秘密转移到妇科，如此以来，相对会安全点，杀手找到这儿的几率大大减小。

    酒吧那边，当看到小刀出现，唐文朝才让苏耀祖离开，而且由小刀送他出门。

    次日早上，林寒在院里打拳，苏紫衣走了过来，嘴角微翘，“你没失眠吗？”

    “干嘛失眠？”林寒反问道，故作一副不解的样子。

    “没有就好！”苏紫衣俏然红彤彤的，殊不知，她做了一个梦，一个有关她和林寒的美梦。

    “我有点心神不定，唐文朝极有可能报复你，你要注意防范！”

    “他敢！只要不怕骨头变成骨灰，随便他报复！”林寒不以为然，身上的气势陡变，苏紫衣突然怔住，觉得林寒越来越有自信，越来越霸气。

