    当初，他曾经在魔狼谷中救过这个女孩！

    周婉如看着陈枫，忽然轻声问道：“陈枫，我听说紫阳剑场出事了，你不要太伤心了，过去的事情都过去了。”

    她不太会安慰人，但眼中那个浓浓的担忧，却是让陈枫非常感动。

    她微笑着说道：“放心吧，过去的，都过去了。”

    这个时候，于秋蝶也走了过来，笑着和陈枫打招呼。

    能在这里重逢故人，陈枫也很是开心，笑问道：“你们是过来这边参加大比的吗？”

    “没错。”周婉如笑道：“我们这次是代表承天门过来的。”

    说着，他指了指那个年轻人，道：“这是我们师兄任浩然。”

    她脸上露出一抹崇拜之色：“她可是我们宗门之中的大师兄，乃是实力最强之人，他便是我们这一次承天门的出战之人。”

    她看着陈枫，咯咯一笑：“陈枫，虽然咱俩关系好，但我实话实说，我大师兄实力可比你强多了。”

    “你在他手底下，只怕走不过五招。”

    陈枫微微一笑，没有接话。

    他知道，周婉如没有恶意，虽然他对此非常不以为然。

    任浩然走过来，向陈枫微笑说道：“陈枫，你的名字，很早之前我就听说过了，当时你还在绥阳郡。”

    “你当时你可是声名鹊起，轰动整个大月城。”

    陈枫一听就知道，自己冯晨的伪装被人家识破了，哈哈一笑：“那段过往，我也记得。”

    周婉如和于秋蝶一出现，立刻就吸引了所有人的目光。

    看到两个女孩儿此时却凑到陈枫面前和他说话，周围不少人眼中都是露出一抹嫉妒之色。

    其中一个走上前去，不屑的看了陈枫一眼，然后对周婉如和于秋蝶微笑说道：

    “两位小姐，这陈枫，不过是一条连宗门都没了的丧家之犬而已。”

    “这种人，怎么配两位小姐对他如此热情呢？在下乃是流云门弟子寇青，不知道二位小姐可否能赏光，去我们那儿坐一坐呢？”

    说着，他脸上露出一抹自以为极为有风度的笑容。

    陈枫看了他一眼，目光之中，冷色微微闪烁。

    这寇青，正是方才在外面嘲笑他的那个人。

    此人还真是没完没了，阴魂不散！

    周婉如看着寇青，淡淡说道：“你算什么东西？也配邀请我们两个？”

    寇青没想到，这两个女子根本不给自己面子，当众如此羞辱。

    顿时，一张脸涨得通红，怒声骂道：“你这个小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂！你说什么？”

    陈枫立刻神色一冷，盯着他，寒声说道：“你刚才说什么？有本事再说一遍！”

    寇青看着他，不屑骂道：“你这条丧家之犬，算什么东西？还敢在这里冲我耀武扬威？”

    说着，一掌向陈枫打去，高声喝道：“今天我便替你那些死了的宗门长辈，好好管教管教你！”

    陈枫目光之中，冷色一闪，一把便是抓住了他的手腕。

    寇青顿时感觉自己的手腕就像是被生铁熔铸其中一般，动都不能动一下。

    他拼命的挣扎，但根本无济于事。

    陈枫缓缓加大手上力量，寇青感觉，自己的手腕就像是要被活活捏断。

    他口中发出凄厉惨叫，大声喊道：“疼，疼，放开我！啊！求你，放开！”

    陈枫冷冷一笑，右手掌力一吐，直接将他一掌拍出几十米。

    寇青重重落地，一口鲜血喷出，满脸怨毒的看了陈枫一眼，转身就走。

    他回过头来，厉声道：“陈枫，你给我等着！”

    周围不少人脸上都是露出一抹惊诧之色。

    他们本来都非常瞧不起陈枫，认为他是一条丧家之犬，也认为他的实力非常卑微。

    但陈枫露了这一手，却是让他们有一些改观。

    “寇青也算得上是这些宗门里面的高手了，拥有天海境巅峰的实力，竟然被陈枫如此轻易的就给收拾了。”

    “陈枫的实力，应该是已经达到了凝魂境一重，在他这个年纪来说，很不错了。”

    “哪怕是放到我们宗门中，也能排进前三去！看来，这陈枫倒也不可小觑。”

    一声不屑的冷哼传来：“哼，什么不可小觑？不过是没有碰到真正的高手而已！”

    周婉如微笑说道：“陈枫，不如跟我们去承天门那边坐一坐，如何？”

    她有些担心，生怕待会儿寇青带人回来报复，所以想让陈枫躲一躲。

    陈枫淡淡摇头：“不用，在这里就可以。”

    周围立刻有人说道：“这陈枫，真是不知死活！”

    而这时，远处响起一片喝骂之声，十几人大步向着这边走了过来。

    其中一个，正是寇青。

    不少人脸上顿时露出幸灾乐祸之色：“哈哈，这一下，陈枫想走都走不了了。”

    “谁活，谁叫他逞强？这一次我估计他要被狠狠的教训一顿！”

    那十几个人来到近前，寇青指着陈枫，狠声说道：“就是他，就是他刚才竟然敢打伤我。”

    这十几人中，为首之人，乃是一个二十七八岁的壮硕青年。

    壮硕青年走过来，居高临下，上下打量了陈枫一眼，冷冷一笑：“你是陈枫？紫阳剑场的那个陈枫？”

    陈枫点点头，怡然不惧：“没错，就是我。”

    “我听说，苏默然苏公子，曾经去教训过你，还专门在紫阳剑场与你约战，在这一场九郡大比之中，一决胜负，没错吧？”

    陈枫点头：“没错。”

    “哈哈，你算是什么东西？也配和苏公子约战？也配和苏公子动手？”壮硕大汉，忽然哈哈大笑，不屑地大声骂道！，o

    陈枫眉头皱了起来，盯着他冷冷不语。

    壮硕大汉狠声说道：“告诉你，我便是苏公子坐下走狗！”

    他一伸手。指向身后众人：“我们都是苏公子座下走狗！”

    陈枫听了，感觉不可思议。

    这些人身上，武者之尊严哪里去了？

    在这些人身上，他只看见了巴结和谄媚，竟然自认为是苏默然手下走狗，还一副自豪的样子。

    壮硕大汉傲然说道：“我们苏公子，年纪轻轻就已经是凝魂六重高手，你这样的废物，也配与他相提并论？”

