    “我这里有九万三！”

    “我有七万七！”

    听完两人的汇报狐，林天初略算了一下，他们只有四十九万多铃钱。根本不够一次性缴纳完房屋升级费。

    林天眉头一皱，开始思考升级办事大厅的前置条件，只要为三名居民升级房子就行。而他是岛主，不算居民。那么...

    “小克，我的帐篷先不升级。可以吗？这样只需要四十八万就可以。”

    林天刚说完，一旁的艾露莎便起身打断了他的话，面色焦急，稚嫩的小脸蛋透露着格外认真的表情。

    “不行！哥哥怎么可能一直住帐篷呢？我的帐篷就不要升级了。我想一直和桔梗姐姐住！桔梗姐姐，我一直住在你那里，可以吗？”

    “小艾露莎...”

    “林天，艾露莎说的没错！就让她和我住吧。我想你也不愿意艾露莎一人独处空房吧。”

    林天再次开口，但又被桔梗打断了。

    “这样啊...是我考虑欠妥了。小艾露莎，你误会了，哥哥给你升级屋子不是让你独自一人生活的。

    不过你说的也有道理，你的房子确实没必要现在升级。

    有了伊莉雅，升级房屋的名额已经够了。

    不过，我决定我的帐篷先不要升级了。我们正好多余出来的十万用于桥梁的建造。我想我们这么多人，这一两天之内，一定能收集好商店的剩余材料的。

    至于角斗场的材料和铃钱，只能靠大家共同努力，争取在这四五天之内全部收集齐。”

    “林天！”

    “哥哥！”

    桔梗和艾露莎想要阻止林天的决定，但林天摆摆手，示意自己主意已定！

    “放心吧，小艾露莎，桔梗。等我的房子升级好后，让林天和我住！”

    身为黑桃海贼团的船长，艾斯尊重林天的抉择，为了让两位女生放心，他放下酒杯，自信满满地拍着胸脯说道。

    “滚！我才不和你住呢！”

    看着艾斯那“暧昧”的眼神，林天心中一阵恶寒，连忙取出一个苹果扔了过去，以此堵住他的嘴。

    “小克，怎么样？我和艾露莎的帐篷，目前不升级了。不会影响到办事大厅的建造吧？”

    “唔...林天狸，升级房间是自由决定的。而办事大厅的建造只需要三位居民的帐篷升级成房子就可以。

    你真的要选择不升级自己和艾露莎狸的房间吗？”

    一下少了二十万，但小克一点也不伤心，毕竟林天和艾露莎迟早会升级房子的，到时候这二十万还是会到他手里。

    作为岛屿的大总管，小克尊重林天的决定。

    “那就行！艾斯把你身上的铃钱给我！”

    “好的！”

    身为岛主怎么可能没有自己的权利呢？！林天在与小克谈话前，已经明白自己只要不触碰岛屿的硬性规则。作为岛屿意志的代理人，岛屿大总管小克一定会答应自己的条件。

    将艾斯递给自己的铃钱袋收入空间背包后，林天的账户铃钱数一下涨到四十一万多。他掏出装有三十八万铃钱袋递给了小克。

    小克收到林天的铃钱后，脸上的笑意愈发浓烈。原本憨态可掬的狸猫外表，开始向着皎洁狐狸模样发展。

    “林天狸，升级房屋和入岛费已经结清。请你们耐心等待，明天早上，你们的帐篷就会升级成红砖房。你们今晚不必担忧，睡在帐篷内就行，升级房屋的过程不会打扰到你们休息。”

    “这么神奇的吗？小克！这是什么魔法啊？”

    听到帐篷变成房子，只需要一晚上的时间，而且还不打扰他们的睡眠，艾露莎以为这是某种强大神秘的魔法，便一脸好奇的问道。

    “这是金钱的力量！”

    小克还没有开口，林天幽幽地说道。虽然有些心疼这几天赚到的钱，就这么一下子花光了。但林天并没有后悔。

    钱是身外之物，能用钱解决的事情，都不是事儿！

    如果不是尽早建造办事大厅，让艾斯和伊莉雅回到原本的世界。林天不可能这么在这三天里挣到这么多钱的。

    本身动森就是一款休闲游戏，即便这座岛屿与游戏有些出入，但本质宗旨没有变，就是让他快乐无忧地生活。

    但为了伙伴的梦想，他选择拼命地赚钱刷里程碑！

    “艾露莎狸，这不是魔法，是规则。这座萌萌哒的兔子岛规则！”

    作为萌萌哒的兔子岛大总管，小克是非常尽职尽责的。不管居民问他什么问题，他的都会如实回答。

    “规则啊，不懂...”

    艾露莎用食指杵着下嘴唇，一脸不解地看着林天。她相信哥哥会告诉她答案。

    “规则就是运行规律的法则。比魔法还要神秘高深的某种东西。简单举个例子，比如太阳的升起和落下，就是世界中最常见的规则。”

    看到艾露莎求知欲这么强烈，林天对这个妹妹愈发满意，好不蔷薇地用艾露莎能听懂的话语，给她解释着。

    “这样啊！我懂了！谢谢哥哥，谢谢小克！”

    在岛上的这几天里，在桔梗的教育下，艾露莎越来越知书达理，向着小淑女的方向发展了。

    ‘妖精女王这是要转变成妖精女神吗？听起来不错！’

    “艾露莎，你的伊莉雅姐姐一周之后就回她的世界了。在这一周内，你可要多和她请教关于魔法的知识。

    虽然你们两人的世界，魔法不同。但我相信你一定在伊莉雅的教导下，了解魔法的真谛。你回到自己的世界后，一定会变成一位强大的魔导士。”

    看着小“巫女”艾露莎，林天愈发觉得她现在非常可爱，忍不住用手抚摸起那绯红色的秀发。

    ‘多么温馨的画面啊！要是枫来到这里的话，会不会像艾露莎一样成为林天的妹妹呢？’

    林天和艾露莎的亲昵互动，让一旁桔梗回想起和艾露莎年纪相仿的枫，想着枫要来到这里的话，会不会喜欢上林天这个大哥哥。

    ‘嗯？’

    可就在桔梗期待着艾露莎会不会说一句‘哥哥，你又把我头发弄乱了...’等等话语时，她敏锐地察觉到艾露莎的神情变了。

    “......哥哥，你是说让我回去吗？回到所有人都抛弃了我的世界？所以你也不想要我了吗？”

    艾露莎低沉沙哑的声音让周围安静了下来，艾露莎站起身向后退了一步。

    仰着头，眼神黯淡无光。刚刚还是满脸的幸福，现在已经消失无影无踪。

    取而代之，是对背信者的愤怒，对林天的失望。

    “嗯？艾露莎你在和我开玩笑吗？”

    林天还没有意识到自己随口一说，让一直牢记约定的艾露莎产生了误会。

    “谢谢，谢谢哥哥你这几天对我的照顾...我很开心。”艾露莎再次向后退了两步，向着林天微微鞠躬，不带任何感情的话语，让在场的众人感到一丝不安。

    脑海中存储着林天笑容的一张张油画，开始被名为愤怒之火的火焰点燃。

    艾露莎好想大声哭泣，但她不能哭泣，她不想让这个决定抛弃她的人看到她的软弱一面。

    “艾露莎！你听我...”

    林天神情肃穆，他反应过来，艾露莎这是真的生气了。他连忙解释，可艾露莎却没有给他这个机会，转身向着树林跑去。

