    杨家沟的众人，从对煞魔的震惊中回过神来，带着龙隐进入了第三层宝库。

    每个人的态度，都变得更和善了一些。

    以前的时候，他们是对龙隐的为人，以及龙隐把秘境划分给他们杨家沟感激，所以对龙隐很亲近。

    现在，他们是发自内心想要和龙隐亲近。

    因为，当煞魔成为了魔头，他们作为生灵的本能，感觉到一种从心底升起的惧意。

    这种惧意，让他们发自内心不想与龙隐为敌。

    而现在，他们已经有了良好合作的基础，他们自然有必要加深双方的关系。

    再说了，他们明明都答应龙隐，让龙隐在宝库里面取二十件宝物。

    所以，他们肯定是要进入第三层的。

    第三层的宝库，作为杨家沟最为重要的地方之一，杨家沟的几位老人纷纷站了出来，每个人用他们掌握的钥匙，在五把钥匙的共同配合下，打开了第三层的大门。

    刚刚打开宝库的大门，各种气息就从第三层宝库里面传了出来。

    “九千岁小心，我们第三层里面存放的宝物，有些是很凶险的。

    这些东西，大多数都是我们已经弄清楚情况的。

    如果九千岁想要了解什么，我们会介绍的。”

    杨嘉让严肃地说道。

    他话中的意思，就是希望龙隐等会不要随意试探那些宝物，否则触动到什么情况，他们杨家沟负不起责。

    龙隐也正色地点了点头，表示自己不会随意试探。

    这可是杨家沟真正的底蕴了，对杨家沟保持一点尊重，对彼此都好。

    众人缓缓进入第三层宝库。

    第三层宝库的空间很大，放眼望去，有着三百多平的空间里面，林林总总存放了许多的东西。

    有兵器、有人像，更有很多树木和石头雕琢的东西。

    当先就看到一尊黑色的神像，一人多高，很是怪异地竖立在入口。

    龙隐还顾不得看其他的东西，立刻就被那尊黑色神像给吸引住了，立刻就想上前观察。

    不过想到刚刚才答应杨家沟的事情，他只得按捺住行动，指着黑色神像对杨嘉让询问道：“这个神像是怎么回事？”

    杨嘉让叹了口气，说道：“这个神像原来是属于杨博的，得到神像的认可以后，只要向神像礼敬，就能够换来不可思议的力量。

    不过这个神像很是有些诡异，伤人伤己。

    上一次华云飞强闯我们杨家沟，杨博就是用这尊神像，把华云飞打伤，逼退了华云飞。

    不过杨博也承受不住神像力量的反噬，最终死亡了。

    后来我们杨家沟的其他人，都逐一试探了神像，再也没有人得到神像的认可，只能把神像放在宝库里面了。”

    龙隐皱着眉头问道：“当时杨博是怎么发动神像，又是怎么打伤华云飞的？”

    华云飞在杨家沟铩羽而归的事情，他是知道的。

    只是他不知道具体的经过，更不知道有这个诡异的神像存在。

    他心中是非常凝重的，因为华云飞进入杨家沟的时候，乃是鼎盛时期。

    表现出来的力量，完全不逊于大天位。

    甚至说以华云飞转世重修的身份，实力比大天位犹有过之。

    但是，就是这样的华云飞，居然被杨家沟的一个老人打伤了？

    毫无疑问，这尊神像发挥了巨大无比的作用。

    他现在想知道的，就是这尊神像到底是怎么回事。

    杨嘉让想起当初杨博使用神像，喝出“华云飞，受我一拜！”

    的场景，一脸苦笑地说道：“我们也不知道这神像是怎么发挥力量的。”

    在他们杨家沟的众人看来，杨博使用神像，完全就是一种没道理的行为。

    受我一拜，然后就把人给拜死了？

    这种诡异的事情，谁说得清楚？

    他只能把当时发生的种种事情，向龙隐介绍了一遍。

    龙隐听完以后，顿时瞪大了眼睛，惊异地看着神像。

    半晌以后，龙隐才对杨嘉让等人说道：“我要检查一下神像。”

    杨嘉让等人点了点头，倒是没有说什么。

    因为这尊神像，只是检查是不会有问题的，只要不随便对着神像拜人就可以了。

    龙隐得到杨家沟众人的允许，上前抚摸了一阵神像，然后，他用巫术-洞察查探神像。

    古怪的是，巫术-洞察刚刚才落到神像之上，就被震开了。

    不是巫术-洞察失效了，而是这尊神像拒绝了龙隐的巫术，不允许龙隐查探。

    “居然这么古怪！”

    龙隐震惊起来。

    他使用了那么多次巫术-洞察，有查探出部分信息的，有查探不出情况的，但是，就从来没有遇到过被拒绝的。

    这是怎么回事？

    想到神像拒绝巫术的事情，想到杨博用神像差点拜死了华云飞，龙隐断然说道：“这个神像作为宝物之一！”

    杨嘉让等人苦笑了一下，点了点头。

    他们既然带着龙隐进入了第三层宝库，早就意料到龙隐会拿一些非常珍贵的宝物。

    所以，对于龙隐想要神像，他们一点都不意外。

    他们只是有些心痛，这神像的威力，是无比可怕的。

    就这么丢失了，对杨家沟不算是好事。

    不过想到杨家沟没有人能够使用，他们的心中又好受了许多。

    反正没有人能够使用的东西，再厉害也只是个摆设。

    龙隐点了点头，继续浏览着宝库里面的宝物。

    一直到天亮，龙隐终于把二十件宝物挑选好了。

    除了那个怪异的神像之外，龙隐又挑选了几件算是法宝层次的宝物，都不是很厉害。

    剩下的，龙隐全部都挑选了稀奇古怪的东西。

    那些稀奇古怪的东西，如同当初在血魔宫里面的那些东西一样，都是残破的铜片、瓦片等等的东西。

    这些东西，每一件的存在时间都超过了十万年。

    杨家沟看到龙隐的举动，心中非常敬佩于龙隐的高风亮节。

    龙隐的举动，在他们看来，就是真正对一些上古的东西感兴趣，同时也没有那么贪心。

    实际上，在他们看来，第三层宝库里面，随便挑选二十件，都比那些瓦片值钱。

    但是，在龙隐看来，却完全不是这样的。

    

