    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    热带雨林。

    咻！

    苏棠一支火焰箭矢将一只E级烈火鸦射穿落地，将火红的妖丹扣出，手中生出一团火焰焚灭了烈火鸦尸体。

    身后，项乾三人也在打扫战场。

    “奇怪，林缺怎么还没跟我们汇合？”慕容清月一脸疑惑，算算时间，也该赶来了吧。

    “遇到危险了？”侯锋道。

    项乾笑着摆了摆手：“林哥没来，可不代表着出事，相反，你们一个担心那些被林哥遇到的御灵团。”

    “加一！”侯锋道。

    慕容清月点了点，对哦！

    以林缺的性格，谁遇到就是谁麻烦。

    “行了，别管他，说不定这会在搞什么超乎常人的东西。”苏棠将手中的武魂收回。

    “该跑毒了。”

    就在苏棠准备带领小队离开时，忽然，苏棠浑身毛孔一紧。

    “敌袭！”

    话语一落，武魂冥弓逐影一握，身体惯性的朝后暴掠，同时射出五根火焰箭矢朝前方树林。

    轰！

    树林中，五道人影出现，只见一人朝前一踏，双手合十，一面厚土盾牌，挡下了攻击，激荡起一阵白雾。

    苏棠推到三人身边，一脸警惕的盯着突然出现的五人。

    “猎刃御灵团，我们又见面了！”

    烟雾散去，五人的模样显露在众人面前。

    “杨逍！许斌！”

    慕容清月眉头一皱，看着来人，满脸厌恶。

    项乾和侯锋的身影上前，挡在了慕容清月跟前。

    “我还以为多厉害呢，你们俩就是被这种垃圾队伍逼的转校的？”一道桀骜的声音传来。

    杨逍和许斌身后，一位满头黄发，打耳洞嚼着口香糖的不良青年走了出来，目光落在慕容清月和苏棠身上，肆虐的扫视着。

    极品！

    倒是不枉费他这一趟。

    “林缺呢？”杨逍没有见到林缺的身影，低喝道。

    四人没有回答，纷纷亮出武魂，严阵以待。

    苏棠看着敌方阵容，脸色凝重。

    “该死，这家伙怎么突破三十级的。”项乾一脸错愕的看着杨逍，身上散发的魂力已经达到了三十级。

    对方阵容魂力等级皆在三十级以上。

    三个强攻系，一个牧师，一个控制的完美阵容。

    那为首的黄毛等级更是达到了三十六级。

    自己这边核心人物林缺还没在，打不过啊！

    “你们不说也没关系，将你们抓住，林缺自然会出来。”许斌脸色戏谑。

    一头黄毛的黄炜扭了扭脖子，咔咔作响，望着慕容清月和苏棠的眼中，满是不怀好意。

    “将他们抓住，那俩娘们，我自己来。”

    杨逍等人自然明白黄炜的心思，不约而同的腾出场地，让黄炜发挥。

    “动手！”

    苏棠大喝一声，身体一跃而起。

    “第二魂技，万羽浪行！”

    五根火焰箭矢，化为奔腾的铃鹿，沐浴赤色烈焰朝着下方奔袭。

    黄炜脸色一惊，不敢大意，身上魂力运转，一尊黑色巨蟒，吐着猩红的信子，头上似有两个黑暗犄角，凶威显现。

    A级兽武魂，幽暗冥蛇！

    “第二魂技，幽冥裂！”

    幽暗冥蛇张着血盆大口，吐出一道黑暗光柱，和火焰铃鹿碰撞在一块，魂力的激荡，双双消失不见。

    “第二魂技，暗黑龙爪！”

    项乾肥胖的双手陡然化作黑色龙爪，瞄准不远处的苍天巨树一劈。

    无数巨树拦腰斩断，砸落地面。

    黄炜等人被砸落的巨树逼的四下躲避。

    “清月！”苏棠轻喝一声。

    慕容清月会意，武魂圣光权杖召唤而出，一股圣光笼罩四人。

    “第一魂技，圣光守护！”

    “撤！”

    有了魂技加持，苏棠身影一闪，带着三人，朝热带雨林深处逃去。

    黄炜一拳轰碎一棵巨树，望着逃窜的四人，阴沉的说道。

    “追！”

