    今天第一更。

    话说，想要一章搞定决赛还真有点难啊……

    任务完成度（1/2）

    ——————————————光芒使者迪亚波罗斯————————

    【这就是惠的底牌之一吗……“禁忌的圣衣”，一看就知道是和之前的“禁忌的圣典”一个系列，它保护住了“忍者头领佐助”不被“拉的翼神龙”破坏吗？但即使这样，我也可以做到在这一回合结束这场决斗！】游戏想到：【但是……为什么总是有一种预感，告诉我，不要打过去呢？】

    明明是一只只剩下1200攻击力的普通怪兽，现在也无法被其他强化效果指定了，但为什么……决斗王武藤游戏却感受到了一种危机感。

    打过去的话，一定会出事。

    虽然武藤游戏并不会害怕对方的坑，他有很多战术来补充被坑的资源，但是勇敢并不是鲁莽，一般的陷阱很有可能并不会让游戏在意，但现在这个局面，却让游戏感觉到了一种危机感。

    【如果想要一击击败惠的话，以我现在的手牌来看，就必须要使用“拉的翼神龙”的合体能力，献上lp之后再将场上的“魔导女武神”以及能召唤出来的，我手中的“磁石战士γ”才行。】游戏虽然犹豫，但却仍旧在考虑该如何战胜对方，【如果进攻的怪兽不是“拉的翼神龙”的话，很有可能就会被惠的陷阱给绊住。】

    最终，游戏并没有想到一个两全的办法，这场决斗关系到他能否获得三张神之卡，找回自己的记忆，游戏并不打算冒险。

    毕竟，自己现在的lp也不多，浪不起。

    “我盖上两张卡，回合结束。”游戏没有做出进攻，而是结束了回合。

    翼神龙返回墓地安息。

    “抽卡。”小惠抽出卡后，心中倒是有些失望——上一回合，游戏无论使用什么卡打过来，在她用圣衣保住了佐助的情况下，都是会直接输掉的，她的后场另一张盖卡是“收缩”，魔法卡的话是能对神起一个回合的作用的，而自己手里捏着的六张卡，其中一张正好是“欧尼斯特”！

    在场上有着光属性的“忍者头领佐助”的情况下，游戏只要打过来，基本上就输掉了。

    可是没想到，游戏居然这么谨慎。

    但此时她的心里有莫名其妙地开始不安了起来，她有一种预感，自己似乎会在这场决斗之后失去什么重要的东西。

    【这场决斗你自己来就好。】少女想起了黎政在决斗之前给她说的话，【让我看看你的成长吧。】

    “‘蒂奥之虫惑魔’，召唤。”怀着这种不安的心思，少女拿出了之前一直没有暴露的另一张“虫惑魔”怪兽，并在同时打开了自己的墓地，将其中一张卡选了出来，“效果，使用，墓地里，‘阿特拉之虫惑魔’，守备表示，特殊召唤。”

    一只背后站着捕蝇草虚（ti）影（shen）的萝莉登场，她随后还招来了在前面的几个回合里被游戏的“黑魔术少女”所击败而送进墓地里的蜘蛛萝莉。

    虫惑忍者的军势渐成，但少女心中的不安却没有消失。

    【蒂奥之虫惑魔：效果怪兽，四星，地属性，植物族，攻击力：1700，守备力：1100，效果：这张卡不受名字带有洞/ホール或者落とし穴的通常陷阱卡的效果影响。这张卡召唤成功时，可以从自己墓地选择1只名字带有虫惑魔的怪兽表侧守备表示特殊召唤。此外，这张卡特殊召唤成功时，可以选择自己墓地1张名字带有ホール或者落とし穴的通常陷阱卡在自己场上盖放。这个效果盖放的卡在下次的自己回合的结束阶段时除外。蒂奥之虫惑魔的这个效果1回合只能发动1次。】

    【又是攻击力在1500点以上的下级怪兽。】一旁观战的海马这时候已经基本上总结出了小惠卡组的一些规律，【她的卡组有这么一个特点，下级怪兽的攻击力在下级怪兽中都算得上是很高的，但上级怪兽的攻击力却只能在上级怪兽中排中游……这是一种什么样的战术呢？】

    海马虽然也追求攻击力，但他的下级怪兽攻击力比一般的下级高一些也主要是为了保障上级怪兽能有足够的祭品被保存下来，【但东风谷惠，她显然不这么想——决斗都市这么久了，她居然都没有一次正常通过祭品来召唤上级怪兽，真的一次都没有！】

    联想到之前黎政和z-one的决斗，也是如此，正儿八经的上级召唤基本上都没有被使用过。

    【这下倒是可以确认了，这个东风谷惠，果然和之前的黎政和z-one有一定的联系。不过，他们的战法，都是追求速度的战术啊……】海马心中感叹，【我的战术，是不是也该做一些调整呢？】

    据说就是海马濑人的这个念头，导致了在几个月后“青眼亚白龙”以及“青眼混沌极龙”的登场，但这些都是后话了。

    在海马将视线回到决斗场上时，小惠的回合已经过去了，她在上一回合使用“忍者头领佐助”击破了“魔导女武神”后本来打算使用“蒂奥之虫惑魔”发动最后一击，但却被“栗子球”所阻挡，没有了能够继续进攻的怪兽，少女只好在盖下2张卡后，结束了回合。

    【东风谷惠：手牌7→3】

    【武藤游戏：lp1600→1400】

    【由于担心游戏的“魔法筒”所以没有使用“欧尼斯特”，这样的话如果有“魔法筒”我就是可以使用“收缩”保命，但是游戏的后场似乎并没有“魔法筒”的样子。】少女这样想道：【虽然没能胜利，但这种安心的感觉是怎么会是呢？】

    “我的回合，抽卡！惠，这场决斗就将在这一回合结束！”武藤游戏抽卡后，发出了这场决斗的最终宣言，“你的手牌中，有一张牌让我忌惮无比，而我相信，会是那一张，所以，我发动‘光之封札剑’，这张魔法卡能够将你的手牌中的一张卡在场上封印三个回合！”

    【武藤游戏：手牌：4→3】

    “噗，等等等等！”这是小惠内心世界里黎政一口吐出咖啡之后的呐喊声，“这张卡……红色的，不是个陷阱吗？这是陷阱吧？我怎么看它都是个陷阱啊！为什么能当魔法卡用啊？！如此明目张胆的口胡，海马你身为主办方不管管吗？”

    但黎政眯着眼睛仔细瞅了瞅，才发现红色的陷阱卡图的右上角，表示卡片种类的地方，有一个很小的闪电标志，这个标志表明这张卡是速攻魔法。

    “我越想越觉得，这个标志是游戏你现场印上去的。”黎政心中腹诽，但卡已经发动成功了，小惠的一张手牌被除外了三个回合。

    正好是“欧尼斯特”。

    “‘欧尼斯特’吗……真是危险啊。”游戏说道，“上一回合在进攻的时候如果你发动他的话，我就会直接输掉呢。你担心我的后场有‘魔法筒’吗？”

    “没错。你，运气，不错。”小惠也有些可惜地看着被除外的“欧尼斯特”，不知为什么，她此时反而感觉好受了一些，“实力的，一部分。”

    “运气的确是实力的一部分，但我并不打算完全靠运气来赢你，”虽然除掉了“欧尼斯特”但游戏并没有彻底放心，小惠使用过的那些强大的魔法卡让他印象深刻，所以在进攻之前，他需要封印住对手的魔法卡，而很巧的是，游戏正好有那么一张能够封印住对手所有魔法卡的怪兽沉睡在他的融合卡组里，“既然已经处理掉了‘欧尼斯特’，那么我就可以毫无顾忌地全力上了！首先，我发动魔法卡‘强欲之壶’从卡组里抽两张卡；然后是‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡后将两张送入墓地；最后，我发动魔法卡‘龙破坏之证’，从卡组将‘破龙剑士’加入手牌！”

    【武藤游戏：手牌3→4】

    【龙破坏之证：通常魔法，效果：从自己的卡组或墓地选择1张破龙剑士加入手卡。】