    李云龙忽然一骨碌坐起身：“王参谋，有情况？”

    王岩道：“有个突发状况，鬼子临时增加了一列装甲列车！”

    “什么？临时增加了一列装甲列车？”李云龙的眉头一下就蹙紧，“那现在是个什么情况，还有动手的机会吗？”

    王岩没有马上回答，开始紧张计算。

    片刻之后起身说道：“如果三列装甲列车都按照一定的时间间隔进行巡逻，那我们还是可以找到时间上的空档，就仍还有机会。”

    “如果？”李云龙，“你的意思还有别的情形？”

    “是的。”王岩点头道，“还有一种最坏的情形！”

    一边说，王岩一边刷的将地图摊开，然后指着地图说道：“最坏的情形是，新增加的这列装甲列车，并未安排固定的巡逻时间！那么这列装甲列车就有可能跟着货运列车一起抵达娘子关车站！”

    “娘的！”李云龙的脸色立刻垮下来，沉声说道，“也就是说，山西小鬼子除了派出两个巡道兵沿着铁路线巡逻之外，还专门派了一个保镖跟着货运列车！我们如果要对货运列车下手，就必须连保镖也一起打！是这意思吧？”

    “是的！”王岩点点头说，“不出意外，就是这样！”

    正说呢，洞外响起脚步声，紧接着赵刚便匆匆进来。

    “老李，王参谋。”赵刚打过招呼又道，“民夫已经全部到位！”

    话说完，赵刚便发现李云龙和王岩两人神情不太对，便问道：“老李，怎么了？”

    王岩便苦笑着说：“政委，有个突发状况，山西日军临时增加了一列装甲列车，而且这列装甲列车很有可能会随同货运列车一起行动。”

    “什么？”赵刚愕然说道，“那这次行动不泡汤了吗？”

    “谁说这次行动就泡汤了？”李云龙说道，“大不了，连装甲列车一起打！”

    “不行，这我绝不能同意。”赵刚断然说道，“装甲列车不能打，也打不了！就凭我们这几门迫击炮，根本就奈何不了小鬼子的装甲列车！”

    “那也绝不能就这样算了。”李云龙冷然说道，“送到嘴边的肉，要是不咬它一口，那还是独立团吗？那还是我李云龙？”

    赵刚道：“问题是这块肉带刺！硌牙！”

    李云龙道：“我还就不相信了，还能崩了老子的门牙？”

    这个时候，王岩忽然说道：“政委，其实我们未必没有机会！”

    李云龙和赵刚刷的转过头，异口同声问道：“王参谋，你有办法？”

    王岩说道：“办法是有一个，不过比较冒险，对于第1爆破小组的要求尤其之高！但凡有一丁点误差，就会功亏一篑。”

    ……

    平陆勇夫在井陉火车站一直等到凌晨的零点。

    零点一刻，从正定发来的货运列车终于吭噗吭噗进站，停泊在1号站台。

    其中一节车厢的车门打开，早就等得不耐烦的平陆勇夫便立刻登上列车。

    上车之后，平陆勇夫便发现车厢里坐了近百名日本兵，这不是辎重部队，而是华北方面军派出的步兵。

    这次负责武装押运的步兵足有一个加强中队。

    除了平陆勇夫所在的车厢，后面还有一节车厢里也隐藏了近百名日本兵。

    在货运列车的车厢里藏兵，已经成为日军的常规操作，这都是让八路军的各个地方的铁道游击队逼的。

    因为经常有八路军游击队扒火车、偷盗物资。

    到了后来，八路军游击队更是开始武装抢劫。

    为应对八路军游击队的劫掠行为，日军才想出了车厢藏兵这个阴招。

    还真别说，在祭出这个阴招之后，货运列车被抢的次数就大大减少，铁路运输的物资损耗也极大减少。

    而这一次，第一军更是安排了三辆装甲列车。

    所以平陆勇夫觉得，绝对不可能再出现意外。

    平陆勇夫甚至反过来希望八路军会不自量力，跑来打这趟货运列车。

    这样的话，就可以在春季反扫荡之前先给八路军一个下马威，也能够稍稍的替第4旅团挽回一点颜面。

    等没多久，第11装甲列车联队的3号车便又回到井陉车站。

    小憩片刻，货运列车便跟着3号列车从井陉火车站发车，驶向阳泉。

    发车之后，车门便关上，车厢里立刻暗下来，只有小小的透气窗有昏暗的路灯灯光透进来，过了片刻，随着列车逐渐的驶离井陉火车站，甚至连路灯光都没了。

    车厢里陷入彻底的黑暗，平陆勇便索性靠着车厢的铁壁，打起盹来。

    ……

    与此同时。

    在第11装甲列车联队的3号车上，却又是另外一副景象。

    平陆勇夫显得十分紧张，但是3号车上的铁道兵却是一点都不紧张，他们都只把这次阳泉之行当成一次平常的任务。

    装甲列车的联队编制跟骑兵以及辎重兵类似，底下没有大队这一级，而是直接下辖若干个铁道兵中队，一个中队就是一趟列车。

    每趟列车计有6节到9节车厢不等，3号车有6节车厢。

    第一节是物资车厢，装载有修复铁路用的枕木、铁轨等物资。

    第二节是轻型装甲车厢，安装有2挺92式重机枪、4挺歪把子轻机枪，还有4具掷弹筒。

    第三节是重型装甲车厢，有2门41式75mm口径山炮。

    第四节是指挥车，第五节是动力车头，第六节是煤水车。

    另外在煤水车顶，还有两个重机枪巢，配了两挺重机枪。

    这样一列装甲车，火力强度都快赶上日军一个步兵大队！而且还有厚度超过10mm的坚固装甲，足以抵御八路军几乎所有火力。

    所以，3号车上面的铁道兵根本不担心。

    中队长岛津大尉甚至还有心情喝点小酒。

    第四节指挥车也兼着餐车，有一个厨房。

    岛津大尉让炊事班烧了几个热菜，正跟几个军官喝着呢，前面的2号车厢忽然间就开火了，突兀的枪声一下就把气氛破坏掉。

    “八嘎！”岛津大尉将酒杯一顿便站起身。

    不一会，一个二等兵便匆匆跑进指挥车厢。

