
　　他看了孙子一眼，问道，“小光，你听谁说这医生很厉害的？”

　　“很多人都说啊。爷爷，你别看她年纪小，医术是真的挺好的。”廖永光其实心里也没有底，不过查到的消息上说江茶的医术很厉害，他这会自然不好说别的，不然还怎么接近江茶呢？

　　“算了吧，我们还是回去吧。”廖爷爷已经失去了兴趣，打起了退堂鼓。

　　“爷爷，你别急啊。来都来了，不管怎么说，也得看看啊。万一她的医术真的很厉害呢？你看看这里来看病的人，如果她的医术不好，也不会有这么多来人看病了。”

　　“行吧，那就看看。”廖爷爷觉得孙子说的有道理，也就没有再坚持离开。

　　祖孙二人在椅上子会了下来，等着江茶叫号。他们前面有五个人，差不多等了一个小时才轮到。

　　中途廖爷爷有好几次都想离开，最后被廖永光给劝住了。终于轮到他们的时候，廖永光不由松了一口气。

　　如果再等一会，他未必能劝住爷爷了。好在，前面的病人终于看完了。

　　廖爷爷在江茶的对面坐了下来后，也不急着让江茶给他把脉，而是看着江茶问道，“小姑娘，你今年多大了？”M.23sk.com

　　“十八了。”江茶笑着回了一句后，看着廖爷爷说道，“老爷子是看我年纪小，担心我医术不好吗？”

　　廖爷爷没有想到，自己的心思竟然被江茶给看出来，有些不好意思，说道，“没有，没有，我只是很好奇。你这年纪在医生的队伍里实在是太轻了，让人不敢相信。”

　　“老爷子，我明白你的意思。不过有志不在年高，我年纪是不大，可我自小有师父教导，又是清大的毕业生。可谓是师出名门，医术自认不比外面医生差。”

　　“是吗？不知道你师父是谁。”

　　“我师父名叫刘仲渊，不知道你老听说过没有。”

　　“什么，你是姓刘的徒弟？”廖永光一听到刘老的名字，脸色变得有些难看了起来。

　　“对！”江茶点了点头，看到廖爷爷的脸色有些难看，直接问道，“怎么，您老和我师父有矛盾？”

　　江茶的问话让廖爷爷回过了神来，直接摇了摇头，说道，“没有，你想多了。”

　　廖爷爷不承认，江茶也不多问，直接说道，“您老还要看病吗？如果不看的话，还请离开，后面还有人等着呢。”

　　“看！”廖爷爷一边说着，一边把手伸了出来。他虽然和刘老有些不对付，看不惯刘老的为人，可对于他的医术还是很信服的。

　　之前，他不找刘老看病，也是怕了刘老的那张嘴，怕他奚落自己。可江茶不一样，她是刘老的徒弟，医术应该也不会差不到哪里去。

　　再加上，他也想看看刘老的徒弟究竟有多厉害，让和刘老比一比，看看是自己的孙子优秀，还是江茶优秀。

　　江茶可不管廖爷爷怎么想，看到他伸出了手，认真的给他把脉。

　　不多一会儿的功夫，江茶就把手收了回来，对他说道，“老爷子身上的病症可不少，一直在吃药吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1366章免费阅读。https://xs.23sk.com 