    小秋儿眼睛瞪得大大的，两行眼泪从眼睛里淌出来，她或许是认命了，或许是被吓傻了，任由那三个没了根的太监将她摁倒在地。那个一直向她示好、一直纠缠她的太监，叫小卓子吧？正两腿跨坐在她的身上，兴奋地解开她的盘扣，而摁住她的另外两个小太监，眼神狂热且诚挚，像两把尖刀一样死死定在她的脸上、胸上、腰上...

    “你这贱娘们儿，你说你早从了多好？还是你个小-骚-货，就爱这天当被子，地当床的调调？”

    小卓子的声音肆无忌惮。

    那两小太监听着小卓子的骚话，如同自己在干一般，发出了桀桀怪笑。

    “你放心，我懂得多着呢！你若安心从了我，我师傅一定让你在浣衣局吃香喝辣，谁也都敬着你！”小卓子磕磕笑道，“你若还挣扎，老子让你死！”

    油腻腻的手摸进了她的裙摆里，马上要碰到她的亵裤...

    小秋儿陡然生出一股力气，用尽全身气力死命挣扎，将头猛地撞向小卓子。小卓子被撞得眼冒金星，气急败坏下，“啪”的一声扇了小秋儿一耳光，啐了口水到小秋儿脸上，“妈的！臭娘们儿！”

    反手又给了小秋儿一耳光！

    小秋儿满面是泪，鼓大眼睛看着那张脸离她越来越近。

    “啪嗒！”

    一声巨响！

    小秋儿惊恐地看着那张脸上的瞳孔陡然放大又突然紧缩，鲜红的血液从他的后脑勺滴落在她的脸上，血还是温的！是热的！

    那张脸一下子栽倒在了泥土里！

    小秋儿泪眼朦胧中，看到一个姑娘双手将一块巨大的石头高高举起，恶狠狠地站在她眼前。

    “还愣着干啥！”那个姑娘的怒吼声，“站起来，还有两个跑了！”

    那姑娘将巨石往旁边一扔，一把将她扶了起来，转身去追那两见事不好立刻逃跑的小太监，不远处还有个宫女打扮的姑娘正艰难地追着。小秋儿站起身来，腿软得无法站立，只能靠在树上，眼泪簌簌往下砸，浑身抖得厉害，泪眼婆娑中她眼看着那两位姑娘一人一个拽住那两小太监往回拉，又将那两个小太监拽到她跟前强摁住跪下！

    “磕头！”

    留着刘海的那位抬巨石的姑娘，带着哭腔吼道，“给这位姐姐磕头！”

    小卓子的身体还保持着双腿跪地，脑袋倒栽在土里的样子，两只三角绿豆眼睁得又大又圆，大股大股的血液从他的后脑勺往外冒，像极了甜腻丰润、粘稠浓郁的紫槐蜜。

    两个小太监看到小卓子的惨状，瑟瑟发抖，跟不要命似的磕头如捣蒜，“姐姐...姐姐...姑奶奶...我们错了！是卓公公！卓公公说干这一票，就给我们五两银子！还让我们...”小太监闭了口，“您大人大量！卓公公该死！卓公公该死！我们去年才进宫！家里穷，被爹妈送去净了身，太监都是没根儿的可怜东西！您就看在我们挨了刀，遭了报应的份儿上，饶了我们吧！求求您了！求您了！”

    小秋儿害怕地不由自主地往后退了退，情不自禁地看向那个姑娘。

    那个姑娘就是含钏。

    含钏面色极冷，“哪宫的太监？”

    其中一个忙哭道，“回姐姐，小的们是掖庭帮工的！”

    含钏再问，“会写字吗？”

    两个都赶紧摇头。

    含钏从怀里掏出一支雕萝卜花的刻刀——这支刀，从她醒过来就被她贴身揣在身上。含钏将刀往地上一扔，“要我帮你们割舌头，还是自己割！”

    小太监的面孔从惊恐、到绝望，再到充满戾气，两两相望，似乎在蠢蠢欲动！

    妈的！

    反正都要哑巴，还不如拼一把！

    其中一个使劲蹬腿想脱离背后的束缚，谁曾料到这宫人手上力气太大，将他压制得死死的，压根动弹不得！

    阿蝉手上一使劲儿，那太监的胳膊便被“嘎吱”一声卸了下来！

    当厨子的，宰鸡杀牛，剁骨刮肉，啥都得干！力气大着呢！寻常的男人都没这手劲儿，更何况几个饭都吃不饱，缺了根儿的宦官！

    “老实点！”含钏低斥，冷笑道，“除了五两银子，那小卓子还应了你们什么？！是不是应了你们，等他玩完了，你们也能接着上！？砍你一根舌头算什么？要你们的命，都要得！”

    真相被戳破，那两太监浑身如抖筛。

    含钏朝小卓子方向努了努嘴，强撑起身子，刻意压低声音，“杀了一个，和杀三个有甚区别？当哑巴和当死人，自己选吧！”

    小卓子的死相太惨了。

    后脑勺被砸得稀烂，血肉模糊，瞪大的眼睛死不瞑目，一边脸贴在土上，一边脸冲着他们，眼睛的焦点似乎就落在那两个小太监身上。

    其中一个受不了了，尖叫一声后冲到含钏跟前，横拿起刻刀便往嘴里一划，顿时满嘴是血！

    空气中瞬间弥漫开来厚重且腥臭的味道！

    含钏强迫自己压制住反胃的冲动，看向另一个，另一个满脸眼泪，被阿蝉死死扣住，他的肩膀被卸掉了，根本无法动弹，小卓子的死相、同伴满嘴的鲜血让他接近崩溃——这两个夜叉是一定会杀了他的！是一定会杀了他的！她们连内宫的太监都敢杀的啊！

    命和舌头，傻子都知道选啥！

    这个心一横，舌头一屈，上下门牙磕紧，又是一嘴巴子的血！

    “滚！”含钏声音压低。

    那两小太监捂住嘴，哆哆嗦嗦爬着往外跑！

    含钏胸口填满的甜腥的怒气突然消散而去，那股怒气混杂了许多情绪，从胃里、从心里从心里、从喉咙里，一下子冲上鼻腔和眼眶。

    小卓子该死！

    都该死！

    该用刀子一片一片将肉割下来，倒挂在梁上，让血流干净，让风把这具肮脏的躯体吹干，让太阳把他的水分晒干，让秃鹰和野狗把他的肉啃烂叼走！

    梦里，小秋儿的死，必定和小卓子有关！

    含钏看向小秋儿。

    记忆中的脸庞在眼睛里复苏。

    脸圆圆的，眼睛也圆圆的，小小的嘴，小小的鼻子，还有完整的身体、完整的皮肤和完整的脊背。

    含钏像全身失去力气，眼泪突然喷涌而出，像决堤的洪水瞬间冲刷出来，她终于能哭出来了，她还有眼泪...小秋儿还活着...含钏仰起脸来，她这才发现枫叶好红呀，好红呀...

    阿蝉也怕得“吨”一下跌坐在地，双手捂脸，哭了出声。

    小秋儿抱住两个，眼泪打不住地往下流，三人抱在一起，无声地哭成一团。

    三个姑娘，一具尸体，缩在灌木丛里，被不远处三层小楼里的身影尽收眼底。

    “主子...您看...”那个身影身后的人轻声开口。

    “强撑出来的穷凶极恶....”那个身影也不知在点评谁，笑了笑，“等她们走了，把尸体套上大石块沉了太掖池，那两个太监...”

    做了个抹脖的手法。

    似乎在呢喃自语。

    “哑巴，能有死人守得住秘密吗？”

