    两人各怀心机地笑了笑，陶知命就敞开说了：“秀风大哥，我只是猜测你的计划，与国铁民营化有关。前不久森集团的六本木新城计划，大概也与这个有关。另外，你们的计划，可能与汐留那块地有关，是这样吗？”

    木下秀风脸上笑意不断，赞叹地说道：“了不起！还有其他猜测吗？”

    “那就是刚才的问题啊。”陶知命看着他，很好奇的模样，“秀风大哥，是准备接受哪个大财团的投资，加入到他们的阵营里，从国铁民营化这个事件中分一杯羹吗？”

    木下秀风悠悠说道：“算是吧。”

    “……也对，具体的合作方式可以有很多，不一定是加入某个财团。”陶知命干脆说道，“从友和财团花了这么长时间做出决定来看，你们一开始应该是没有联系的。说联手什么的，莫非秀风大哥你已经确信他们是敌人了？”

    “你从友和给出的合作方式里，看出什么危险了吗？”木下秀风这种问法，就是回答陶知命的问题了。

    陶知命皱眉思考，站了起来踱着步：“假设友和是敌人，他们拿出这么多钱出来，看上去是要超出商业街区部分的土地价值，能够实现控股。但真实的目的，肯定还是以搅乱秀风大哥的计划为主。”

    他转过身看着木下秀风：“秀风大哥，你不对我说说你的大致计划，让我从哪里分析起？”

    木下秀风拍了拍膝盖，干脆站了起来走到他旁边，指着窗外说道：“汐留那块地，是现在的价值和未来的潜力之间，差距最大的一个国铁资产。想要把它吃下来，未来那家国铁分会社就要背负起巨额的债务。”

    “当然，债务的消化总有办法。但更重要的是，目前没有哪一方力量能有充足的资金，直接购买国铁的资产。国铁的资产价值太大，未来必定会持有各国铁分社的股权。通过分红或者这部分股权出售的方式，是国铁债务现在偿还的希望。”

    “但是，拥有股权，也意味着国铁资产清算团会在各国铁分社的董事会里拥有一定话语权。”木下秀风说完看向了陶知命，“现在，你能理解森集团和我做出这些举动的目的了吗？”

    陶知命若有所思：“这么说，不要那块地，需要承担的债务规模就会小很多。要那块地，不仅要额外程度数以兆亿的债务，还会在未来的运营中受到清算团的制约？”

    “就是这个道理。”木下秀风仍旧追问，“那么，你觉得我希望推动‘最上极乐町’的企划，森泰吉郎公布六本木新城的筹划方案，目的是什么？”

    陶知命想起汐留那块地后来的命运，笑着问：“不会是准备抬高整个港区的土地价值，让那块地的价值更高，高到不论哪一家都很难吃下来，把债务的包袱最大限度地丢给清算团吧？还是说，有哪一家的实力如此强，足以将它吃下来？”

    木下秀风摇着头说：“现在的争论还很激烈，没有结论。内阁那边，是希望今年内可以推动铁道改革法推出的。具体的改革方案，要等到明年了。不管最后的结果怎么样，‘最后极乐町’的计划，都能提高我手上的筹码价值。”

    “……没想到背后的牵连这么大啊。”陶知命感慨了一下，“实际上，我只是为了书店和舞厅的选址，才想这些问题。秀风大哥，毕竟是你借我的钱，你干脆告诉我，在哪里买不动产最好吧？”

    木下秀风哑然失笑：“现在的港区，哪里还有容易买入的不动产？你这家伙，当初不就向井上龙要3倍价格吗？3倍啊！代价太高了。”

    “但秀风大哥你不是已经都开始运作这件事了吗？我觉得不止3倍的涨幅啊。”

    “我也是赌上了未来的命运啊。”木下秀风深呼吸了一下，“大郎，这么想获得更高回报的话，告诉你一个目标吧。”

    陶知命精神一振：“我在听！”

    木下秀风从他的办公桌上取了一份资料过来递给他：“位于旧芝离宫恩赐庭园和滨离宫恩赐庭园中间，有一家武田制造。这是一家已经有30多年的老厂，早年时候就在那里买了一块地。去年到现在，他们的产品出口就受到了很大影响，资金链很紧张。而且，因为卷入了现在汐留那块地的纷争，他们的融资也受到了很大影响。”

    陶知命疑惑地翻开了资料，木下秀风等他看了一下就继续说道：“看到没有？银行的融资成本，目前是最低的。但所有银行的背后，都接收了财团的命令，拒绝了他的贷款请求。原因很简单，各大财团都有办法可以出面收购掉那块地。让武田制造更早陷入困局被迫妥协，代价最小。”

    “啧啧啧，业务因为汇率变化开始亏损，但因为之前买了块好地，就能获得这么可观的财富吗？”陶知命看着资料上的介绍不禁感叹，“占地3000多个平方啊，整个会社的业务，加上土地的价值，有人已经出到了70亿円？200万円一平方，这可真是寸土寸金。”

    “汐留那块地，因为面积远大于这块，并且完整地属于国铁，价值更高。此时此刻的评估，在普通人的眼中也有300万円一平方。而在知道国铁民营讨论内情的人看来，现在就值500万円一平方！这才是真正的寸土寸金！”

    木下秀风目光灼灼：“看到了吧？如果拿下了武田制造，可以直接并入未来汐留的那块地。此刻，武田制造的社长武田孝直并不知道银行为什么找各种各样的借口拒绝他。面对那些想收购他的大会社，武田孝直一概拒绝了。”

    陶知命直吸凉气：“秀风大哥，你不会是想让我去招惹这块地吧？那岂不是成了各方势力的眼中钉？”

    木下秀风坐回了沙发上，笑着说道：“你的存在，目前只限于我和大宫浩史两方面知晓。对其他方面的力量来说，你更像个无意间进入这场角逐的人物。”

    陶知命不停地摇头：“以他们的力量，一旦我成功入了局，立刻就会被查个底朝天。”

    “这正是奇妙的地方。一旦你成功拿下了武田制造，别人当然会查出来你的来历。那个时候，别人也就清楚了，我这边多了一个筹码。借给你15亿円的事，知道的人很少。并且，不是准备让真堂组出面去经营舞厅吗？要直接查出你来，也不容易。”

    “……真是什么都瞒不过你啊，秀风大哥。”

    陶知命听到他的话，不由得心里暗自警惕。

    不知道是因为铃木大辉说服老大主动透露了自己与他们的后续合作思路，还是稻川会对下属堂口的控制真到了一定层次。

    陶知命之前是把这件事当做帮助铃木大辉本人的长期砝码来策划的。

    木下秀风往前坐了坐：“怎么样？这件事上，我的私心就是希望多一个未来谈判的筹码。放心，钱是借给你的，假如你自己拿下来了，未来也是我需要你和我站在一起，你不用担心我的立场。”

    陶知命一时深思起来。

    什么叫不用担心你的立场？

    虽然陶知命确实有心先和木下秀风站在一起，抱住这条大腿分杯羹。

    但你秀风小老弟不是什么省油的灯啊。

    这事不能草率做决定，不然万一翻车了，必然很惨！

