    意捷股份的老总看到这个消息要是还不知道被耍了那也不用混了，气的直接在办公室里狂摔东西，这波拉板可是砸了5个多亿进去。

    平均每拉一个一字板的代价要3900万。

    开心的拉板，结果天盛资本冷冷回一句：你太贵了，你不值这个价，闪了！

    这可把意捷股份的老总腰快闪断了，现在就是想出货也出不了，双休日两天的消息发酵，肯定是瞒不住，没有哪个傻子会在这里接盘。

    骗杀猪盘都很难了，肯定是有不明真相的小白上当，但肯定不会有太多，各大行情软件底下的评论区都在看戏。

    上半年超级行情期间是普涨，意捷股份这样的垃圾股也都翻了两倍多，公司老总和高管都高位套现赚了好几个亿，这波拉板直接全部还给了市场。

    全年玩了个寂寞。

    ……

    却说天盛资本与文迪股份的谈判，在过去的半个月里，双方秘密洽谈了三次。

    文迪股份的老板就是很实在的一个人，也是一位确实想要干实业的老板，但奈何心有余而力不足，真没这个天分，公司做的不咋地，但人品也挺好的，一直让公司吊着口气，这样厂里面的人还能有口饭吃。

    和意捷股份的老板最大的区别是，文迪股份的老板虽然也从市场融资让股民买单，但相对来说并没有把资本市场圈的钱自己去潇洒，而是用于公司的发展，就是每次都赔钱，玩不转……

    天盛资本找上门来，文迪股份的老总开出了一个让陆鸣都颇为意外的条件，就要15个亿，主要用于安置员工和管理层，并且他要求把自己的股份对价后直接长期持有天盛控股的股票，也就是说不要现金。

    文迪股份的老板经营公司一塌糊涂，但人品很不错，是个老实人，或许这才是他经营公司很烂的原因，他开价15个亿，天盛资本主动加了3个亿，而且二级市场也没有爆炒，天盛资本是赚大了。

    主动多给3个亿是陆鸣乐意，这和被人敲竹杠割韭菜那是完完全全的两码事。

    不能总让老实人吃亏啊。

    ……

    11月2日周一，天盛资本晨会

    “已经按证监会要求申报相关文件，大后天就证监会提出的反馈意见进行解释。”会议上，苏晓曼就公司借壳上市的工作进行了简单的汇报。

    获得重组委委员投票决定通过对项目的行政许可后，经证监会批准之后就是对置出、置入资产交割过户，对设计的资产进行重组，重组后企业人员的安置，针对文迪股份有限公司的债权债务的继承，对董事会等权力机构进行改组、对企业公司章程的修改，包括对公司经营范围的修改等等。

    搞定这一切的时间最快最快也要四个月到半年左右的时间，天盛资本内部预估的时间是明年3~4月份左右可以复牌上市。

    坐在会议首席位置的陆鸣说道：“现在的股价是3块钱，太便宜了，要并股。”

    并股对应的就是拆股了，大多数公司都会选择拆股好让市场炒作，把市值炒的高高的，然后好割韭菜，因为股价便宜之后更具有流通性和提高成交活跃度，钱不多的散户也能买得起。

    但陆鸣却并不想天盛资本上市后，投资者频繁的交易天盛控股的股票。

    不管是拆股还是并股，对于持有该股的投资者来说，实际市值不会受到影响，拆股就是股价降低但手里的持股数量增多，实际持仓市值不变，并股则反之同理。

    与会的一位高管说道：“复牌后股价定价多少？”

    陆鸣沉声道：“天盛资本借壳上市后，估值2400亿元，重组复牌后定价每股3000元人民币，公司总股本8000万股。”

    什么？

    在场与会的高管们听到这样的定价都有点始料未及，都惊了个呆。

    苏晓曼不由得说道：“每股定价3000元？会不会定价太高了？现在两市股价最贵的茅抬也才150多元每股。”

    这个定价实在太离谱了，普通散户直接望而却步，在国内资本市场交易股票最低成交也要1手，100股等于1手，换言之投资者买一手天盛控股就要30万元人民币，一手顶一套房子首付的节奏啊这是。

    绝大多数散户的账户都没有这么多资金，可以说是一手都买不起，不，是半手都未必买得起。

    陆鸣淡然的说：“对于这个问题，很简单，我不希望我的公司股票成为投机交易的天堂，我需要的是能够长期持有公司股票的股东，伟大的公司也一样需要伟大的投资者进行伟大的坚守。”

    与会的一位高管发言道：“那就是寻找长期机构投资者和大资金散户成为股东，基本上等于把普通小散投资者拒之门外。”

    陆鸣微笑的说道：“这一点是学巴非特的伯克希尔哈撒韦公司，一个神话的诞生，是从仰望变成信仰的过程。也不是完全把散户拒之门外，只不过散户要购买我公司的股票，哪怕是买一手也要像买房一样慎重考虑，是一种人生当中的重大决定，要做好各方面的衡量，方方面面都考虑过后最终成为一次重大的决定。”

    对于一个普通的中小投资者来说，一手30万元，的确是可以媲美买房这样的大事了。

    陆鸣又道：“公司借壳上市，被划归到那个板块？”

    与会的一位高管当即作答：“被划入证券板块。”

    闻言，陆鸣自顾自的点了点头，整个大A各大行业板块，也只能划入证券板块了，天盛资本不是券商，但主营业务是金融控股平台、资产管理及相关证券金融服务，只能划入证券行业板块。

    不可能划入银行这个金融板块，其它板块就更不可能，总不至于单独给天盛资本做个板块指数吧？那就只有去证券板块安住了。

    ……

    晨会开了半个小时就结束了，上午10点40左右，朝云信托的林强、万向集团的王越以及另外有十二个机构调研团和财联证券等三家券商机构的人都约定在这个时间点来公司。

    所谓天下攘攘，皆为利往。

    晨会一结束，陆鸣转头就到公司的一间会议室里接待了他们。

    “陆老弟，我不得不服啊，在今年试点的几个QDIE基金，就属你天盛资本表现的最为亮眼，好家伙这一波看涨期权直接翻倍了，没什么好说的，这次你的公司上市我朝云信托第一个支持！”

    说这句话的人赫然便是林强，他想不高兴的都难啊，安氏集团这一桩操作，朝云信托血赚了接近370多个亿的利润，虽然还没有兑现，但就目前这个情况来看，他们内部是很清楚安氏股份是值的长期持有的，未来是要看到150元以上的。

    而上个月天盛资本携50亿美元出海，仅仅一个月不到，天盛QDIE基金的规模已经来到了100亿美元，这是天盛资本主动给LP的内部数据，虽然陆鸣的投资十分的激进，可架不住如此庞大的利润啊。

    他一直赢，你有什么好说的？

    简直就是会走路的财富密码。

    这不，一大群机构直接扎堆过来调研，事实上这段时间来天盛资本调研的资本机构太多了，今天来的机构有三分之二都是熟面孔了。

    这些机构有社保基金、有大学捐助基金、家族基金、养老基金、信托机构等等。

    都是机构大户资金。

    “陆老弟，这次借壳上市你打算定增募集多少融资数目？”王越翘着二郎腿爽朗的笑道：“在场的诸位，那可是一个比一个阔的主儿，可得多融点啊，别不够分，哈哈~！”

    ……

    （Ps：不行了，要捋一捋数据，上一章更新才2300月票这顶到2500+了？草率了，早知道就定200月票加一更，这波我格局小了，草率了啊(拍大腿.jpg)，上一章更新真的不慌，可当看到后台数据突然杀出了一个盟主、一个掌门、两个堂主，这里就有9章，推荐票也要顶到2万票了，就是10章……首订数据还没去看不知道多少，但应该达到加更数据要求，月票还在往上突破往上顶，你们这波情绪接力让我……嗅到了要翻车的气息，突然有点慌！）

