少年有些恼怒，有些无辜地，解释道：“喂，别瞪我，我也是刚想起来的！”
　　因为少年不分轻重，不是第一回了！
　　他这话，谁信？！
　　众人嗤夷！
　　少年：“……”
　　天地良心，他是真的刚想起来！
　　可是，他说出来，就没人信了？
　　墨连城忍着滔天怒气，吐出一个字：“说。”
　　小娇娇看着几个突然变了脸的大人，小脸充满好奇，最后，学着她爹爹大人，催促少年，“说说说！”
　　少年对小娇娇温和一笑，再回眸，一本正经地对上脸沉得快滴水的某爷，说道：“那个限制，取消了？”
　　拦着小娇娇，不让她去捣蛋的曲檀儿，秀眉一跳！
　　关键时刻，还不忘讲价？！
　　神人啊！
　　曲檀儿啧啧称奇。
　　“……”众人无语了！
　　作吧！再作下去，只怕他连怎么死的，都不知道！
　　大概，只有男孩诧异，有些喜出望外。
　　某爷黑着脸，比黑锅还要黑，“你再废话一句，就让你来开路。”
　　他的语气，很浅，很浅。
　　浅得几乎听不见。
　　某爷的怒气，蔓延在众人心头。
　　不觉地，众人怜悯的目光投向少年。
　　看吧！你这下真的开罪某爷了！
　　算你狠！
　　少年没有怀疑会是假的，恨恨似的投过去一眼。不过，他又少有的，在众人怀疑的目光中，解释道，“事先声明，我是真的才记起一些事情。而且，还不太确定这里是不是我记忆中的那个地方……”
　　可还没解释清楚，那边，某爷耐心全失。
　　下一秒。
　　某位爷身形一动。
　　少年莫名身体不能动弹，等他回过神来，身体在半空中划出一道漂亮的抛物线，从某位爷的手中砸出。
　　然后——
　　“碰！”
　　不远处响起一声人体投砸落地的声响。
　　紧接着，“轰隆隆！……”一阵惊天巨响。
　　雷声？！
　　“轰隆隆……”
　　没错，就是雷声。
　　强大的威压，从巨响那边传来。
　　他们虽然处在安全地带，但是，还是能感受到神秘力量的威胁。
　　被触动的机关，很是麻烦，雷鸣轰动，不过，少年机智，机关触动的同时，他便迅速逃了回来。
　　可是，人才出现他们面前，立即地，又被某爷丢回去，“回去思过！”
　　“！！！……”
　　众人莫名地打了个寒颤。
　　少年本以为逃过一劫！猝不及防又来一回，少年再机智，也不幸中招。
　　“轰隆隆……”
　　“嗯哼！”一声闷哼传来。
　　声音细小，夹杂雷鸣中，却足够大家听清楚的！
　　然后，少年又狼狈回来。
　　某爷又出手将刚回来的少年丢一遍！
　　还来？！！
　　众人错愕了。
　　果然，某爷很生气，后果很严重啊！
　　如此，折腾的几回，少年忍无可忍，恼羞成怒地喊了一声，“你有完没完！？？我刚才确实是没想到！！”
　　这语气，不咋滴！
　　但是，说话内容，倒有几分真实可信了！
　　这一次，某爷不再出手。
　　只是，少年最后一次被丢进去，耗了不少精力，才得以逃出来。现在，除了那双墨绿眸子充满生机，凌乱的头发，千疮百孔的衣裳，说有多狼狈就有多狼狈。
　　几个家伙忍着笑。
　　因为被教训过一回，少年总算老实。
　　——被迫老实。
