    

    
晚会是在金龙鱼酒店举行的，其实就是一场行业的交流会，不光是雨柔集团的内部高层，还宴请了许多江中的知名企业家和一些外市的老板。

    
姜雨柔和萧战早早地就到了，在酒店门口的时候，他们就碰上了医疗协会的李会长。

    
这家伙带着一个女伴，满脸阴冷的笑容，看到姜雨柔带着萧战下了车，就非常嚣张的凑了过来。

    
“你们还真敢来啊。”

    
姜雨柔转脸望去，就看到李会长那张令人无比憎恨的脸，冷冷的瞥了他一眼，便不再搭理。

    
望着姜雨柔离去的背影，萧战看了眼李会长，拍了拍的他的肩膀，吓得那家伙忙的躲开，用无比忌惮的眼神看着他，问：“你，你……想干什么？”

    
萧战耸肩，提醒道：“李会长，我劝你还是低调做人。我是谁，想必你很清楚！上次的忠告，可不是开玩笑的。”

    
“我知道你是北凉王！但是，我们医疗协会也不是软柿子！现在，我们背后站着的可是药王谷！就算你再厉害，今晚也得在这里折戟！实话告诉你，今晚，会有个你惹不起的大人物来到现场！”

    
李会长心里也夹着怒火，尤其是想到昨晚的事情，就一肚子火气！

    
而且，今天这么多人，他不相信萧战敢当着这么多人的面对自己做什么。

    
萧战眉头皱了一下，冷声道：“你哪来的勇气跟我这么说话？是想死吗？！”

记住网址

    
一听这话，那李会长下意识的往后退了几步，怒骂了几句，类似“你等着，我肯定不会让你好过”，便带着女伴进了酒店大厅。

    
萧战看着那仓皇而逃的李会长背影，无奈的摇了摇头叹了口气，才转身进了酒店大厅。

    
……

    
晚会正式开始了，都是些枯燥无味的环节，萧战一直陪在姜雨柔身边。

    
今天在场的，都是各个医药行业的代表人物，宴请的也都是江中以及其他省市医药行业的各方巨擘，在场的所有人资金加起来，能够撼动江中的医药市场GDP！

    
站在角落里的萧战和姜雨柔，小声的谈论着什么，这自然被大厅里正在和其他人谈笑风生的李会长看在眼里。

    
他冷冷的盯着那边的萧战，心中怒火十足，刚才酒店门口的那一幕，令他到现在都怀恨在心！

    
该死的萧战，早晚有一天我要把你踩在脚下狠狠地蹂躏！

    
不过就是个北凉王罢了！

    
现在有药王谷撑腰，自己才不会怕你！

    
也是这个时候，一伙以一个年轻帅气男子为首的小团体入了场，当他们一入场，就瞬间吸引了场内大部分人的目光！

    
李会长忙的端着酒杯走了过去，笑脸迎合的道：“黄三少，您可总算来了。”

    
一脸的恭敬迎合，这要是外人看在眼里，江中医疗协会的会长，居然对一个年轻人如此热情，怕是要惊掉大牙！

    
为首的年轻男子，约莫二十五六岁，剑眉星目，一身藏蓝色的西装笔挺挺的，一看就是价值不菲，眼眶处是一副金色的眼镜，整个人看上去非常的谦卑大方，而且帅气！

    
来人不是别人，正是药王谷今天派到江中的三少爷，黄克龙！

    
黄克龙，可是药王谷年轻一辈中，医药天赋较高的一位，也是黄家五代最小的一个小辈，深受黄药师的喜爱。

    
把他派来江中，可见，药王谷对江中的看重！

    
或者说，是对萧战的看重和不满！

    
至于魏老，现在还在躺在医院里，正在疗伤静养。

    
“李会长，很高兴见到你。”

    
黄克龙落落大方的笑道，属于皮笑肉不笑的那种，令人看不出深浅。

    
同时，他接过李会长递过来的高脚杯，捏在手里，轻轻地晃了晃杯中的红酒，笑着问道：“你说今晚要给我见个人，不知道那人来了没有？”

    
“黄少，人来了，你看。”

    
李会长心中窃喜，指着萧战和姜雨柔的位置看了过去，道：“黄少您看，就是他！他就是打了魏老和灭了灵溪宗的罪魁祸首！他叫萧战！也是当今的北凉王！”

    
黄克龙顺着李会长手指的地方望了过去，首先引入眼帘的不是萧战，而是萧战身边的姜雨柔，美，美若天仙！

    
他从未见过如此美艳动人的女子，即使是药王谷里的那四朵金花也不过如此吧。

    
没想到，这小小的江中市居然有这等高贵的女人。

    
“黄少，他就是萧战，就是他昨天打了魏老，今天他也正好来参加了晚会，您看是不是找几个人教训教训他？”

    
李会长在一旁煽风点火，看着不远处的萧战，眼中恨意早已经隐藏不住。

    
有了药王谷的这三少爷，这才是李会长今天如此嚣张的底气！

    
这黄克龙，可是药王谷年青一代中的才俊！

    
身份地位，在药王谷颇高！

    
黄克龙默默颔首，已经将目光从姜雨柔那曼妙的后背转移到了一旁笑呵呵的萧战身上。

    
就是这个男人吗？

    
将灵溪宗给灭了，还动手打了魏老，惹得药王谷内争议颇多。

    
北凉王，呵呵，很好！

    
正好，看看如今的龙国北凉王，是何等人。

    
没人知道此事黄克龙心里在想什么，只是外人看来，一向沉稳大气的黄克龙脸上，竟流露出了淡淡的冷笑。

    
李会长身边的女伴，双眸不停地在黄克龙身上打量着，眼中流露出迷醉的眼神，似乎对她而言，这才是她想要得到的男人！

    
再看看身边的李会长，高下立判！

    
所以，那个女伴这时候上前一把挽着黄克龙的胳膊，用自己那饱满柔软的胸部蹭了蹭他的胳膊肘，嗲嗲的说道：“黄少，你可要好好修理那个臭小子！他可嚣张了，当初完全不把魏老和药王谷放在眼里，还扬言要三十万北凉铁骑踏平药王谷！”

    
“什么？”

    
黄克龙眉头微皱，脸上露出冷色。

    
“他说，只要是药王谷的人敢踏进江中，他就打断……打断他们的腿……”

    
李会长带来的这个女人，果然心机深沉，这一手手段玩的深藏不露。

