    “你们怎么回事？”

    苏子杰忍不住叫道。

    “他……至少是一流巅峰，甚至是宗师……”

    其中一个一流高手，用惊骇的目光看着叶来，断续说道。

    他们同样震惊，虽然他们之前看出叶来很强，但也没想到会这么强！

    强到他们连一招都接不下来！

    “苏大少，带着你的人离开！什么时候想到办法了，答应我的条件了，再来这里找我……不要妄想采取什么其他手段，下次再动粗，我就让你们都横着出去。”

    叶来浓烈杀气笼罩苏子杰，冷冷说道。

    苏子杰被叶来杀气笼罩，如坠冰窖。

    硬生生打了个哆嗦，眼中终于闪过一抹惧意。

    “滚！”

    等苏子杰离开后，叶来又玩了一把游戏，才离开办公室。

    走在公司的小路上，叶来可谓是赚足了美女们的目光。

    如今，叶来在公司里，那绝对是风云人物。

    上到总裁，下到打扫卫生的阿姨，几乎没有不认识他的！

    所以，他刚一出来，立刻吸引众多眼球！

    尤其是一些女孩子，看着叶来眼睛都冒小星星。

    又帅又年轻，而且还霸道，实在是男神的最佳人选啊！

    前往公司食堂的路上，有女孩跟叶来搭讪道，

    “叶经理，今天怎么有时间闲逛呀？”

    “额，我过来找人。”

    “叶经理，不会是看上我们公司哪位美女了吧？说说，哪个美女能入叶经理的法眼啊？”

    “额……”

    “叶经理，我毛遂自荐怎么样？我也算是我们公司的美女哦！”

    有胆大的女孩，更小小调戏了一下叶来。

    “真的？手机号码给我一下，改天约。”

    除了李佳怡之外，叶来还真不怵美女调戏。

    “叶经理，你身为咱公司的保护神，是不是得保护我们的人身安全啊？”

    “对啊，保护公司的美女们，是我最大的职责所在！”

    叶来点点头，一本正经地说道。

    “下夜班，人家都是一个人回家，路上好怕怕，叶经理不送我回家么？”

    “小浪蹄子，你怎么不说你晚上一个人睡觉好怕怕，让叶经理去陪你睡呢！”

    女孩们嬉闹着，声音悦耳动听，看得叶来有种很幸福的感觉！

    他觉得，他得考虑跟苏馨月申请一下，是不是再调几个美女当他的助理了。

    苏氏集团，百分之七十的职工都是女的，而且百分之六十是那种看得过去的美女！

    至于保安部，百分之百是爷们，而且都是那种糙老爷们！

    所以说，二者不能相比！

    叶来脑补了一下。

    周围莺莺燕燕，无聊的时候也不用玩游戏了，今天调戏一下这个，明天勾搭一下那个……

    当路小米看着被美女包围淹没的叶来，露出一丝笑容。

    不过，当她看到叶来摆脱那些女孩，向她走来时，俏脸陡然一红，眼中闪过娇羞之色。

    “哇，原来叶经理泡上了路大美女啊！”

    “唉，我好伤心啊，我没有希望了。”

    “叶经理好手段，竟然悄无声息把路大美女给拿下了。”

    “……”

    女孩们也都调笑着。

    除了少数几个眼中闪过嫉妒之色外，大多都是善意的。

    听到同事们的话，路小米脸蛋更红，甚至眼神都点慌乱，微微低头，都不敢再去看叶来。

    至于叶来，脸皮厚得跟城墙有得一拼，根本没啥不好意思的，反而还有点得意。

    “小米，你今晚有事吗？”

    叶来来到路小米面前，笑着问道。

    “今晚……没什么事……”

    路小米有些歉意地说道。

    “哦，那没事，你正好请我吃饭了。”

    “好啊。”

    “那你想好今晚请我吃什么了么？”

    叶来看着路小米娇红的脸蛋儿，忍不住逗她，

    “不会用兰州拉面就把我给打发了吧？”

    “哪有，叶大哥想吃什么，就吃什么。”

    “吆吆吆，你们都听到了么？小米管叶经理叫什么？叶大哥……哈哈，我觉得叫叶哥太大更好一点吧……”

    旁边格子间，一个八十分的短发女孩，大声调笑着说道。

    “哈哈，叶经理，我们以后也管你叫叶大哥呗？”

    女孩们也都笑了起来。

    路小米羞得低着头，恨不得找个地缝钻进去。

    而叶来则笑了笑，点点头，

    “好啊，管我叫叶大哥就行，比叶经理顺耳多了。”

    “那可说定了哦！”

    “好了，还是别打扰叶大哥和小米聊天了，都去忙了。”

    女孩们说话间，都散开了。

    她们都知道路小米脸皮薄。

    “路小米，那等我回来，给你打电话，怎么样？”

    “嗯。”

    路小米没敢抬头，声若蚊哼。

    “那行，你先忙，我去找苏总有点事。”

    “嗯嗯。”

    等叶来离开后，路小米一下子被女孩们围了起来。

    “小米，老实交代，你啥时候把叶经理给拿下的？”

    “就是就是，藏得还真好，竟然连我都没发现。”

    几个平日里与路小米关系不错的女孩，纷纷开口说道。

    路小米脸蛋儿红红，

    “你们误会了，我和叶大哥只是普通朋友……”

    “普通朋友？谁信啊！叶经理来公司这么久，除了苏总之外，还没听说他单独去找过谁呢！”

    “就是就是，别瞒着我们，说说，谁先追的谁啊？是叶大哥先追的你么？你们到哪一步了？牵手了没？苏总知道不？”

    “靠，都什么年代了，装什么纯洁，还牵手了没……你应该直接问，你们上床了没……”

    “……”

    路小米都听不下去了。

    这都什么跟什么啊，她跟叶大哥确实没啥事啊！

    不过，无论她咋解释，女孩们都不相信，搞得她很是无语。

    同时，她心里也起了几分波澜。

    她之前跟叶来说过，只要能救她父亲，那她愿意把自己给他！

    现在父亲没事了，那她是不是该信守承诺呢？

    虽然，当时叶来并没有要求。

    但她觉得，既然答应了，那就该做到。

    忽然，她脑海中浮现出某种画面，脸蛋禁不住一红。

    实在是太羞人了！

    “哟哟，你们快看，小米脸红了，肯定是想到她叶大哥狂猛的样子了……”

    “小米，快说说，叶经理的功夫厉害不？多长时间啊？有一个小时没？”

    “你可拉倒吧，还一个小时，就小米这小身板，还不得被折腾死啊！

    “……”

    路小米落荒而逃。

    她实在是听不下去了……

    叶来厉害不厉害，她哪知道啊！

