    

    
肖恩与徐根宝一边喝茶，一边谈天说地，聊聊他在欧洲足坛的训练比赛与生活，谈谈各自对青训的理解，相谈甚欢。

    
只是话题转到了武雷身上之后，徐根宝变得严肃起来，对肖恩沉声道：“自从他从勒沃库森回来，虽然更努力了，但是心好像不在这里了，他看到那么多球员都出去留洋，自己也动了心思，我对此是持反对意见的，年纪轻轻还没见过世面，自己跑国外去，不是每个人都能够像你那样功成名就，更应该想想那些失败的案例引以为戒，大羽去法国转了一圈怎么样？李?被硬塞去英超又怎样？董方卓多好一个苗子，在国外本事没学到，回到国内鼻孔朝天，现在也毁得差不多了，再不踏实下来，估计要不了几年也就没人记得他了。

    
武雷这孩子我培养了7年，真不希望他在足球这条路上走不长远。”

    
肖恩闻言瞥了眼武雷，只见武雷脸上浮现出感动之色，眼眶中有泪水在打转。

    
徐根宝阻止武雷出国留洋，无非是担心武雷踢不出来，最终荒废掉了。

    
肖恩淡淡道：“各行各业都有开拓的冒险者，也有稳健的守成者，冒险有时候意味着更大的收获，稳健则是步步为营。

    
足球就是逆水行舟，不进则退，要找那些激进的冒险者的尸体，必然是一片白骨之地，但森寒白骨之上，却也有鲜花绽放！

    
武雷的路怎么走，我没有发言权，说到底我只是他的普通朋友，但就我个人而言，我认为如果只是把足球当做一份工作，那么这份工作做得时间再长，也做不出什么与众不同的成就，但把足球当做艺术去寻找灵感，则就决然不同，艺术从来是拒绝平庸的，努力创造脱俗不凡才有希望在这个领域内有着自己的一席之地。

    
失败可怕吗？

    
我认为不可怕。

    
可怕的是也许自己会成功却惧怕去尝试！s3();

    
我可以告诉您一件事，这次殷铁生制定的出征世界杯23人大名单中，没有郜霖，没有广州恒大的郜霖，也没有辽宁的杨旭，韩朋虽然入选了，但若不是他在中超表现还不错，加上于大宝返回中超，可能韩朋也无法入选。

    
也许由我说出来会很怪，不过殷铁生亲口说的是，我肖恩如果无法出征世界杯，中国带10个前锋去也没用！

    
武雷才18岁，我不希望四年之后，八年之后，他只是中国国家队中那个可有可无的人。

    
提起中国前锋，似乎只有我肖恩一人，你也许无法明白我的心情，我是多么希望身边能够有一位让我能够感到兴奋的队友在！”

    
徐根宝神情蓦然变得肃然起敬！

    
殷铁生选人的气魄着实令他惊讶，因为不管是换做是其他任何中国教练，都不可能只选两名前锋去打世界杯。

    
也许本质上中国队的现状就是这么惨淡：肖恩就是锋线，锋线没有肖恩等于没有了攻击能力！

    
可落到实处敢这么做的，恐怕还真没有多少人。

    
徐根宝也明白肖恩的潜台词。

    
今天他肖恩亲自来找武雷，似乎是把武雷当做一个很有潜力的后辈，可再过两年，四年呢？

    
武雷在他眼中，会不会是下一个可有可无的郜霖？或者是消失掉的董方卓？

    
这不是肖恩在耍大牌，世界上所有球队都是如此！

    
三年前的肖恩也没有资格与基斯林这样的德国新秀并肩作战，但三年后，基斯林就要给肖恩做球，把开火权交到肖恩手上！

    
关键还是在于自身实力！

    
武雷在一旁听得热血沸腾，他捏紧了双拳，低着头对徐根宝倔强地说道：“师父，我要留洋！”

    
徐根宝斥道：“你去欧洲，充其量就是在第四级别联赛才有立足之地！”

    
武雷仍然低着头，但话音无比坚决。

    
“就算是第八级别联赛，我也要去，然后每年向上爬一个级别！”

    
徐根宝被顶撞，顿时哑口无言。

    
肖恩拍手笑道：“好志气！光是这份志气，我自愧不如，三年前我在荷乙联赛时可就没有你这份觉悟，如果真把我丢去业余联赛，我可能会一蹶不振了。”

    
肖恩转向面朝徐根宝诚恳地说道：“路是他的，该他自己选！虽然我不知道当年你与我父亲具体谈了什么，但我父亲对我说过，在中国再厉害又怎样呢？莫说欧洲，世界，亚洲都排不上号，在中国争什么第一呢？白白浪费青春！”

    
s3();

    
徐根宝喟然道：“不是每个年轻球员都是肖恩！”

    
肖恩喝完最后一杯茶，将茶杯放下之后抬手示意李慧瑶不用再给他倒了，李慧瑶心领神会知道肖恩决定离开。

    
“您说得对，武雷只是武雷，他要走出自己的路。我还要去一趟南京，就不打扰了，有机会咱们再一起喝茶，再见。”

    
肖恩站起身后与徐根宝握手，然后拉起李慧瑶的手朝外走去，刚拉开办公室的门，肖恩却又停下脚步回过头来对站在徐根宝面前战战兢兢的武雷笑道：“对了，忘了告诉你一件事，武雷，回去带上护照和远途旅行的衣物去香河国家足球基地报到，半个月后我们一起去南非。”

    
武雷与徐根宝皆是一副目瞪口呆的神情。

    
肖恩与李慧瑶翩然而去。

    
肖恩在徐根宝足球训练基地外被大批粉丝围住，肖恩好不容易打了车才离开。

    
1个小时之后，上海媒体首先爆出了18岁的武雷意外地搭上了南非世界杯末班车，入选了23人大名单！

    
南京，玄武湖，傍晚。

    
昼长夜短的气象表明夏天的脚步已经到来，玄武湖波澜不兴，身材偏瘦却多了些肌肉的孙克沿着玄武湖在慢跑，汗水已经湿透了整个后背，但他还在坚持，江苏舜天俱乐部每个队友和球迷都知道他在球场上是出了名的跑不死。

    
拼劲十足是他的特点，同时新赛季以来他在出场的比赛中表现也越发突出，但是天有不测风云，一场急性胃炎令他休养两个月，体重减轻了不少，半个月前才康复，中超又进入了休赛期，他只能争分夺秒地去训练，加快成长！

    
他知道自己已经到了一个很危险的年龄。

    
再过三个月他就21岁了。

    
在欧洲，南美，这个年龄应该是一鸣惊人的年龄，再不济也应该是崭露头角的，而不是泯然众人！

    
如果说从前还有些自我感觉良好，去年以19岁的年龄征战中超，也算是大家口中的可造之材。

    
但去年年底在勒沃库森待了一个月之后，思想的洗礼对他影响很大，如果以同龄人而论，他孙克在欧洲职业联赛连个屁都算不上，放眼次一级联赛中，悲哀得发现同样如此！

    
这就让孙克不得不有危机感，谁让中国出了一个肖恩！

    
一个肖恩就拔高了中国球员的眼界，同时也拔高了所有志向远大球员的追求！

    
当孙克跑到自己筋疲力尽时，他放松下来努力控制呼吸节奏，打算稍作休息后再来反复短距离冲刺，这样可以延续体能和锻炼持久力。

    
正在这时，他在兜里的手机震动起来。

    
他掏出来满面惊讶之色，连忙接听了电话。

    
“肖队，你回国了吗？”

    
“嗯，回国了，你在哪里？”

    
“我在南京啊。”

    
“南京什么地方？”s3();

    
“嗯？你要来南京玩吗？”

    
“不，我就在南京，我来找你，方便见面吗？”

    
“方便，我在玄武湖这边。”

    
“好，等我。”

    
挂了电话之后，孙克将自己的位置用短信形式发给了肖恩。

    
发完之后他才回过神来，世界杯征战前夕，肖队来找我干嘛？

    
他心中有所期待，但也很紧张。

    
因为伤病原因，他在过去半年时间里的成长算不得令人满意，多少有些无颜面对肖恩的愧疚。

    
不多时一辆宝马7系轿车停在了路边，肖恩从车上下来，李慧瑶留在了车内，他们离开上海抵达南京的时候，杭州总公司在南京这边正好有活动，于是调配了一辆车给肖恩用。

    
肖恩走到孙克面前时，发现对方满面紧张之色，似乎不敢面对自己的眼神，肖恩奇怪地问道：“你怎么了？”

    
孙克涩声道：“肖队，抱歉，我，我过去半年”

    
肖恩随口道：“你过去半年的表现我大概了解了，还凑合，进步不太明显，但拼劲还是很突出，我也不跟你??拢?裉炖词歉嫠吣阕急敢幌氯ス?叶颖ǖ剑?赂鲈略鲁酰?颐且黄鹑ツ戏恰！

    
孙克瞠目结舌，完全不知道该说什么。

    
怎么也想不到肖恩会告诉他这样一个天大的惊喜！

    
肖恩见他半天不说话，面朝玄武湖，肖恩叹道：“你怎么了？不愿意跟我说话？”

    
孙克连忙摆手道：“不是，不是，只是太意外了。”

    
“意外就对了，在考虑最后一个人选的时候，其实国内有王勇珀，于涵超这样的球员可以选，国外留洋的有独自打拼的张成栋可以选，但我选了你，我自己也很意外，大概是我期望这次世界杯能够改变什么，也许最终什么也改变不了，但我希望试试，仅此而已。”

    
肖恩凝视着玄武湖，心中其实也很复杂。

    
殷铁生给了他两个可选的名额，既是特权，也是责任，同样沉重。

