    “你干嘛？我自己开车来了，不用你。”苏柒柒说着便要挣扎着开车门。

    沈默却直接将车门关上了，与此同时很小声道，“你现在是孕妇，穿高跟鞋也就算了，居然还想要自己开车回去？绝对不行！”

    虽然他说话的语气很是温柔，但那话语之中，却带着满满的不可违抗，像是在下达的某种命令，苏柒柒竟不自觉的老老实实坐在那，没敢再去拉门。

    很快，沈默也回到车子里，他直接发动车子，载着苏柒柒去了商场。

    “你带我来这儿做什么？”苏柒柒不解。

    沈默却也没做过多的解释，而是直接抱着她，直接到了商场一层一家卖女鞋的专柜。

    虽然从下车到那家专柜并不是很远，可这会儿商场里人流纵横，沈默就这样抱着苏柒柒一路过来，引来了不少人的瞩目。

    “沈默，你干什么，快把我放下来，这么多人都看着呢，你不嫌丢人我还嫌丢人呢！”

    苏柒柒直接转过头并抬手挡着自己的脸，在沈默怀里小声的说道，一边说还一边使劲的挣扎。

    这会儿沈默手上没再拿其他的东西一直稳稳的抱着苏柒柒，也不怕她挣扎什么，面对不少人从他们旁边路过，都分分朝这边投过来了各种各样的目光，沈默倒还觉得有点儿惬意，会敬给众人的尽是满眼的傲娇。

    “快看快看，公主抱耶……他们好浪漫啊！”

    “这男人也太帅了吧，居然在大庭广众之下公主抱？我也好想有一个这么帅的男朋友……”

    “男神！要是能做我的男朋友该多好！”

    “你还是别痴心妄想了，男神都是女神的，你没看见人家那个女的长得也很漂亮呢！”

    “哇，他们胆子好大，这种场合居然做出这样的动作？天哪要是我，我可不敢……”

    不少人小声议论起来，甚至还有人掏出手机拍照的。

    苏柒柒只觉得老脸一红，实在不知该如何面对，只好将头硬生生地埋进了沈默的怀里，不敢再去看旁边的人，只觉得再这么下去，自己就只能找个地方钻进去了。

    沈默却不以为然，即便是听到别人在议论，他也稳稳的抱着苏柒柒，不管那些议论是好是坏，他通通都不在乎此事，他满心满眼全都是苏柒柒，径直将她抱到了那个女鞋专柜，才轻轻的将放在位子上坐下。

    “小姐，请问需要什么款式的鞋子，我可以帮你介绍。”服务员看到这情况立刻迎了上来，双手搭在身前，面带微笑的向苏柒柒说道。

    此时的苏柒柒哪还有什么心情看鞋，简直就是莫名其妙，她真不懂沈默这是在做什么，这只是扫了那服务员一眼，没好意思说话。

    “去帮她拿双平底鞋过来，要舒服一点的。”沈默却蹲在旁边，侧着头也扫了那服务员一眼，轻声开口。

    “好的，先生，请稍等。”服务员恍然大悟一般的看了看沈默，又低下头看了下苏柒柒的脚，根据她这么长时间的经验判断好苏柒柒的鞋码尺寸，立即转身选了两双，直接拿了样鞋过来。

    沈默从她手里接过来，蹲在苏柒柒面前，直接将她的高跟鞋脱下来放在一边，拿起来其中一只他认为款式好看的，直接就要给苏柒柒穿。

    这突然的受宠若惊，苏柒柒好像还没做好心理准备，就在沈默拿着她的脚腕要给她穿鞋的那一瞬间，她条件反射一般的把脚往后一缩。

    “你干嘛？”

    “当然是给你穿鞋了。”沈默笑笑，再次伸手去将苏柒柒的脚拉了过来，很熟练的为她穿上那双平底鞋。

    看着脚上的这双平底鞋，苏柒柒有些犹豫。

    这些年她出入职场，早就踩惯了高跟鞋，这平底鞋穿在脚上好像感觉有点不对劲儿，虽然踩着挺舒服的，但是怎么看怎么觉得别扭。

    “这个好像有点不对劲儿，你还是把我的鞋给我吧，我不需要。”苏柒柒垂下头看了看脚上的鞋子，最终抱以拒绝的态度。

    “虽然平底鞋给不了你高跟鞋的骄傲，但是高跟鞋也给不了你平底鞋的安全。”沈默抬起眼眸看着苏柒柒，柔声开口。

    这话似乎触动了苏柒柒内心一块柔软的地方。

