    几个月前，塞西莉亚神官将摧毁深渊之书的任务交给宋健，但是在任务过程中，原本应该是任务物品，没有任何属性的深渊之书，意外成为了一件金色品质的装备，这让宋健起了贪念，将这件物品据为己有！

    不过深渊之书虽然只是一件金色品质的物品，但效果却一点也不比史诗级，甚至传奇级装备差多少；

    拥有了深渊之书，几乎相当于是拥有了第二职业，只要宋健舍得战斗经验，完全可以将深渊之书上的技能，全都激活，成为一名真正的深渊法师！

    不过再怎么说，这件物品也应该给塞西莉亚神官，宋健一直没给，现在看到塞西莉亚，自然有一种心虚的感觉。

    “这个，任务，呵呵，任务吗，这个任务……”宋健尬笑着，脑海中念头急转，想要找个借口！

    “任务太难，没有完成？”塞西莉亚笑问道。

    “没有，没有，完成了，呵呵，完成了！”宋健连忙摆手道。任务栏中，获取深渊之书这一步骤已经完成，只剩下交还给塞西莉亚神官而已；

    这一点，宋健清楚，想必任务的发布者塞西莉亚更清楚！

    “任务物品，出现了一些意外！”宋健摇摇头说道，看着塞西莉亚的一双眼睛，他实在是想不出任何借口欺骗对方；

    “意外？什么意外？”塞西莉亚眉毛一挑，问道。

    宋健直接将深渊之书从身体中召唤了出来，递给了塞西莉亚；

    此时深渊之书已经和他完全绑定，就算给塞西莉亚，她也无法使用；

    系统：你将深渊之书交付给塞西莉亚，完成任务，获得经验值五万三千点；

    系统：你和塞西莉亚的亲密度提升至崇敬！

    “它的性质改变了！”塞西莉亚抚摸着深渊之书的封面，一脸严肃道。

    “是的，我也不知道是怎么回事，它就突然变成这样了，当时……”宋健将当时的情景描述了一遍。

    “是深渊魔焰，我没想到，你竟然拥有着进阶的深渊魔焰……”塞西莉亚盯着宋健说道：“从来没有一个人类，能够掌控深渊魔焰，同时还不丧失理智！神眷者，果然是得到神灵眷护的人……”

    “那么……”宋健眼神示意塞西莉亚手中的深渊之书，既然已经变成了一件装备，而且还和自己绑定了，那么这件东西理所应当是自己的了。

    “呵呵，恭喜你，运气不错，获得了一件宝物！”塞西莉亚笑着将深渊之书递给了宋健说道。

    “谢谢！”宋健长出一口气，这么久这件事一直压在他的心里，让他一直很为难，现在终于可以松口气了。

    “实际上，这本深渊之书，是深渊领域的至宝，它原本应该是一件传奇品质的装备，不，不应该说是传奇品质，应该说是一件半神器！”塞西莉亚说道。

    “什么，半神器？”宋健一愣，这怎么可能，就算它拥有着一个完整的职业技能树，但是和半神器差距还是很大的！

    “是的，这原本是一件传奇品质的物品，它的上一任主人，想要将它晋级为神器，但是最终失败了，不过，也使得它突破了品质的上限，成为了一件介于传奇巅峰和神器之间的物品，这样的物品，我们一般都会称之为半神器！”塞西莉亚说道。

    “但是，它现在只是一件金色品质的物品……”宋健不解道。

    “这是因为，它还没有完全解封，你想要让它恢复成之前的模样吗，一件半神器？”塞西莉亚笑道。

    宋健知道，塞西莉亚不会白白将这个消息告诉他，后面肯定会有事情让他去做，这就好像陷阱上面的诱饵，如果想要吃掉诱饵，就要有掉入陷阱的准备！

    “好吧，你赢了，告诉我如何让它恢复成半神器！”宋健无奈道。

    一件半神器啊，这样的诱惑，让宋健根本无法拒绝！

    “呵呵，想要恢复它本来的品质，可不是一件容易的事情。”塞西莉亚笑道，就好像一只偷到母鸡的小狐狸！

    “我在听着……”宋健耸了下肩膀说道。

    “你只需要收集七朵深渊魔炎，然后和它融合在一起，就可以解封它原来的模样！”塞西莉亚说道。

    “七朵深渊魔炎？”宋健摇摇头道：“听起来，可不是一件容易完成的事情！”

    “不错，深渊地狱中，拥有着八位深渊魔王，它们每一个人都掌握着一种深渊魔炎，只有将这些魔焰集齐，才能创造出通往外界的一条通道……”

    “深渊地狱是最喜欢发现其他位面，然后征服，将它和深渊地狱融为一体，现在，我们的世界已经被深渊地狱发现，深渊地狱正在想方设法的渗透进我们这个世界……”

    “对于深渊地狱的入侵，有些人担忧，但也有人想要利用，开发深渊地狱，获得深渊地狱中的各种资源……”

    塞西莉亚一脸严肃的说道：“当你凝望深渊时，深渊也在凝望着你！当你想要获取深渊地狱的资源时，深渊地狱也正准备着将你一口吞下！”

    “在数百年前，深渊地狱的一位魔王，发现了一道时空缝隙，进入到我们这个世界，但是，他意外的在这个世界陨落了，它掌控的深渊魔炎，就留在了这个世界！”说着，塞西莉亚朝着宋健望去；

    宋健一愣，然后指了一下自己！

    “不错，就是你之前获得的那朵魔炎！”塞西莉亚点点头道：“失去了这朵魔炎，深渊地狱就没有办法构建出大规模入侵的通道，只能凭借着一些深渊缝隙，进入到这个世界，如果你想要获得完整的深渊之书，必须获得其他七位深渊魔王的魔炎！”

    “呵呵，其实，金色品质的深渊之书就挺好的，而且平时我也不怎么能够用到它，这个任务，你还是交给其他人吧，我恐怕是完成不了的。”宋健呵呵笑道，将深渊之书收回身体后，转身准备离开；

    开什么玩笑，统治深渊地狱的七位君王，实力恐怕早已超过了三阶战力，让他一个刚刚达到一阶战力的人去从这些君王手中获得深渊魔炎，这和送死有什么区别？

    ……

    