 而那咆哮夜空的猛虎，却仿若看不到尽头般！准确的说，千百猛虎之后的尽头，便是凌空而立的秦逸尘！“再这么下去，本尊怕是要陨落于此！”

如此猛烈的局势，令文仲根本来不及凝聚仙力护盾，凭其一杆战枪，岂能敌过千百猛虎？

这念头升出的刹那，文仲简直不敢相信自己有朝一日，竟然会被仙君一重天逼得如此狼狈！“拼了！无论如何，也必须要杀了这小子！”

文仲也称得上硬气，面对千百猛虎迎面袭来，任凭血肉撕裂，竟猛然咬牙，双眸泛起杀意狠厉的寒芒！只要杀了这小子，这场战争，依然是他笑到最后！“杀！”

想到此，文仲竟放弃防御，提抢直接向那千百猛虎杀去！这一幕，就连秦逸尘都不禁一惊，他刚才还惊叹千虎戮仙决的威力之强悍，换做赵阳，现在恐怕已经是一具尸骨了。

可文仲竟还能强撑一口气！“不好！”

叶如意等统领见状，可谓脸色骤变：“杜彪，你们还在等什么！？”

杜彪咬牙，紧握双斧的拳锋颤抖剧烈，此刻，就连王朗眸中都泛起一抹赤红。

在这一刻，王朗明白，自己这些年失去的，不就是这滔天战意么！诸多统领双眸赤红，或许他们都快忘了，自己是这百战域的一方统领啊！陛下派来的特使尚且如此拼命，难道我等就这般苟且么？

“杀！”

杜彪一声爆呵，身形暴起！而西战界一方，又何尝不是脸色狰狞，数位仙君联手逼退陆鸿三人，齐齐向秦逸尘杀去！谁都能看出来，此时的两人，都已是强弩之末！文仲每前进一寸，便血肉飞溅，直到最后，已然是鲜血淋漓，仙力更是摇曳黯淡。

而秦逸尘也好不到哪去，接连施展摇光幻，以及千虎戮仙决，哪怕是复合丹此时都难以支撑如此剧烈的损耗。

不过，面对冲杀而至的文仲，秦逸尘却从未想过后退！“犯我北战界者，杀！无！赦！”

“杀！！！”

挥刀斩出，白虎之刃爆发出一道绚烂金芒！“砰！”

刹那间，泛着最后银蓝光耀的枪尖，赫然刺在秦逸尘心口。

仅仅一瞬，秦逸尘口中便忍不住飙出口鲜血，纵然有万道神甲抵挡，可依旧感觉心脏仿若都被震碎，强劲的冲力，甚至都轰穿了他后脊筋骨！就在这千钧一发之际，秦逸尘悍然咬牙，刀芒横劈而出！“噗！”

那道修长身影遥遥坠下，更有一颗大好头颅飞落……纵然文仲的双眸迅速失去了光彩，可那抹不甘依然致死难平……“扑通！”

无头尸骨，犹如一道破麻袋般，在失去冲力后，遥遥坠落，洒尽漫天鲜血。

西战界靖幽域主，仙君三重天强者，文仲，死！“叮！”

杜彪的双斧为秦逸尘挡下身后袭来的暗箭，而就在这一刻，竟听百战城上下爆发出震耳欲聋的喝彩！“好！”

“秦大人威武！”

“文仲已死，秦大人威武！”

放眼看去，百战域无数强者，无一不是神色激昂，双眸赤红！尽管他们当中或许也有人被西战界拉拢过，但正如陆鸿所言，能做堂堂正正的人，谁愿意做狗！？

反观西战界一方，却是满脸惊惧，甚至都已心生退意。

“域，域主大人陨了！？”

“文大人，竟然被秦逸尘杀掉了？”

“不可能的，北战界余孽，怎可能有此实力！”

然而，文仲从高空坠落的尸骨，却仿若一记重锤般，狠狠砸在西战界所有人的内心。

一代域主，就此陨落！秦逸尘的身形最终止在半空，因为他感觉自己被一双玉手托住，倚靠的身形还有些许柔软温热。

抬眸看去，竟是美眸通红的叶如意。

此时两人贴的很近，可叶如意俨然没心思关注这些，原本英气十足的婉音竟带着些许哽咽：“秦，秦大人您……”秦逸尘强撑出一抹笑容，可俊逸的脸庞却苍白至极：“这时候再问有没有事，是不是太没眼力劲了？”

秦逸尘最看不懂的就是重伤之时，有人哭喊着问有没有事，这只要不是瞎子，都能看出来吧？

但叶如意闻言，竟破涕而笑，她知道这时候秦逸尘还有心情调侃，至少没有性命之忧。

“咳咳，放我下来……”服下一枚丹药，又咳出两口鲜血后，秦逸尘甚至连举起白虎之刃的力气都没有了。

但望着天际上战作一团的双方，他不禁咬牙高喝道：“叛徒已除，贼人已死，众将士，反攻！！！”

两军交战，最打击士气的，无疑是主将陨落，而最鼓舞士气的，自然也是斩杀了敌人实力最强者！一瞬间，百战城战意昂然！“杀！”

“杀光这帮西战界贼人！”

“十万年来尽低眉，今夜终得扬神威！”

反观西战界那数位仙君，此时满脸惊容，没人能够想到，文仲大人竟然会死在这里！今夜，本该是他们占领百战城，庆功大喜才对啊！可为什么，这一切，都被那青年颠覆过来！？

此时，西战界众人甚至都顾不得为文仲的死而悲痛，更不得带上文仲的尸体，此时摆在他们面前的，唯有一条路——逃！“撤！快撤！”

“赶紧联系其他界域来支援！”

一处败退，如决堤之坝，仅仅几息间，原本都已经攻进百战城的西战界大军，发疯一般的逃窜。

叶如意紧咬红唇，她看的出来，哪怕服用丹药过后，秦逸尘的气息依然虚弱至极，可他那挺拔的身形，却始终不肯弯曲！纵然叶如意是女子身，可依旧深深动容，她崇拜战无渊的原因，也是因为这……大丈夫，当是如此！“杀！”

陆鸿望着那持刀而立的青年，双眸止不住的赤红，他从前者身上，仿若看到了自己曾经只在心底想想，甚至快要被西战界的拉拢而磨灭的东西！十万年……当年先祖们坐镇百战域时，或许就是如此！“百战城上下听令，保护秦大人，随我，反攻靖幽域！”

“反攻靖幽域！”

“杀！杀！杀！”

夜幕依旧，喊杀震天，望着那无数冲天而起的身影，秦逸尘嘴角不禁勾起抹笑意。

除却力斩两位劲敌的喜悦外，他还感到一抹释然。

“陛下，百战域……回来了！”

 