    青梅将资料给云景拿来，在云景翻阅的时候就自觉退出，还把门给拉上了。

    外间，青梅青月安静的坐着，生怕打扰到云景，且随时恭候云景的任何吩咐。

    她们俩看似不言不语，但若仔细观察，却是嘴唇微微开合暗中传音交流。

    “云公子当真是一表人才，单轮容貌，我从未见过如此俊朗之人”，青梅如是道，脸上没有任何表情。

    青月也是面无表情，但暗中却是用调侃的语气说：“听你这口气，青梅可是看上这位云公子了？也是，你这个小蹄子也是到了发春的年纪”

    “好你个月月，居然这样说我，事后找个没人的地方看我怎么收拾你，话说回来，难道你就不心动吗？”，青梅狠狠道，放腿上的手悄悄冲着青月做了个抓握的手势。

    青月语气怕怕道：“不敢不敢，青梅姐姐你就绕了我吧，不过啊，云公子这样的人哪个女子能不心动呢，但也只能是想想罢了，别忘了我们的身份”

    “是啊，我们的身份此生早就与情爱无缘了”，青梅淡淡道，说起这种身不由己的事情连一点情绪波动都没有，她们的命运早已经注定，任何奢望都已经认清。

    不谈这些纠结的事情，青梅继续道：“不过话说回来，云公子真能解决那邪恶组织吗？须知我国这么久以来付出了无数人力物力，不但没能解决，反而愈演愈烈了，如今已然隐隐到了压制不住的程度，再恶化下去，那将是颠覆性的局面！”

    “青梅姐姐慎言，这些不是我们应该考虑的问题，做好分内之事即可，而且，既然上头邀请云公子来，他必定有过人之处，我们只管听出吩咐就是”，青月语气一凝道。

    微不可察的认真点点头，青梅说：“希望云公子能尽快把那邪恶组织解决吧，这么久以来，很多地方成为死地，陛下已经大发雷霆很多次了，更是因此处决了好些人，如今朝堂上人人自危，连喘气都得小心翼翼，生怕得罪陛下”

    “好了，不说这些，小心祸从口出，对了，之前你进去，云公子就没有和你发生点什么？”，青月当即改口道，饶有兴致期待的口吻。

    悄悄翻了个白眼，青梅说：“我看月月你才是在发骚吧？还发生点什么呢，云公子并非那样的人，之前都没多看我一眼”

    “哟哟，你才见云公子一面，咋就知道他不是那样的人？话说你才见个几个男人啊，不是说全天下男人都一个样吗”，青月微微撇嘴道。

    青梅反驳说：“整得你见过很多男人似得，反正我感觉云公子不是那样的人”

    “感觉的事情能作数吗？哼哼，指不定天黑后云公子就要你去侍寝了”，青月哼哼道。

    青梅语气平静说：“若是云公子吩咐，别说是我了，哪怕是你，岂敢不从？”

    “啧啧，青梅姐姐你这话说得，怕不是一直期待着吧？”青月打趣道。

    微不可察的摇摇头，青梅说：“我看月月你才是在期待着，我们虽是职责所在，但你就别想这种美事儿了，云公子何等人物，你我也配与他共度良宵？”

    “青梅姐姐你真没意思，这天没法聊了”，青月无语道。

    笑了笑，青梅说：“好了，别说话了，安静候着吧，被云公子知道我们聊他，万一不高兴了倒霉的只会是我们……”

    里间，云景默默的翻阅青梅送来的资料，饶是他浏览的速度极快，想要看完也要花点时间，实在是资料太多了，青梅足足送来了一大箱分门别类装订好的资料书籍，内容加起来绝对超过千万字！

    不用想云景都知道，哪怕这些资料是桑罗王朝尽量配合自己从而准备好的，但绝对只是其中一部分，毕竟一个国家还是要点脸面的，那‘邪恶组织’整得桑罗王朝上下灰头土脸，若把丢脸的部分都摆在云景面前，那脸往哪儿搁？

    隐藏部分或许有些价值，但云景也无所谓了，他只做个了结而已，没兴趣去搭理桑罗王朝在这件事情上有多么失败，揭人伤疤非君子所为。

    翻阅资料的时候，外面青梅青月两人虽然是传音交流，但她们的话还是一字不漏的落入了云景耳中。

    听到她们的谈话，云景心说果然女人和男人都没有太大区别，交流的时候聊的都是些污污的话题。

    对于这两个女孩子，云景没有任何想法，既然是桑罗王朝安排的，也就随他去了，照顾自己的饮食起居也省得自己为了这些琐事亲自动手。

    虽然没啥想法，但也蛮养眼的，总好过整天面对那几个大老爷们吧？

    她俩的来历云景没兴趣知道，不过想想也大概明白，估计是武轻眉安排的，云景心头好笑，武轻眉安排两个花容月貌的女孩子在自己身边到底咋想的？美人计？还是只是纯粹派来照顾自己饮食起居和‘解闷’？

    一心多用的云景注意力主要集中在青梅送来的资料上面，越看越心惊。

    那桑罗王朝认为的‘邪恶组织’，实则是虫子背后的异域文明，在桑罗境内四处作乱已经不是一天两天了，若是追溯起来的话，最开始出现的时间与云景当初在大离境内发现的时候差不多。

    区别只是当初云景发现后就及时请来邓夫子，从而整个大离重视，专门成立部门一劳永逸的解决，没能让虫子肆虐开来，而桑罗王朝呢，最开始那些虫子的出现很隐秘，没人知道，慢慢的发展壮大，等到引起重视的时候，已经尾大不留了，直到如今，整个桑罗王朝焦头烂额居然到了不得不请求外援的程度，可想而知问题有多么严重。

    云景记得，当初在大离境内发现异域文明的时候，他还和邓夫子交流过，面对异域文明，这并非某一个国家的事情，而是全人族的事情，所以提议大离这边提醒周边各国一下，站在邓夫子那样的高度，肯定不会自私到这种问题都藏着掖着作壁上观，肯定是提醒了的，不过那样的提醒估计没引起他国重视，然后演变成了如今这样的局面。

    资料上的信息云景看得可谓触目惊心。

    从异域文明潜入人族疆域以来，桑罗王朝境内，一开始如同大离一样，出现了大规模的小孩失踪事件，桑罗只是按照寻常的人口拐卖进行调查处理。

    然而那虫子盘踞在人体脑海，在不了解真相的前提下，即使被虫子控制的人摆在眼前，谁又会往其他方面联想？

    在这样隐秘性和可怕的传播速度下，盘踞在桑罗王朝被虫子控制的人奸飞速发展壮大。

    一开始那些人奸还低调猥琐发育，可近年来已经到了无法无天的地步了！

    资料显示，直到最新情况，桑罗王朝累计足有四百三十三个村庄被那‘邪恶组织’赶尽杀绝沦为死地！

    四百多个村庄啊，往小了说，平均下来每个村庄一两百人，那就是近十万无辜冤魂了。

    最底层的村庄在‘邪恶组织’面前遭难了四百多，这都还算是轻微的，严重的是那些人口众多的城池。

    桑罗境内，累计起来，县一级的城池遭难四十四处，郡一级的遭难十三处，甚至还有一个周的州府遭难！

    一个县的县城人口就以十万算吧，四十四处就是四百多万人遭难啊，郡城按少的三十万人算，那也是差不多四百万人遭难了，州府人口依旧用最少的算，五十万人有吧？

    林林总总加起来，桑罗在那‘邪恶组织’下有近千万人左右沦为冤魂！

    千万人啊，堆起来都是一座仰头看不到顶的山峰了，这是一个极其可怕而又沉甸甸的数字，哪怕是蚂蚁，聚集起来也可谓潮水一般。

    这些仅仅只是明面上统计的数字，背地里还有多少无辜冤魂没有人知道，也没法具体进行统计。

    抛开这些不谈，那些虫子到底控制了多少人？被控制的又是些什么人？

    以那虫子控制人的隐秘程度，云景完全有理由怀疑，桑罗朝堂上下估计都有人奸存在，这是一个很可怕的事情，若是处理不好，稍不注意，整个桑罗王朝恐怕都要被颠覆，若真发生那样的事情，桑罗王朝举国上下有多少人能活得下来？

    这个世界很大很大，就拿桑罗王朝来说，人口数量都得以亿为单位，具体多少云景不知道，但整个桑罗王朝举国加起来人口超过五十亿应该是有的。

    地大物博，这个世界又没有控制人们生育，每家都往多了生，人口自然就多了。

    说来让人纠结，人们越是生活艰难就越是想多生孩子，反倒是生活优渥了没太多这样的想法，反正就是温饱线上挣扎的人家，只要孩子生下来饿不死就死劲生……

    最后，桑罗王朝为了对付那‘邪恶组织’，尤其是越到最近就越力不从心，很多时候即使发现了派人前去差不多只是送菜的份。

    实在是那些虫子赋予了人奸千奇百怪的能力，让人防不胜防，不了解的情况下稍不注意就要吃大亏，往往都是生命的代价。

    从资料上看，死在那邪恶组织手中的桑罗高手，不乏先天境真意境，除非神话境，否则没有人敢保证自己面对邪恶组织的人能全身而退！

    云景是了解过那些虫子背后文明的手段的，隔空赋予人奸强大而诡异的实力，时至今日，桑罗王朝境内的人奸到底出现了多少高手云景都不敢去想象。

    到目前为止，不知道算不算是好消息，那些人奸里面还没出现能对抗人族神话境的存在，但云景也不敢保证真的没有，万一有但是隐藏起来了呢？

    想到这些云景也是一阵头大，心头沉甸甸的，这次桑罗之行有多凶险他心头有谱，哪怕桑罗大离派来了四个真意境后期顶尖高手贴身保护他都不觉得自己有多安全。

    当然，云景从来不是凡事依靠他人的性格，遇到危险最靠得住的还是自己。

    以那虫子盘踞在人体脑海的隐蔽程度，天知道身边的任何人会不会是人奸，好在云景能通过念力直接看到盘踞人体脑海的虫子，否则这一行他估计都得打退堂鼓，防不胜防啊，若是身边的人随时想被偷给你捅刀子，这谁顶得住？

    花了一段时间，把青梅送来的资料看完，云景心念闪烁，脑海中暗自琢磨接下来的行动。

    “虫子控制人之后，最底层的人奸被称为灵仆，这种层次倒是没有什么非凡之处，他们的思维言行都被控制了，但自身却是清醒的，只能听命行事，外表看他们和常人无异，这样的灵仆在面对更高一级的圣徒时，圣徒能在一定范围内控制他们的言行，灵仆若是死后，他们脑袋里面的虫子会消散回归所谓的母巢重新进行孕育，孕育成功就能去控制其他人，然后那种虫子都具有‘定位’功能”

    “对付灵仆倒是很简单，直接取出虫子就能还他们自由，而且在灵仆活着的时候取出虫子杀掉，才能真正的杀死虫子”

    “灵仆以上是圣徒，这个层次被赋予了诡异手段，他们的实力不能用正常武者来衡量，诸如控制生灵，‘不死之身’，局部变异成可怕的武器，圣徒很强，先天境界难以对付，真意境稍不注意都会遭到毒手，对付这种层次，他们会反抗，就不能像灵仆一样直接取出虫子了，除非把他们打残控制起来失去反抗能力，可还得防止其脑海虫子为了逃脱直接杀死被控制的人”

    “至于圣徒之上的圣使，当初在大离境内发现了五个，但还没能知道他们的具体手段就被邓夫子拿下解决了，绝对比之圣徒难缠百倍，然后圣主嘛，本身处在遥远的未知处，意志可以通过特殊手段临时降临，若是条件足够，足以凝聚分身降临，那可是堪比神话境的存在！”

    “灵仆好解决，圣徒有点麻烦，圣使在不清楚具体的情况下估计会很棘手，人类被虫子控制了，全部杀不是解决问题办法，有些人还是值得拯救”

    “最好的是找到虫子母巢，然后一举捣毁，切断和异域圣主联系，然后从圣使层次开始从上往下梳理成员，才能一劳永逸的解决”

    “问题是那些被控制的人奸，在桑罗王朝发展至今，母巢绝对不止一个啊，搞定一个必定会惊动其他，难搞”

    “还得时刻注意去了桑罗境内后身边随时有可能被控制的人奸……”

    各种念头在脑海闪过，云景也是大感头疼，本就不喜欢麻烦的他甚至都有一种撂挑子的想法，当然，这样的想法也只是想想而已，面对异域文明，他没有任何道理退缩。

    问题总是要解决的，急也没用，值得慢慢来。

    放平心态，云景合上资料的最后一页，一抬头，发现密闭的窗外光线开始暗淡，时间不知不觉来到了傍晚。

    黑鹰飞舟的速度还是很快的，飞驰在高空，下方山川大地飞速后去。

    起身，云景推开门走出去看向青梅青月两人问：“现在我们到什么地界了？”

    青月赶紧起身说：“回云公子，我们一直待在房间，却是不怎么清楚”

    点点头，云景道：“这样啊，那出去看看”

    “云公子，我们处于极高的天宇之上，外面风大，还是不出去吧，万一掉下去……”，青梅赶紧劝解道。

    这么高的地方，稍有闪失，若是掉下去的话，真意境估计都要被摔成肉泥，虚空无处借力，掉下去那和流星坠地没什么区别。

    云景道：“无妨，我有分寸”

    见云景坚持，青梅青月对视一眼，作为下人的他们不敢违背云景意愿，于是青梅道：“既然如此，那我们便陪云公子出去看看吧，不过云公子别离我们太远”

    她们这是怕云景被吹得掉下去，毕竟云景只有先天初期，她们不担心是假的，虽然她们也只比云景高一个小层次，但保护云景是她们的职责。

    对此云景没说什么，更没在她们面前显摆一下无需她们的想法，只是轻轻点了点头。

    接着青月去开了通往甲板的第一道门，三人过了这道门后立即关上，再开一道门，外面才是甲板位置所在。

    中间有个过渡，否则一旦打开，狂风灌进来，房间里的东西必定被吹得混乱不堪。

    当通往甲板的门打开后，狂风顿时灌了进来，好在青月第一时间稳住，这才没有让门被吹得哐哐作响。

    而青梅则站在了云景前面，先天中期的真元喷薄而出，形成了一个透明的护罩把云景也护在了其中，并未受到狂风的影响。

    虽然云景觉得她大可不必这样，但并未说什么，由她去了。

    青梅在前，云景随她踏足了甲板，后面青月跟上。

    边上的青月并没有用真元抵挡狂风，站在狂风肆虐的甲板上宛如落地生根，任由狂风吹动她的发丝衣衫猎猎作响，在狂风的吹拂下，她身上的衣裙紧绷，优美的轮廓清晰可见，腹部下方像是藏着个小馒头一样……

    前面的青梅见她如此，目光微闪，心说好你个青月，还说我呢，你这是明目张胆的勾引云公子啊。

    当云景站在甲板上的时候，前方的熊放和图波下意识回头看了过来。

    熊放是大离这边安排给云景的护卫，图波是桑罗那边安排的，桑罗那边安排的另一人叫索图，都是真意境后期的顶尖高手。

    “云公子怎么出来了？外面风大”，看到云景的熊放第一时间开口道。

    在他说话的时候，手指朝着前方轻轻一点，真意境后期的元气悄无声息的席卷而出将整个船只包围起来，顿时迎面吹来的狂风荡然无存，如此一来，挡在云景前方的青梅也收起了真元护罩。

    云景迈步上前笑道：“在房间里带着有点闷，就出来透透气，没给你们添麻烦吧？”

    “云公子说哪里话，麻烦谈不上，不过下次云公子出来之前，希望能提前打声招呼，我们也好隔绝狂风，万一云公子有任何闪失，我等就万死不辞了”，图波看向云景拱手道。

    虽然图波是善意的提醒，可也让边上的熊放微微皱了皱眉，这么和云景说话，这图波似乎对云景自作主张颇有微词？

    考虑到对方是桑罗的人，虽然保护云景，但并非诚心诚意，到底是处于职责，熊放也没说什么。

    云景也不在意，点点头笑道：“下次我会注意的”

    图波也不在说什么了，往边上站了一点给云景腾出视界。

    甲板上没狂风了，青月的衣衫恢复正常，青梅心道小蹄子你想法落空了吧，人家云公子之前都没多看你一眼。

    大旱之下，天上无云，视界极其开阔，极其遥远的天边，大地呈现微微的弧度，傍晚时分，大日快要沉入那微微弧度的地平线之下了。

    目视前方，云景道：“我们现在到什么地界了？”

    “回云公子，我们此时处在大荒林上空，飞过大荒林范围就是我们桑罗境内了”，图波回答道。

    点点头，云景道：“倒是挺快的”，然后他回首看了看後方笑道：“说起来這還是我第一次走出过门呢，曾想过游历诸国四方，却不曾想第一次走出过门是以这样的方式”

    “这天下很大，的确应该四处见识一下，不过雲公子还年轻，以后多的是机会”，熊放笑道。

    不在这方面多说什么，云景目视下方道：“大荒林极其广阔，一部分在我们大离境内，一部分深入桑罗王朝，还有一部分在大江王朝境内，其中凶险无尽难以探寻，我们诸国往来都只能绕过大荒林，传闻大荒林身处盘踞着极其可怕的猛兽，真意境都不敢轻易涉足，我们就这么大摇大摆的从上方飞过不会出问题吧？”

    “云公子多虑了，我们处在离地十多里的高空，站在地上肉眼难辨，放心，不会出问题的，何况我们来的识海也是直接从这上方进入大离境内的”，图波开口笑道。

    云景点点头说：“那就好，不过还是小心点的好”

    话是这么说，但云景却在心头暗道我们已经被盯上了好吧，只是你们没有发现而已。

    要知道他们下方可是大荒林，广阔无边，横贯大离的漓江源头便在大荒林深处，内中盘踞着多少可怕的凶兽猛兽没人清楚，真当那些强大的猛兽是吃素的？

    都已经隐晦的提醒过了，他们不当回事云景也不打算多说什么，左右问题也不大。

    ……

