    时间回到半小时前。

    在平原中央的古怪建筑物里，某处戒备森严的神秘殿堂中，贾拉克尔与几位资深长老跪伏在一座巨大的血池边，神态恭谨地聆听着。

    方圆数百米的血池中粘稠至极的暗红色液体微微沸腾翻滚着，散发出刺鼻的气味。强横的威压自血池里弥漫出来，彰显着里面沉睡的恐怖存在已经接近苏醒状态。

    “……伟大的神，您虔诚的信徒正在聆听您的召唤。”

    大祭司贾拉克尔毕恭毕敬地道。

    血池中的存在沉默了几秒钟，一道冰冷强悍的精神波动散发出来：“最近我感觉到……星球意志对我的压制有增强的趋势，这是一个很不好的现象。”

    “什么……为什么会这样？”

    大祭司以及几位长老都被这个消息惊得不轻。其实它们也有感觉，最近数月以来，那种无处不在的压抑排斥感始终挥之不去，而且越来越明显的样子。

    这位睿智的大祭司心里明白，腐爪蜥蜴人作为外来者，受到星球意志的敌视与排斥是必然的。当初母船降临时发生大爆炸，就是这颗星球的意志出手狙击的结果。

    当然了，经过这些年的发展，腐爪蜥蜴人已经在大洋深处站稳了脚跟，随着星球意志逐渐衰弱下去，或许再过些年头，等到主神的意志完全压制并掌控了星球意志，族人就可以真正被接纳，自由自在地生活在这颗星球上了。

    不过如今看来，事情的发展显然是超出了它们的掌控，本该持续衰弱的星球意志忽然重新开始恢复，反过来压制它们的神，这绝不是个好兆头。

    如果这种极端被动的情况不尽快改变过来，后果将会非常严重。弄不好占领这颗星球、将其改造成腐爪蜥蜴人第二家园的计划就得彻底失败。

    “伟大的神，我们应该怎么做？”

    大祭司谨慎地问道，它知道主神的伤势尚未恢复，加上要努力侵蚀并掌控星球意志，这些年耗费了太多的能量，不得不处于常年沉睡中。

    但是目前的战略局势对族人相当不利，人类文明在陆地上的力量越来越强大，一时半会是别想对其进行大规模清剿了，恐怕主神也会非常为难。

    “变数的源头，在于那个名叫秦烽的人类。”

    沉默了一阵，主神的意志传出这样的信息：“他的身上有命运的痕迹，也正是因为他，我们的计划才一再受挫，族人损失巨大。所以……这个人类必须被抹杀！”

    大祭司一惊，问道：“那么，需要出动三位神使执行这个任务吗？”

    “这个么……”

    主神尚未回答，突如其来的强烈危机感，让它的意志都为之颤栗。

    “有敌袭……”

    它尚未来得及示警，惊天动地的大爆炸便发生了。

    氢弹引爆的瞬间，秦烽的身影便消失在原地，等到再度出现时，已经到了距离海面数千米的高空。

    从空中向下望去，沉寂的海平面突然沸腾，仿佛烧开水的蒸锅一般剧烈翻滚涌动起来。

    巨量的海水被恐怖的高温高热直接蒸发，在极短的时间里，海面上就形成了一片巨大的厚重乳白色水汽。

    须臾之后，一股极为粗大的漆黑烟柱冲出海面，翻滚着升上千米高的天空，形成了一朵象征着灾难与不祥的蘑菇云。

    不时可见巨大的陨星碎块被抛出海面，旋即清光扫过，将它们统统收进了次元空间。

    两枚氢弹当量都是五百万吨，同时引爆，足以将这片腐爪蜥蜴人的神殿建筑群摧毁了，就连那些异类也会因此死伤惨重。

    当然那几头神使，还有那头所谓的主神，应该有机会避开，所以自己依旧不能大意。

    此刻在海底，那片方圆数十千米的神殿建筑群已经被恐怖的大爆炸直接夷为平地，连同周边的大群腐爪蜥蜴人，以及众多仆兽军团都未能幸免。

    秦烽投放并引爆氢弹的位置，恰好就在神殿附近两百米处，位于核爆的中心区域，或许就连尚未恢复的主神都承受不住。

    半个多小时后，一片混乱的海底终于稍稍平静下来，秦烽感知能力全开，很容易就洞悉了海底的情况。

    高达数千米的神殿主建筑已经被摧毁，海底出现了一个方圆万米的巨坑，周围的建筑全部在狂暴的冲击波肆虐下七零八落，成千上万的腐爪蜥蜴人尸体混杂着陨星碎块，呈放射状在巨坑周围散布着。

    更多的异类，则是在爆炸发生之初就被高温高热夺去了生命。由于事发突然，这一次殒命的腐爪蜥蜴人数量至少达到了六位数。

    愤怒的嘶吼声中，一团巨大的黑色云雾冲出海面，气急败坏地向着秦烽杀来。

    “该死的人类，果然是你！你居然还敢来？！”

    云雾中是一头外形狰狞丑陋的生物，看上去有些类似早已绝迹的史前始祖龙。全力爆发的恐怖威压，让秦烽都微微动容。

    原来这就是腐爪蜥蜴人的主神？论及力量层次，它应该和现在的自己不相上下。不过秦烽现在是完好无损的状态，而这头家伙却受了不轻的伤，这差距可就大了。

    秦烽手一招，那张熟悉的巨弓出现在手中，纯能量凝聚而成的箭矢锁定了它的要害部位，不由分说就是一箭射出。

    滚滚金色火焰中，凄厉的惨叫声一路飞速远遁，秦烽毫不犹豫地追了下去。这个家伙对腐爪蜥蜴人的族群有着不可或缺的意义。是它们的信仰源泉所在，必须尽快予以击杀。

    接下来一天多时间，秦烽与幸存的几位神使，还有那头主神激战多场，终于将其中的两位神使一举格杀，又是六万本源进账。

    那头狡猾凶残的所谓主神级生物，应该说就是某个拥有强大能力的进化生灵，如果能够被星舰吞噬，收获必定极其丰厚，只可惜最后还是让对方给逃脱了。

    不过海底的这些陨星碎块，腐爪蜥蜴人以及各种变异物种的尸体，却是全部便宜了秦烽。

    等到他返回领地时，星舰中枢里的世界本源已经多出了十五万。

