    11号卖家说：“兄弟你也太那啥了，一万牛币才相当于一百紫币，我可亏了2000呢！”

    齐鹜飞说：“你亏多亏少，那是你自己卖的，我刚才不是说了吗，我可以一万三卖回给你。”

    “你卖回给我，我不也亏了吗？”

    “怎么会呢？你看啊，你当初是一万三买来的吧，我现在一万三卖回给你，是不是就相当于你今天没卖，刀还是你原来那把刀？”

    11号卖家挠了挠头上的斗篷，说：“好像有点道理。”

    齐鹜飞说：“何止有道理啊，你再算，你原本是亏了两千对吧，我现在一万三卖回给你，你就不赚不亏了，这一进一出，是不是就相当于你赚了两千？”

    “你要这么算，也对。”

    “对啊，我帮你赚了两千，那你是不是该感谢我一下，给我个五百块好处费不算过分吧？”

    “不过分。”

    齐鹜飞伸出手：“拿钱吧！”

    11号卖家越算越不对，说：“唉，亏都已经亏了，我也认了。你也别一万了，给我一千二，我把你带进麻将馆。”

    齐鹜飞说：“不行，就100紫币，你愿意带就带，不带拉倒。反正灵芝我已经委托这边买了，委托费我都交了。”

    “你就算不买，进去见见世面也好啊。麻将会的场子可比端木家的还好玩呢。端木家族自恃身份，交易搞得过于正规，有的东西都不上他们那卖。麻将会的场子就不一样，搞不好你能捡到大漏哦！”

    “那就150.”

    “不行不行，150太少了，你给800。”

    “180。”

    “500，500总可以了吧？”

    “200。”

    “300。”

    “顶多再加50，250。”

    “成交！”

    齐鹜飞就从口袋里摸出250块紫币，给了11号卖家。

    11号卖家拿了钱，带着齐鹜飞，七拐八弯的穿过几条巷子，就来到了麻将会的交易所门前。

    他指着门上“东南西北风”四张麻将牌标记说：“你看，这就是麻将馆了。”

    他上去敲了敲门，门开后，他向看门的人出示了手里的一张麻将牌。

    齐鹜飞偷眼瞧见这麻将牌上印着一个捧着元宝的财神。

    这是过去民间的财神形象，但这形象多少和昊天银行的行长赵公明有一定的联系。

    齐鹜飞不禁怀疑，难道这麻将会的背后和这位财神爷有关联》

    但想想又觉得不应该。以赵公明的实力，怎么可能看得上小小一个纳兰城里的帮会？

    而且真要是赵公明扶持的，就更不可能用财神这种形象，更不会把帮会首领叫做财神。

    11号卖家被允许进入，看门的又拦住了齐鹜飞，问他要会员牌。

    11号卖家就说：“跟我一起的。”

    看门人就放齐鹜飞进去了。

    11号卖家一边往里走，一边跟齐鹜飞讲：“一会儿，你只要在里面成功完成一刺交易，甭管生意大小，你就能去领取一张跟我一样的财神牌，以后再来就不用叫人带路了，你说你这二百五花的值不值！”

    到了里面交易大厅，齐鹜飞终于知道那人为什么把这里叫麻将馆了，因为这里面的确就是一个麻将馆。

    大厅里清一色的排开了几十张麻将桌，不少桌子上都坐着人。

    齐鹜飞转了一圈，大概明白了交易规则。

    这里和端木家族的交易所完全不一样。端木家族的交易所非常现代化，使用的是他们自己独立开发的交易系统，而这里的交易非常原始，没有任何的系统支持，所用的硬件居然就是麻将桌和麻将。

    如果你想卖什么东西，就找一张麻将桌坐下来，先把桌上的麻将牌中的东风找出来，放在自己的身边，这叫坐庄。

    然后把你的东西拿出来放在桌上，标上价格。而标价格的方式用的也是麻将牌。

    筒子带表百，一筒是一百，九筒是九百；条子代表千，一条是一千，九条就是九千；万子则代表万。

    假如一件东西要标价15900，你只要放一万、五条、九筒三张麻将牌就可以了。

    如果用四张九万还不够，还可以在边上加花牌，一张花牌代表10万。

    如果这样还不够，你可以把东西放到主席台上，委托给交易所来进行出售。交易所会经过鉴定，决定是否将你的东西挂牌出售，如果挂牌就会在旁边的小黑板上写上售价。

    你如果坐上了麻将桌的庄，不管有没有完成交易，都必须留下一笔台费。没有完成交易的台费是100紫币，如果完成了交易则收取交易额的10%。

    比较人性的一点是，他们设置了台费上限5000紫币。也就是说如果你的东西卖出了超过5万的价格，比如说20万，你也只需要交5000紫币的台费就可以了。

    但如果你是委托交易所挂牌到主席台出售，就没有上限了，而是实打实的收取10%的交易佣金。

    齐鹜飞朝主席台那边看了一眼，台上坐着两个人，衣服上分别印着南风和北风两个大字。看来这二位就是麻将会大四喜中的南北二风了。

    主席台上并没有挂牌出售的东西。

    想想也是，8张花牌加4张9万就能表示116万的价格，能卖到上百万紫币的，那都是稀世之珍，哪那么容易遇到？

    主席台的左边有一排储物格，那里是委托售卖区。当天卖不掉的东西可以存放在储物格内，委托交易所来卖，只要支付一定的委托费就可以了。主席台的右边有一块大黑板，这里是求购区，上面写着求购者想要买的东西。

    领着齐鹜飞进来的11号卖家指着主席台左边的委托售卖区说：“你要的灵芝就在那里，你自己过去看吧。”

    齐鹜飞走过去一看，发现果然在其中一个格子里放着很多灵芝，各种颜色都有。旁边的标签上写着“七色灵芝”，标注的价格各色不等，最便宜的是赤芝1600一斤，最贵的是青芝5000一斤。

    虽然齐鹜飞现在只缺两种，但灵芝在很多丹方中都能用到，多买点备着也无妨，关键是他现在不缺钱，所以决定把这些灵芝都买了。

    和工作人员一说，工作人员立刻就当着他的面给灵芝过了称，总共核算下来的价格是24，000。

    他买灵芝的时候一直在注意主席台上南风和北风的动向，发现他们坐在那里连看都没看他一眼。

    买完灵芝以后，齐鹜飞在大厅的麻将桌间转了一圈，可能由于下雨的原因人不多，东西自然也不多。和端木家族的交易所相比，这里的监管明显松一点，价格也好，真假也好，除了上主席台的东西，交易所基本不管。

    所以这里的东西千奇百怪，当然价格也很离谱。

    比如说在其中一张麻将桌上，齐鹜飞就看到了一个死人的头骨，这个头骨很显然是经过炼化的，头骨内还凝聚着冤魂的煞气。这和佛骨舍利完全不同，属于典型的邪道法器。

    齐鹜飞把工作人员叫过来问道：“这里能不能鉴定？”

    工作人员说：“当然可以，请问你要鉴定什么东西？”

    齐鹜飞就把从麒麟山那位上古修士身上和玄铁剑一起得来的珠子拿出来说：“就是这个。”