胡建强当选黄泥村新一任村主任的消息传回去，胡铭晨家再次成了周围相邻的聚集地，左邻右舍的邻居全部聚拢过来给他道贺。

胡建强能当成村长，是他的荣誉，可也是三组的光荣。这么多年来，村长都是由二组的人担任，改革开放之后的两任村主任都是二组的，更之前的村长则是一组和四组。在村子里的权力斗争中，三组总是被边缘化。

现在好了，终于也轮到三组的人洋气一回，大家自然高兴。

别的不说，胡建强当了村主任，以后办事，三组的人就会方便许多，不用每次爬坡二十分钟去找求吴蹈辉了，相反，是他们要找村长办事得纡尊降贵的下来。

说起来，对于胡建强当上村主任，最在意的是胡铭晨，可是最得意的却是钟英。

他小儿子当了村里的一把手，这位老太太最难以掩饰自己的自豪，见到谁都说他儿子当村长了，而且，对村里人，她说话的语气，不知不觉中也开始发生了微妙的变化。

就在乡里面下达对胡建强的任命时，胡铭晨自己也结束了期末考试，正式的从小学毕业了。

“胡铭晨，下个学期你就到城里面念书去了，我们好舍不得。”在发放成绩单的这一天，毛峰郁郁的陪胡铭晨走出教室。

刚才马艺老师已经宣布了，胡铭晨的成绩是双百满分，而他也不会继续在杜格中学就读，而是会选择到市里面的第三中学继续就读。就他的小学毕业考试成绩，进市三中是没问题的。

“伙计，我只是去读书，又不是不回来了，搞得这么伤感干什么，有时间的时候，我还是会回来找你们玩的嘛。”胡铭晨搂了一把毛峰的肩膀道。

“话说得轻巧，这半个学期来，你和我们读一个班，可是和我们一起玩的时候都那么少了，更何况你去了城里之后呢，那更不可能了。”罗志正走在旁边低着头道。

“我那不是有事情忙了嘛，在学校里面，我也是经常和你们玩的啊。”胡铭晨歉然道。

这半年，或者说着一年来，胡铭晨放学之后，的的确确几乎没有同他们三个一起玩耍，他放学后不是赶回家就是去电影院，甚至有时候直接到城里去几天。

事情多，忙是一个方面，另一方面，胡铭晨也觉得与他们一起的小孩子游戏确实有些LOW，胡铭晨不可能与他们一道趴在地上砸纸板，也不可能和他们蹲在墙角打弹珠，他的时间，得放在更加宝贵的事情上头，比如赚钱，比如看书，比如练拳。总之，要让胡铭晨去玩那种小娃娃过家家的游戏，他是真的有点做不到了。

在教室里面，互相嬉戏打闹一下，胡铭晨倒是觉得无妨。故而才会出现与他们渐渐有些疏远的境况。

“学校里面，很多时候，你也并不搭理我们。”顾小七道。

“喂喂喂，你们仨到底是干什么呢，怎么一个个搞得像是生离死别似的啊。你们三个也是要上初中了的，你们好好学，到时候到城里来和我一起读高中就是了嘛。我等你们的啊，而且，不管以后走到哪里，你们三个都是我的朋友，都是我的兄弟，我家还是在杜格的嘛。”胡铭晨从楼梯上跳到三个人的跟前道。

“你就别扯了，我们哪里能够靠得取城里的学校啊，实话讲，就算是考得起，也是读不起。”毛峰将帆布书包往肩膀后面一丢道。

“说的是屁话，你只要考的取，怎么就读不起，我就给你撂一句话在这里，你丫的只要能考的取，费用我帮你出，这总行了吧。学费生活费都没问题，有我的就有你们的。”胡铭晨所说的话，并不符合他的身份，但是为了激励他们积极向上，胡铭晨不介意做这样的承诺，而且他也有那个实力去兑现。

“你说真的？胡铭晨，你不会是忽悠我的吧？”罗志正疑惑问道。

“我靠，我什么时候说话不算话过？我什么时候欺骗过你们？我胡铭晨绝对的言出必行，说到做到。”胡铭晨跳起来拍了罗志正脑袋瓜一巴掌道。

“还真是，我记忆中，胡铭晨没有黄牛过。”毛峰挠着头道。

“那不就是了，所以啊，接下来就看你们三个吊毛自己的了，是龙是虎，很快就知道，你们只要能考高中上来，别说只是高中，就连大学我也包，怎么样，够意思吧？”

“胡铭晨，那我呢，是不是我也可以享受这待遇。”顾小七冲上前道。

“顾小七，你丫的你家又不是没钱，和我们抢什么枪？”罗志正追打顾小七道。

“我家算个毬的有钱啊，我爹现在已经不卖猪了，我妈从楼梯上摔下来，有点钱也花光了啊。”顾小七甩开罗志正道。

“别争了，一视同仁，你们仨都可以，最好是你们三个一起来，到时候弄一个宿舍，我们共同住在一起。”胡铭晨挥挥手道。

顾小七的母亲爬楼挂包谷，踩滑了从楼梯上摔下来，这个事胡铭晨知道，他听顾小七说过，为此，胡铭晨还买了些东西跟他回去看望过一次呢。

顾小七他妈不能下地干活，他爸爸也就只能待在家里照顾老小，同时兼顾着做农活。在条件上，确实比之前下降了不少，从顾小七好长时间都没有得到零花钱就可见一斑。

“好，那我们就一定好好学，努力排在前几名，争取也考到城里去继续读书。”毛峰胸口一挺道。

罗志正和顾小七跟着也一起豪情万丈的表示他们的决心和盼望。

话是这么说，但是胡铭晨还是知道，要从杜格中学考到城里读高中，难度不是一般的大，反正每年从杜格中学升到县中学和市里面中学的学生，真的屈指可数。

“走，今天我请客，咱们好好搓一顿，今天我听你们的，你们想吃什么都可以，千万别客气。”胡铭晨转过身，抬手一挥，豪迈道。

“哇喔，那太好了，我好好想想我要吃点啥。”顾小七兴奋的跳起来道。

“我要吃方便面，还要喝汽水。”罗志正道。

“吃方便喝汽水？你还有没有点追求啊，这算好的吗？怎么也得吃大餐嘛。胡铭晨请客，吃了这一回，还不知道下次是什么时候了呢。”顾小七鄙视抗议道。

也难怪罗志正会那样提议，对城里人来说，方便面和汽水，算不得什么新鲜玩意，可是对于罗志正来说，一般情况下，这么普通的东西他也消费不起，家里面也舍不得买。

“我看，我们去吃羊肉粉吧，信用社那里开了一家羊肉粉店，听说很好吃。”毛峰道。

“看来你们都达不成统一的意见，那这样，我提议，我们到彝人酒家去吃，他家有从清水河里捞的鱼做的清水鱼，咱们吃鱼怎么样？”他们各有所需，胡铭晨干脆就挺身做主，统一意见道。

说实在的，不论是罗志正的想法还是毛峰的提议，都算不得什么，花不了几个钱，每人十块钱都不要。

既然胡铭晨有诚意请一顿好的，干脆就直接去馆子。

听说胡铭晨是让去彝人酒家，三个小伙子面面相觑愣住了。

他们仨还从来没有下馆子去吃过饭呢，别说是和小伙伴，就是与家里面的大人也从未有过。所以胡铭晨的提议有点吓到他们的感觉。

“傻呆呆的站着干啥，放心吧，我请得起，不会吃完没钱付账把你们三个抵押在那里的。罗志正不是喜欢方便面嘛，吃完了，你们每人再报一箱方便面回去，走吧！”

“喔......好诶，走，老子们就跟着老大下一回馆子。”

彝人酒家，胡铭晨不是第一次来，他与秦虎来过，招待文萃实业股份公司的张经理他们时也来过，所以老板认得他，并没有因为他们是四个小娃娃就拒绝招待，更何况，胡铭晨还是先付钱，并没有等到吃完了再付。

没有任何大人在，四个小家伙这顿饭吃得相当豪放嚣张，不仅仅狼吞虎咽大快朵颐，无需考虑形象，甚至于，四个人还搞了老板用刺梨泡的二两小酒。

喝酒不是胡铭晨的提议，是顾小七那家伙要的，老板也只敢给他们二两，他也怕多了出事他担不住。

二两酒分下来一个人只有五钱，还不至于让他们烂醉，不过喝了之后，除了胡铭晨，一个个面红耳赤倒是真的。

既然已经小学毕业了，又都是小男子汉，胡铭晨就容忍他们放浪形骸一回。

吃饱喝足，胡铭晨又到隔壁商店，买了三箱方便面，让他们自行抱着回家。

“你们能自己回去的吧？要不要送？”看着三个面红耳赤的小家伙，胡铭晨稍许担忧的问道。

胡铭晨看得出来，他们都没有醉，要是都醉了，胡铭晨也就不需要这么问了。

“没问题，一点事没有，天也还没有黑，别说是走，我跑回去都可以。”毛峰打了个饱嗝，心满意足的道。

“吃太饱了，我只能走，跑是跑不动的。”罗志正摸着自己圆滚滚的肚皮道。