    “你是说少年流浪汉？哥谭确实是有不少。”

    瑟琳娜悄悄的挪动着身体，对于沐恩这个奇怪的大人，她还是有些害怕。

    “呵，抢劫，枪杀，欺骗…还真是个经典的罪恶都市！”

    沐恩笑着摇摇头，他的身形一闪从墙上拔出苦无，转而出现在瑟琳娜面前。

    “你看起来挺机灵的，那你知不知道哥谭有没有什么传说？如果我满意的话，这把苦无就送你了！”

    看着面前明晃晃的苦无，瑟琳娜向后退了两步。

    刚才沐恩的行动她根本就没有看清，这种速度她就算是想跑，也不可能从这个奇怪的大人手中逃走。

    索性瑟琳娜不在挪动身体，看了眼沐恩手中的苦无低声道。

    “哥谭的传说吗？我确实知道一个。

    当心猫头鹰法庭，时刻监视你出行。暗处窥望哥谭市，藏于矮墙阁楼间……”

    正说着，正在被小蝙蝠捶打的男人挣扎着从地上爬起。

    “别乱动，先生！”

    沐恩手里多了把雷克斯，黑洞洞的枪口正对着男人的身体。

    虽然沐恩是在听瑟琳娜诉说童谣，但这并不代表他无法感知周围的情况，他对小蝙蝠和男人的情况知道的清清楚楚。

    但男人见沐恩没回头，根本没有听从沐恩的建议，而是直接朝着小蝙蝠布鲁斯抓去，他打算用这个孩子做威胁，从这里逃出去。

    砰！

    没等他碰到布鲁斯，雷克斯的枪口就射出一发子弹，这经过振幅晶体强化的子弹，就连全副武装的九头蛇士兵都没法承受，更别说这个只是穿了身厚衣服的男人。

    他的手臂被子弹巨大的威力直接打断，飞出去很远一段距离。

    “都告诉你别动了，先生！”瞥了眼因为断臂哀嚎的男人，沐恩重新看向瑟琳娜“继续，后面还有什么？”

    在看到那个被打断手臂的男人后，瑟琳娜吞咽着口水继续道：

    “居于家中他同在，卧及床间他亦存，万莫提及他名号，利爪将你头寻来。

    就是这样，这个童谣哥谭人都知道。”

    把苦无递给小贼猫，沐恩心中微微一喜。

    果然，哥谭流传着猫头鹰法庭的童谣，如果可以找到这些小鸟的巢穴，他说不定就能够找到他要的东西，开始萃取阿耶精华了。

    “嗯，不错我很满意！”冲小猫摆了摆手，沐恩来到了男人的身边“还记得我之前提醒你的话吗？如果在乱动，这东西就插进你的眼睛里，你是听不懂吗？先生。”

    “冲我开枪，还把我衣服弄坏了，你觉得你能跑得掉吗？”

    话音刚落，沐恩手中出现两把苦无。

    看到沐恩手中泛着金属光泽的苦无，男人颤抖着声音乞求着。

    “放……放过我！求你……放过我！”

    沐恩脸上挂着笑容，看着打算离开的瑟琳娜说道：

    “放了你？哥谭有这规矩吗？小贼猫。”

    “没……没有。”瑟琳娜远远地回了一句“在哥谭，这样做的人都已经死了！”

    说罢，便顺着房屋间的阳台和楼梯，爬上了房顶，而沐恩则是挑着眉头看向男人

    “你也听到了，哥谭可没有饶过想杀自己的人的规矩！”

    话音刚落，两把苦无几乎同时插进男人的双眼，两眼不断涌出鲜血，强烈的疼痛让男人发出凄厉的哀嚎。

    “谢谢……”布鲁斯跪在父母身边小声抽泣着。

    他很感谢沐恩，是沐恩的出现，才把杀死他父母的抢劫犯抓了回来，也是沐恩用这种方法折磨着杀他父母的仇人。

    “没什么，现在是不是应该通知一下其他人？”

    ……

    在沐恩把苦无收回后不久，韦恩家族的管家阿尔弗雷德就赶了过来。

    他在和布鲁斯的通话中，得到了一个惊天噩耗，韦恩家族的男女主人，都在看电影回来的路上遭遇不测，只留下布鲁斯一个人。

    当他赶来后，布鲁斯正和沐恩站在血泊前，而在韦恩夫妇的不远处，则是躺着一个全身被血浸透的男人。

    “布鲁斯少爷！”阿尔弗雷德下车后匆匆跑来。

    “阿尔弗雷德！”布鲁斯伤心的看着赶来的管家，指着男人说道：“爸爸妈妈被他杀死了。”

    看到韦恩夫妇的尸体，又看了眼那个男人，阿尔弗雷德闭上眼深吸口气，转而看向布鲁斯。

    “坚强些，布鲁斯少爷，你还有我！”

    韦恩家族还有传人，他还是韦恩家族的管家，他必须保住韦恩家族的传承。

    “嗯！”布鲁斯点点头，看向沐恩“是这位先生把他抓回来的，他很厉害！”

    对于沐恩的手段，布鲁斯可都看在眼底，那个男人想要挟持自己，但却被沐恩一枪打断了手臂，就连眼睛也都被插进了两把飞镖。

    “感谢您的帮助！”阿尔弗雷德走了过去，伸手道：“不知阁下怎么称呼？”

    沐恩微笑着和对方握手，对于这位管家侠，他还是很佩服的。

    “叫我沐恩就好，管家先生！”

    虽说阿尔弗雷德没有任何超能力，但他却是蝙蝠侠必不可少的帮手，甚至是唯一一个能让蝙蝠侠完全信任的人。

    正说着，哥谭警察纷纷赶到，虽说哥谭的警察都很腐败，但其中不乏有些人良心未泯，更何况这次出事的是韦恩家族的人，他们必须谨慎面对。

    看到倒在地上的韦恩夫妇，警察们纷纷倒吸一口凉气，这下麻烦大了。

    一个留着寸头的警察走了过来，在看到一旁那个被沐恩废掉的男人后，询问道：“这家伙是怎么回事？”

    “他是凶手！”

    布鲁斯愤恨的瞪着男人，虽然对方快要因为失血过多而休克，但这并不妨碍他对男人的仇恨。

    “他就是凶手？哈~我们可以结案了，戈登。”一个上了年纪的警察踹了脚男人，听到对方还能发出声音说道：“这是谁干的，手法可真棒！”

    “我干的，有什么问题吗？”沐恩微笑的看着两人，抬手指着自己胸口的破洞说道：“看到这个洞了吗？我可是自卫。”

    戈登是谁他当然知道，这个在哥谭寻求正义的警察，也算是哥谭唯一的光了。

    在查看地上的男人的情况后，戈登起身摇摇头。

    “没什么问题，哈维是在和你开玩笑，即便是把他杀死，你也不会有事！”

    他从男人的身上，翻出了一叠钱和一串断了线的珍珠项链，这是韦恩夫妇的财物，再加上韦恩家族的继承人的指控，这家伙就算是被直接杀死，都不会有任何问题。

