    第941章远一点

    第二天，陈牧在医院又一次见到了马昱和马昊姐弟俩。

    马家兄妹俩是和李晨平夫妻俩一起来的，李少爷也来了。

    今天马昊一出现，那亲热的态度让陈牧有点受宠若惊。

    要知道昨天一直是他主动撩马昊聊天，马昊却很不耐烦的敷衍他，可没想到一晚上过去，也不知道发生了什么，马昊居然变了个样子，让陈牧一度觉得这小孩似乎在意图不轨。

    等他从李少爷的嘴里知道了马昊的态度为什么会出现这种一百八十度的大转变，忍不住冲着李少爷嘚瑟起来：“看见没有，牛逼的我只这么随便霸气侧漏一下，就能随手圈粉，厉害吧？”

    李少爷对此嗤之以鼻，“hetui”了一口。

    不过，完整的把心底的不屑表达出来后，他又说道：“你赶紧给我想想办法，怎么才能把马昱给打发走，我感觉被她缠得有点透不过气来了。”

    “人家其实挺好的，我看你要不就从了吧！”

    陈牧忠实的表达着自己对事情的看法。

    不过忠言逆耳，李少爷显然不愿意听：“你别说这种废话了，快帮我想想办法，她真不是我喜欢的类型，你知道的。”

    “别，我不知道！”

    陈牧摇了摇头，说道：“反正我觉得这姑娘挺好的，情商特别高，正好把你的短板给补全了。”

    “我特么……你什么意思啊？什么叫做把我的短板给补全了？你意思是骂我情商低吗？”

    “我说的是事实。”

    陈牧用下巴点了点那边正和维族姑娘、女医生和李晨平老婆说话的马昱，说道：“你看看人家，啧，多会来事儿啊，你要是娶了这么一个姑娘，将来好多事情不但你自己省心，你家里也省心，真不错！”

    “我不喜欢她！”

    李少爷郑重其事的强调了一句。

    “我喜欢她！”

    陈牧平静的强调了一句。

    “你是我的兄弟，还是她兄弟？”

    李少爷咬牙切齿。

    陈牧摇了摇头：“我是你兄弟，但是这种感情上的事情，只有你自己处理……嗯，我只能给你分析分析姑娘的好坏，具体怎么办，我还能帮你不成？”

    李少爷无语了，心说这人不靠谱，一点也不说帮他想想主意，兄弟的情谊一下子就淡了……

    中午吃饭的时候，李少爷被马昱缠着，陈牧也不好过，被马昊缠着。

    马昊缠着他询问当初解救人质的细节，比当初记着采访他都要问得细，连他究竟是怎么扣扳机的都问了个遍，无比详细。

    好不容易把人对付走，陈牧总算是松了一口气，李少爷也松了一口气。

    他让大哥和嫂子把马家兄妹带走，自己留在医院里，因为关昊、覃文龙和庄子强下午要来医院。

    下午，三个人都来了，庄子强还带着他的维族女朋友。

    那个叫做曼尔哈巴的维族女生来了以后，一看到维族姑娘，顿时惊呼起来：“阿娜尔姐姐，原来你就是牧哥的妻子啊？”

    维族姑娘也没想到庄子强的女朋友居然是自己认识的人：“曼尔哈巴，好久没见你了，你不是全家都搬到穆齐市去了吗？”

    “我阿塔的生意做得不好，就又回来哩。”

    曼尔哈巴有点不好意思的说：“去年才回来的，之前我还跟着阿塔去了一趟姐姐的家里哩，只是姐姐没在家。”

    维族姑娘很高兴，拉着曼尔哈巴聊起了天。

    陈牧和李少爷则和关昊、覃文龙和庄子强在另一边聊天。

    趁着陈牧和关昊、覃文龙说话的空档，李少爷把庄子强拉到了一边，向他提起董觉明，问他是怎么认识的。

    “老董是经营酒店的，我之前是经过一个朋友介绍，去了他的酒店玩，一来二去就认识了……嗯，感觉他的人还不错，最近才多了些来往。”

    庄子强是个楞小子，没经过社会的毒打，感觉所有人只要和他能聊几句，就是好人。

    李少爷说道：“我听人说他的酒店做得不太正经，你以后少去，嗯，最好和这人也不要有太多的往来，知道了吗？”

    庄子强怔了一怔，没想到李少爷会这么说，有点回不过味儿。

    李少爷又说：“其实我和这个董觉明没什么接触，对他的人不太了解，不过既然他是混偏门的，那我们就最好少和这种人打交道，这件事情你自己知道，以后他再找你，就尽量想办法推掉，明白了吗？”

    庄子强虽然并不觉得董觉明是什么坏人，不过他更愿意相信李少爷，他真心李少爷当哥，听见李少爷这么说，他点点头答应下来：“我知道了，以后老董要是再给我打电话，我一定想办法推掉他。”

    “好！”

    李少爷摸了摸庄子强的脑袋，笑道：“你也老大不小了，以后多干点正事儿，别老一天到晚的混日子了……嗯，要真没事情做，以后多来巴河找我玩，有什么好项目我和陈牧带你一起干。”

    “好咧！”

    庄子强很高兴，一口答应下来。

    晚上大伙儿吃了顿饭，然后就早早的各自散了。

    庄子强开着车送曼尔哈巴回家，车子正走在路上，突然接到一个电话，看来电显示是“老董”，庄子强犹豫了一下，才按下车载接听。

    “强子，怎么样，在哪儿呢？”

    “有点事，在路上。”

    “有事？你能有什么事儿？”

    董觉明哈哈一笑，看似随意的问了一句。

    要是换在以前，庄子强随口就回了，可是之前经过李少爷的提点，他说道：“现在正送女朋友回家，待会儿还有点事儿，怎么，老董，你找我有事？”

    “没有，就是看看你在干嘛，今天晚上我这儿有个局，问你要不要过来玩玩。”

    “今天呀，不行了，下次吧。”

    “那可惜了，不过没事，下次吧。”

    董觉明笑着应了一句，然后又说：“上次看你不是有两个朋友嘛，一个昊子，一个文龙，对吧？下次要是有机会，把他们也叫上，大家认识认识，一起玩玩，怎么样？”

    庄子强想了想：“没问题，老董！”

    “那行，就这样吧，开车小心点！”

    “好，挂了！”

