    烈日照耀着废土。

    新的一天到来了，足有足球大小的变异蜥蜴钻入了沙地之下，静静等待着猎物到来。

    当一只拳头大小的变异蟑螂出现时，粗大的舌头直接射出，卷着变异蟑螂返回了嘴中，但是还没有等它品尝早餐时，双翼展开足有三米的秃鹫就这么扑了下来，将其抓起。

    然后——

    砰！

    改装猎枪的大口径子弹，一枪就将秃鹫打没了半个身躯。

    名为‘凯里’的掠夺者用板车拉起食物返回营地。

    汽车？

    别开玩笑了。

    汽油可不便宜。

    他只是准备早餐的人，没有资格使用哪种昂贵的东西。

    事实上，如果不是最近情况特殊，他连猎枪都没。

    一般情况下，他的武器只有小刀和砍刀。

    前者是他加入这支掠夺者时自带的。

    后者是这支掠夺者首领给他的，为了奖赏他在一次劫掠中发现了躲藏在地下室的女孩和物资，虽然已经生锈，但是比小刀好用。

    “很快的，很快的，我就能够拥有一支真正意义上属于自己的枪！到了那个时候，我就……”

    凯里这样想着，目光却不由自主的被远处的一辆机车所吸引。

    那是一辆重型机车，汽车的热闹戴着防毒面具，看不清面容。

    但是后面放着的尸体面容却是看得一清二楚。

    那是……

    ‘绿洲’男爵！

    100000拉！

    想到这，凯里没有再管什么板车、早饭，他疯狂的向着营地跑去。

    他要将这个消息告诉他的老大。

    而在今早的废土上，类似凯里这样的人有着太多太多了。

    几乎是在‘末日堡垒’一侧的人都看到了。

    剩下一侧？

    随着这一侧的人开始行动，他们也被惊动了。

    就好似是成群结队的鬣狗，他们跟在猎物的身后，保持着一个若即若离的距离，寻找着最好下手的时机。

    歌德瞥了一眼摩托的后视镜，嘴角一翘。

    一切如同他所预料的那样。

    面对着100000拉，这些掠夺者不可能不动心。

    甚至，那些拥有‘城镇’的掠夺者也会参与进来。

    即使现在没有参与，一会儿也会参与进来的！

    摩托车继续行驶着。

    在歌德能够看到仿佛山脉一般的‘末日堡垒’时，他停下了摩托车，静静等待着。

    身后的那些掠夺者们靠近着歌德。

    他们贪婪却又理智——至少，在这一刻，他们保持着理智。

    他们警惕地看着彼此，将歌德围在了当中。

    当包围圈形成的刹那，有安耐不住的掠夺者就想要提前动手，可是却被身旁的掠夺者开枪崩了。

    砰！

    血花四溅，尸体倒地。

    “那是我的东西，谁也不能碰！”

    持枪的掠夺者像是在宣示主权般背对着歌德，面向着诸多掠夺者。

    然后——

    砰！

    歌德放下了手中锯短的双管猎枪，用沙哑的声音说道。

    “别那么急躁。”

    “我不喜欢冒失的家伙。”

    “我们做个交易怎么样？”

    歌德扫视着四周的掠夺者。

    这些掠夺者完全没有要听歌德话语的意思，他们举起了手中的武器，歌德则是拿起了‘绿洲’男爵的尸体。

    这时掠夺者们猜想，‘绿洲’男爵尸体下面绑着炸弹。

    起爆器，则握在歌德手中。

    顿时，这些掠夺者犹豫了。

    “你看我们都需要冷静的谈谈。”

    “选几个人出来。”

    “不要超过三个。”

    “我不喜欢四这个数字。”

    将‘绿洲’男爵的尸体充当着盾牌，歌德坐在摩托车上说道。

    “你以为你是谁？”

    “我们……呃！”

    一个掠夺者反驳着歌德，但是话语还没有说完就被【血鸦之灵】的鸟喙割裂了喉咙。

    鲜血一下子喷射出来，对方慌张地捂着脖颈，可根本没用，就这么倒了下去。

    “灵能者！”

    人群中响起了一片惊呼。

    “你们可以选择和我合作，或者我杀关了你们，再选择和下一批人合作！”

    “当然，在此之前，我一定会炸了这具尸体！”

    歌德说着，就看向了一侧人数最少的方向。

    【丧志凝视】！

    立刻，这面看着歌德的人，就好似割麦子一片的倒下了。

    这一幕吓了剩余的掠夺者一跳。

    他们面面相觑，完全不知道如何是好。

    “废物！”

    一声冷哼出现在了人群后面，随后人群就被粗暴地推开。

    一个穿着皮甲的壮汉，在一群人的簇拥下走了进来。

    “是巴泽尔！”

    “‘荒漠屠夫’！”

    掠夺者中响起的声音，让穿着皮甲的壮汉洋洋自得。

    但马上的，这个壮汉脸色就铁青一片了。

    一座仿佛是城堡一般的‘城镇’就这么光明正大的向他冲来。

    ‘荒漠屠夫’不想被撞死。

    只能是向一旁躲闪。

    然后，还没有等这位‘荒漠屠夫’反应过来，更多的‘城镇’出现了。

    每一个都开足了马力。

    围在歌德周围的掠夺者四散奔逃。

    片刻后，等到沙尘落下时，除去少许掠夺者外，就只剩下了一座座‘城镇’，足有十六座。

    而这并不是全部。

    在【血鸦之灵】的视野中，远处有着更多的‘城镇’。

    它们并没有过来。

    只是观望。

    不过，这也足够了。

    “嘿嘿哈哈哈。”

    充斥癫狂的笑声中，歌德站到了摩托车上，他张开了双臂，高声喊道：“欢迎我真正的合作者们——和之前的家伙相比较，我更喜欢你们。”

    “哦？”

    “为什么？”

    最先出现的城堡‘城镇’上出现了一个身穿蓝色礼服的中年男子。

    对方戴着贵族白发，穿着同色长袜，留着老鼠胡须。

    “因为，你们贪婪！”

    “因为，你们胆大！”

    “因为，你们不会满足100000拉！”

    歌德大笑着。

    他没有等对方开口，就再次说道。

    “我想要更多！”

    “你们也想要更多！”

    “那我们为什么不用‘它’当做钥匙，获取更多呢？”

    歌德指着‘绿洲’男爵的尸体。

    “什么意思？”

    又一座‘城镇’的主人出现了，他俯视着歌德，面容阴沉。

    “你是傻子吗？”

    “当然是为了‘它’！”

    歌德抬手指向了那好似山脉一般的‘末日堡垒’。

    面对着歌德的辱骂，对方的面容越发阴沉，但是随着歌德手指看向‘末日堡垒’后，对方没有发怒，而是开口问道。

    “你别告诉我你想要利用这具尸体就打开‘末日堡垒’的大门！”

    “乔克六世不是傻子，他手下的混蛋会认真检查尸体！”

    “然后，再扔进动力炉！”

    对方双眼盯着歌德，目光中泛着阴冷，犹如是蛇。

    “所以，你们需要一个真正能够打开‘末日堡垒’大门的人——我觉得我很合适！”

    歌德一边说着，一边摘下了防毒面具。

    立刻，那小丑的容颜就出现在了所有掠夺者面前。

    这些掠夺者看着那猩红的笑容，莫名觉得诡异。

    尤其是当歌德站在烈日下，露出那猩红笑容时，一股说不出的压迫感，让人不希望和歌德对视。

    掠夺者们一个个不自觉地偏转了视线。

    其中那个拥有城堡模样‘城镇’的掠夺者皱起眉头。

    “我们凭什么相信你？”

    “你们为什么不相信我？”

    “我带着‘绿洲’男爵的尸体前往‘末日堡垒’，当‘末日堡垒’的大门打开时，你们才会发动冲锋！”

    “而在此之前？”

    “你们只是旁观！”

    歌德摊开双手。

    这样的说法，明显说服了周围的掠夺者。

    他们相互看了一眼，还是由那个留着老鼠胡须的男人开口了。

    “好的，你只要打开‘末日堡垒’的大门，我们会在第一时间冲进去！”

    对方仿佛是承诺一般地开口道。

    而这样的承诺，让歌德哈哈哈大笑起来。

    “嘿嘿哈哈哈，你是在承诺吗？”

    “你是在向我承诺吗？”

    仿佛是听到了最可笑的消化，歌德笑得前仰后合，但在下一刻，这样的笑声却是戛然而止，他冷冷地盯着那个拥有老鼠胡须的男人，一字一句地说道。

    “开什么玩笑？”

    “你们把我当成傻子了吗？”

    “我冒险去开门，只是为了你们的承诺？”

    “你们以为你们是‘先知’吗？”

    “给我钱！”

    “100000拉！”

    “少一个子儿都不行！”

    歌德说完，挨个向着周围的掠夺者看去。

    这些掠夺者先是一副果然如此的神情，随后，就是纷纷吼道。

    “100000拉？”

    “你疯了？”

    废土，永远是利益为主。

    没有人会相信一个人甘愿冒险去‘帮助’其他人。

    肯定是因为利益！

    也必须要有利益在！

    前者是废土的规矩。

    后者是歌德想要的。

    “我没疯的话，为什么会来这里和你们做交易？”

    “而不是带着它去拿了悬赏就离开？”

    “我想要更多！”

    “更多明白吗？”

    歌德又一次笑了起来，同时，高高举起了起爆器。

    立刻，蠢蠢欲动的掠夺者安静下来。

    “怎么？”

    “还需要考虑吗？”

    “你们还要在这里等到‘末日堡垒’完全修复好后，竹篮打水一场空吗？”

    歌德继续笑着。

    而这一次，终于让这些掠夺者动摇了。

    他们凑在一起，低声商讨着。

    看着这副模样，歌德知道第一步成功了。

    这些贪婪的掠夺者，一定会上钩。

    而之后？

    就是‘末日堡垒’了。

    用一个背包将100000拉装好，背在身上后，歌德出现在了‘末日堡垒’外。

    “我是来拿悬赏的！”

    歌德高举着双手，露出了一个和善的笑容。

    但是，诡异的小丑妆容，裂开的嘴角，都让‘末日堡垒’的士兵们高举着枪口，直到一个领头模样的男人出现。

    对方看到歌德是，眉头一皱。

    不过，却并没有更多理会，只是检查着‘绿洲’男爵的尸体。

    趁着这个时候，歌德凑了过去。

    他压低声道——

    “这位阁下您是不是对周围的那些‘虫子’感到了厌烦？”

    “我可以帮您一劳永逸！”

