    林峰向着身后的任婷婷双手抱拳，然后说到：

    “任小姐，不如让我们师兄弟二人尽一下地主之谊。”

    “虽然任小姐在任家镇长大，但是说到底也是离开任家镇多年，现在任家镇变化也不小。”

    “正好儿借助此次机会，也了解一下任家镇的风土人情。”

    “如何？”

    林峰这样说了，后面阿强也是在那里躬身抱拳。

    虽然他不知道自家大师兄为什么对这一个小姑娘如此的在乎，但是阿强也不在意。

    毕竟像自己师兄那样的大佬，按照师傅的说法，只要不行那断绝人伦之事，在修行界也能纵横。

    而这一个女人肯定不可能成为师兄前进的阻碍。

    所以说。

    这里面一定有他没有发现的问题。

    于是乎，阿强一边贼溜溜的瞅着任婷婷，一边在心中思索着到底是个什么问题。

    只不过他这一个贼溜溜的行为，却已经被任婷婷看字了眼中，在心中已经把他判定为登徒子。

    也不知道阿强如果知道了是什么感想。

    而听到林峰说的话的任婷婷，也是嫣然一笑，对着林峰笑道：

    “既然先生如此盛情，那婷婷怎么能拒绝呢？”

    “那就劳烦先生了～”

    一边说着，她心中还是有些窃喜的。

    毕竟来的时候，因为那一盒的糕点林峰没有理她，她还以为自己的魅力已经失效了呢。

    现在看来。

    虽然林峰也没有太过于搭理她，但是她仍然心中有些窃喜。

    人这种东西主要是视觉动物。

    而且颜值为上。

    只要颜值高了，哪怕你是邪魔歪道，也有人来给你洗白。

    说白了修行界也充上颜值即正义。

    而且修行本身就能够起到祛除自身杂质，调节自身状态，使之趋向完美的能力。

    如果一个人在不断的修行之中，仍然是一个丑逼阴森森的，那不得不说他那是取死有道。

    基本上就是为各路大侠送人头的。

    属于修行界之中的垫底砖。

    没看到堂堂天魔门墨世尊那也是一个大帅逼吗？

    哪怕人家是魔道。

    挥洒起来法力那也是堂堂正正。

    以力压人。

    虽然他们看起来黑布隆冬的，但是却不显得邪异，反而给人一种严肃十分震慑的感觉。

    可以说。

    天魔门已经赢在了起点。

    而这里，林峰听到了任婷婷回答之后，则是一边引领任婷婷向着街上走，一边在心中思索着。

    他正思索，到底怎么样，才能完成一个不着痕迹的套话。

    当然了。

    自家这愚蠢的欧尼豆豆小师弟，在必要的时候也能成为一个工具，人用来探话。

    就是不知道用不用的到。

    一边在这繁盛的街道上走着，林峰看似随意的向着任婷婷说道：

    “任小姐初来任家镇，怕是对着人家正感到十分的陌生吧。”

    “自从上次分别以后，任小姐可能回家许久了，就是不知道小姐有没有来这四周逛一逛。”

    “毕竟是生长的故地。”

    “在心中还是有着不可辩驳的情分的，这些都是无可厚非之事。”

    “就是不知道任小姐是否在这任家镇之中，发现一些好玩儿的地方没有？”

    “兴许咱们找的还是一处地方呢。”

    林峰一边负手而行，一边若有若无的勾搭着任小姐，往去过的地方来走。

    虽然正在谈话，但是脸上也是十分的平静，正是一番衣冠禽兽之相。

    如果知道任婷婷去过什么地方，到时候直接追查就完了，反正区区一点邪气。

    也不一定是个什么大气候。

    只是不知道这一点邪气如此的纯粹，好像是来自于一个特殊的地方。

    不得不说。

    自从上次林峰扫荡方圆之后，还真没几个邪修敢随意的蹦跶，这还是发现的第一例呢。

    阿强：？？？

    有情况？

    一直在后面托着鸟笼子，悄咪咪的听着话的阿强，则是心中思索了一下。

    “任小姐去过什么地方？”

    “难道说师兄是有什么别的发现？”

    “虽然刚刚师傅师兄他们两个没有咬耳朵，但是却互相瞅了一眼。”

    “看情况，应该也不是你瞅啥的那种意思，估计师傅和师兄两个人应该打不起来。”

    “应该达成了什么默契。”

    “不行，我阿强得低调，悄悄的进村，打枪的不要，只要我阿强立了功，那就不用天天跪在祖师爷的雕像面前了。”

    阿强一边在心中想着，脸上十分的振奋，当然啦，他脸正对的方向，就是自己手中托着的那一只鸟笼。

    在外人看过去。

    不过就是个遛狗逗鸟的纨绔子弟罢了。

    不得不说。

    林峰照的这一个鸟笼子，还是挺有迷惑性的。

    然而任婷婷在听到林峰说的话的时候，则是十分的疑惑。

    俏丽的脸上露出了几分的奇怪，有那如同莲藕的粉臂，拍了拍自己的脑袋：

    “呃～”

    “我真的有在任家镇逛过吗？”

    “好像没有诶，自从我回来之后，一直在家里憋着，真的没有出来过。”

    “如果真的出来过的话，我肯定会记得，只不过我似乎在家里这几天晕乎乎的。”

    “我也记不太清了。”

    这件事情林峰不说还好，一说任婷婷则是有些蒙圈儿了。

    在他的记忆之中。

    他似乎是没有出来过，而且只在房间之中转悠过，但是那个她感觉到奇怪的是，她的记忆似乎有些模糊。

    再仔细想的话却什么都想不到。

    这真是有点儿问题。

    但是任婷婷却没有当回事儿，只是觉得自己在家里每天睡觉起来化妆，把自己给睡迷糊了。

    “哦？”

    林峰双眼一眯，发出了一声惊疑的问号。

    “这样吗？”

    “既然如此，那就由尽某人带着任小姐，在这任家镇这种转转了。”

    “这边请，听闻任小姐的喜欢化妆，这一条街上全部都是卖胭脂水粉的。”

    “正好林某有一个师弟在此经营，兴许能有一些意外的收获。”

    一边想着，林峰把任婷婷引向了另一条花街。

    那里正是秋生家里的店铺。

    都是熟人，介绍生意那也得肥水不流外人田呀。

    只不过。

    林峰心中，还是念叨着任婷婷刚刚说的。

    没有出去？

    记忆不太清楚～

    嘿！

    在任老爷家里还能出现这种问题，不得不说。

    这还真是庙小妖风大，水浅王八多。

    “说不得，今晚就要去夜探任府了啊～”

    林峰悠然一叹。

    兴许任老爷家迁坟这里面，牵扯的不一定是风水师。

    这可真是越来越有意思了～

    有了林峰在前面领路，自然不可能发生别人把它当成小姐的事情。

    而且在整个任家镇，不只是任家镇，林峰这一张脸就是铁面金牌。

    谁能不认识他？

    所以说，任婷婷也是十分高兴的，在秋生的胭脂铺之中拿到了好东西。

    紧接着，林峰就带着任婷婷在任家镇之中转悠。

    只不过他倒也没有干别的，虽然说后面跟着一个老管家，有在后面付钱的。

    但林峰他的逼格，不允许他干这种占小便宜的事情。

    当然了。

    虽然不至于薅羊毛，但是他该得的东西自然也没有落下。

    就像是林峰带着任婷婷去了附近的小吃一条街，每一种小吃都买了不少。

    林峰与阿强两个人吃的自然是津津有味，这些钱全部都应该是后面老管家支付的。

    毕竟辛苦费嘛。

    如果不是九叔的面子在里面，谁能够让林峰亲自当向导？

    就这样。

    任婷婷是一路上欢声笑语都没有停过。

    看得出他很高兴。

    而后面的阿强也更高兴。

    三个人之中就数他吃的多，那是真的是吃不饱啊。

    可以说。

    这一趟出来，几乎就是便宜了阿强。

    当然了。

    林峰也没有让阿强光在这里晃悠。

    好不容易出来一趟，如果不干一些对修行有益的事情，那还有什么用处？

    所以说林峰当场传了阿强一个收拢人气的法术。

    说起来。

    这一个法术也是林峰当初在路上弄的。

    原本因是一个寻找万家灯火的法术，只要这万家灯火一成，几乎可以说是妖魔退避。

    但是。

    虽然效果很强，但是需要的要求确实非常苛刻。

    需要点着油灯，去每家每户寻找一点灯火，而且还要真诚相送，不允许有着一丝杂念。

    就这一条。

    直接就把修行它的大部分人，给拦在门外了。

    要是有这种本事。

    谁还去修行这鸡肋的万家灯火呀！

    所以说这么一个法术，直接就被林峰给留存了下来，直到后来修为提高了之后，改装了几下然后传给了阿强。

    这一次改装之后。

    效果自然不一样了。

    可以将人们自行散发的人气聚拢。

    虽然说效果不是那么强，毕竟林峰不是那种强制性掠夺人们精气的妖魔。

    以至于。

    阿强是一边走一边拖着自己的鸟笼，口中含念诵着经典。

    整个样子。

    就跟一个羊癫疯似的。

    疯疯癫癫的。

    让见到他的人，一个一个的都退避三舍，万一被疯子咬一下，那可就是得不偿失呢。

    而阿强却是没有顾及周围人的目光，不仅如此，他反而乐在其中。

    因为他发现。

    自己的大师兄是真的牛逼！

    不黑不吹纯路人，就这一手，可以说整个人屌的不行。

    在这一方面。

    阿强愿意称之为最强！

    随随便便给了自己一点东西，就让自己得到了天大的好处。

    这不是大佬什么是大佬？

    此刻。

    那小小的，看似十分普通的鸟笼子之中，有着五只闪烁着幽蓝色火焰的小鸟。

    如果有人开天眼。

    就能够发现这四周源源不断的人气，正在被阿强念诵的咒语所吸引。

    最终化为锁链，那将五只散发着火焰的鸟却缠绕，最终磨灭他们的凶性。

    一点一点的融在鸟笼上。

    隐约间。

    被蓝色的布完全遮住的鸟笼子的栏杆上面，似乎有着火焰状纹路。

    感受到这种变化。

    阿强的脸上自然是带着笑容。

    笑容一直在脸上挂着，就这么一路走来。

    好似一个神经！

    终于。

    就在太阳刚刚落山，但是天色还亮的时候，林峰与任婷婷三个人在街道分别。

    可以说。

    任婷婷十分的留恋。

    毕竟一个大帅哥带着他四处游玩，她心里也高兴啊。

    一个表面文静的女生，永远都不知道他内心有着多么的狂野。

    终于。

    任婷婷的身影跟着管家来福，消失在了街角。

    而阿强也送了一口气：

    “呼～”

    “陪着女生逛街真的好累呀～”

    “我发誓，从今以后我阿强再也不会陪女生逛街了！”

    “谁在陪他们逛街谁就是狗！”

    阿强似乎心有余悸，这一次逛街，可以说给他留下了极大的印象。

    真是累死人啦。

    谁知道看着不大的个头，走起路来竟然这么快。

    碰到了衣服还想要试一试。

    看什么都好奇，一个糖葫芦还得围着他转半天。

    围着整个任家镇转一圈儿，哪怕是个年轻力壮的壮汉，估计也得累趴下了。

    但是任婷婷这个仿佛是水做的小姑娘，竟然还一副游刃有余，意犹未尽的感觉。

    恐怖。

    实在是太恐怖了！

    看到阿强这一幅表现，林峰也是忍不住有些哑然失笑。

    “你呀，你呀。”

    “如果你不能修有所成的话，估计以后陪女生逛街的事情少不了。”

    “再说了，这才逛了四五个时辰你就已经累成这样了，看样子身子骨还是太弱了。”

    “有待加强啊～”

    说到最后，林峰拍了拍阿强的肩膀，似乎略有深意的扫了一下阿强的左右肋。

    似乎是意有所指。

    而阿强看到林峰扫的位置的时候整个人直接就蹦了起来。

    “师兄你可不要胡说。”

    “我的肾好的很，一夜七次郎就是我。”

    “你可不要污人清白。”

    “我……”

    一时间，阿强整个人就像是被踩到了尾巴的猫一样，就连刚刚那一副蔫蔫的样子都没有了。

    一副年轻力壮的样子。

    好像是一个圣斗士。

    只不过他此刻是为了自己的肾而战斗，为了保护男人的尊严。

    林峰摇了摇头，脸上露出了一丝坏笑，然后反问到：

    “嗯？”

    “师弟的肾？”

    “师兄我可是只说你身子骨有待加强，那是修行还不够的原因。”

    “你这么着急的辩解，难道说是真的不行？要不还是找找师傅，兴许他有着壮阳的秘法呢。”

    说到最后。

    林峰也是一阵坏笑。

    毕竟别人不知道，林峰可是非常的了解。

    九叔可是妥妥的童子之身。

    四十多年的老童子。

    直接就童子功大成，堪称天罡童子功了。

    论肾这一方面，估计没几个人能比得上九叔，那是指东打东指西打西。

    前前后后左左右右。

    而就在林峰想要转身向着义庄走的时候，阿强却是悄咪咪的赶了上来。

    用一种十分猥琐的语气，向着林枫悄悄的询问：

    “师兄你说的真？”

    “难道说师傅真的有这种秘方？”

    “不是我，就是我有一个朋友，他在这方面略有小亏，所以托我来打听打听。”

    “所以说……师兄你懂的。”

    “要不咱们师兄弟俩一起去问问？”

    就在阿强向着林枫鬼鬼祟祟的询问这个事情的时候，在他的身后一个阴影已经把他笼罩。

    忽然间。

    一只手拍着了阿强的肩膀上，紧接着一道阴森恐怖的声音在两人的耳边响起：

    “你们两个，是想要向你们的师傅询问什么？”

    “可不可以给我也问一下？”

    林峰一听到声音整个人身子一僵，没想到在身后悄悄的说师傅的坏话，竟然被发现。

    只不过眨眼间他就把腰背挺直了起来，咱行不更名坐不改姓。

    干事要大度。

    反正被逮到的也不是他，有人给他背锅，他怕个怂？

    越是到这种时候越是不能心虚，一旦心虚了，兴许直接就被九叔发现破绽了。

    所以说。

    林峰脸上一脸的正直，而且还在悠悠的向前走，似乎并没有参与自己的师弟讨论壮阳的这个问题。

    但是他是跑了。

    阿强可是没有反应过来。

    他正在兴冲冲的于自家师兄讨论肾脏的问题，兴许从今以后他也能够一夜十三次。

    这是关乎终身幸福的事情，怎么能够不全神贯注的讨论？

    所以说。

    九叔在后面这么一问，阿强自产就顺着说了下来。

    “还能是什么？”

    “就是问一问师傅到底怎么壮阳，我……师，师傅？”

    说到最后，阿强整个人也反应过来了。

    毕竟九叔那吃人的眼光，差一点儿，就要把阿强整个人给吞进去了。

    紧接着。

    阿强的脸上一苦：

    “师傅这件事情不只是我。”

    “师兄也是在其中参与了，而且他还给我出主意。”

    “你看他……他他……？？？”

    阿强这时候也是想起背锅的了，连忙想要分散九叔的注意力。

    然而。

    当他把头扭过去的时候。

    哪里还有林峰的身影？

    整条街上鬼影子都没有一个。

    阿强：……

    转过头来。

    阿强十分干脆利落的怂了：

    “师傅我错了。”

    “打个商量成不成？”

    “能不能别打脸？”

    Duang！

    迎接他，是一个砂锅大的拳头。

    同样的。

    就在他即将被打晕的时候，他似乎听到九叔隐隐约约在嘀咕：

    “补肾，我也想啊……”

    这一天晚上。

    整个义庄，响彻的全部都是阿强那凄惨的叫声。

    哀转久绝～

    在挨揍的最后一刻，阿强都想要等待自己的大师兄回来，来证明不止他一个人说了这件事情。

    然而他注定失望。

    因为他的大师兄，今天晚上已经打定主意绝对不回去。

    而且。

    他还有一个绝佳的理由，那就是去探索一下任老爷家的诡异事情。

    关于保护镇子里村民这件事情，林峰需要发表讲话。

    而此刻。

    已经悄咪咪的来到任老爷的家门口的林峰，则在心中为自己的师弟默哀了三分钟。

    “师弟，节哀吧～”

    “师兄我在心中佩服你的大智大勇！”

    “有此师弟夫妇何求？”

    “壮哉壮哉！”

    林峰啧啧有声，有这么一个关键时刻能背锅的师弟，那简直就是人生之大喜。

    反正对于九叔来说。

    揍他们哥两个，那就是下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    既然林峰第一时刻就离开了案发现场，并且有着足够的理由证明自己是为国为民。

    那九叔也是能够放过他。

    反正已经有一个小师弟在挨揍了，就当他替你挨揍了。

    反正到时候林峰还得补偿一下他，在这方面，师兄弟感情也会越来越深厚。

    所以说。

    九叔不介意林峰找人背锅。

    只要处理好师兄弟的关系即可，兴许人家还一个愿打一个愿挨呢？

    很显然。

    九叔的猜测没有错。

    阿强对此有话说：不是师弟不记仇，而是师兄他给的实在是太多了。

    香。

    实在是太香了！

    ……

    来到任府。

    林峰随意一转身，整个人直接就失去了物理意义上的各种踪影。

    甚至于能够穿墙而过。

    几乎仿佛鬼怪！

    而这时候，穿过了任家儿层层的房间，来到任老爷书房的林峰，却在此处发现了一些不一样的东西。

    因为他发现。

    任老爷的房间之中，似乎是另有洞天。

    于是乎，林峰整个人就飘在天花板上，静静地注视着正在读书的任老爷。

    他倒要看看，这位任老爷到底有着什么样的底牌，参与过什么样的活动。

    只看到。

    房间之中，任老爷似乎是十分的烦躁，手中的书籍虽然在翻动。

    但是却没有一丝一毫的心情。

    时时刻刻在关注着自己面前的那一盏灯，好像他能够从那一盏灯里面看出花来一样。

    着实让人费解。

    就在任老爷喝到第三杯人参茶的时候，事情发生了不一样的转变。

    桌子上的那一个有着莲花底座，古香古色的那一盏灯，此刻竟然自动旋转。

    上面点燃的那一丝烛火，竟然在莲花底座的衬托之下，化为了十二品金莲。

    其中机巧。

    堪称鬼斧神工！

    可以说，这一盏灯已经是机关史上的一盏明灯。

    制造他的人，绝对是精通鲁班工艺的高人，时刻旋转而不需要除了蜡烛之外的其他动力。

    这已经与蒸汽机没有两样。

    当然了。

    任老爷关注的并不是这一盏灯如何，而是这一盏灯所代表的含义。

    就在莲花发生变化的一瞬间，任老爷整个人从桌子上腾的一下就起来，脸上带着一丝振奋。

    “成了？”

    “实在是太好了！”

    声音之中带着十足的激动。

    整个人肉眼可见的全身发颤，似乎不是紧张，而是激动。

    “真的成了？”

    “哈哈哈哈。”

    “好好好，实在是太好了。”

    “多少年了，我们任家终于要在这一代崛起啦！”

    “天佑我族，天佑我族呀。”

    任老爷嘴唇都在发颤，虽然在压抑着声音，但是确实十分激动的在房间之中招着双手。

    似乎不动一下，都表达不了他内心的激动之情。

    这倒让林峰双眼微微一眯，来了兴趣。

    还崛起？

    按照正常情况下来说，一个蹦蹦跳跳的跳僵，解决一个家族那简直是再简单不过了。

    虽然说这跳僵可能是催熟的，可能没有真正达到这一境界僵尸的神通。

    但是境界到了就是境界到。

    先天位格就足够高，足够压制其他的了。

    所以说。

    林峰此刻，倒是一脸饶有兴趣的看着激动的任老爷。

    看看他还有什么样的手段。

    只看到，任老爷先是喝了一口茶，然后十分激动的在桌子上写了一大堆的正字儿。

    由于激动。

    前期写的字儿几乎都是不成样子，鸡扒的都比他好看。

    但是，随着写的字越来越多，桌子上的字迹也越来越工整，似乎任老爷平静了下来。

    等他真正的平静下来的时候。

    他这才吐出了一口气，将手中的笔墨放了下来，然后十分庄重的走向了书架。

    “呼～”

    “二十多年的布局。”

    “此刻终于要重见天日了。”

    “今天就是要揭晓最后的时刻，还真是有些让人激动难耐呢～”

    任老爷嘴角带着笑容，虽然他现在平静下来了，但是心中的喜悦却总也压不下去。

    大功告成。

    绝对是大功告成。

    这一波，所有人都有在我任家的底下。

    我在大气层！

    得意的摇了摇脑袋，任老爷摇头晃脑的来到了书架的最中央。

    而在其中。

    一本儿普普通通的医学典籍，就夹在无数书本的角落之中，似乎因为多年不动已经粘上了灰尘。

    丝毫不像是有机关的样子。

    然而。

    任老爷却是十分的自信，用手唔在那一本医学典籍上面轻轻一抠。

    紧接着，独属于石质机关的声音在响动。

    低沉的石头在被挪移。

    书架的后面，迅速地闪开一个正方形的门框。

    里面漆黑漆黑的。

    似乎隐藏着什么不为人知的秘密一样。

    而打开密室的任老爷，确是拿出了一个手卷儿，轻轻的在周围的书本上擦拭。

    将堆积的灰尘擦干净。

    “嘿嘿，这么多年来苦了你了。”

    对着那一本医学典籍神神叨叨的念叨了两句，任老爷这才慢悠悠的向着那一方密室走去。

    走进去之后。

    机关突然落下。

    整个房间静悄悄的，好像是突然没有了生机一样。

    而就在这一瞬间。

    林峰早已经悄悄的来到了密室之中，就跟在任老爷的身后。

    但是。

    任老爷确实愣是没有发现！

    但如果任老爷发现了，林峰才觉得奇怪呢。

    就这么跟着任老爷，一直向着地下走去，越走越深越走越深。

    而且。

    似乎有着什么不一样的机关，每一次任老爷走下一步，前方总会亮出三四盏灯。

    不至于让前行之路黑暗。

    就这样。

    似乎得在地下十几米的位置，土地才慢慢的平坦了下来，可以说到这里，才真正来到了密室之中。

    就是不知道。

    这任家是花了多少年，才建造成了这么一个深入地下十几米的密室。

    一年清知府十万雪花银。

    嘿！

    任老太爷当官儿的时候，恐怕也是摸了不少。

    要不然的话，也不至于建造成如此宏大的地宫。

    啪嗒！

    一声脚踩在石头上的声音，那是任老爷终于来到了地下室。

    而就在这一瞬间。

    得有六七百平米的空间，一瞬间变得亮堂了起来。

    直到这时候，才能够惊讶的发现，整个密室竟然有着不少的人，他们似乎都隐藏在暗处。

    而林峰一看，就看到了几个熟人。

    因为。

    白天闲逛的时候，他隐约见过这几个人。

    而且还对他们非常有印象。

    因为这几个人不是卖糖葫芦的，就是走街串巷的小货郎，干的都是能流动的小本生意。

    而且。

    最让林峰印象深刻的是，他们都没有家人，都是光杆司令一个，手上更是有着功夫。

    可以说一人吃饱全家不饿。

    也可以说死了，谁都不在乎！

    还用说？

    这要么是主角标配，要么就是死士！

    很显然。

    能够成群结队的出现在任老爷的地下室的人，应该不是能够纵横一个时代的主角。

    而一直跟在任老爷后面的林峰，则是十分的惊讶：

    “十几名死士。”

    “看来这任家，并不是一个只依靠任老太爷的官宦家族啊。”

    “恐怕来历不简单。”

    “就是不知道他在迁坟的前一刻召集这些人，有什么别的想法。”

    林峰静静的观察着任老爷。

    死士！

    一般情况下，能够在家族中畜养死士的，都是一些王爷，或者说来历极大的王公贵族。

    因为一般情况下。

    普通的家族很难承受培养死侍所需要的资源。

    甚至于。

    哪怕是一些底蕴浅薄王公家族，也不过是三五个死士而已。

    而这里。

    竟然有着超过十个人，准确的说是十二个人。

    这就已经远远的超出了一个普通的家族的范畴。

    毕竟培养死士不简单。

    先是要密封性的培养，不让他们接触外人，还得每天进行洗脑，不让他们叛变。

    这其中还需要一些特殊的药材，只有我诱导加药材相互配合，才能真正抹杀掉他们的感情。

    这样经过十几年。

    才能够培养出一批死士来。

    其中的花费也可以称之为巨资，没有完善的培育方法，短时间内哪怕是砸钱。

    也少有成就。

    毕竟这在一般的情况下，可是能够起到关键性作用的。

    不得不说。

    这人家也是越来越让林峰好奇了～

    下来之后。

    任老爷脸色变得严肃了起来，用一种是分严肃的语气，向着这十二个死士询问道：

    “家族需要的东西，全部都准备齐了吗？”

    “有没有遗漏的？”

    话语落下，整个密室先是一片寂静，紧接着，这群人这是一个又一个的抬起头来。

    纷纷向着任老爷汇报：

    “回禀大人，方圆百里所有的坟堆的坟头土全部聚齐，没有半分遗漏！”

    “幼童之发也已全部备齐……”

    “……备齐！”

    “……”

    十二个人纷纷上前，一个个将自己近些年的收获全部都道出。

    全部都是一些稀奇古怪的东西。

    不是坟头土，幼童的头发，要么就是锅底灰，还有死人骨，一个比一个奇怪一个比一个邪门。

    别说他们这些人。

    有些东西的奇怪用法，林峰也知之不善详。

    毕竟这天下之中，邪门歪道的东西着实是太多了，根本没人能够认识的过来。

    所以说，林峰记住了这些东西，扫了一下密室旁边的那几个箱子一眼。

    然后又将精神，注意在了任老爷的身上，打算看看他到底有着一个什么样的做法。

    而任老爷听到后，则是一脸的欣喜，连声赞叹：

    “好好好！”

    “实在是太好了。”

    “万事俱备只欠东风，不枉家族培养你们这些人多年。”

    “而现在，需要你们尽忠的时刻到了，家族不会忘记你们这些作出贡献的人的。”

    说完之后，任老爷背过去了身子，向着远处的箱子看去。

    而在他身后。

    十二个人，每一个人都在自己的身上拿出了一把匕首。

    一个又一个，十分的麻木，也没有对于死亡的恐惧，连连刺在自己的胸口。

    鲜血染红了土地。

    同样的，也逐渐的将整个地下室的小水渠灌满。

    使之慢慢的流向了一块青色的石头之中，再仔细看去，地上竟然还有着一些血液干涸之后留下的痕迹。

    看这个样子。

    似乎经常有着人在这里死亡。

    如果死的都是死士的话，看这血液的量，估计整个任家早就没了。

    所以说。

    到底如何从这里就能够看得出来。

    听到声音。

    任老爷前行的步伐先是缓慢了一下，紧接着却又继续平淡的行走。

    脸上没有任何都不忍。

    反而看着旁边的箱子，一副十分高兴的样子。

    一个个打开来看。

    果然就是刚刚那十二人言语的东西。

    十二样物品一个不差。

    看到这些物品之后，任老爷嘴角更是忍不住的翘。

    甚至大声的笑出声来。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    就跟大反派似的，大笑了几声之后，任老爷这时候才颤抖的在石台子上面，将那如同白玉一样的盒子打开。

    打开之后。

    里面有着一个林峰十分熟悉的材料在陈列！

    “人皮！”

    “而且不是一般人的皮。”

    “分明是一个已经寻到先天之神，成就武道宗师的武道绝巅级别的人物的皮肉！”

    林峰越来越认真了，因为他发现，越挖这任家越有意思。

    武道宗师。

    多少年才能出一个。

    而这里却是用他们的皮肉，来记载着某些东西。

    不得不说，这显然是有些邪乎了，因为人家拿出来的东西，越来越不符合他们家族的地位了！

    匹夫无罪怀璧其罪。

    这些东西绝对不可能没有来历。

    于是乎，林峰就静静的看着，看着任老爷是怎么样把自己做进去的。

    只看到。

    拿出那一块人皮的任老爷，十分激动的双手捧着，紧接着用一种常人难以想象的虔诚的语气，读出了上面的字体：

    “余生逢乱世，成长之初，却以国灭家破，不得已，隐居至此，放弃自身朱三太子之名号。

    欲要以一家之力，开支散叶，不使我子孙后代断绝血脉，也是我朱氏家族能有香火供应。

    以忍为名，化忍为任，静静扎根，以期有朝一日此地化为真龙之大势。

    欲要成就大事。

    必须以一代人之牺牲，化为僵尸之绝唱，不入三界，不入轮回，镇压龙气，化为自身之气运。

    以九州残存之唯一龙脉，作为家族传承之墓穴。

    灭真龙大运，葬山川之绝顶，大事可成，皇族不灭！ ”

    越念任老爷越激动，他似乎已经看到了自己在这时代的浪潮之中，成就大势了。

    真龙气运。

    用自己父亲的牺牲，埋葬在蜻蜓点水之中，将其化为僵尸，等待二十年之后挖掘出来。

    以十二祭元之法，将其镇压在坟墓之中，借以突破龙气，承载这无上的至尊之气。

    后代成龙。

    再现曾经朱氏子孙之光辉！

    别人都以为那风水师是受了任老太爷的胁迫，才将那蜻蜓点水之势让了出来。

    然而他们不知道的是。

    跟随着曾经朱三太子的唯一风水师，就是当时风水师的祖先。

    而他们一生的使命，就是以人力化自然，潜移默化形成绝世大穴！

    可以说。

    所有人都被他们一家人给骗了！

    九州大陆斩灭龙脉之后唯一的龙脉，这是当时的布局，也是留下的后手，没想到几百年后才动用。

    拿着手中的人皮，任老爷心中想了更多：

    “三日之后，就是父亲的尸体挖掘出来之际。”

    “只要稳住林九，让他们无论如何封禁住尸体，等到进入早已经选好的龙穴之中。”

    “那就万事大吉，大事可成。”

    “嘿！堂堂茅山高徒，想必也能够制服不过区区二十年的新生僵尸吧。”

    “哈，寻龙点穴？”

    “唯一算得上好穴的，就是处于遮掩之中的九龙大穴，想必他也会如此做。 ”

    “到时真龙气运加身，九五之期可成！”

    “朱发谢过列祖列宗，希望列祖列宗保佑，能够事事顺利。”

    “复国之后，必将诸位先祖请入宗庙，得享国之大祭！”

    任老爷在那神神叨叨的向着四方叩拜，而林峰这时候，也是明白了整个事情的经过。

    整个人忍不住目瞪口呆。

    卧槽，卧槽，卧槽！

    重要的事情说三遍。

    任发竟然是前朝遗脉？而且传说之中的朱三太子竟然真的存在？

    真是太神奇了。

    这么多年反清复明的口号，竟然真的不是白喊的，在康熙雍正乾隆三代都出现过的朱三太子，竟然真的有其人。

    离谱至极！

    这简直就是滑天下之大稽。

    谁能告诉我，当初斩龙脉的时候还留了一条？

    不是说刘伯温当年已经把龙脉斩尽了吗？要不然的话，也不至于让白山黑水之民化为皇族啊。

    就在林峰吐槽了一会儿之后，他也理顺了经过。

    好家伙。

    是为他们代代的努力点赞呢，还是为他们的倒霉喝彩呢？

    按照正常情况下，他们兴许还真的能承载龙气，在这个特殊的年代能争锋。

    但是。

    他们却没想到，这一个蜻蜓点水竟然有着如此怨气，应该也没有想到原著的九叔两个徒弟，如此的不靠谱。 

    怎么说呢？

    就是够离谱的！

    不过紧接着，林峰心中似乎有了不一样的主意。

    龙脉？

    真龙气运？

    这不巧了嘛！

