    接下来的数天，陆梧上午考试，下午修炼，深居简出，对其余琐事也都失去了兴趣。

    得益于此，他修行速度提升了很多，体内窍穴更是一个接一个被真气填满点亮。

    当然，除了真气的充盈外，脑海中的“内景山河观想图”也发生了巨大的变化，其中一条溪水已经开始流动。

    “按着这个速度，我大概两年就能完成练气期的修炼。”

    他已经不提“百日筑基”了，因为他根本无法在百日之内完成。

    而且根据已知的修行法门的注解，他“私自”将“百日筑基”分解成了“练气”和“筑基”两部分。

    “练气”就是凝练真气，填满窍穴，而“筑基”则是以真气疏通经脉，打通天地桥。

    而且他甚至还有将“练气”划分为十层，以每六百四十六口真气划分一层的想法。

    只是后来考虑到自身所凝练的真气只有二百四十九口，连六百四十六的一半都不到，觉得还是算了。

    练气三分之一层巅峰？”

    这也笑死人了吧。

    他陆梧也是要脸的！

    ……

    ……

    二月廿七，铅云重，雷声响，大雨倾盆。

    这是开春以来的第一场雷雨，声势十分浩大。

    今天本来是州学春试第三场的最后一日，陆梧没去，因为昨天下午他就收到了陆忠的回信：郡城那边一切都已谈妥。

    上午两个时辰的修行结束，陆梧此时正坐在二楼阳台，一边磕着瓜子看雨，一边捏着毛笔，在一张纸片剪成的小人脑袋上画了一只圆圆的眼睛，然后张嘴吹出一口真气。

    真气没入纸片小人，陆梧抬手一扬，它便如同纸飞机一般飞了出去。

    不过并没飞出多远，只是围着小院逛了一圈，又重新落回了陆梧的手中，无火自燃，化为灰烬。

    同时，陆梧闭上眼睛，脑海里出现了纸片小人围着院子飞舞时的第一人称景象。

    这是他这些天修行之余胡乱摸索出来的小技巧，没什么攻击力。

    “阿秀！”

    陆梧放下毛笔，背对着屋内喊道。

    “来了，老爷！”

    侍女阿秀走上阳台，看着桌案上剪碎的宣纸屑以及堆成小山一样的瓜子壳，默默地收拾。

    “老爷，外面有个叫颜屹川的公子想要见您！”

    廖掌柜的声音从雨幕中传来。

    陆梧视线下移，便看见小院外一袭靛色长衫的廖掌柜撑着桐油纸伞，在雨中快步小跑。

    他长衫裙摆应该是打湿了，显得有些垂坠感。

    颜屹川？

    他不是在考试吗？

    这么快就考完了？

    陆梧扭头问身边正默默收拾瓜子壳和宣纸碎屑的侍女：

    “什么时辰了？”

    “回老爷，巳时四刻了吧！”

    陆梧掐着手指换算了一下，相当于十一点二十。

    “劳烦廖掌柜领他进来吧！”

    之前答应过他，春试结束了就给他弹一曲完整的《白象行》。

    “好的老爷。”

    廖掌柜来也匆匆去也匆匆。

    ……

    书铺二楼，陆青辞和陆青庭兄妹二人站在窗边，窗外雨潦四集。

    书铺檐下，一名年轻的公子哥正和廖掌柜相互施礼，有说有笑。

    “你说他是老爷的朋友？”

    陆青辞就很诧异，陆梧这种深居简出的的人居然也能交到朋友。

    “是仰慕老爷那首琵琶曲。”

    陆青庭解释。

    陆青辞恍然，那就合理了。

    陆青庭收了撑棍，关上窗户，

    “你们那消息可靠吗？两千八百银元能买到异种血？”

    “放心吧，大哥亲自出马，万无一失。”

    陆青辞在旁边坐下，端起茶杯浅浅抿了一口，成竹在胸。

    陆青庭在另一侧坐下，心里想的却是，老爷答应过自己等回了郡城，就让自己吞服一滴异种的心头血，大哥买的这滴异种血倒是可以留给父亲。

    “二哥，有了这滴异种血，你未来一定能成为武道第三境的高手。”

    陆青庭听了，摇头失笑。

    妹妹呀，你还是太小瞧你哥哥我了，俺们现在的目标可是武道第三境绝巅——化境小宗师呢。

    很快，又有“踢踏”的马蹄声从楼下传来。

    陆青辞迫不及待地推开窗户，刚好看见撑伞下车的陆青平，压不住心底的兴奋，

    “大哥回来！”

    陆青平下车后直奔书铺二楼的会客间，见到自己的弟弟妹妹后，立马取出一只巴掌大的乌黑檀木盒，放在桌上，

    “到手了！”

    陆青辞迫不及待地打开盒子，只见里面放着一只小拇指大的纯净琉璃瓶，小瓶周围填充着金色绸缎。

    她取出琉璃瓶，放在手心，托举至与眉眼同高。

    瓶中有蚕豆那么大一滴宛若红汞的液体，其中还有细微的气泡升腾。

    “这就是异种血吗，好漂亮！”

    陆青庭闻言，也好奇地走近，观察了一番后，说道：

    “是异种血，不过品相很一般。”

    他是见过品质更高的异种心头血的，两相对比，很容易看出这滴血的品相。

    陆青辞白了陆青庭一眼，小心的将琉璃瓶放回盒子，嗔怪自己这不知好的二哥，

    “有就不错了，还品相一般！”

    陆青庭：？？？

    他看向自己大哥，

    “我就是客观地评价了一句，有什么不对吗？”

    陆青平哈哈一笑，盖上盒子，塞进弟弟怀里，并拍了拍他的肩膀，

    “拿好，你的了！”

    “大哥，我……”

    “行了，二哥，感谢的话就不用说了，一家人不说两家话！”

    陆青辞以为陆青庭是要说什么感动的话，她最受不了亲人之间说这些，显得生分，因此率先开口给他堵了回去。

    “不是，我是想说，这个带回去给父亲吧，我不用。”

    陆青辞张了张嘴，看向自己大哥。

    陆青平神色凛然，看着自己的二弟，

    “二弟，知道你孝顺，可是父亲年岁已高，气血也早已衰败，你就算带回去了，他老人家还是会给你的，而且，好多人都盯着这滴异种血呢，只是碍于在州城不敢动手，听我的，赶紧服用炼化吧！”

    “是啊，二哥，匹夫无罪，怀璧其罪。”

    陆青辞也在一旁帮腔。

    陆青庭低头，盯着手中的木盒，心绪翻腾：

    也好，我先服用炼化这滴异种血，到时候老爷赏赐的那滴品相更好的心头血给父亲，没准他老人家还能借此晋入武道第三境呢。

    有了决断，陆青庭也就不再拖沓：

    “既然如此，那大哥，三妹，我这就去服用炼化。”

