

  应世文和王世豪看着苏启。

  苏启笑了笑说：“你们很生气吗？没有必要的吧，那边虽然是在侮辱我们，但不也给我们带来了一个商业机密吗。”

  “如果不是他们，我们怎么可能知道路虎公司内部的经营状况。”

  二人这才想明白。

  王世豪说：“我家里还停着一台路虎，虽然只开了一次。”

  ‘但里面的滋味我感受很深，跑山地的时候，那种底盘扎实的感觉非常不错。’

  “虽然是便宜车，但我觉得这家公司不至于经营不下去吧。”

  “那么便宜的车子，应该买的人有很多啊。”

  这会轮到苏启和应世文见鬼一样的看着他了。

  应世文好奇的问道：“王哥，你那车子多少钱买的。”

  王世豪抬头说：“好像是一两百万吧，我忘记了。”

  苏启没好气的说：“嚣张了哈，一两百万你说是便宜车。”

  “你以为人人 都是你，车库里面停着的车子可以开一个车展。”

  “车是不错，越野领域无可比拟，可好车并不一定就会卖的很好。”

  “这跟营销很很大的关系。”

  ‘没听那个瘦不拉几的老外说吗，路虎原来的营销总负责人没干了。”

  王世豪似有所悟的点了点头：“原来如此。”

  “不过总归是好事情，那待会我们得给兴邦打个电话，让他们中基投资的人抓紧点。”

  “妈的，不管什么代价，我们也要拿下来不可。”

  这话提醒了苏启。

  前世路虎被印都人收购的事情被炒作的沸沸扬扬。

  当时国内也有几个车企进入了角逐当中，这种炒作话题，任何一个车企都不会放过。

  所以后来收购的价格也不是什么机密，很多媒体都在报道。

  捷豹，路虎打包价格是二十五亿。

  按照汇率，苏启他们所准备的钱根本不够。

  因为后面还要投厂，构建生产线。

  虽说品牌拿回来后，可以运营出利润，用利润来支撑后面的研发经费。

  可这前提投厂费用肯定是少不了的。

  更何况，谁能够预定他们就一定可以用这个价格拿下这个品牌。

  沉默了下后说：“兄弟们，我们可能还需要注资。”

  “之前我们说是准备一百亿来干这事情，但我觉得最好还是准备两百妥当一点。”

  一听又要出钱，应世文有些设黯然神伤了。

  苦不堪言的说：“我真发现无论我如何努力，永远只能勉强的跟在你们屁股后面。”

  “我可没钱了哈。”

  王世豪奇怪的说：“你又没钱了？”

  应世文一口气差点没顺上来：“我什么时候有钱过。”

  “好不容易赚一点钱吧，结果又跟着你们投在别处地方了。”

  “现实足球队差点让我没趴下，好不容易挣脱了亏损的泥潭，后来又去了非洲的钻石矿。”

  “那边好不容易捞点钱出来，结果好了，濛谷那边的矿又来了。”

  王世豪摸了摸脑袋：“好像也是哈。”

  “那现在怎么弄。”

  苏启思考了下说：“暂时我们不要讨论这问题。”

  “等我们跟魏总他们接触后再说吧。”

  “毕竟我们的合作模式还没有确认下来，不可否认的是，他们肯定也要占股，不然也不会给我们玩。”

  王世豪点头：“也是，那就暂时不讨论这问题，我们跟长成的人接触后再说吧。”

  “哥儿两个，都吃好了？”

  苏启笑着说：“吃好了。”

  应世文放下了筷子：“既然吃好了，我们打游戏去！”

  “弱鸡，你那个小白装号就别上了，找王哥要一个土豪号，今天哥哥带着你去游戏里面装逼。”

  孟千郁闷的说：“文哥，我那号也花了五千多块钱了，不是白装。”

  “五千多？”王世豪回头：“这种号你怎么玩的下去的，那不就是一秒货吗。”

  “哥送你个号，别丢了我们脸面。”

  说着几个人起身准备离开餐厅。

  不过苏启看了看贝克他们那一桌人，想起了什么一样的说：“等等，我们还有点事情没有做。”

  说完这话直接走向了贝克他们那一桌。

  王世豪他们也赶紧跟在了后面，不知道苏启要干嘛。

  贝克他们看到了满带笑容的苏启走过来后，一桌子人也同样有些疑惑。

  这时候他们桌子上已经摆满了各种美味佳肴。

  没有点西餐，全部都是一些中式菜肴。

  苏启走过来后，约翰站了起来：“你好，你们是？请问有什么事情吗。”

  苏启笑着伸出了手：“你好，很高兴能够遇到你们。”

  “感觉味道怎么样？”

  约翰没有多想，礼貌性的跟苏启握手了下。

  “还行，我们长期生活在亚洲，所以比较喜欢这边的食物。”

  “哦，这样啊。”苏启松开了手，点了点头，然后望着不说话的贝克。

  笑着说：“请问这是亚洲宝马事业大区总裁是吗。”

  贝克愣了下，皱着眉头抬头：“我是，请问你是？”

  苏启笑道：“果然是，见到名人了，幸会幸会。”

  伸手不打笑脸人，贝克不认识苏启，但是看苏启和和气气气的，所以伸出手跟苏启握手了下。

  苏启随后话锋一转的，开口说：“抱歉，刚刚我们在隔壁桌子上吃饭。”

  “听到了你们正在讨论一个贝克先生吃屎的问题。”

  “很好奇，为什么你们要讨论这个，可以跟我解释下吗？”

  约翰赶紧回答：“NONONO，并不是这么回事，你听错了，我们只不过是在讨论工作上的事情罢了。”

  “哦，原来如此。”苏启继续道：“原来不是在讨论贝克先生吃屎。”

  “那你们是在讨论谁吃屎呢。”

  这下一桌子的脸色有些不太好了。

  意识到了这个表面上和和气气青年，根本就是过来故意找茬的。

  约翰盯着苏启：“你什么意思？”

  苏启摊了摊手，十分轻松的说：“我能有什么意思，就是听你们一边吃着饭，一边讨论着吃屎的问题”

  “好奇过来问问罢了。”

  随后苏启看了看桌子上一盘鸡肉。

  很是嫌弃的表情说：“啧啧啧，这盘鸡肉上面不会是放了屎的吧。”

  