    终于出来了！

    方诚不禁深深的松了口气。

    后面他真的一度以为自己要和神崎凛永远被困在噩梦地狱里，全靠一口气在支撑着。

    “我这还是附身在神崎的体内吗？”

    方诚开始用双手摸索起来，先摸一摸胸口。

    哇喔，比视觉看上去还要大呀，这手感，奇摸鸡！！

    腰怎么这么细啊，平时完全看不出来。

    他正准备往下摸，嘴巴却自动开口，说出来的是神崎凛的声音，带着明显的羞恼：“你在干什么？”

    “帮你检查一下身体有没有受伤啊。”

    方诚动作不停：“万一哪里磕着碰着，放任不管容易留下后患。”

    “我看你就是个后患，还不快滚回去。”

    神崎凛努力阻止方诚的动作，这混蛋一出来就原形毕露。

    见到神崎凛活蹦乱撞，方诚才确定她的灵魂已经从噩梦地狱里出来了，便取消附身。

    他的灵魂从神崎凛身体内飞出来，一头钻入自己的身体中，猛地从地上坐起来，狠狠伸了个懒腰。

    “啊！还是自己的身体舒服啊。”

    在噩梦地狱里用普通人的身体，让他久违感受到什么叫做无力。

    一旁的神崎凛默默将十字架吊坠戴上，扣上衣领。

    这一幕简直就像两人刚刚完事后正在穿衣服的样子。

    方诚等她整理完衣服，才问道：“你还记得发生了什么事情吗？”

    “我只记得自己睡了一觉。”

    神崎凛没好气道：“然后一醒来就看到你在性骚扰。”

    “真的不记得了？”

    方诚没想到神崎凛竟然会不记得：“你的灵魂被北隆真元放逐到一个叫噩梦地狱的地方，我千辛万苦才把你捞回来，回去后记得请我搓几顿。”

    神崎凛白了他一眼：“我没钱。”

    “等会就有钱了。”

    方诚可没有忘记若木和辉透露过真理教藏钱的地方。

    “对了，我在噩梦地狱里看到两个年幼的你，你知道怎么一回事吗？”

    他把经过简单的说一遍，主要是关于两个神崎凛的事。

    她听完后摇了摇头：“我什么都不记得，又怎么会知道原因？”

    “那算了，下次围观记得跑远一点。”

    方诚也没有深究，免得她又要重温一下童年的噩梦。

    神崎凛没有反驳，轻轻点了点头，这次的确是凶险万分，只差一点点就回不来。

    方诚这才拍拍屁股爬起身来，把周围用来防护的钢铁之血都去掉。

    神崎凛抬头看着他的背影，微微有些出神。

    她怎么可能会不记得。

    噩梦地狱中发生的一切，她都记得一清二楚。

    他温暖的笑容，充满安全感的心跳，还有说永远陪伴着她的约定，都是历历在目。

    可神崎凛不能挑明，现在还太早了，她怕方诚会发现为什么会有两个神崎凛的原因。

    解除了钢铁之血后，外面的天色已经是清晨，阳光出现在天边。

    神崎凛也站起来，和方诚肩并肩站在一起，看着远方初升的太阳。

    这一夜虽然短暂，但是对两人而言却十分漫长，中间发生了那么多的事情。

    幸好，过程虽然曲折，但结局终究是完美的，灵魂稳定器拿到手，人也没事。

    神崎凛正在望着清晨的阳光出神，旁边忽然传来方诚假扮小女孩的声音。

    “大哥哥，人家害怕。”

    神崎凛的身体顿时一僵。

    “大哥哥，人家不想听电话。”

    方诚继续模仿凛酱语气：“大哥哥，小红帽为什么要生吃蘑菇呀。”

    神崎凛满头都是黑线，低垂着不说话，但放在身侧的双手已经悄悄握紧。

    方诚最后双手放在胸前，用十分真诚的语气喊道：“哥哥，我们要永远在一起，拉手手……”

    神崎凛终于绷不住了，红着脸对方诚大喊一声：“闭嘴！！”

    “哈哈哈还敢说你不记得了。”

    方诚哈哈大笑起来：“既然你不记得了，那我回去就把这些事告诉给明惠她们，让她们知道你小时候有多蠢。”

    “你敢？！”

    神崎凛气急败坏，终于忍不住对方诚挥拳相向。

    方诚可不会挨打不还手，轻松就把她给制服住了。

    这让他有些惊讶，神崎凛在特训后，搏击技巧可不弱，至少比他没有差太远，想要制服还挺困难的。

    现在竟然如此轻松，仿佛两人的差距又一下子拉开。

    这让他想起在噩梦地狱中最后那段忘我的战斗状态，莫非也带回来了？

    “你放开我。”

    神崎凛挣扎着，以前不是没有被他制服过，但那都很正常。

    现在却是方诚将神崎凛压在身下，两人正面紧贴着，这个姿势就太亲密了，完全可以清晰感觉到彼此的身体曲线。

    方诚盯着她的双眼：“放开你可以，但你为什么要假装不记得？”

    神崎凛也看回来：“因为我不想再回忆起那段童年的经历。”

    两人对视着，一时间谁都没有再说话。

    但气氛却变得越来越旖旎，呼出的气息交织在一起分不清彼此，两具身体的体温都在升高。

    “凛……”

    方诚缓缓的低下头。

    神崎凛顿时紧张起来，整颗心砰砰跳。

    双手按住他的胸膛想要推开，动作却远没有平时那么果断。

    但方诚并没有做出让双方难堪的举动，只是把头埋在她的脖颈之间，低声道：“不愿意说就不说了，能回来就好。”

    神崎凛微微一怔，僵硬的身体逐渐放松下来。

    她对方诚的感情很复杂，最开始只是想要利用一下，后来多次在生死中并肩战斗，伙伴之情可以说已经很牢固。

    直到现在，这份伙伴之情隐隐已经有些变化，混入了别的东西，变得不那么纯粹。

    神崎凛已经分辨不清自己对他的感情究竟是什么，但是有一点无法否认，这家伙在她心中已经占据了最重要的地位。

    从头开始，她就一直在努力跟大部分人保持距离，没想到被这家伙给乘虚而入了。

    两人安静的在地上躺了一会，神崎凛忽然察觉到异样。

    什么东西顶着我？

    她脑海中忽然冒出这个念头，紧接着反应过来，用力将方诚从身上推开。

    “你找死啊。”

    她羞恼的喊道，这混蛋真的是没有一刻能让人省心的。

    方诚十分无辜的摊手：“自然的生理反应而已，学校生物老师没教过吗？”

    神崎凛冷笑着，反手就从身上摸出一把刀：“生物老师还教过我们解剖，你要不要试试看？”

    方诚想了想，问道：“在解剖前，是不是需要先清洗干净，再安抚一下？免得太紧张吐出来。”

    神崎凛：“……”

