    一行身影，往中域北部尽头而去。

    一路横跨，越过中域北部范围，便是北部雪山。

    北部雪山，对于世俗武者而言，甚至包括那些号称可横行中域的世俗顶尖者，绝世巅峰强者而言，都是一片难以行走的危险之地。

    其内，终年大雪，高空寒风惊人。

    一般寻常的尊境强者都难以顶着寒风以及罡风在高空飞行，只能在雪地上冒雪行走。

    但即便地面上，北部雪山内亦是或而雪如流沙，深厚无比，或冰封千百米却又暗藏凶险。

    雪内冰中，时有巨兽。

    总之，整个北部雪山便如若世俗禁地。

    当然，这里也有着一座世俗奉若超然的势力，冰皇宫。

    偌大北部雪山范围，也唯有冰尊一脉的武者能在此轻松行走。

    而今，七道身影在高空中化作七道流光，一路穿梭风雪之中。

    一路飞行，至越过冰皇宫，萧逸未作停留，横跨而过，至飞行冰皇宫之后数亿里之距。

    萧逸就此顿下身影，冷眼扫视前方，“再往前飞，便是彻底离开北部雪山范围，踏入北边之北，无尽雪山了。”

    那里，若按方位算，便是北域了。

    九荒，被誉为人族之绝对禁地！

    无尽雪山，则被誉为生灵之禁地！

    是的，人族也罢、妖族也罢，对于任何生灵而言，这片辽阔的北域，都是一片禁地。

    “妖气。”萧逸嗅了嗅，皱眉。

    鬼一指了指远方，道，“主上，以往我还未修炼九转法诀时，倒是来过这无尽雪山一回。”

    “额，那个…”鬼一挠了挠头，迟疑了一下方道。

    “我那时没打算在你们人类地盘久待来着，想通过此地回我冥域。”

    “整个北域，其辽阔度大概就比你们中域小些许。”

    “其内大抵可以分为两个部分，一部分是无尽雪山，终年大雪惊人。”

    “一部分，称作空域，乃至一片气息寂灭之地，大抵占整个北域的四分之一范围吧。”

    “而据我所知，占据四分之三范围的无尽雪山，其内，有一处与我们冥域的空间接连点。”

    “而且这个接连点距离并不长。”

    “我猜测着，估计北域范围，其实和西边妖域圣樱族地那里一样，有一处较为直接的接壤点。”

    “冥域边缘，大概有一条巨大而漫长的弧线边缘，交接你们中域的西边和北边…”

    鬼一话未说完。

    萧逸冷冽的目光投来。

    那一瞬之间，鬼一猛地身躯一颤。

    那般冰冷、怨毒、可怕的目光，他极少极少地见萧逸露出过。

    “我没兴趣知道你的往事缘由，也没兴趣知道冥域的事。”

    “空族族地，带路吧。”

    萧逸的声音，冰冷到极点。

    “不是，主上您先听我说。”鬼一苦笑一声。

    “您看那里。”鬼一仍旧指着远方，“如你感知到的，里头有着妖气，并非真正的生灵禁地。”

    “所谓生灵禁地，不过是对外来者而言罢了。”

    “真正在无尽雪山诞生并栖息的生灵，自不受影响。”

    “里头，有着天地四族之一的空族自不必多说；但与此同时，里头也有着妖兽。”

    “我当年来时，里头见着的，大多是飞禽类以及海兽，走兽极其少见。”

    “传说中的妖帝之一极寒帝皇蟹，便是里头曾经的霸主，从极寒冰湖中冒出，身出一瞬，方圆亿万里大雪纷飞，冰封一切。”

    “当然，这怪物早便没了。”

    “但而今里头也不乏君境妖兽。”

    “虽然没有九荒之内那些荒主层次的妖族，但中流层次的君境妖兽，清一色冰雪气息，比之九荒的寻常远古妖族要可怕得多。”

    “你再看。”鬼一继续道，“前方，那片风雪萦绕着的罡风吹袭地带。”

    “那是一片隔绝无尽雪山以及北部雪山的天然屏障，大抵也等同中域和北域间的绝对天堑。”

    “那层吹袭地带，深度在亿万里左右，君境九重之下，无可跨越者。”

    “那片罡风，系着整个北域。”

    萧逸太阴太阳之眼猛地一凝，眼中所见，前方那片交界的罡风地带，根本是一处风眼般的模样。

    “整个无尽雪山，似乎处于一个巨大的罡风漩涡之内。”

    “不错。”鬼一点了点头，“这个罡风漩涡，由无尽岁月前的空祖诞生时，便应运而生。”

    “也有传言说，空祖，根本就是在这个横亘天地的巨大漩涡中所诞生。”

    “罡风，便在层层漩涡中层层增强。”

    “从我们这里进，所遭受的罡风会越来越可怕，越来越难以前行。”

    “从里头我们这里出，则一开始便会受到最强的罡风阻隔。”

    “君境九重之下，无可抵抗者。”

    “而即便扛住了，里头的罡风气息混乱无比，扰人六感，感知放出一瞬便散，故而生灵进入其中几乎便是瞬间迷失。”

    迷失？

    萧逸眉头皱得紧了些。

    他当然知道空族便在北部雪山的尽头更深处，踏入无尽雪山范围。

    但，无尽雪山范围太过辽阔庞大。

    整个北域，可不是几个、几十甚至几百地域范围，而是几乎与中域相仿的过万地域之庞大范围。

    再加上里头白茫茫一片的话，便是四方不辨。

    他没去过空族的情况下，自己乱冲，极容易迷失其中。

    当然，绝对的实力下，这不会困住他，但肯定会费一番时间乃至波折。

    故而，他方叫上鬼一，这才是他真正让鬼一带路的原因。

    而现今看来，除却无尽雪山内的大雪迷失外，竟是一开始便有这可怕罡风的迷失？

    鬼一沉声道，“北域和我们冥域，自有接壤处，且空间距离极短。”

    “据我所知，当年我们冥域大军没有在这片出口进攻，而是选择妖域，便是因为北域这萦绕在边缘处的巨大罡风。”

    “当然了，也是因为这片天堑的存在，方让得北部雪山范围还有主上您这冰皇宫，未受无尽雪山内的妖兽侵袭。”

    萧逸思索了一下，“我没记错的话，你们鬼妖一族的族祠，也就是曾经的上古霸主一族妖域雪狮一族，便在妖域的极北范围。”

    “按方位算，那片范围，恰好便是从西边延伸至北边，又绕过南部雪山，反而和无尽雪山接壤。”

    中域的极北，和中域西边的极北，同在北边，只是左右范围有所偏差罢了。

    鬼一点了点头，“我们冥域大军，宁愿面对上古雪狮一族，也不想穿过这罡风屏障。”

    “从空祖诞生岁月片存在的这片巨大罡风，里头诡异莫测。”

    ......

    第一更。