    “止步——”

    汉话响彻，传令的号角声‘呜’的延绵开来，无数奔涌的身影先后缓下了速度，有零零落落的中原士卒滞留稍远的地方，听到牛角号，一一后撤回归本阵。

    这是李存勖派出的精锐兵马之一，领队的将校举着长刀, 以此为中心，随后成百上千的身影从周围迅速靠拢，重新集结战阵，分成数个大小不一的阵列护卫中军周围。

    层层叠叠的身影当中，传令的骑兵穿插军阵下达着来自主帅李嗣源的命令，以最快的速度调整队伍，弓手穿插其中, 抽出箭矢搭去弓弦。

    一鼓作气杀到幽州西面二十里, 做为长途跋涉而来的中原兵将早已疲惫，但也明白，这一仗必须兵贵神速杀到这里，才能让耶律阿保机感受到威胁。

    弥漫的烟尘在无数身影脚下消散沉降。

    浩浩荡荡三万七千人马列阵后，显得安静，这片微斜的阳光里，飘荡的‘梁’‘王’‘谢’‘贺’四字大旗下，兽面山文甲的王彦章，骑在马背上，一手提着铁枪，一手捏着缰绳望着远方同样接阵的契丹人，微微蹙眉。

    “这边的契丹将领，有些门道。”

    远观片刻，对方阵型密集，与寻常列阵一样，可做为沙场老将、一军统帅, 王彦章岂能看不出，对方并没有摆出防御的姿态, 反而用上打算反击的军阵。

    “试探进攻。”

    王彦章抬手挥去一个令骑，发下命令：“令贺瑰率麾下五千，上去迎敌。”

    旋即，拨马走动两步的同时，将铁盔戴去头上：“......不管敌人如何，啃下这块骨头，方才显得我中原男儿不畏虎狼，进攻！”

    掌旗的令骑纵马飞奔过军阵前方，延绵的三支步卒阵列，贺瑰骑马缓缓行在麾下身影当中，周围‘进攻’的号角吹响，安静的三个前阵，右翼的阵型咬紧牙关，顶着盾牌徐徐推进。

    同时。

    那边的契丹军阵，耶律海里垂下头，看着迟来的讯息，临近战场后，才知道部落军如此不堪一击，竟被远来的中原兵将正面击溃，在契丹起事，再到耶律阿保机称帝，都未曾遇到过这样的情况。

    “汉人兵书有言，一鼓作气再而衰三而竭，呵呵，直接杀破一支无将的残兵，竟觉得还能冲破我这里。”耶律海里望着前方缓缓推进出来的一支五千数量的方阵笑了起来，轻声道：“谁给他们这样的勇气？”

    他将铁盔取下，将狐尾缠去盔上一圈，重新戴上后，拔出直刀骑马跑动起来，将刀身举过头顶，“契丹的勇士，直接将对面的汉人军阵推平——”

    “吼！”

    轰！

    凶戾、野蛮的嘶喊齐齐掀去天空，拄响手中的盾牌，或将兵器敲打盾面，不久，传令的骑兵飞奔过人群前方，呐喊：“准备迎敌！”

    呜！

    呜！

    伴随一声声号角延绵起伏，前进的五千汉兵，阵型紧凑，迈着整齐的步伐震动原野，随着对面传来的嘶吼，前排、阵中，一面面盾牌轰的抬起，贺瑰此时丢掉了刀鞘，翻身下马走在队伍当中，阵战已经不需要他骑马了。

    “驱外寇没什么好说的，今日一战，不是他们死，就是我等活下来！”

    谷髂

    余光瞥去的两侧，谢彦章派遣的两支百余轻骑相隔半里协同，挽着弓箭，做出骚扰的姿态来扰乱契丹推进而来的军阵。

    同样数量的契丹骑兵也奔出本阵，掩护约莫八千人的步卒与汉人骑兵周旋。

    嗖嗖~~

    两边都不存在生死的较量，短暂的射去一拨箭矢，便拉开距离游弋起来。而战场中间，两边的方阵徐徐推进，弓手走在阵中，不时抛去箭矢落到对方前行的途中，穿出‘噹’‘噹’的箭头钉在铜皮上的声响。

    一箭之地。

    双方跨入的瞬间，大量的羽箭唰唰的飞上天空，贺瑰走在后排的队伍里呐喊了一声，身旁的亲卫，远处的盾卒纷纷翻起大盾遮去了头顶，箭矢落下来，全是啪啪的弹飞的声音，待到箭矢落尽，贺瑰翻下手里盾牌，一刀将插在上面几支羽箭斩断，暴喝：“杀——”

    “杀！”

    压抑情绪的一个个士兵红着眼睛，到的此时所有情绪随着声音宣泄出来，如同排山倒海般的声浪嗡嗡作响。

    神经绷紧到极致，然后，双方歇斯底里的呐喊着奔跑起来，一面面盾牌轰的撞在一起，盾后的士兵身子都向后仰了仰，又被后面的同袍顶着重新站回去，疯狂的舞着刀锋从盾与盾的缝隙插过去，双方刀锋、长矛在这片刻间里朝着对方挥砍抽刺，血浆、碎肉、残肢、头颅自人的视线里不停断裂掉在地上，被推挤的身子、脚掌踩的碎裂。

    阵战挤在一起，几乎全靠士卒的意志，平日操练的配合，将领的指挥到的此时已经没有多少意义了，传出的声音都被厮杀的呐喊、惨叫掩盖下去，贺瑰做为大梁双绝之一，用着五千人试探着契丹兵马最大的战斗程度，同时也保证五千兵卒在抵抗里保持一定的稳定线。

    “第三厢，转向右翼，顶住缺口！”

    而另一边契丹大纛下，耶律海里也在做着同样的事，甫一开战，之前对于汉兵的认知，不得不重新考量，眼前这支汉人兵马，甚至还停留本阵的三万余人，心里多少有些盘算的。

    大纛下，他睁开眼睛，抬起手掌，伸出一根手指。

    “再派四千人上去！”

    本阵之中，分出一支方阵缓缓踏了出来。

    .......

    战场厮杀惨烈，外围的斥候战斗也颇为激烈，双方传递出的消息时，西面，位于大方岭西南的另一处战场，石敬瑭翻身下马，坐在地上大口大口的喘气，泌出的汗珠顺着眼角滑去胡须。

    李嗣源依旧坐在马背上，挺着胸膛，看着绞杀一团的战事，传来的消息里，耶律欲稳已经逃离，他派出五百沙陀骑兵已经追杀过去。

    “加快速度，杀散这边的契丹人！”

    命令传开，厮杀的战场上，一个契丹部落士卒劈出一刀后，来不及做出思考，就被两柄长枪洞穿了身体，周围结成小队的同袍也瞬间一一倒下。

    不久之后，仅剩两万多人的晋兵仓促集结，随李嗣源赶往幽州。

    ......

    幽州西面二十里。

    硕大的战场上，王彦章拽紧了铁枪，高高举起，军阵动了起来，朝对面压了过去。

