    “跑……跑啊！！”

    小剑的大脑空白了半秒，终于醒悟过来。

    他提腿就要奔跑，然而他右脚才一动，却突然失去平衡，一头栽倒在地面。

    小剑吃痛的趴在地上，只觉头晕眼花，胸口憋闷，浑身没劲！

    那种感觉就好像蹲厕所蹲的太久，突然间站起来一样，身体一时接受不了。

    小剑内心一动，立即发现自己体内的灵力，竟然一下子消耗掉了100点！

    “是……刚才那一拳！”

    小剑很快醒悟，刚才他挥出去的那一拳，虽然威力巨大，但灵力值的消耗也同样惊人！

    直接就抽掉了他体内100点灵力！

    突然的灵力巨大亏空，让他的身体反应不过来，所以才会导致他整个人摔到在地上。

    小剑可谓是又惊又喜又急，只听银行内部已经传来了急促的响铃声。

    他飞快的活动双手双脚，让身体热乎起来，然后快速的朝大街上跑去，浑身大汗淋漓。

    玛德，这打劫银行也实在是太刺激了！

    就是现在实力弱了一点，进宝山空手而回啊……

    回到家里，躺在床上，小剑的一颗心脏还在剧烈的噗通噗通狂跳。

    今晚发生的事情，实在是让人腺上激素狂飙！

    第一、毫无疑问，小Q系统升级的这古武炮拳，这一拳轰出去，威力十分恐怖！

    比灵技炮拳还要强大数倍，十倍！

    只怕普通的一品后期，甚是一品巅峰的御海师都不可能接下这一拳！

    小剑思忖着，估计只有二品御海师才有可能接下吧？

    第二、这一拳威力强大，但是灵力值的消耗也同样巨大！

    灵技炮拳，打一拳只需要消耗10点灵力。

    但是刚才那一拳，却是直接消耗了100点！

    后者消耗的量，是前者的十倍！

    所以威力也强大了差不多十倍！

    小剑看下系统界面，上面的数据已经刷新：

    Q币：8

    灵力：253

    灵技：1、通天眼（红眼、白眼是否升级、青眼是否升级）

    2、炮拳（已升级）

    3、七彩甲胄（已升级）

    武技：初级太极养生拳（是否升级）

    灵武技：炮拳（名称待定，已合成升级）

    小剑的眼睛一下子就被系统界面最下面的一行数据给吸引了。

    灵武技？原来他刚才打出去的那一拳叫做灵武技？

    也对，小剑迅速回想着他刚才打出去的一拳。

    普通的古武，比如今天白天高胜打的炮拳，拳头挥出之间，是没有灵力的。

    但是他刚才的那一拳有！

    而且仔细想想，他刚才的那一拳使用的是古武的发力技巧，灵兽皮皮虾的力量，两者互相融合在了一起！

    也就是说，他刚才的那一拳，是古武和灵技的结合！

    那把刚才那一拳称作灵武技，名副其实！

    这时，小剑又猛地想起了一个细节！

    白天的时候，高胜打的炮拳只是简单的古武，但是在他传授给小剑，小Q系统判定，认出了它的价值。

    所以才开出了100个Q币的价格，并且在升级的时候，自动把古武和灵技合成在一起了！

    “这里又有一个问题了……”

    小剑忍不住的呢喃道：“高胜他到底会不会这灵武技的？”

    “他明明传授给我的是古武，结果我一眨眼，就把这古武和灵技融合，学会了更加高级的灵武技，这会不会怪怪的？”

    “对了，他当时还说了这关乎到一个人族的【至强之技】，这么简简单单的东西，应该不是吧？”

    “算了，不多想了，明天直接问就知道了。”

    小剑又看向了灵武技后面的“名称待定”4个字。

    他目光聚集，果然系统立即发来一道提示：

    “叮，请给最新合成升级而成的灵武技取名，12个小时内未取名，系统将会自动生成名称。”

    “哟，果然是让我自己取名啊！”小剑惊讶道。

    比起系统自动生成的名称，当然不如自己取。

    也是，这是用古武和灵技重新合成的技能，与之前的截然不同，是得取一个新名字。

    小剑想了想，回想着刚才的那一拳，一拳轰出犹如山倒，摧枯拉朽，顿时就想到了一个名字。

    “那就把这一道灵武技叫做‘开山炮’吧！”

    “叮，命名成功！”

    顿时系统界面刷新，原本的炮拳二字变成了开山炮。

    取完名，小剑看向时钟，已是半夜1点了。

    今晚他凭借自己的艰苦努力，刻苦奋斗，终于把灵武技开山炮拳给修炼出来，可谓是整个人已经又乏又累了。

    恩，还是早点睡，狗命要紧，明天就是一模了，要和妖兽拼个你死我活！

    爬上床，小剑很快熟睡过去，不过他的嘴角是美滋滋的。

    有了这意外之喜灵武技，明天那呆头鹅，他可以好好的会一会了！

    ……

    翌日，天气晴。

    洪城的空气满是严肃紧张的气氛。

    结束完上午的文化课程考试，洪城一中的三个觉醒班级，便逐一登上校车，行驶一个半小，来到了一个巨大的港口。

    港口宽敞巨大，中央停靠着一辆又一辆的校车，是来自其他城市，其他学校的校车。

    在港口海面上，还停靠着一列列的钢铁军舰，大量的士兵在港口四周巡逻，全面戒严。

    “好多人啊！”校车里，众人一看港口上这架势，顿时忍不住的惊呼道。

    “当然，咱们附近十几个城市的觉醒学生，都要来这里参加一模考试，将近数千人，当然多。”

    “咱们这里还只是一个港口而已，还有类似的其他港口，数量更多！”

    “咱们西蛮省，每年参加御海师高考的觉醒者学生，数量将近20万人，当然多了。”

    “20万人啊，而这里面能考上重点一本的就两、三千人，普通一本的一、两万人，这竞争真的是激烈！”

    “对啊，由其今年灵力值分数线还提高了，不知道我能不能考上，真向往啊……”

    小剑坐在车上，静静看着窗外人头攒动，议论纷纷的一名名觉醒者学生们，内心也是忍不住的热血激荡起来！

    高考一模，他炮王，来了！

