    早在寻猎之战之后，曾经万丈骨龙存在的太苍地底，被骨龙、神秘人族强者、阴君等三道气息一同孕育了一尊孕魔体。

    孕魔体中，孕育漆黑魔胎，而且这尊孕魔体丑陋异常，邪恶万分。

    幸亏被迟渔提醒，纪夏和白起、迟渔三人同去，终于将其灭杀。

    地底溶洞之所，还有一条蜿蜒的龙血河流。

    河流中的龙血，都被污秽浸染，龙血精气大量消散。

    可是那尊万丈骨龙是在太强，龙血之中精气充盈，哪怕消散了大半，对于修士而言，都是极珍贵的珍宝。

    如果能够祛除龙血中的污秽，中和龙血的烈性，炼制成为丹药，或者刻就符玉，亦或用其开刃，都是极好的选择。

    纪夏听到方庐的话语，脸上也露出喜色，他挥手之间，上庭立刻又有一座高台生长而出。

    “府主是太苍的功臣，且先入座吧。”

    方庐向纪夏恭敬行礼，没有推诿，走上高台入座，翻手拿出一颗丹药。

    太苍周边，并没有玄方妖兽聚集，工匠府虽然已经能够炼制出玄方宝物，但是却苦于没有材料。

    但是太苍多次屠灭许多强者，后来又有印柏、盛嚣等家底丰厚异常的强者前来，他们的宝物，都成了太苍的底蕴。

    再加上阙乐屠戮十三座中等国度，数百驭灵的身家、十三座府库中的财宝之中也不乏空间宝物。

    所以如今太苍大小官吏，都有品秩尚可空间宝物随身。

    天丹府主这等九庭的大臣，所用的空间宝物，品秩自然不俗。

    方庐拿出一颗丹药，纪夏身旁的景冶走下玉台，用周身灵元凝聚出一块托盘。

    方庐将丹药放入托盘，景冶再度恭敬走上玉台，上呈纪夏。

    纪夏拿起这颗赤红色，其上有许多纹路的丹药。

    只觉得一股强烈而温和精气充盈而来，其后又是一股醇厚灵元接踵而至，让纪夏精神一震。

    他看向方庐，道：“这颗丹药，就是用净化、中和之后的龙血炼制出来的？”

    方庐兴奋点头，容光满面道：“会王上，确实如此，这颗丹药名为龙血奇莲丹，除了龙血之外，又炼入了奇蒂莲、百叶灵芝、黄虚青植、八灵果……等一百三十二种灵植灵药。”

    “又用四种灵焰炼制一月，彼此中和相融，不余留任何的药植属性冲突，加上千种丹道印决，让这些灵植中的净化、中和作用凸显而出，就能够炼制出这种旷世的灵药。”

    纪夏光是听方庐谈论，就依稀能够知晓其中的艰难和复杂，不由出声赞扬道：“天丹府兢兢业业，值得嘉奖。”

    方庐摇头道：“王上赐太苍以再生，又让我们这些药师登临炼丹灵师之位，在其位谋其职，为了太苍兴盛，所有太苍人皆尽兢兢业业，没有什么值得嘉奖的。”

    “只是……因为复杂的炼丹手法，需要耗费大量时间，再加上许多的灵植灵药太多，所以这种丹药的产量……”

    纪夏听到方庐的话语，想起太都地底，整整一整条龙血河流，不由有些可惜。

    空有宝山，只能每天挖一块宝石，确实让人烦恼。

    “那么这枚丹药，效用究竟如何？”纪夏思忖一阵，又询问道。

    “龙血奇莲丹……效用极为不俗！”方庐脸上闪过一丝得色：“王上何不亲自试一下？”

    纪夏随手将这枚龙血奇莲丹放入嘴里，吞入腹中。

    体内万丈灵胎，流出浑厚金色灵元，包裹住这颗丹药，开始炼化。

    猛然间，纪夏只觉得源源不断的精气、澎湃不息的灵元爆发开来。

    他立刻运转金乌元圣真经，体内两只金乌飞出，盘旋在万丈灵胎之侧，口中喷出源源不断的灵焰，将丹药流出的精气、灵元炼化成金色。

    但是丹药中的精气和灵元，好似一条河流，徐徐流出，足足十息时间，这些药力才被完全炼化。

    须知纪夏的金乌元圣真经第三重，炼化灵元的速度，堪称可怖，又有两只金乌灵焰喷涌，金乌灵焰锻灵，也能够大幅度提高炼化灵元的速度。

    原先天丹府中，最珍贵的灵丹，被纪夏吞入腹中，也只眨眼炼化。

    可是这枚灵丹，足足让纪夏炼化十息时间。

    其中精气、灵元之充盈，可见一斑。

    “我天丹府研究许久，愈发感叹龙族不愧为天地规则的恩宠生灵，其血深红，如果不经中和服食，即便是灵府强者，也会爆体而亡，可是如果中和其烈性之后，其中的精气和灵元，又十分醇厚，没有一丝杂质，不会留下药毒。”

    方庐感叹道：“怪不得许多志怪话本中，龙属都是极尽强大的存在，即便是弱一等的蛟龙，也不是旬空域诸国能够抗衡。”

    纪夏也深以为然的点头，想起曾经太都中，也曾出现过一只蛟龙，其躯纯白，两足，但是散发出来的威严，即便是如今的纪夏想起来，都感觉到悚然。

    “所以哪怕这些龙血中残留的精气灵元，对比完美龙血，只有一成，可是对于太苍而言，仍旧是天大的助益，灵府修士吞噬龙血奇炼丹，都能够增益许多修为，对于驭灵修士的助益更是巨大！”

    “神通修士，吞食宝药，甚至无法完整炼化药力，所幸龙血奇莲丹药力醇和，即便无法炼化，也会残留在躯体、灵轮外围，让他们缓缓吸收炼化。”

    说到这里，方庐有些激动道：“这颗丹药，比起圣丘灵丹，都要珍贵！”

    “那么这颗丹药，产量如何？”纪夏询问。

    方庐脸上立刻生出些微尴尬道：“如今哪怕天丹府百余炼丹灵师全部炼制此丹，一炉哪怕成丹三粒，一月时间，也只能炼制百颗。”

    纪夏看着方庐脸上的表情，安慰道：“方府主不必着急，如此珍贵的丹药如果能日出万丹，也和如今太苍的实力不符。”

    “既然如此，就调派一百炼丹灵师，进入噎鸣秘境中专职炼制此丹，其余灵师，应对日常炼丹事宜。”

    方庐起身，恭敬应是。

    纪夏又转头对景冶道：“你去知会纹野，让他深入地底，取一些龙血上来。”

    方庐迟疑道：“王上，可能还需多取一些。”

    “嗯？”纪夏疑惑看向方庐。

    “宝兽监的监主危常，曾经前来面见于我，说是在研究一种奇异异兽，需要一些龙血，我也就答应下来了。”

    纪夏闻言，好笑道：“这个危常，又是诸多血脉强者的头颅，又是精血，之前纹野也曾说过，危常从他那里要走了一丝大妖血脉，如今又要龙血，他是在研究什么异兽？吃了能成仙？”

    方庐虽然不懂“仙”是什么东西，却也听出纪夏言语中的赞赏和调侃。

    笑道：“国中各色人才辈出，这是强盛之相！”

