    到了长安，杨玄得先去报备。

    他找出了礼物，准备去吏部。

    “男人的加油站啊！”

    杨玄拎着个不起眼的布袋子，就像是走亲戚的穷人，到了吏部门外。

    “罗尚书可在？”

    “在！”

    “烦请通禀，就说北疆杨玄求见。”杨玄看了一眼布袋子，觉得门子会鄙夷自己。

    但门子却转身进去，脚步，好像有些沉重。

    这是被收拾了？

    杨玄笑了笑。

    门子回来的很快，“杨使君，请跟着小人来。”

    一路进去。

    “这人怎地看着不对呢？”

    这气氛凝重的，就像是哪位大佬去了……杨玄问道：“莫非谁去了？”

    “尚书。”

    ……

    见到罗才时，他正在收拾东西。

    “罗尚书？”

    “你来了？”罗才回身，笑道：“来的正好，老夫有些话要说。”

    杨玄已经从门子口中得知罗才被皇帝当朝呵斥，令他回家歇息的消息，“您这是……”

    罗才指指自己的对面。

    二人隔着案几相对坐下。

    罗才令人送茶。

    茶水来了，杨玄喝了一口。

    “吏部出缺一个侍郎。”

    “肥差。”吏部天官，别说是侍郎，郎中都是要职。

    “是啊！”罗才看着杨玄，看的他心中发毛，“这肥差是给你的。”

    杨玄：“……”

    他几乎是下意识的觉得这是皇帝的手段。

    目的不外乎便是削弱黄春辉在北疆的影响力。

    “明白了？”

    “是。”

    “你若是不明白，在北疆厮混迟早也会倒霉，那么来六部混几年也不是坏事。”

    “罗公您……”

    他想问罗才为何被皇帝给收拾了。

    “此事很麻烦。”罗才挠挠头，“你那丈人要避嫌，不好出手。你自己也难以运作。若是你来了北疆，陈州那边可有举荐的？”

    “罗公，此事真的不可为？”

    “你刚灭了基波部，看似好手，可却被人说成了三大部不足为患。”

    我特么竟然给自己挖了个坑？

    但，杨玄想到了自己的安排，说道：“罗公为何被陛下如此？”

    罗才看了他一眼，“你刚回长安，先去周氏问问吧!周勤老狐狸，能给你出个主意。”

    杨玄满头雾水的出来，去了周家。

    “阿郎，姑爷回来了。”

    周勤正在遛鸟，闻言淡淡的道：“哪个姑爷？”

    “北疆的杨姑爷。”

    “子泰？”

    杨玄进来。

    “为何回来了？”周勤把鸟笼子搁在案几上，还逗弄了一下。

    鸟儿鸣叫清脆，让人心中一静。

    “陛下召见，我刚到吏部，吏部罗尚书被陛下呵斥，令他归家歇息。”

    “这是要驱赶老臣？”周勤马上想到了宋震。

    “不知，不过罗尚书说陛下想让我去吏部。”

    “接任罗才为尚书？”

    “您别逗我行不？”

    “罢了，你一点都没趣。”周勤喝了一口茶水，“打虎还得几个帮手，他这是要削弱黄春辉。不过于你而言不是坏事。”

    在吏部混几年，资历就一下飙升了。接下来出外为官混几年，再回来时，就能执掌一个部门。

    “好事儿。”周勤笑了笑。

    “我想留在北疆。”

    “老夫就知晓你会如此！”周勤抚须。和儿子周遵光溜溜的下巴不同，他的胡须黝黑茂密，“不过此事却难以挽回。”

    晚些，杨玄告辞。

    周勤令人送他，自己坐在那里发呆。

    “阿郎，姑爷走了。”老仆进来。

    “其实，不是没主意。”周勤淡淡的道：“不过，老夫觉着，让他来长安也好。”

    老仆说道：“皇帝最近怕是要针对北疆和黄春辉弄些手段，姑爷来长安，也就避过了风浪。”

    “老夫就是这个意思。”周勤说道。

    ……

    散朝后，郑琦跟着杨松成一起回去。

    身边还有几个国丈的党羽。

    有人说道：“国丈，那杨玄若是去了吏部，几年后就难制了。”

    郑琦代替杨松成回答，“六部咱们占据两部，还有不少人手。他原先在北疆，咱们想针对他弄些手段却鞭长莫及。

    到了长安，到了六部，哪怕有周氏看着，咱们依旧游刃有余的能让他生死两难！”

    “妙啊！”那人看了杨松成一眼，“国丈布局，如羚羊挂角，无迹可寻，下官佩服。”

    这等马屁杨松成不会吃。

    也不屑吃。

    “看好。”他对郑琦说道，随即加快脚步，一人独行。

    “是。”郑琦拱手，变成了被众人簇拥着。

    郑琦感受着那种众星捧月的感觉，只觉得浑身轻飘飘的。

    权力，就是这般甘美啊！

    那双眼中，尽是迷醉。

    他模仿着杨松成说话的习惯，伸出食指点点前方。

    “罗才乃是武皇时的老人，陛下早有更换他的心思。只是此人威望高，寻不到借口。今日他为杨玄出头，这便是自寻死路。弄走了他，等杨玄进了吏部后，更好操弄。”

    ……

    很快，杨玄就从丈人的口中得知了罗才被赶走的缘由。

    “就是为了你！”

    杨玄牵着马，一路寻到了罗家。

    “多谢罗公。”

    “老夫帮你不为私心。”罗才说道：“老夫是为国惜才，为国置才。所以，你该如何就如何。”

    出了罗家，杨玄吩咐道：“让那边快一些！”

    韩纪说道：“一旦发动，定然会急速而来。”

    “有人来了。”

    百余骑从前方缓缓而来，马背上的男女笑意盈盈，妆容华贵。

    “是虢国夫人。”边上有百姓艳羡的道：“看，生女儿多好，一人得道，连这个寡妇都升天了。”

    韩纪低声道：“虢国夫人梁月，贵妃的大姐，是个寡妇，皇帝大手笔赏赐她多次，据说最喜飞鹰走马，与人斗富。”

    “特么的！”杨玄忍不住口吐芬芳，“边塞将士为国奋不顾身，被苛待，这些人却莫名其妙就成了巨富，这寻谁说理去？”

    韩纪轻声道：“所以，皇帝昏聩啊！”

    老贼听到了，说道：“狗皇帝！”

    “咳咳！”杨玄威严的看了二人一眼，“这是长安。”

    狗曰的，被人听到了就是满门抄斩！

    韩纪微微低头表示恭谨，“是，那就回北疆再说。”

    杨玄：“……”

    老贼嘟囔，“其实，骂狗皇帝的人不少。”

    “闭嘴！”杨玄呵斥。

    “是！”

    众人默然。

    “狗皇帝！”

    谁特么！

    杨玄回头，王老二捂嘴。

    “回头……扣肉干！”

    一群手下太特么不省心了。

    “哎！那不是杨狗吗？”

    虢国夫人梁月和妹妹长得并不像，但身材都是一个样，丰腴。

    心腹陈丹指着左前方的街边。

    梁月顺着看去，“长的倒是有些意思，不过，看着有些戾气，难怪敢把贵妃的好意置之不顾。”

    是啊！果真英俊，比我英俊多了……陈丹心中发酸，有些难受，笑道：“这人就喜欢端着。”

    见到比自己英俊的人，心中发酸正常，但陈丹这话却有挑唆之嫌。

    贵妃兄妹对杨玄另眼相看的消息早就传遍了长安，可同样的，杨玄对此不屑一顾的消息同样传遍了各处。

    梁月冷笑，“贱人！”

    陈丹说道：“可不是？这人一边说不想攀附贵妃，一边又抱着周氏的大腿不放，可见虚伪。”

    “看看！”

    梁月策马过去。

    那些同行的男女都笑吟吟的跟着。

    “哎！那就是杨玄？”

    “就是他。”

    “魏灵儿可是赞不绝口，说此人俊美无双，今日一见……”

    一个女人看了说话的年轻人一样，“比你俊美多了。”

    男人摸着脸，“各有千秋。”

    “他还能作诗，你能不？”

    男子：“……”

    梁月策马过去，居高临下的看着杨玄，“回来了?”

    这话有些长辈问晚辈，尊者问卑下的味道。

    按理杨玄就该点个头，回句话……好歹对方是皇帝亲封的虢国夫人，更是贵妃的阿姐。

    众人沉默看着杨玄。

    梁月带着怒火而来，这人会如何应对，才能避过这一劫？

    杨玄开口。

    “你，是谁？”

    ……

    皇帝不知是出于尊重还是别的因素，对贵妃的这个阿姐颇为看重，一个虢国夫人的封号就足以让那些贵妇的醋意酸透长安城。

    更遑论虢国夫人还享有随时进宫的权力……要知道，就算是顶级贵妇，想进宫也得先通禀。

    再有，皇帝隔三差五就大手笔赏赐梁月，那手笔之大，令人侧目。以至于梁月敢在长安和那些顶级富豪斗富。

    一家和一国，你如何斗得起？

    皇帝愿意这般宠着这个寡妇，大伙儿也没话说，只是不少贵妇在后宅咬牙切齿，诅咒梁月迟早有一日会撞到铁板。

    可有皇帝撑腰，加之梁月也就是飞鹰走狗，和一群人玩些风花雪月，故而没人去针对她。

    这日子，就这么一日日的骄横起来。

    她，觉得自己所向无敌了。

    所以，容不得别人忤逆自己。

    你，是谁？

    长安谁不认识她梁月？

    不，是虢国夫人！

    “无礼！”

    “艹！你说什么？”

    “他是故意的！”

    梁月的脸腾地一下就红了，喝道：“大胆！”

    陈丹跟着梁月久了，习惯了主子的横行霸道，故而下意识的一鞭子抽去！

    杨玄没动。

    有人惊呼，“不能动手。”

    “为何不能？”

    梁月如此得皇帝的宠爱，打一个刺史算什么？

    “那是周氏的女婿！”

    呃！

    众人一怔。

    看着皮鞭抽了过去。

    杨玄没动，一直看着梁月。

    身边伸出一只手，牢牢的抓住了皮鞭。

    用力一拽，把陈丹拽下马来，就跪在杨玄身前。

    杨玄说道：“杨某久在北疆，怎地，长安竟然出了个必须我认识的贵人？”

    梁月：“……”

    老贼抓住了陈丹的头发，用力一提，就把他提溜了起来。

    “我说，不认识，有问题？”

    杨玄看着梁月，然后一拳。

    呯！

    随即上马离去。

    全程都没看陈丹一眼。

    陈丹缓缓回身。

    那张脸已经没法看了。

    良久，梁月咆哮道：“去寻大兄！”

    梁月带着陈丹去寻到了梁靖。

    “大兄！”

    她气势汹汹的进了梁靖的值房。

    “何事？”

    梁靖蹙眉抬头。

    梁月回头，“进来！”

    陈丹低着头进来。

    “抬头！”

    陈丹抬头。

    鼻子塌了，鼻孔被布团堵着，但外面还在滴血。

    嘴巴高高肿起，呈现青紫色，看着格外好笑。

    “这是……”

    “他是陈丹！”梁月咬牙切齿的道。

    “谁弄的？”梁靖怒不可遏：“回头弄死他！”

    “杨玄！”梁月怒不可遏，“我不过是过去问几句话，他竟然口出不逊。陈丹为我出气出手，竟被他毒打。大兄，要下狠手啊！”

    梁靖起身走了过来。

    陈丹仰着头，热泪从两侧留下。

    “大郎君！”

    “是挺惨的！”梁靖说道。

    “是啊！”

    “不过，我看还差些意思。”

    “什么？”梁月不解。

    梁靖手中拎着砚台，突然用力拍在陈丹的脑袋上。

    呯！

    ……

    “郎君，有人弹劾罗尚书！”

    回到家中的杨玄，刚歇息了半日，就接到了这个消息。

    “不知是皇帝还是杨松成的授意。”老贼说道。

    “这个不重要。”韩纪说道：“在此事上，皇帝和杨松成利益一致。”

    “那边要快！”杨玄再度提醒。

    “郎君放心。”韩纪说道：“老夫已经令人去迎了。”

    老贼说道：“就怕他会拒绝。”

    “辛无忌若敢拒绝我的命令，那么，我回到北疆之时，就是镇南部覆灭之日！”

    ……

    时间提前到杨玄刚从陈州出发的第四日。

    辛无忌在看书。

    和那些不学无术的权贵们不同，辛无忌喜欢收集书，不管是什么书都来者不拒。

    “可汗！”

    有人进来，是杨玄当初留下的护卫。

    “何事？”

    辛无忌淡淡的道。

    “郎君派人来了。”

    辛无忌放下书，问道：“可是何事？”

    护卫说道：“我也不知。”

    “请进来。”

    辛无忌端坐着。

    一个虬龙卫步入大帐。

    那步伐，看着就像是熊罴，雄壮的身躯恍若一座山岳。

    “郎君令！”

    虬龙卫盯着他，“你，怎敢不起？”

    辛无忌心中一惊，赶紧站起来。

    上次杨玄的敲打缓缓在脑海中闪过。

    我懈怠了。

    若是被主人知晓，回头……

    虬龙卫说道：“郎君令镇南部马上集结人马，前去陈州挑衅。”

    去陈州挑衅。

    这是何意？

    难道是想一网打尽？

    辛无忌抬头，虬龙卫漠然看着他。

    “耶律喜！”

    辛无忌身体一颤，“在！”

    虬龙卫低喝，“郎君之令，你敢迟疑吗？”

    他握住刀柄，杀机骤然勃发。

    辛无忌缓缓跪下。

    “耶律喜，领命！”

