    回到了“鲲鹏号”上，陈轩直接开船出海。

    由于白天睡的很好，他现在并不困。

    倒不如出海，陪水宝玩玩，顺便翻翻海上的垃圾。

    而且夜晚行动，还不会让太多人发现。

    他已经想好了，以后昼伏夜出。

    “鲲鹏号”慢慢来到了山崖的另一侧，这里晚上没什么人来，是陈轩和水宝约定集合的地点。

    陈轩轻轻喊了一声，片刻功夫，水宝就出来了。

    不知道是因为“鲲鹏号”太明显，还是水宝听力太发达，想要唤出水宝，并不是很困难的事情。

    而且水宝到了晚上也不会睡觉，这种事情，似乎是哺乳动物的专利。

    “走吧，水宝，让我们去捞点东西。”

    长夜漫漫，但是一人一水母，却玩的很欢乐。

    ……

    次日，陈轩按照准备前往武装部制作材料，因为他的特殊性，再加上有许峰作保，陈轩可以不用参加早操。

    反正他都已经完全学会了，去了也是浪费时间。

    然而，他刚到武装部，就看见了两个中年人模样的人站在他的专属制作间门口，像是等候他多时了。

    而这两位老教授也是看到了陈轩，但眼神却有些犹疑不定。

    “请问你是陈轩吗？”

    其中的一个带着金丝眼镜的中年男子开口问道。

    “我是陈轩，请问您是？”

    听见陈轩的回答，两个教授面面相觑。

    眼前这个看起来才二十多岁，还有些学生气息的年轻人，就是陈轩？

    他们怎么也没想到营地传的火热的工匠大师居然这么年轻。

    好在两个教授也算是见多识广，推了推眼镜，很快接受了现实。

    就看到之前带着金丝眼镜问话的男子接着开口道。

    “你好，我叫张永青，这位是王新杰教授。我们都是研究材料方面的，说来惭愧，灾难之前我也就是个籍籍无名的家伙，想不到一场灾难，我们的专业居然有了用武之地。”

    “原来是两位教授，没事你们叫我小陈就行，不知道你们找我有什么事？”

    此时的陈轩有些莫名其妙。

    “那我就不客气了，小陈啊，我们这次来主要是因为看了你做的道具，我们都很惊讶。

    那些东西我们都试过，因为石块和木头本身的性质，想要磨制成型需要花费太多功夫。

    但是想要敲击打制，那难度就更高了，在制作的过程中很容易出现开裂。

    但是我们看过你做的东西，那些道具居然打磨的如此平整。

    想不到你这么年轻居然就有如此高超的手艺，我们自问肯定是无法做到的。

    所以就想请教请教你，你是怎么做到的？”

    看着两个眼神里写满求知欲的老教授，陈轩有些囧。

    又是和系统有关的。

    幸好经过上次的事情，他有了经验，已经提前想好了借口。

    “二位教授，是这样的，这是祖传的手艺，请恕我不能相告。”

    这一招果然百试百灵。

    两个教授瞬间哑口无言。

    “好吧，这个也确实可以理解。”

    就见张永青有些失望地摇了摇头。

    眼见他们准备离开，陈轩又赶紧叫住他们。

    毕竟他之前也积攒了一些问题，现在两个专业人士在眼前，正好让他们一次性解答。

    “两位教授，说起来我也有些疑惑，希望两位老教授能解答一下。”

    “嗯嗯，你问，我们会尽力解答。”

    就见张永青教授点了点头。

    “是这样的，我想请问两位老教授，造成这个末世的洪水到底是怎么回事？”

    陈轩问出了他长久以来的困扰他的问题，这也是每一个末世的幸存者都会关心的问题。

    只见张永青教授推了推眼镜，略微整理了一下，接着开口道。

    “小陈，这个，我们也没法给你准确的答案。

    虽然关于这方面之前就有冰山融化说，但从这个海水上升量来看，这基本是不可能。而且根据我们这些天的观察，这些水，也不像是地球本身的产物。

    古时代也有类似于洪水灭世，女娲补天的神话，我们不知道这两者是不是会有什么联系。

    因为我们之中并没有这方面的专家，也不能拿出一个权威的说法给你。”

    没想到对于末日的起源，两位教授也无法给出具体解释。

    难道这些水是外星来的吗？

    陈轩若有所思。

    而后他又接着问道：

    “那生物的变异又是怎么回事？”

    提到这个，一旁的王新杰教授开口道：

    “这个主要是我在负责，目前可以初步判定，变异肯定是与这场灾难有关。

    我们解剖了大概11昆虫样本、16种植物样本、5种动物样本、以及一些变异生物的样本，同时对照观察了营地的大部分人。

    我们发现，末世后所有的生物都发生了不同程度的变异，但一般是是一种单一的简单的变化，比如身体变得更加庞大，组织变得更加坚固。

    此外，我们还发现海中的生物受到的影响更大，变异的程度也更高更加丰富，由此可以推断，这造成变异的物质应该是来自于大海，或许正是引起灾难的这些未知源头的洪水。

    另外关于人类的变异程度，我们比较了一下小许和正常人的区别。我们发现他的身体素质虽然是在某些方面达到了人类的极限，但是在一些方面却未必能比的过所有人。

    比如像是弹跳力，爆发力这些，小徐并不是营地中的佼佼者。

    而且小许的智力、记忆力虽然也都有提高了一些，但也还是没有达到非常夸张的程度，仅仅只是正常偏高的水准。

    这些素质的影响力都对应着不同的身体组织，比如爆发力对应这慢肌纤维，而智力对应着大脑细胞。

    所以我们可以断定，即使是脱胎换骨，也不能说是整个人彻底的全方面的提高。

    或许，还有其他的进化方向还没有被我们发现。”

    王教授这番话，让陈轩内心有些不平静。

    难怪之前许峰对于自己很快学会了改版军体拳那么惊讶，原来他并没有获得像陈轩这样变态的学习能力。

    可这又是为什么呢？

    而王教授的讲述还在继续。

    “这是很有可能的，毕竟我们还发现很多不在海中的生物也发生了非同寻常的变异。”

    “非同寻常的变异？”

    陈轩有些好奇，王教授的话，让陈轩瞬间联想到了变异海藻，这恐怕也是一种特殊的变异。

    “对，类似海鸥，我们发现这种生物的嘴居然渐渐有向金属转变的趋势，还有其他几种生物也或多或少出现了金属化的特征。

    此外还有一种藻类，经过加热后，居然变成了一种胶装物质。”

    “胶状物质？”

    听见这个，陈轩心中一动。

    这难道是……

