
苏老板看到孟川没接自己送出去的金卡，重新说了一遍，“阿川兄弟，金卡还请你收着。”

这无缘无故的，孟川可不相信这个苏老板会帮自己，于是问道：“这位老板，咱们以前认识么？”

苏老板还没说话，小五的声音就传了过来，“阿川兄弟，咋了，才一天没见，就不认识我了？”

孟川看见了小五，这不是上次和段佑在那个赛车场，一块喝酒的兄弟么。

孟川笑道：“小五兄弟。”

小五走了过来，“不好意思啊，今天出了这档子事，这金卡你得收下，不然我感觉我对不起阿佑。”

自己和小五也就一顿酒的交集，要不是有段佑，估计小五今天都不会管这档子事，于是收下了金卡，“那谢谢小五兄弟了。”

这有啥，阿佑兄弟就是我兄弟，而且我前天吃完你烤的烧烤，一直到现在都没忘，啥时候，咱在一块吃烧烤，喝酒。

“好，有时间一定喝，那我们就先走了。”

小五挥了挥手，“阿川兄弟慢走，我就不送你了。”

孟川带着兰兰和小筱，走出了ktv，现在这两个小女孩可真是把孟川当英雄崇拜，“哥哥，你的功夫好厉害啊，李小虎挥着拳头冲过来的时候，我吓的眼睛都没敢睁开，你居然一下就挡住了。”

小筱也紧跟着说道：“对啊，部队里的兵哥哥都是这么厉害么？”

孟川笑了笑，“在部队里只要能熬过新兵训练，就会有脱胎换骨的变化，基本上可以这么说，能熬过三个月新兵训练的兵，在体力方面都是要比同期在学校里的学生厉害的，当然那些体育生除外，毕竟他们在体育上有特长。”

此时李小虎和几个同学在那辆宝马三系上，看着孟川和兰兰小筱有说有笑的走了出来，气的猛拍了下方向盘。

“这次老子丢人丢大了，一定要找回场子才行。”

副驾驶的那个学生问道：“虎哥，那咱们现在咋办，我看ktv老板对那个人的样子，估计来头不浅啊。”

李小虎经过这件事，也知道孟川不是好惹的，这么大的一个ktv老板对孟川的态度很不一般，他来头肯定不小。

而自己老爸就是一个普通建筑公司的老板，说有钱也不算很有钱，毕竟工地上的这些事，都是靠贷款来的，所以说有钱的话，也还是有点钱，说没钱，可能转眼间就破产。

而且李小虎在他爸的耳濡目染下，也知道惹不起就躲，啥事不能逞强，做人必须圆滑，特别是在酒桌上拉生意的时候，那你就必须是个孙子，投资商让你喝多少你就得喝多少，少喝一滴，这单生意可能就黄了。

所以李小虎打算先摸摸孟川的底子在说，但是当孟川带着兰兰和小筱上了那辆路虎揽胜后，李小虎真的不敢在打孟川的主意了。

李小虎家里也算有钱人，所以见过的豪车不少，孟川开的这辆路虎揽胜，李小虎也是认识的，这一辆车的价值都顶的上自己家一半的家产了，只有那些投资方的大老板才能开的起这样的车。

不用想，孟川肯定是大富大贵的人，这样的人自己必须得离得远远的才行，就像他爸经常说的一样，我们在普通人面前可以装大爷，但是在投资方这面，就必须把他们当成大爷，他们只要从嘴边漏一口饭就能吃撑你，要是如果惹他们生气，不给你饭吃了，用不了多久，你就得饿死。

此时一同学问道：“虎哥，他们上车了，咱们该咋办？只不过那个车真丑，和面包车差不多，哪能比得上虎哥您的宝马车。”

李小虎瞟了那个同学一眼，“还像面包车，真特么是见识短浅，就那辆车足够买十辆自己的宝马车了。”

但是在同学面前，李小虎可不能丢面，“算了吧，我突然觉得兰兰也不是很好看，不过是装纯而已，我决定找下一个目标了，反正哥有钱，还怕找不到？走，哥请你们下馆子吃大餐，然后去网吧通宵玩游戏。”

几个学生一听李小虎说请他们吃大餐，还去网吧玩游戏，纷纷激动不已。毕竟是未成年，心智真的不算很全，有了好处立刻就忘了刚才一个二个还义愤填膺的说要报仇。

孟川带着兰兰和小筱在县城里逛了两圈，问道：“两位小公主，你们在县城还有其他事么，没有的话，咱们可就打道回府了。”

小筱一听要回家了，连忙问道：“哥哥，你的QQ号能不能给我啊，平常我有不会的题能不能问你啊。”

孟川笑道：“我在部队里可不经常上网，至于QQ可能个把月才登陆一回，很多消息都是看不到的。”

小筱撒娇道：“哥哥，给我讲一下你的QQ号么，万一凑巧的遇到了呢。”

兰兰看到小筱犯起了花痴，顿时一脸嫌弃的表情，“小筱，你是不是见到兵哥哥就走不动道了啊。”

小筱撅起了小嘴，“兵哥哥就是帅气嘛。”

孟川无奈之下把QQ号告诉了小筱，小筱立刻使用手机加上了孟川。

此时孟川透过车内后视镜看到兰兰一脸愁容，知道兰兰肯定还是在担心今天的事。

这件事自己必须早点帮兰兰疏导开才行，不然兰兰愁久了，会形成心病的。

孟川说道：“兰兰，是不是还在担心那个李小虎啊。”

兰兰抬起了头，诧异的看着孟川，“哥哥，你咋知道的？”

孟川笑了笑，“你把事情都写在脸上了，谁能看不出来啊。”

“那哥哥，我该怎么办啊，李小虎家里这么有钱，我怕后面他还会骚扰我。”

孟川不能时刻守在兰兰身边，所以必须要教会兰兰以后遇到这样的事，该怎么做才行。

“兰兰，咱们遇到事情的时候，一定不能慌张，如果今天没有我的话，李小虎抱着一大束玫瑰花半跪在你面前，加上有一大帮同学起哄，你会怎么办。”

兰兰想了一会，摇了摇头，“我不知道。”

很多时候，女生说不知道，那就是知道，孟川肯定知道兰兰心里的答案，于是问道：“如果在你很冷静的时候，你遇到这种情况会怎么办？”

兰兰不假思索的说道：“那当然是拒绝啊。”

孟川点了点头，“对，该拒绝的时候，一定要勇敢的说出来，记住，没人能强迫你干任何事，现在的法律制度这么健全，谁也不敢做出格的事情来。”

“对了，你还记得孟染哥么？”

兰兰点了点头，表示记得，孟染比自己大的实在太多了，平时也就逢年过节见过几次，所以孟染算是很陌生的亲戚了。

孟川说道：“孟染哥现在是律师，法律知识懂的特别多，如果你遇到啥不懂的东西，完全是可以跟孟染哥交流的，我相信孟染哥肯定会愿意给你解答的。”

“而且我知道你们上学的时候，很多时候是不愿意和老师走的太近的，很多话，就算是班主任，你们都不会跟他们说，所以你找孟染哥咨询，绝对是非常好的办法。”

兰兰点了点头，“哥哥，我听你的。”

“好了，兰兰，放宽心了，毕竟今天李小虎都这么灰溜溜的走了，即使他想在追求人，也得好意思才行啊。”

兰兰听到孟川的话，倒是笑了起来，在这个时代，学生是非常讲面子的，丢过一次面子的事，没人会在去丢第二次。

于是兰兰就放宽心了，“谢谢哥哥。”

县城离溪镇不远，很快就开到了，小筱非常想跟孟川待着，但是被兰兰强硬的拉下了车，“哥哥马上就要考研究生了，咱们要给哥哥一个好的学习环境，别在打扰他了。”

小筱听到孟川要考研究生，也就不在任性，乖乖的跟着兰兰走了回去。

兰兰看着孟川走后，心里暗道：“哥哥的变化真的是很大呢，真的是越来越弄不懂哥哥了。”

孟川回到家，没有先看书，而是先做了一些精致小馒头和精致红烧肉，红烧肉可以帮助自己提高学习的效率，而小馒头则可以应付今天的这种情况。

如果这十来个保安不是来帮自己的，而是来抓自己的，以自己的资深士官体质想硬打肯定打不过，如果有小馒头就不一样了，吃了小馒头的自己连特种兵都不怕，更别说这些保安了。

这次孟川做的非常多，主要是做的红烧肉，足足做了一大袋子，孟川计划三天吃一次，这样既可以保证自己身体不受到大的损害，又可以加强学习效率，毕竟吃完红烧肉后，自己的精神特别集中，看书的时候，一目十行都不觉得难。

留给自己的时间不够多，自己无论如何也必须考上研究生，所以只有努力才行。

时间一晃而过，转眼就快过年了，期间孟川在孟母的催促下，去了趟县城买了套衣服，这次买的是西服，正装。

就算是孟川再傻，也知道妈妈想的是啥，所以给妈妈明确的说了，自己现在连学习的时间都不够了，就不要在搞什么其他的了，反正上军校是有寒暑假的，到时候放假回来再说。

孟母也知道孟川学习有多累，大半夜的都不睡觉，还在学习，于是一口答应下来，“儿子，你好好学习就行，妈绝对不会耽误你的时间。”

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898994"  chaptername="第306章开导兰兰">加入书签</a>
</div>
