    本源意志的拼斗，比肉身层面的搏杀更加凶险！这已经不是物质上的对决，损伤的也不是身体，而是最根本的本源意志！

    独角天王想走，陈立瞬移追上。

    虽然突破掌控者的时间差了三万年，但独角天王在掌控者领域的突破并不大，没有强过陈立太多。

    两人的瞬移距离差的不远，陈立一念追上，便释放了意志封锁，对大范围的空间进行禁锢，防止独角天王继续瞬移逃离。

    “小辈，不要以为有羽神王撑腰我就不敢杀你！”独角天王发现只有他一人追上，意志传出凶恶的波动。

    陈立后顾无忧，镇定道：“尽管放马过来。”

    与掌控者一战，他已经期待了许久。今天终于有机会，而且是在绝对安全的情况下进行的，他自然是求之不得。

    唰！

    危机感传来，独角天王的意志力化作数百根利箭瞬移而来，从四面八方刺向陈立的意志。

    无形对无形，无声对无声，这是一场别开生面的特殊战斗，外人甚至连具体情形都很难察觉。

    在意志利箭瞬移射来的瞬间，陈立敏锐的察觉到了危机，瞬移避开。

    同时意念杀起，形成数百道利刃，以囚笼收缩之势，绞杀独角天王的意志本体。

    对方同样瞬移躲避，继续还击。

    瞬移瞬移又瞬移，百万公里之内，两位意志掌控者的厮杀波动剧烈无比。

    若是有普通超凡在这附近，光是被意志刀刃波及都有可能直接殒命！

    双方都不敢疏忽大意，因为只要反应慢上一拍，就有可能遭受到重创，然后被接踵而至的致命打击磨灭本源。

    “好小子，刚刚突破就有这等战力，若不除掉，将来必是个更大的麻烦！”

    独角天王感受到了陈立的棘手，当下也顾不得羽神王等人就在不远处观战，直接取出了自己融入意志之中的宝物。

    “万象冰河之镜，开！”

    嗡~

    无形的波动辐散数十万公里。

    一面肉眼不可见，意志感知却无比清晰的镜子，出现在了虚空之中。

    准确的说这不是一面镜子，而是一个由无数镜面形成的超大房间！

    陈立心下一紧，感觉自己的意志力似乎受到了一定程度的压制，灵敏性和洞察力都下降了。

    反观独角天王，气势变得更强，意念波动恶狠狠的道：“在我的万象冰河世界之中，你的实力发挥不出七成，我看你还如何抵抗！”

    语罢，便禁锢住陈立四周的空间，防止他大范围瞬移。

    同时一股意志化作风暴，朝着被禁锢的空间席卷而去。

    此情此景，陈立依然不慌，从容道：“宝物可不止你拥有！”

    下一刻，一朵无形的巨大花朵从他意志之躯里面释放而出，撑开被封锁的空间，摇身化作万米高。

    “这是什么东西？竟能破开我的封锁？”独角天王有些诧异。

    意志风暴袭来，被无形的花朵直接抵消，连陈立的意志之躯都没碰到。

    “这叫自由之花。”陈立意念回道。

    成为石塔的继承人之后，他可以在当前层数任意挑选3件宝物。

    4层之中，他选择了一份《乌卢锻神法》提升实力，还有两次机会。

    这自由之花便是其中之一，效果是庇护意志本源，并且在释放之后可以破开永恒掌控者以下层次的意志封锁。

    虽说没什么杀伤力，但有一定的防护效果和帮助脱身的能力，在第四层的宝物之中，属于极为珍贵的一种。

    要不是石塔之灵帮他筛选的话，他自己估计都不一定能发现这份特殊宝物。

    独角天王再次试图封锁陈立周遭的空间，对他进行打击。

    但有自由之花在，这一切都是徒劳。

    “看来羽神王对你十分看好，居然连这样的宝物都送给了你。不过那又如何，你终究不是我的对手！”独角天王有些嫉妒了。

    他成为掌控者这么久了，也才两件拿得出手的宝贝而已，其中一件还是自己通过族群贡献，向星河帝君兑换的。

    陈立刚刚成为掌控者没几年就有了这等宝物，他下意识就认为是羽神王慷慨相赠，不禁眼红起来。

    “给我死吧！”

    独角天王的意志发出愤怒的咆哮。

    霎时间，他的意志之躯化作百倍大小，形成一张大王，直接瞬移至陈立附近，将陈立罩了进去。

    “本源对耗？！”陈立心下一惊，没想到独角天王居然如此狠辣。

    本源对耗，是意志掌控者最伤身的杀招，效果是以本源意志和对方本源意志互相磨损，看谁先消亡。

    虽然方法很蠢，但效果无疑是极佳的，因为在这种对耗的情况下，谁的意志强谁就能赢，被包裹住的一方连逃跑都非常困难！

    “我的意志强度不如他，被困住的话会很麻烦……”

    陈立心念电转，虽然有羽神王他们保护，自己应该不会死。但如果本源受损，想要恢复是非常麻烦的！

    不能让他得逞！

    “灭神之矛！”

    意念一动，陈立释放出自己掌握的最强攻击手段。

    意志力化作十根无形的长矛，朝着独角天王所化的无形大王刺去。

    如今的他，已经能够发挥出灭神之矛的全部威力，而且同时可用十根！

    每一根灭神之矛都是十倍于自身意志强度的杀伤力。这一招虽然只是第二层石塔所得，但在他的手中，比四层石塔可选的2阶力量奥义更加强大！

    噗噗噗噗~

    十根长矛电射而出，锋锐无比的穿透力直接让独角天王心神剧震，连忙收缩意志本源之躯，进行避让。

    可灭神之矛的射击是没有轨迹的，直接瞬移到了他的意志所在之处。

    他躲避得再快，终究还是稍慢半拍，被三根灭神之矛命中了本源意志。

    “啊！”

    意志流剧烈波动，独角天王受伤了。

    “该死！你竟然掌握了意志奥义！”他以意念怒吼道，同时本源滚滚而起，凝成了一只巨大的尖角，朝着陈立刺来。

    “嗯？躲不了？”陈立赫然发现自己的意志之躯被锁定了，如同灭神之矛难以躲避一样，自己无论躲到哪里，都会被巨大尖角瞬移追上。

    而且这尖角给他一种非常危险的感觉，一旦被击中，恐怕本源就将大损！

    就在这时，一股无形的力量突破了万象冰河之镜的封锁，闯入了两人的战圈之中。

    “万物之主，这一招你接不了，让我来。”羽神王温润和蔼的声音映照在意念深处。

    

