    绿意融融，草丛铺地。

    不够高的古树散发出淡淡清凉，几道清泉汩、汩而涌，沿矮山流淌，矮山四周偶尔会有几只山鸡，咯咯而走，显得骄傲，与别的山鸡不一样。

    一座赤红道台仅有百丈方圆，像是一种古树雕琢而成，枝叶分明，枝叶四周更有闪电交织，如赤红烈焰，虽然在气韵上及力量上，并不是太强，但那在那赤红烈焰中，有一只只小凤凰翻腾飞舞，显得莫测而高雅。

    同时，那赤红道台上还弥漫着彩雾，遮蔽一切，禁锢空间。

    “由凤凰古树铸成，内涵凤凰气血，以彩雾构建烈焰，这的确是凤凰台！”

    一位老人望着前方，双目绽放出精光，这座凤凰台很非凡，质地坚固，由一株完整的凤凰古树雕琢而成，其内凤凰精血不枯，依旧在盛放，可禁锢一切空间，遮蔽万物。

    莫说是八灵神，即便是至尊人物都看之不透，且凤凰台上有真正的涅槃古焰，可熔炼万物，一般武修要是碰触，怕是要当场陨落。

    但，这座凤凰台对于一些武修来说则是瑰宝，凤凰古焰可铸就惊天之道。

    “小灵王与荣耀天子应该来了吧？”

    这时，南方一位战车内有声音响起，极其清脆，如玉珠落盘，柔媚而多姿，仅仅从声音就可想象出那是一个多姿秀美的女子。

    八灵神可不是男人的专利，亦有奇女子惊撼世间。

    “是的，我们在这里的确发现了两位人物的气息。”

    一位彩衣女子恭敬的说道。

    “嗯！”

    那五彩战车内的女子仅“嗯”了一声，便没了动静，像是对两位人物漠不关心。

    不多时，绿洲又传出了波动，有人物出现，落在四方，并没有与八灵神以及先前那几位人物发生冲突，彼此都很警惕，不愿意在此刻开战。

    显然，这些人物都极强，明知八灵神对凤凰道台势在必得，竟然还敢来，足以说明问题。

    “还真是两个狠人，那凤凰古焰可相当可怕。”

    西方战车内，一道粗犷的声音响起，虽然很平静，但人们还是从中听出了几分敌意。

    “仅有凤凰古焰是不够的，需要搭配响应的天功！”

    另一位灵神开口，说道：“神天域浩瀚无垠，曾有凤凰天功流传而出，堪称无敌天功，若是他们得到，或可真的成功。”

    “他们道根被毁，但凤凰古族本就不需要道根，而今，凤凰道台问世，若是有凤凰天功，并不需要真个涅槃，以凤凰天功足可铸其道根。”

    凌风暗自皱眉，八灵神的确可怕，虽然没有看透本质，但只言片语便可知晓荣耀天子与小灵王的意图。

    古来，凤凰都极少有涅槃，大多是借用凤凰道台，动用凤凰天功，来完成一场蜕变，虽然不是真正的涅槃，但与涅槃相差不多。

    而且，凤凰古树世间罕见，稀有如仙，可助武修突破道之极限，领悟凤凰道韵，虽然不及绝世道种，但也令人疯狂。

    “借凤凰道台铸其道根，进而领悟凤凰道韵，想来两大势力都曾得到部分凤凰天功，若是我没有猜错，那部分凤凰天功可为互补，形成完整天功。”

    八灵神侃侃而谈，却异常冷静，并没有对凤凰道台出手，仅仅是在肃清形势，点破真相。

    “还真狠辣啊。”

    神烈望着八灵神，这八个人都不是什么好东西，看上去像是在点破真相，实则上是在说给那些不明真相的人听，令他们知晓荣耀天子与小灵王在做什么，一旦成功会有什么后果。

    同时，这几人提及《凤凰天功》、“凤凰道韵”，尽皆是瑰宝中的瑰宝，怎能不令人疯狂？

    他们是在暗示其他武修，若是决定对那两人动刀，就莫要犹豫，一旦他们动刀，就莫要阻拦。

    “算是一种试探吧。”

    凌风点了点头，脸色很严肃，能够成为八灵神都不简单，看似简单的对话，实则是一种试探，试探彼此对于凤凰道台以及那两位人物的态度。

    若是有人表现出不同的意思，那这场激战肯定要被针对，若是没有表态，其实也是一种态度。

    “凤凰道中铸其根，一旦成功，将超脱而上。”

    有人低语，说道：“破而后立，方可碾压万道。”

    “两个狠人！”

    “不是他们狠，而是他们背后的势力够狠！”

    八灵神倒是看得更彻底，其中一位灵神说道：“或许，他们早就知道凤凰道台，更知道该怎么铸道根，蜕变而生，变得更强，可他们下不了决心，若非没有先前的事情，他们怕也不敢这么做。”

    “一场杀局，伤了诸多神帝，而今就要借凤凰道台变得更强，这是要对付所有人吗？”

    砰！终于，有人忍不住先动刀了，一柄天刀横空而出，劈向了凤凰道台，天刀激、射出一道豪芒，有磨盘那般粗，如同一座空间，其内有山河闪现，乃空间法则演化。

    另辟蹊径！不被禁锢！凌风一眼便可看出这是一位至尊，“偷天”而来，利用瑰宝隐蔽气息，令人没有察觉到，而今在这里更没有忌讳，但空间等还是受到了压制。

    刺啦！凤凰道台颤动，四周光雨被那柄天刀犁了开来，发出灿灿光亮，足有十五丈之多，隐隐间，人们透过朦胧的血雾，看见一位人物盘坐在道台上，四周聚拢着无尽血雾，那些血雾演化古凤凰，在虚空中遨游，在天地间驰骋。

    “荣耀天子！”

    凌风一眼便认出了那位人物，正是当初被他拍翻的荣耀天子。

    “果然借凤凰道台与血精在铸道根！”

    “吞吐凤凰气血，熔炼己身，明显是得到了凤凰天功。”

    有灵神开口说道，对凤凰天功多少有些熟知。

    “要是让他成功了，那我们怕都要演绎悲惨世界。”

    有人笑呵呵的说道。

    虽然在笑，但在场每个人都觉得一寒。

    敢出现在这里的，要么是想对付两人，要么就是在打古道台的主意，无论是哪一种，相信只要荣耀天子与小灵王重铸道根后，都要对付他们。

    连八灵神都对那两人忌讳万般，可见其要是成功会有多么可怕与强横。

    噌！忽的，剑芒一闪，如同一座古山，压塌下来，崩毁无尽血雾，出现在凤凰道台上。

    “鸣！”

    古凤凰长鸣，自血雾中演化而出，迎击那座古山，凤凰法则、规则等交织，要将其炼化。

    轰隆！那剑芒骤然变亮，发出通天之力，于虚空中爆碎，将四周的古凤凰尽数崩毁，引爆八方，形成了大片真空。

    凤凰道台的禁制没有那么强，否则荣耀天子、小灵王等也没那么容易进入其中。

    “是小灵王！”

    当那片真空毁掉后，小灵王的身影便出现在人们面前，他被无尽血雾笼罩，一头硕大如巨蟒般的古凤凰在其四周遨游飞翔，气势动天。

    “真的快要成型了，古凤凰气韵出现，正在演变道根！”

    “以古凤凰为道根，天资超脱，不亚于栽种一枚道种，可能更强！”

    “我怀疑这座古凤凰道台上有可能会有部分古凤凰的传承。”

    当其话音落下，在场众人的呼吸声都变得粗重了许多，古凤凰、真龙等皆属世间罕见天兽，有晋阶仙兽的资格与潜力，它的传承可想而知有多么重要。

    仅仅是凤凰天功而已，就可令人发生蜕变，要是部分传承呢？

    很明显，有人要眼红了。

    “我感觉不能这么下去了！”

    有人开口，对荣耀天子、小灵王动了杀意。

    “本尊要进入古道台看一看！”

    说完，一位中年人背剑而行，直接横空，要踏足这座道台。

    “尔敢！”

    正在这时，古道台四角竟然传出了巨响声，有人手握利器激、射而出，要将那位中年人镇杀。

    “隐于古凤凰道台，不被感知，以此镇守两王，还真是警惕啊。”

    那中年人被迫后退，因为那四角有奇门禁制，来自于古凤凰，一旦被坐镇，可激发出浩瀚天威，不亚于一位真正的天尊，一般的武修踏足必死无疑。

    要知道，天尊都被压制在天神境界，连保持天道实力都做不到，就更不要说对付天尊了。

    “各位还不动手吗？”

    那中年人开口，催促众人动手，仅凭他一个人的实力是不够的。

    噌！噌！暗中有多人出手，皆打出天威，神兵惊空，散发出可怕的气韵，有空间法则等波动，皆是另辟蹊径者，虽然还不及真正天尊，但绝不容小觑。

    一场激烈的大战爆发了，但八灵神并没有动手，而是在观望。

    凌风向前逼了几步，并没有动手，而是好奇的打量着古凤凰道台，里面的确曾有一只凤凰蜕变，但并非是真正的涅槃。

    “嗯？”

    一辆古战车中传出了一声惊疑，因为有人上前低语，传达出一些讯息，令其皱眉。

    “真的是云栖的战兵！”

    几位青年双目飘向凌风，盯着他手中那杆大戟：“我在那个人身上感应到了廖天、刘若阁长老的血气。”

    

