    这些礼葬瓮的主人并不是哈姆纳塔下面埋着的那个被虫噬之刑折磨了三千年的大祭司，因为他是被割掉了舌头之后活着做成木乃伊封入棺材里的，所以自然不可能将他的内脏取出来放在礼葬瓮里。

    能够享有这个待遇的是和那位大祭司一起谋杀了塞提一世的另一个人，塞提一世的宠妾，同时也是大祭司的情人名为安苏娜的女子的。

    她和大祭司偷情被塞提一世发现，于是和大祭司一起谋杀了塞提一世，但她自己被随后赶来的侍卫抓住，为了避免遭受刑罚，她选择了自杀。

    安苏娜的尸体被制作成了木乃伊，但大祭司将她的尸体偷了出来，并带到了陈墨他们现在所在的这座死灵之城哈姆纳塔，希望借助亡灵黑经的力量来使其复活。

    但复活的仪式被赶来的法老侍卫打断，大祭司也因为使用亡灵黑经而触犯了律法，遭受了虫噬之刑。

    这些信息当然不是写在礼葬瓮上又或者记载在某些东西上的文字，而是陈墨穿越之前看过的原著电影所获取的信息。

    然而电影只是电影，虽然透露出很多信息，但一部电影所能传递的信息是有限的。

    一个真实的世界所蕴含的信息和背景远比区区一部电影来的更加宏大和广阔，同时水也更深。

    电影里安苏娜只是法老王塞提一世的宠妾，最多在第二部里介绍她身手不凡曾经和公主一起被选为法老王的贴身护卫和死神手镯的看守者。

    除此之外，就只有她和大祭司伊莫顿之间那穿越了三千年，连生死都无法阻隔的爱情了。

    作为一个电影里的配角，交代这么多信息已经足够，毕竟看电影并不需要了解一个配角的身份背景，出身经历。

    可是如果跳出了电影呢？

    将一切放到真实世界的话，那值得怀疑和让人产生疑问的地方就太多了。

    这其中最让陈墨感到疑惑的就是安苏娜在死后居然被制成了木乃伊这一点，她到底是什么人，居然能够在谋杀了法老王之后，还能享有如此高规格的丧葬待遇？

    要知道法老在古埃及可是被视作神的化身，是象征着太阳神统治大地的存在，谋杀一位法老这是相当严重和恐怖的罪行，大祭司伊莫顿被处以虫噬之刑，灵魂要被折磨三千年，这里面除了他打破禁忌使用了亡灵黑经之外，也是惩罚他谋杀法老的罪行。

    为此他甚至连名字都不配被留下记录，而大祭司在古埃及可是身份十分尊贵的存在，他都如此凄惨了，而安苏娜却能够在死后仍旧享有高规格的丧葬待遇，这不得不让人好奇她的身份。

    更让陈墨感到奇怪的是她死后复活的方式，伊莫顿身为大祭司为她偷盗亡灵黑经，举行了相当复杂的复活仪式才将她的灵魂从冥府召唤回来，甚至还需要杀死一个人来作为祭品。

    然而在第二部电影里，伊芙琳被转世复活的安苏娜杀死，她的复活居然只是一个小孩念了一段咒语？

    这当中差距有多大或许在电影里只是导演省略了一些剧情，但放到真实世界里，对于陈墨这样的死灵法师来说，这种复活仪式任何一个细节的不同，都足以导致结果的巨大差异。

    而且还有一个让陈墨感到奇怪的地方，安苏娜的躯体居然可以转世！她的灵魂依旧在冥府，但她的躯体居然在电影第二部里转世到了三千年后，这着实让陈墨整个人都惊了，连躯体都可以转世的吗？

    所以安苏娜到底是个什么身份？这成了让陈墨辗转反侧的一个问题。

    要知道她可是那位大祭司一心一意，即便时隔三千年也想要复活的人，按照陈墨原本的计划可是会在放出大祭司之后，就帮助他复活安苏娜，以起到收服这位拥有丰富古埃及神学知识的大祭司的。

    但是现在安苏娜的身份不那么简单，无疑让陈墨对于自己的计划产生了动摇和怀疑。

    一个三千年的怨灵大祭司就已经够难搞了，再来一个神选战士？陈墨觉得自己现在还不足以驾驭这两位活了三千年的大佬。

    如果能够从安苏娜的身份入手，掌握更多的信息，然后想办法从中找到她的弱点或者能够控制住她的方法，然后借由她来控制伊莫顿，那对于陈墨来说无疑是再好不过了。

    所以他才会为安苏娜的身份在这里不断的分析和思考。

    安苏娜是大贵族的女儿？

    这有可能，毕竟能成为法老王的宠妾，这没点出身还真不行，尤其是古埃及法老家族讲究血统纯正，甚至兄妹、乃至亲生父女结合的都不在少数，安苏娜很有可能有王室血统。

    联系电影里公主对她的态度，很有可能安苏娜是王室旁支，但因为武艺出众而被选为了法老王的贴身护卫，而且还成了宠妾，所以才会和公主关系不好。

    毕竟原本是同一辈分的姐妹突然变成了后妈，公主的心情能好才叫有鬼。

    但这仍旧不能解释她为什么会在死后享有高规格的丧葬待遇，毕竟就算是王室，谋反和弑君，这无论在什么朝代和国家，都是非常严重的罪行，除非你是谋反成功，否则都是满门抄斩的结果。

    尤其是塞提一世之后继位的是拉美西斯二世这位在古埃及历史上留下了赫赫威名的法老王，他没有任何理由放过谋杀了自己父亲的人，就算安苏娜已经自杀了，也不至于给她这么高规格的丧葬。

    除非安苏娜有着令拉美西斯二世都忌惮不已的身份，才能够让她在死后仍旧享有尊荣，更让她在活着的时候就确定，自己的尸体不会被随意处置，从而让伊莫顿可以执行复活仪式，让她得以复活。

    塞赫美特神所选定的战士，这个身份在崇敬神灵的古埃及来说，倒是具有足够的威慑力，尤其是这个世界神灵是真实存在的。

    安苏娜自己作死自杀，那塞赫美特自然无话可说，但是要有人侮辱和亵渎了她的战士……

    这位女神可从来都不是心慈手软的主，恰恰相反她可是相当残暴和嗜杀成性的。

    想着这些问题，怀着对塞赫美特这位战神的担忧，陈墨甚至差点忽略了伊芙琳去埃及学者那里“借”亡灵黑经的举动。

