    当年埃德加-胡佛掌管着联邦调查局，嗯，这位倒是沈隆的老熟人，在《教父》世界里打过多次交道；他控制了整个国家，秘密调查美国和欧洲的政要，戴高乐、英国首相和议员，当然也少不了美国总统，他有每个人的秘密档案。

    梅森是偷走档案的英国间谍，联邦调查局在加拿大边界逮到他，和所有秘密间谍一样，英国不承认他的身份，联邦将他囚禁，逼他交出胶片，但是他没有交出来，所以一直关押到了今天，沈隆想要的就是他手上那份秘密档案。

    这份秘密档案里藏着许多欧美国家的秘密，包括谁杀了肯尼迪、甘地之死背后的隐秘、水门事件的真相等等，对沈隆来说很有用。

    电影里倒是给出了具体的地址，藏有秘密档案的微缩胶卷就藏在堪萨斯州沃尔顿堡圣米迦勒教堂前排的椅子腿里，但沈隆觉得这或许并非档案的全部，像梅森这种老狐狸肯定还有其他准备，不会把鸡蛋放在一个篮子里面，所以才把他带了过来。

    梅森看着沈隆，“不，我不明白我们之间能有什么交易？我只不过是一个被关了很多年的老头子而已。”

    “呵呵，梅森上尉，你也曾经是个军人，那么我们就用军人的方式来说话吧，都直接一些，你给我所有的微缩胶卷，而我则给你自由。”沈隆笑了笑，按下了一个按钮，熟悉的摇滚乐响起，正是《雷神3》里面的插曲，齐柏林飞船乐队的《Immigrant Song》。

    梅森上尉眼中闪过一抹异色，因为他就是在齐柏林飞船乐队的演唱会上认识了他女儿琼安杰洛的母亲，他相信这绝对不是巧合。

    “琼-安杰洛，哇喔，多么可爱的姑娘啊，我如果有这样一个女儿，肯定不愿意待在监狱里。”接下来的事情证实了梅森上尉的猜想，面前的屏幕上出现了一位少女的画面，正是梅森上尉的女儿。

    “你想干什么？”梅森上尉试着活动了下手脚，眼角的余光扫视着房间里的布置，他发现沈隆竟然没有佩戴武器，身边也没留下护卫。

    “我劝你还是谨慎点，我可不是沃马克那个白痴。”沈隆警告道，之前在酒店的天台上，梅森用绳子拴住沃马克的手腕，把他丢下去并借此逃脱，这证明，梅森虽然年纪大了，还在监狱里面呆了那么久，可身手却没落下，不过他想要凭借这些来威胁自己，那绝对是想多了。

    “不试试怎么知道呢？”梅森突然暴起，想要控制住沈隆，但是他身子刚抬起就被沈隆一脚踹翻，这一脚直接踹得梅森喘不过气来。

    “你在监狱里的时候，我带着我手下的棒小伙儿在格林纳达、在巴拿马、在巴格达和无数敌人生死较量，我可不是沃马克那个只懂得在办公室里发号施令的白痴！这次我原谅你了，但是再有下一次，我会将你对我做的一切都还给安杰洛女士。”沈隆看着梅森。

    然后打了个响指，只见安杰洛前方的红灯突然变绿，汽车在安杰洛身前飞驰而过，差点就撞到她了，梅森顿时变了脸色，他以为沈隆已经派人看住了安杰洛，其实这不过是白泽的手段而已，旧金山的红绿灯也是受电脑控制的。

    “在拿到那些东西之后我会还给你自由，然后你就可以去看望你的女儿了，对外我会把枪毙你的画面传给沃马克他们，以你的能力，剩下的问题不难解决！这些东西落在我手里，也能给沃马克他们增添一些麻烦不是么？相信你也很乐意看到这些吧？那么，梅森先生，您想好了没有？”沈隆问道。

    “怎么才能保证你会兑现诺言？”梅森问道。

    “我可以以我军人的荣誉起誓，而且梅森上尉，您其实并没有其它选择，不是么？”沈隆抬起右手发了个誓，反正他也没打算干掉梅森。

    “好吧！”梅森犹豫了片刻，报出来一个地点，“我拿到的微缩胶卷都藏在了这里。”

    “嗯？您确定所有的东西都在这儿了？那么，堪萨斯州沃尔顿堡圣米迦勒教堂前排椅子腿里又藏着什么？”果然这家伙留了一手啊，要是我不管他直接去教堂里找，那可就错过很多东西了。

    “那里放的只是备份而已，和我刚说的那个地方并没有太大区别。”梅森的脸色顿时变了，他甚至开始怀疑这次的事儿会不会是沃马克弄出来的局，专门用来哄骗他的。

    “很遗憾，梅森上尉，您在我这里透支了信誉，我已经不相信你说的话了。”沈隆耸耸肩，一把揪住梅森的衣领，“现在，看着我的眼睛！”

    梅森毫无疑问是个意志坚定地人，要不然联邦调查局早就从他嘴里问出那些胶卷的下落了，奈何他这次遇到的是沈隆这个挂逼，《移魂大法》再加上《哈利波特》世界的魔法，轻而易举就从梅森脑海中找出了真相。

    除了他刚才所说的地点和堪萨斯州沃尔顿堡圣米迦勒教堂，又被沈隆找出来了一个地点，原来他将秘密档案分成了三份，分别藏在不同的地方，电影最后尼古拉斯-凯奇所拿到的那一份只是一小部分而已。

    “马上启用备用方案，让莫哈韦空军基地准备好战斗机和铝热剂炸弹。”后方的指挥部里，国家安全顾问林斯特伦下达命令，特遣队已经全军覆没，唯一熟悉恶魔岛道路的梅森也落入敌人手里，他们的计划已经破产了。

    “好吧，但是彼得森将军说了，铝热剂炸弹并不一定有用，恶魔岛距离旧金山市区太近了，VX毒气依旧有飘到市区的可能。”克莱默将军警告道。

    “难道要我们答应他的条件么？如果真是这样的话，那我们以后就谁也别想安稳了！”林斯特伦反驳道，其实一亿美金对他们来说真算不得什么，但绝对不能开这个口子，要不然今天是海军陆战队，明天就该轮到绿色贝雷帽，后天就是三角洲了。

    “阁下，恶魔岛最新消息……”

