    第4989章 大自在，轮回龙炎！

    呼…

    丝丝火焰呼啸之音在萧逸身体周遭流转。

    看真切些，邪道龙炎虽彻底吞噬了萧逸，其狂猛之势如若毁天灭地；但萧逸却一手虚握在前，毁天灭地般的邪道龙炎在其掌心三寸之外开始，以一种玄奥之势疾速流转着。

    不错，此刻他正以九阳轮回诀的控火之法将这些邪道龙炎以惊人速度流转着，隔绝在三寸之外。

    可即便如此，三寸之间，属于龙炎那特有的可怕温度却已经足可叫世间任何生灵、任何存在难以承受。

    萧逸虽未直接接触到这些邪道龙炎，将其隔绝在外，但肉身已然在那可怕高温灼热下不断融化。

    龙炎，可怕如斯。

    一个帝境九重的终极生灵，仅仅是在高温之下，便已然支撑不住。

    若真正被彻底吞噬，恐怕便是直接重创，乃至被烧成灰烬了。

    萧逸皱着眉。

    看似而今还能抵挡，即便身躯不断被融化，但自己这副充满无限生机的肉身也在同时以惊人速度不断修补着；可这般下去，便将是被活活耗死。

    这里是邪神的老巢，被率先耗得支撑不住的，自然会是他萧逸。

    “桀桀桀桀。”远方，邪神狞笑不已，双手齐出，操控着滚滚龙炎。

    “萧逸界主，本邪神可没有打算给你喘息机会。”

    “毕竟，萧逸界主可能一溜烟就逃了去。”

    滚滚龙炎，在邪神的操控下绝不会消散。

    如果说上次噬灵狱内，是邪神击杀、得到萧逸的大好机会，而萧逸的脱困噬灵狱让得这份机会消失，让他遗憾不已；那么这一次萧逸的再度归来，无疑是将这个机会再度还给了邪神。

    邪神，显然不会再一次让机会流逝，绝不会让萧逸逃出自己的手掌心。

    萧逸咬了咬牙，不语。

    但那虚握的手掌，已然微微有了几分颤抖。

    邪神，本身对任何生灵、包括七大天帝而言，都陌生无比，神秘无比。

    即便知晓其半神之境的可怕，却不知其一身手段和真正实力。

    这种未知下，无论谁来，都不可能有绝对的把握，对于萧逸而言也是如此。

    如果是单纯的半神战力，萧逸绝不至于落入这般境地，而是一如他之前的打算那般，彼此分庭抗礼，互不奈何，他将在这噬灵狱外看住这邪神，让其动弹不得，无法祸害虚空。

    但谁能想到，这邪神竟创造出了属于他的邪道龙炎。

    这才是其真正实力，可怕无比。

    这份战力，完全超出了萧逸的预料。

    “嗯？”蓦地，萧逸脑海中灵光一闪。

    那是某种久违了的感觉。

    他忽然想起来，他此番来噬灵狱，本就是两个目的。

    一是看住这邪神。

    二则是自身的修炼。

    对，他来这还有修炼参悟。

    萧逸缓缓闭目。

    这种久违的感觉，久得险些让他记不起来了。

    那是很多年前，他尚在东域时，初出茅庐未多时的感觉。

    那种身处绝境之中，千钧一发，比之平时敏锐得多的参悟能力。

    那时，他无依无靠，唯一的所谓靠山，裂天剑派，也只是二流势力。

    这种感觉，绝不同于他身在中域，有八殿作为靠山；或者身在虚空，一切尽在他算计之内。

    那种绝境之中，根本无人能来救他，无人能来帮他的感觉，久违了。

    在东域之时，他有过多次的这种绝境之中参悟武道，一举力挽狂澜之时。

    而最印象深刻的一回，莫过于在中域，那一次，是直面对上那位。

    没人能救他，没人能帮他，没人能掺和在那个层次之内。

    那时，他孤注一掷，无所畏惧，反倒心境通明，在极短的时间内将升龙彻底圆满。

    那么，这一次呢？

    远方。

    邪神看着萧逸的闭目之状，冷笑一声。

    在他看来，那是萧逸等死的举措。

    虽然他很清楚他所认识的萧逸绝不会是那种愿意放弃，愿意等死之辈。

    但他更相信，在面对绝无可能、一切希望断绝的绝境之下，任何生灵都会知晓如何去选择，负隅顽抗下不可改变的无力，将成为绝望下的等死。

    时间，分秒而过。

    萧逸虚握的手掌，愈发震颤。

    那在高速流转下被隔绝在三寸之外的龙炎已然不断逼近，渐渐的，两寸、一寸，乃至已经贴合在萧逸掌心之上。

    滚滚龙炎，近在眼前，灼热逼人。

    邪神，仿佛已经能看到萧逸终将陨落。

    蓦地。

    萧逸的手，愈发震颤。

    看真切些，此刻的萧逸，乃是一手虚握抵御身前邪道龙炎，一手，则仍旧在握剑。

    握剑之手，此刻也在震颤着。

    御火之手，握剑之手，在震颤中仿佛有着某种共鸣，震颤的速度、幅度，完全一样。

    或许，有一点极难发现，那便是这种震颤共鸣，此刻竟和这些疾速流转的龙炎似乎如出一辙。

    御火之手、握剑之手、疾速流转之龙炎，三者间，似乎进入了某种无法言喻的玄奥契合之中。

    而当契合达到极致，那…便将是三者的融合！

    哗…

    萧逸的眼眸，猛然睁开，眼中精光迸发。

    “嗯？”远方，邪神看着这缕精光，蓦地心头一突，涌过一丝不妙。

    下一瞬，他马上便知晓了这丝不妙所在。

    只见，毁天灭地的邪道龙炎之内，萧逸收回了御火之手，握剑之手一剑劈出。

    哗哗哗…

    宛若剑风巨浪，气划大海，滚滚邪道龙炎竟被生生一剑劈开。

    这庞大惊人的邪道龙炎，仍在邪神操控之下，无可消散。

    但萧逸这一剑，却将其生生劈开，仿佛将某片阴森可怕之地劈出一片生机来。

    “怎么可能。”远方，邪神面露惊色。

    龙炎确未散，但被劈开的巨大裂缝，却也久久无法愈合。

    萧逸冷笑一声，“我险些忘了，我也擅长操控龙炎。”

    “你这邪道龙炎和真正的龙炎间，形如复制。”

    “我虽没办法施展龙炎爆发出你这种威力，但因为我也擅长操控龙炎，所以我的剑，完全可以劈开你的龙炎。”

    “而且，此番谢了。”萧逸霎时眼含杀意。

    “没你帮忙，我还真没办法找到自己一身武道和龙炎的融合契机。”

    “我让你看看真正的龙炎！”

    萧逸的剑，动了，狂猛而动。

    “大自在，轮回龙炎！”

    ......

    第一更。

    (本章完)

