    方云慢半拍的状态，让董佳帅和石亚相当无语，有的时候吧，还就是急不来，这恰好磨一磨两人的性子。

    有意思的是，玄明木莲和翠衫小轩从一颗星球实验归来，发现方云这种奇异状态之后，顿时觉得无比好奇。

    玄明木莲倒只是单纯关心，嘘寒问暖。

    但翠衫小轩就蠢蠢欲动，跃跃欲试，笑嘻嘻地冲方云说道：“相公，好久没切磋了，要不，我们比划比划？”

    话说，鹧鸪天内，当年方云娶到的翠衫小轩，那可是知书达理，温和柔婉，乃是一贤淑夫人。

    可谁知道，那都是她化身之后的表象，真正的翠衫小轩，竟然是个暴力小萝莉，没事就喜欢挥舞大板斧找人切磋。

    方云正常状态下，翠衫小轩纯属找虐，所以，她就强行按捺住自己的好战心，只是在别的地方跟方云切磋。

    现在吧，难得方云状态不正常，反应始终慢半拍，此时不乘机欺负欺负，更待何时呢？

    方云应该在修炼一种强大的神通秘术，所以现阶段状态不正常，但是，一旦方云修成，那实力绝对会有较大的进步，到时候，就更难是方云的对手了。

    机会难得，翠衫小轩笑嘻嘻地挑战了，手中板斧拍得叮邦响。

    玄明木莲有些无语。

    但是，董佳帅却兴奋起来，连连搓手? 大笑着说道：“嗯? 这个可以有，轩姐? 我支持你? 不服就干，争取把方老大大卸八块? 我猜，方老大此时不敢迎战……”

    此时此刻? 方云的反应依然慢半拍。

    翠衫小轩挑战书下达许久? 方云这才回过神来，缓缓转头，看向翠衫小轩，脸上慢慢地绽放出淡淡笑容：“小轩? 你要跟我切磋？”

    董佳帅在边上大声笑道：“不光是小轩姐? 还有我，排队要跟你切磋，话说，还是小轩姐聪明，懂得抓住时机? 这么久了，我竟然没想到乘机落井下石……”

    好吧? 把落井下石都说得如此冠冕堂皇、大大方方的，估计也就这位了。

    方云愣了半响? 这才缓缓点头：“好吧，都要跟我切磋是吧? 那好? 你们排好队? 一个一个来，我都奉陪。”

    翠衫小轩大声说道：“那就来吧，小亚、小白，你们闪开点，不准帮忙，知道吗？”

    石亚和跳小白乃是方云身边的哼哈二将，实力极强，翠衫小轩对上两者中的任何一个基本都没有什么胜算，所以需要提前打个招呼。

    石亚扫了方云一眼，心中突然传来方云淡淡的声音：“没事，你退下吧。”

    跳小白倒是并不担心方云，已经十分干脆地一个闪身，跳出老远，兴高采烈地说道：“看戏了，看戏了，好戏上场了，老黑，凳子……”

    看到石亚默默走到一边，玄明木莲心中一动，摇摇头，也静静地退了下去，看着翠衫小轩和方云切磋。

    翠衫小轩站在方云对面，脸上浮现出灿烂笑容，手中大板斧一举：“相公，留意了，接我一斧，神斧开山，杀……”

    双手举起大板斧，呼啦一声，刮起一道旋风，人斧合一，炫光闪烁，唰的一声，化为一道银光，向方云当头劈砍了下去。

    实话说，虽然很想打着切磋的名义虐虐相公，但这毕竟是玩笑的成分更多，所以，翠衫小轩这一斧虽然看起来声光惊人，但没有丝毫杀意，而且，进攻的速度也比正常情况下略微慢了一点。

    再怎么说，方云还是她相公不是，真要一斧子给劈成两半了，找谁说理去。

    速度稍慢，方云就算慢半拍，应该也能想到办法接下这一斧吧。

    对面，方云好似吓傻了一般，愣愣地站在原地，没有多大反应。

    化身斧光杀来的翠衫小轩被方云这状态给吓了一大跳，心说，不好，相公该不会真的忘了战斗技巧吧……

    心中还在这么想呢，翠衫小轩看到方云轻轻地抬起了右手。

    好吧，总算是有反应了，这一斧，他就算接不住，应该也不会有太大的问题吧。

    带着这想法，翠衫小轩唰的一斧给劈砍了下来。

    然后，事情就变得无比邪乎了。

    明明方云反应十分的迟钝，明明是翠衫小轩这一斧劈砍下来之后，方云才慢吞吞地抬手，而且这抬手动作貌似速度也不快。

    但问题是，莫名其妙的，翠衫小轩只觉得眼前一花，手中板斧就落在了方云的手中，而自己，竟然一个趔趄，一头扎入了方云的怀中。

    虽然是老夫老妻了，但大庭广众之下，就这样投怀送抱，貌似也是很难为情的，翠衫小轩的小脸唰的一下就红了。

    刚刚是什么状况，是怎么一回事？

    边上几个同伴都没看明白，就好似，刚刚那一刻，翠衫小轩风风火火，直奔方云而去，然后，手一松，将自己的板斧塞给了方云，而她自身，却向方云身上扑了过去。

    感觉是如此的怪异。

    玄明木莲若有所思，双眸闪烁明亮的光芒。

    董佳帅哈哈大笑起来：“小轩姐，你这大战三百回合的战场是不是搞错了？我感觉不是那么一回事哈！”

    跳小白嘻嘻笑了起来：“小轩姐，没想到，你竟然也会脸红！”

    翠衫小轩在方云的怀里挣了一下，飞快抢过自己的板斧，弹身飞开，看向方云，有些娇羞地说道：“刚刚那不算，我们再来……”

    方云又是半天才反应过来，慢条斯理地说道：“好吧，再来。”

    看着方云脸上那若有若无的笑容，翠衫小轩咬咬牙，低声说道：“小心了，我要动真格的了，别被我一斧给劈成了两半！”

    方云这边，貌似又愣了半天，这才缓缓点头：“嗯，尽管放马过来呀。”

    翠衫小轩握握手中板斧，再看看反应慢半拍的方云，心中涌起无比怪异的感觉，心说，你这样的状态，让我怎么敢放手乱来，不过，这次，我总是会保持正常速度，发挥正常力量，关键时刻，希望能收得住。

    心中转过一些念头，翠衫小轩手中大板斧旋转，整个身躯瞬间化为一道狂风，呼啸着，唰的一声，向方云拦腰扫了过去。

    方云这边，依然是慢半拍的状态。

    翠衫小轩快速杀至，杀到半途，看到方云好似还是没什么反应，心中大惊，赶紧地，一转斧面，用斧背向方云撩杀过去。

    然后，就没有然后了。

    眼前一花，得，莫名其妙，大板斧又落在了方云的手中，而自己再次一头扑进方云的怀中。

    这到底是什么状况？

    脸上通红的翠衫小轩，抬头就看到了满脸笑容的方云，顿时，只想找个地洞给钻进去。

    董佳帅在旁边肆无忌惮地哈哈大笑起来。

    跳小白在一旁也发出银铃般的笑声。

    就连石亚，脸上都浮现出淡淡的笑容。

    老黑嘀咕了一句：“蠢蛋，方老大让你放马过去，那就绝对没好事，方老大那么奸诈的家伙，什么时候吃过亏来着，这不是纯属找虐吗……”

    玄明木莲双眼明光闪烁，在边上扬声说道：“小轩姐，小云的状态很奇怪，就算你用全力，怕是也伤不到小云分毫。”

    玄明木莲的修为已经达到半步合体，对战局的把握自然更加精准，刚刚两下，翠衫小轩中途收手，她都看在了眼中。

    但是，就算是她，也没能看明白方云手中的名堂。

    她只是觉得，始终慢半拍的方云，别看是慢慢吞吞的，但是，他那慢慢吞吞的动作，却始终比翠衫小轩快了一点。

    结果就是，翠衫小轩好似喂招一般，把板斧送到了方云手中，而人呢，也不由撞进了方云的怀里。

    当然，玄明木莲也看出来了，翠衫小轩的冲劲不小，板斧被夺之后，如若方云随手这么一甩，那么她就不是撞在方云怀中那么简单了，绝对会在空中连滚带爬，相当难堪。

    所以，实际上，方云已经相当给她面子了。

