    杨牧歪着脑袋看着对面的年轻人，怎么他看自己的目光如此暧昧？而暧昧之中又有一些鄙视和恶意。
    “我叫李道堂。”
    “认识我？”
    “嗯，我是楚红的男朋友，楚红的故事都说给我听过，所以我知道她曾经喜欢过你，也知道你的真实身份是个上门赘婿！”
    这句话一出口，看台上哗然。
    所谓真实身份就是末日前的身份。
    末日前后人们的身份地位变化很大，在大街上乞讨的很可能是昔日的某集团董事长，在澡堂子里骑着女人听大戏的很可能只是一个工厂的小操作工。
    这是末日的可怕之处，也是末日的魅力所在。
    人们觉得末日似乎是一场游戏，让人重新有了不同的身份地位。
    因此会把末日前的身份称为所谓的真实身份，与末日后的身份加以区分。
    乖乖，这么厉害的家伙原来以前是个上门赘婿，那不就是吃软饭的小白脸吗？
    有些人就开始嘲笑杨牧，这种嘲笑增添了他们心理上的优越感，甚至对杨牧的恐惧感都减弱了几分。
    杨牧的脸色丝毫不变，内心却在冷笑。
    这小子看着阳光帅气，但内心也是个狭隘的小人，自己都没撩拨他，他却说损话？
    也好，那杀他就没什么心理压力了！
    “杨牧！道堂！你们点到为止啊，都是认识的熟人！”
    楚红不知何时到了竞技台不远的地方，忧心说话。
    杨牧侧头看向她。
    之前一直在一起，杨牧对楚红确实没啥感觉，并不经常想起。
    不过杨牧却也没把楚红忘记，他听说了楚红的一些事，那就是无论在哪里，无论跟谁说话都会提起自己。
    以前杨牧是个情感白丁，这段时间他是真正经历过女人的专业人士。
    所以他能够猜到，楚红怕是早就喜欢上自己了，所以才那么在意！
    之前放任不管是杨牧觉得自己的情感已经够丰富，没啥经历去勾搭更多女人。
    可现在忽然知道楚红有了个男朋友，杨牧就很不爽了。
    这就好像是狗与骨头。
    这块骨头狗可以不去吃，那也是要找个地方藏起来的，而不是眼看着它被其他的狗叼走，这就是生物本性。
    所以杨牧和李道堂之间仇视对方是必然，既然李道堂先挑衅，杨牧的性格怎么可能还放过他。
    而这时的李道堂却微笑对外面的楚红道：
    “放心，他是你朋友，我不会伤到他。”
    杨牧实在厌烦了他那道貌岸然的样子，侧头对楚红道：
    “行了，老子反正也不差你一个人，等回头你就跟着我！老板娘，教官，总裁……我还缺个秘书，以后你就做我的秘书吧！真踏马没事闲的，找什么男朋友？老子大度，不与你计较。”
    楚红听的傻了眼。
    杨牧这话什么意思？老板娘，教官，总裁……这是他的三个女人啊，他把自己定为秘书，和他的三个女人一起说，这是让她成为他的第四房吗？
    楚红的心跳加速了，没想到杨牧会说出这种话。
    然而……
    如果是半年前他开口，弄不好楚红会接受，现在不一样了啊！
    楚红觉得杨牧只是她的一个梦，一个年轻时小女生的梦中人，根本不是真爱！
    她现在爱着的是李道堂，最少她自己是这样认为的。
    “杨牧，你别说疯话！”
    “楚红，老老实实看戏，别乱叫，你已经是爷的骨头！那个什么道......道貌岸然的傻叉，动手吧？”
    杨牧直接对着李道堂伸出手指，而后向下，充满嘲讽。
    “你……你竟然是如此没有礼貌的人，看来红红说的没错，你这人是非常让人讨厌的！她喜欢你，只是一种错误的感觉罢了！”
    杨牧实在是被这小子恶心到了，说话真的墨迹，并且都是贬低自己抬高他的心机对话。
    好讨厌的心机狗啊！
    杨牧再懒得跟他多说一句废话，红色石直接扔出去化为分身龙卷风！
    对方使用的是五级红，出现后快速成为踏板让李道堂能够躲避杨牧攻击。
    杨牧的速度也很快，一部分分身过来到了脚下，李道堂弹射的时候地上的沙也已经将他包围。
    就在这时，杨牧忽然感到背后有风声袭来，他急忙召唤铁伞挡在身后，又快速踩踏红色石闪躲。
    果然，原来李道堂在刚才说话的时候已经释放了蓝色武器在脚边布置。
    那是一个很小的圆托，上面有一个同样很小的旋转炮筒，从里面能射出钢针来，很精致，攻击范围覆盖竞技场，几乎每秒连发一针，仔细看这些小针并不是单独存在的，在针的尾巴上牵引了非常细的线。
    前五针到来被铁伞阻挡，后面又有针射来。
    这时前边的针依然在魂力受控状态，重新飘起射向杨牧。
    杨牧躲闪了四五次后这些针已经成为缠绕的网，分布在周围，随时能带动攻击，很难闪避，杨牧一个躲闪不及被一根针刮了下，皮肤立刻被切开，鲜血狂涌时，伤口处竟有麻麻的感觉。
    好厉害的针网阵，竟拥有麻痹的效果。
    这种效果是金属本身变化后自带的，比如普通的铁，可以让它变化为带毒针状物，就是说针本身已经拥有了毒性，而这种变化通常很难，是高手才能做到的。
    虽然受伤一次不足以让杨牧有太多伤害，可如果持续受伤，一定会全身麻痹而无法动作。
    杨牧冷哼一声，在脑海中捏碎五色符。
    五色符就是情绪记忆，如同魔法咒语，杨牧能够形象的感受到这些东西的存在，也能形象的模拟在脑海里用力量牵引五个符咒捏碎的过程，情绪一下复杂起来，魂力一下升腾到极致。
    被困于杨牧魂力中的月如血又开始疯狂的叫喊。
    “你......你是移民的始祖人类吗？你怎么会使用这种如同魔法咒语一般的控魂术？我听说只有始祖人类才可以如此，你到底是什么怪物！”
    “杨牧你听到了吗？回到我好嘛！我感受到了在你主魂中被困的两个强大魂系，她们是不是有噬魂的力量？不要把我吞噬好不好，杨牧你在不在！”
    “啊！好强的魂力！一万！突破一万了！啊！弄死我吧，我不要在这个主魂里，好痛苦！好像要被撕裂！救救我！放我出去！”
    杨牧当然不理会月如血，这时要全力战斗，极限魂力出现后可不会持续太久时间。
    再次释放出红色石，这一次就围绕在身边，快速旋转将对方的所有网针全部搅动到红色石龙卷风漩涡里。
    同时移动到了李道堂身边。
    “啊！”
    李道堂惊呼出声。
    因为这次出现的红色分身转速极快，如真的风，在旋转的同时让附近出现了风旋。
    并且它的速度太快了，李道堂退后两步它就到了眼前。
    李道堂拥有蓝色石五级，使用地对空麻痹网针就用了足足四段蓝色石能量，还剩一段用于防御。
    从后背拿出一把半米长铁棍，这棍子出来后闪蓝色光成圆顶，飘在李道堂身边，会随时移动来抵挡攻击，跟杨牧的大伞一个道理，只不过杨牧是伞形，他是蘑菇顶形。
    找出防御武器后，李道堂也在擦踏红色分身躲闪，然而杨牧的红色分身移动太快！
    在一万魂力值加持下，它们的速度可能已达到子弹射速，这很夸张，速度又可以为它们提供强悍的撞击能量。
    “砰砰砰！”
    第一颗原石碰到防御武器，后续一颗颗全都撞击上，李道堂整个人被打飞，然后红色分身继续飞过去撞击。
    他左躲右闪躲开要害部位，抱住了脸，护住了裆，然后无奈被打，一轮分身锤击后已爬不起来，全身是伤，单手双腿骨折，盆骨塌陷。
    这还是因为他有四级黄，要是普通人估计就打死了。
    看台上的人鸦雀无声，重新拾起对杨牧的敬畏与恐惧，这又算是秒杀了，一个九级生怎么会如此轻易失败呢？
    主席台上的五个高管人员也好半天无语，终于血奴娇打破沉默，轻声对红依道：
    “他到底是什么鬼？我终于知道你为什么会对他感兴趣了，他真是人类吗？”
    “我现在也怀疑，刚才测量了吗？魂力值达到多少？这红色石飞的怎么这么快？”
    红依忽然发现杨牧有些陌生。
    末日刚爆发那会，他四处面临危机逃难，还是一个弱者。
    而如今，就算把他扔进布满丧尸的城里，他也有很大机会生存下去，因为他已足够强大。
    当然，并不是说在丧尸区域就绝对安全，毕竟丧尸病毒的存在依然可以噬魂，让身体变为行尸走肉，可只要足够小心就应该问题不大。
    “一万零五百，刷新了他的最高纪录。”
    “你最厉害的时候能达到多少？”
    “一万五左右，如果是神魂合体，应该能达到两万值。”
    “这男人我也看不透了......好想吃肉肉。”
    “......”
    对于九魂冥不太正常的食欲，血奴娇真的无语。
    这时，楚红从结界门进入竞技场，冲上台拦在了杨牧的面前。
    “好了好了，你赢了！别打了别打了！”
    杨牧向前一步，冰冷的道：
    “他刚才对我也下死手了你没看到？如果我被他麻痹，你觉得他会放过我？”
    “会的会的，一定会，杨牧！你放了他！”
    “楚红，你知道，我从来不是心胸开阔的人，何况是在男女这种事情上。骨头一根狗两只，总要有一只狗永远离开的！如今我就给你一次选择，要么让开我杀了他，以后做我秘书。要么我可以放了他，以后咱们再没任何关系，你就是你，我就是我，我们就当没认识过！”
