    “王爷，您放开夫人，夫人快不能呼吸了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”尹香浓的丫鬟一见情况不妙，马上想过去阻止，但脚步没机会移动，便让于皓冷漠地挡了下来，一时半刻也动弹不得。

    墨连城倏地微微松了一分力度，眸底闪过邪佞，却破天荒没直接断了尹香浓的生机：“呼吸渐渐困难的感觉如何？”

    “王，王爷……咳，咳，怎么了？”

    “这两天，本王也给了足够的时间让你可以多呼吸一下空气，你也应该知足了吧。”墨连城淡淡地吐着话，语调似轻松随意，偏偏手上的力度，由刚刚的一松，却慢慢地，一分一分在增加。

    他在一旁，无情地盯着尹香浓青的小脸，冷眼看着她呼吸越来越困难，再到那美眸中也渐渐闪出死亡的恐惧！

    细细地，欣赏着，她濒临死亡一刻的表情。

    关键一刻，他力度一松！

    顿时，尹香浓胸口不断起伏，大口大口地贪婪呼吸。

    但是，停在她脖子上的死亡素手，却一直没有放开。

    “感觉如何？”

    “王爷，饶命啊，妾身不知错在哪里？”

    “檀儿落水那晚，你去了哪里？”

    “我，我在房里。”

    “房里？！”墨连城冷笑一声。

    下一刻，素手一松，看似是放开尹香浓，只是，却轻飘飘地一甩，尹香浓的身子，就像断了线的风筝，凌空飞了出去！

    嘭！

    尹香浓整个人撞倒在门板上，身子沿着门板慢慢滑落到地面上，脸部痛苦扭曲，摆明撞得不轻，挣扎了几下，似晕了过去，再也没爬得起来。

    显然，墨连城这一甩，丝毫没有留情。

    墨连城眸光往于皓一扫。

    于皓点头，将旁边一盆洗手的清水，往尹香浓脸上一泼。

    尹香浓幽幽转醒，不断轻咳。

    甚至，还吐出一口血来……狼狈不堪之极。

    墨连城步履轻缓上前，微弯下腰下，冷冷地盯向她，“在八王府，你也住了两年。就算不能完全看清本王的脾性，也应该有一点点了解的。说，是谁指使你这么做？！”他知道尹香浓背后肯定有人指使。

    不然，就凭尹香浓的本事，再借她一个天做胆子，也不敢动他心爱的女人。

    “妾身……不、不明白王爷的意思。”尹香浓仍是不肯松口，死撑着。

    “很好。”墨连城点点头，突然诡笑了起来，站直身子，视线转向于皓，眼中的杀气顿现，而也没有耐心罗嗦：“把她丢下荷池。”

    “是。”于皓应声，正准备动手。

    “王爷！妾身到底犯了什么错？你不能这么对我。”尹香浓大惊失色，也知道事态的严重。

    “现在本王不需要你的回答了。”墨连城耐性尽失。

    尹香浓拼命想甩开于皓的手，却没力气，“王爷不能这么对我！我没有错。”

    “王爷，求您放过夫人吧。夫人也是没有办法，求您放过夫人。”丫鬟吓得面容失色，赶紧跪了下来，但又见到于皓冷漠地擒住尹香浓，拖着正要往门外走！