
　　“这个你得问他了？”赵青云神秘笑了笑。

　　赵青云不说，龙辰只能无奈道：“义父，还有我漂亮的义母，以后我们的辈分恐怕要乱死了，因为我现在是他的亲传弟子，他是我师尊。”

　　“这是好事，能成为我岳父的亲传弟子，你的修为，应该会更加的突飞猛进才对！”东方玄霄也由衷的为龙辰而高兴着。

　　此时，其他人并没有马上离去，不少人都在伸长着耳朵，想要听听龙辰等人到底在说些什么呢。

　　“义父？”模模糊糊之间，他们只听到了一个称呼，等走出了魔殿很远之后，那三魔老也一脸戾气的说道：“如此大胆，我还以为是真的龙辰呢，没想到竟然是那天字一号窝囊废东方玄霄的义子，原来是关系户，怪不得宫主这么护着他，还给他安一个龙辰的名头！”

　　“宫主做事，实在是越来越无厘头了。”旁边，二魔老，也就是一个老妇人也摇摇头。

　　“是骡子是马，拉出来溜溜，这小子到底是什么情况，往后一看便知道，我等也不必心急，那‘龙辰’若是不行，就和东方玄霄一样，丢的是宫主的面子，都不是我们的面子，希望通过这次教训，宫主也长一个教训，真正找个弟子，继承他的衣钵吧。”这时候，那一直沉默的大魔老沙哑着声音说道。

　　“衣钵？再怎么厉害的弟子，能够比得过我们三的第一弟子吗？就是我那徒儿，已经快要突破至天河境第七重了，更何况是你们两个的亲传弟子，早就已经是天河境第八重，等宫主找到合适的徒弟，说不定你们的弟子已经到达通天境了，那时候这个宫主，他就可以不用当了。”三魔老充满怨气的说道。

　　“老三，闭嘴吧，别在这时候说这种话，现在天魔宫中，赵青云最强，我们联手都不是他对手，你若是想死，别拖累我们。”大魔老警告似得看了三魔老一眼，这才移步走开。

　　而龙辰是关系户，才成为赵青云亲传弟子的消息，从他们的口中，渐渐传遍了整个天魔宫，从今天开始，天魔宫当中，出现了龙辰这号人物。当然，他是不是真的龙辰，这就不得而知了。

　　事实上，以东方玄霄的年纪，现在方才天河境第一重，算是天魔宫当中，最劣质的存在，这并不显得他如何特殊，但是当他迎娶了天魔宫主赵青云的女儿赵玄嫇，这又不一样了。天之娇女，就这样被一头猪给拱了，谁甘心？

　　所以，在天魔宫当中，东方玄霄有一个响亮的名头，那就是天字第一号窝囊废。

　　当然，这龙辰是不知道的，以他现在的脾性，若是听到了，自然是谁敢说他就敢揍。

　　此时，龙辰已经把成为赵青云徒弟的相关事宜，和东方玄霄讲了一遍，众人马上都熟络了起来，龙辰也知道，东方玄霄和玄嫇已经成亲了，经历了十八年的苦难，终于修成了正果，龙辰打心里在为他们而高兴着。

　　“对了，嫇儿，你刚才兴高采烈冲进来，有失体统，想来应该是有什么喜事？”能收到龙辰这样的亲传弟子，今天的赵青云格外的高兴。

　　“玄霄，你来说！”玄嫇有些不好意思，脸蛋红着道。

　　“岳父，那个，告诉你一个好消息，你要当外公了。”第一次经历这样的场面，东方玄霄也有些拘束。毕竟亲父亲，他倒是从来都没有当过……这时候的他，在赵青云这个长辈面前，也像是个孩子。

　　“嫇儿怀孕了？”赵青云一惊，顿时哈哈大笑了起来，道：“今天真是双喜临门啊，你们不但和龙辰团聚，还有再生出来一个娃娃，双喜临门，可喜可贺！”

　　龙辰心里也很开心，这个孩子，算是来迟了，来迟了差不多十八年。如果当时青龙老祖没有拆散他们的话，今天他们的孩子，估计和龙辰差不多大了。

　　这是天大的喜事，再加上龙辰来到了天魔宫，四人都非常开心。虽然和他们并没有血缘关系，但是龙辰却感觉这样的坏境让他非常的舒服。

　　一顿温馨的晚宴，其中只有四个人进行着。

　　在餐桌上，龙辰和他们聊了许多，包裹他这段时间的经历，当然，很多地方因为涉及到自己的秘密，龙辰都轻描淡写过去了。尽管这样，玄霄等人，还是听得惊心动魄。

　　“辰儿，真是苦了你了。”玄嫇即将成为母亲，龙辰既然叫她义母，她也将龙辰当成是孩子看待，听到自己的孩子受苦，她心里也非常难受。

　　过了一会儿，赵青云站起身来，道：“你们聊一会儿吧，龙辰，我现在去给你拿点火炼精过来。”

　　火炼精是小狼的必需品，龙辰要尽快得到，所以他点了点头。等赵青云走后，东方玄霄这才脸色庄重，告诉龙辰道：“辰儿，有一件事你要记住，那就是嫇儿在星魔狱当中，被囚禁的事情，不能够和任何人说起，我只说我们是在一处秘境当中被困了二十年。”

　　“这个我懂，义父是担心师尊会生气，灭掉灵武家族吧？”灵武家族，毕竟是东方玄霄的根，而且龙辰估计，东方玄霄已经知道始作俑者青龙老祖已经被龙辰杀死了，冤有头债有主，青龙老祖死了，也没必要去将整个灵武家族灭掉。

　　“对啊，毕竟是生我的家族，嫇儿能够理解我的。”东方玄霄无奈道。

　　“还有那么长的时间，能够陪着你一起渡过，还有我们的小孩，玄霄大哥，我已经非常满足了……”玄嫇看着东方玄霄，深情道。

　　“他们的感情，一点儿都不比我和小曦的差呢。不过，我绝对不能够让小曦遭受这种程度的苦难！”龙辰在心里暗暗发誓。

　　在谈话当中，赵青云很快就回来了。他的手中，多出了接近二十颗的火炼精，因为火炼精的光芒太过强盛，所以赵青云稍微亮一下，就将火炼精放进了乾坤袋中，交给了龙辰。

　　“这是弟子们上次参加衍火地脉试练的时候得到的，放着也没用，我就尽数拿给你了。”赵青云淡淡笑着道。

　　能这样不付出任何的代价，就得到这样的好东西，龙辰心里对赵青云充满了感激，他向来都是个知恩图报的人，今天赵青云对他的好，他日他自然会百倍的奉还。

　　“师尊，你所说的衍火地脉，有很多这种的火炼精，还有不少的高阶妖兽？”龙辰问道。

　　“确实，衍火地脉，其实就是一条巨大的岩浆河流，其中有不少的火炼精，也生活着不少的火属性妖兽。你问这样做什么？”赵青云问。

　　“我需要大量的火属性宝物，无论是火炼精，还是火属性妖兽的妖丹，都可以。所以，什么时候能够让我进去衍火地脉一趟？”龙辰充满期待问道。

　　“衍火地脉，每隔一段时间就会开启，大概不到两个月的时间，就会有一次，不过再此之前，你有把握让自己的实力，冲进天魔宫所有弟子前十吗？前十的弟子，一般都是天河境第七重。”赵青云有些希翼问道。

　　“可以。”龙辰果断道。

　　“那就没问题了。”赵青云欣慰笑了笑，看得出来，龙辰是个自信的人，同时，他似乎也有自信的根本。

　　再聊了一段时间，因为玄嫇需要休息，东方玄霄就送着她回去住处了，反正都在这天魔宫当中，和龙辰见面的机会多得是，所以也不急在这一时。

　　接下来，赵青云就给龙辰安排了一个住处，这里是独属于天魔宫主亲传弟子的居住，叫做青云居，青云居倒是挺大，每一个亲传弟子，都能够拥有一个独立的院子，一切日常需要的东西，一应俱全。

　　在此之前，赵青云还让龙辰认识了他八个师兄师姐，不过这些人确实资质比较一般，胆识也比较普通，龙辰倒是连一个人都没有记住。不过，他们虽然修炼上不行，赵青云却也没有歧视他们，而是把他们当成是真正的弟子看待。

　　修炼一途，师尊只能起到引导的作用，大多还是得靠自己，在引导方面，赵青云其实已经做的不错了，至少弟子需要什么东西，从来不会缺少。但是偏偏他们都不争气，赵青云也没有办法。现在一来，他只期待龙辰能够争一口气。

　　毕竟，身为天魔宫主，却没有一个能够拿得出手的弟子，说出去也有些丢人。

　　等龙辰回到了住处，等赵青云也离开了之后，其他的亲传弟子，这才聚在一起，低声议论了起来。

　　“你们相信，他就是外面传说当中，杀了皇城守卫军六大统领，还有整个倭族的龙辰？”

　　“看九师弟的模样，眉目之间，有着一丝狠辣，如果不论他现在才天河境第四重的真气，我倒是相信。”

　　“别想太多了，外面不是传着吗？他就是那东方玄霄的义子，师尊收他为徒，不过是因为女儿的关系而已。想要一个人，为我们宫主亲传弟子这一系出头，众位还是别多想了，回去修炼吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第346章 关系户【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 