    丧钟迷迷糊糊醒来的时候，一个激灵，浑然就是想起了自己应该是被巴帝踏着胸膛，硬硬的从十四层楼上踏了下来。

    詹妮为他制造的强化药剂也着实了得，即使是胸骨碎裂，在他醒来的时候，仍然感觉到骨骼麻麻酥酥的，显然没有一刻是停止愈合的。

    按照这情况来看，不过是几个小时，即使是这种胸骨下塌碎裂，这种重伤也足以愈合得没有一丝受伤。

    “嗯！”

    他从鼻尖中哼出声音，眼皮突然张开，独眼众瞳孔紧缩，在白茫茫的光晕迷糊中霎时清醒，想起这一次自己的重伤失败，眼眸露出沉重的严峻。

    他现在正摊坐在椅子上，颇有几分葛优瘫的姿势，整个人身体上的手脚已经全无知觉，只是感觉到自己的身体有感觉，但是怎么动也动不了。

    被弄瘫痪了。

    手脚脱臼，另外身体感觉麻痹得不能动弹，神经信息系统传达不到，控制不了身体。

    他心中一沉。

    眼眸看向原本正在窗边，现在正朝他走来的巴帝，那一身白色的衣服，即使是在刚才那么剧烈的战斗中，也没有丝毫的沾染到泥土，弄脏，身形依旧伟岸中带着淡漠的优雅，睥视四方。

    踏步之间更加是如巍峨的山岳一般，给人带来沉重窒息的压力。

    “恢复得不错，詹妮果然是天才。”

    巴帝看着丧钟胸膛的伤口说道，点点头，又赞叹道。

    能够从自己细胞吸收太阳的特质中理解，调节人类细胞，增强细胞质充能，让整体基因承受最大的限度力量，从而强化人类的身体，这真是天才一般的做法。

    虽然这样做之后，丧钟的性命只剩下五年时间。

    丧钟眼眸尖锐，盯着巴帝，鼻腔中不屑的冷哼一声：“想从我嘴巴从确认她的生死吗？”

    巴帝笑了一声。

    “从你这句话中我也知道詹妮现在是生了。”巴帝说道，脸色淡漠，不露声色。

    丧钟突然的大笑了起来，莫名其妙的畅笑了一会：“哈哈……你以为什么都在掌握之中吗？”

    “等你见到詹妮的时候，让我好奇，你会有什么反应。”

    听见丧钟的这番说话，巴帝眉头轻皱。

    “这么看来，詹妮看来做了一些蠢事。”

    “詹妮啊，这个女人的确是蠢了一点，明明已经活了下来。”

    “是恨我吗…”

    “你能够变得如此的强大，难道詹妮也制造什么让自己强大的药剂了吗？”

    丧钟闭上自己的独眼，他受过最专业的拷问，可以控制自己的身体心跳不说谎。

    但是却没有能够控制血管，身体的毛囊，身体深处的下意识反应。

    巴帝透视的眼睛看穿一切。

    丧钟的身体正在‘说话’。

    他点点头：“原来这样，詹妮这个傻女人看来发生了什么事情。”

    “你能变成这样，她只能更加强大了，是怀着对我的恨意吗？”

    “嗯，这很好。”

    巴帝完全的洞悉了丧钟想要隐藏关于詹妮的事情。

    简单来说，他从几句之中，就已经了解到。

    詹妮恨他-制药-变得强大-有可能变得超级强大但命不久而。

    命不久而这种事情，从丧钟的身体细胞寿命就知道了。

    丧钟脸色沉着，知道巴帝通过短短几句就已经猜到了詹妮现今的性命时日无多了。

    丧钟冷笑：“可惜吗？你爱着的女人，你在地下研究所负一层，为了让她存活而向她开枪的，让她从那里活了下来。”

    “但留下的女人，如今恨着你，变成怪物一般，性情大变，发疯一般恨着你，恨不得杀死你。”

    “她并不了解，不接受你赐予她的生存。”

    巴帝忽然的笑了起来。

    “抱歉，你们搞错点什么。”

    “我已经给了她一次生存下去的机会。”

    “她只是我的奴隶，她想要攻击我的话，只有死路一条。”

    “奴隶怎么能够反抗主人的呢！是吧？”

    巴帝目光温和，带着笑意。

    似乎这些聪明人都认为，自己是很爱着詹妮的。

    但是他们从来没有知道，巴帝是会爱着爱自己的人，不爱自己了，那么直接就去死就好了。

    反抗自己，不遵从自己的意愿，有意见的，敢攻击自己的，就直接捏死行了。

    简单，干脆的利己主义。

    丧钟摊坐在椅子上，心中沉入冰窟，冰寒彻底。

    他又少了一个筹码，又少了一个能够让自己在巴帝手下存活的筹码。

    巴帝或许并没有他想象中那么的在乎詹妮。

    “那么，我们该谈谈你的身份，一个外星人。”

    “仍然还没被美国上层知道身份的外星人。”

    “来交换吧，我的性命，和你的身份。”

    丧钟沉下心，眼眸锐利。

    他在来找巴帝战斗之前，做了准备。

    考虑过干净利落的胜利。

    也考虑过一场激烈，堪比好莱坞大片的战斗，然后自己落败了。

    但偏偏没有想过，又是一场碾压式的战斗，他两招就被巴帝踩着自己，从十四层楼坠下，重伤昏迷。

    不过直到来之前，他也有为失败做足准备，拥有可以威胁巴帝性命的准备。

    “我的身份啊，外星人，很好，说出来，我或许会考虑一下。”

    巴帝微笑，眼眸却是寒光凛冽，他的右手又在托着左手，拇指在手心中摩擦，开始思考起来。

    外星人的身份，总归是不容于人类社会。

    一旦知道，将会掀起滔天大浪。

    不管是什么公司什么生活的，美国上层都不会让巴帝在这里肆无忌惮的发展黑帮什么。

    现在还不是那个英雄辈出的时代，这个时代正在和苏联冷战之中，反而是更加的危险的。

    他或者可以被发现了，就加入苏联或者美国任何一方，但是将会永远的被盯住，不会有自由，他确信，也知道。

    因为自己太恐怖了。

    不会拥有电视剧，电影那般轻易的放过一个外星人的。

    即使是电视剧，电影，也有几分的表现冲突，最后让外星人溶于社会，但是现实不会。

    现实不是电视剧，一旦整个美国军方动起来，巴帝在这里组织的一起东西，瞬间化为乌有，并且还会被无限期的追逐，捉捕。

    甚至知道他一直会晒太阳变得强大，很可能将会动作核弹直接抹了他。

    毕竟晒太阳就强大起来，实在是骇人惊悚了。

    “你有某种快捷方法强大起来，刀枪不入的身体，眼睛会放高热的射线。”

    丧钟尖锐的眼眸像是老鹰一般，盯着巴帝。

    忽然说道：“是晒太阳吗！”

    他言语斩钉截铁，咬着牙说出来的。

    要不然没有可能这么快就拥有超过当初在军事基地十倍以上力量的。

    太阳是他的能量源泉！

    即使是超过自己十倍的力量，面对着来自三十吨力量的斩击，加上那超合金钢锻造的武器，即使是十倍的力量，也不可能用两只手指就夹住。

    他拥有更加强大的力量。

    这种力量增长根本就是毫无道理，让丧钟一瞬间就想到在地下研究所，巴帝在晒到太阳之后，几乎是激发了基因一般的强大起来，挣脱令他瘫痪的射频针。

    他也是一个聪明绝顶的人物，关键之处便想到了巴帝强大起来的原因。

    从内华达到大都会，跨越大半个美国，巴帝根本就没有可能制造些，或者是研究些什么来让自己强大的。

    他的崛起，组建势力，的确是在大都会开始的。

    他没有资金，没有人，没有仪器。

    只有太阳助他越发的强大。

    这种强大让人恐惧。

    丧钟狰笑起来：“原来如此，如果整个美国上层军方势力知道，你是这样强大起来的，是如此恐怖的一个外星人，恐怕即使是牺牲大都会一千二百万人的性命，都会消灭你的。你这个来侵略地球的外星人！”

    巴帝右手拇指摩擦着左手心，淡漠俯视着丧钟。

    “你很聪明。”