    李大花就在床上做坐了一夜。
    天亮的时候消息才回来。
    本城很有势力的游龙山庄发生重大变故，家主原来是当年的亚洲首富穆文东，而这人已经死了。
    山庄大管家诸葛文涛，号称智多星，非常聪明，想要谋害家主，最后被杨牧收拾。
    新一代家主由穆文东的老婆柳燕继承。
    柳燕带领两个如花似玉的宝贝女儿一起宣布，从此以后向杨牧效忠，山庄解散，全体成员加入猛兽战队。
    这一下城中人们沸腾。
    就连游龙山庄这样神秘的力量都觉得杨牧是真龙天子了？都愿意选择服从？
    不不不，昨晚一定还发生了什么！
    人们继续打探，然后杨牧唇枪舌剑灭了诸葛文涛的事情就被传扬出来，那说的叫一邪乎，最后还说诸葛文涛被吓得尿了裤子，九级强者连反抗都没反抗，就被杨牧给吓死。
    杨牧如同鬼神一般，不但说了他三十年来的心机，还详细指出他在各个时期的各种阴谋诡计，实在太吓人。
    反正这些故事的版本各不相同，有狗血的，有传奇的，有灵异的，谁也弄不懂到底哪一条是真，唯一确定的是游龙山庄确实投靠了杨牧。
    李大花在知道了这些消息后直接返回床上睡觉。
    她才不在意杨牧到底又收了多少人才，在意的只是那母女三人姐妹花。
    哼，真塔玛牛啊，出去一晚上，把人家连家长带家眷外加产业全给抢了？
    哼！
    好！
    杨牧，你狠！
    老娘要是再让你上我的床，老娘就塔玛不姓花！不对，不姓李！
    李大花要气疯了，从此以后打算跟杨牧对着干，再也不要期待和他圆房，去见鬼吧，她就要做怨妇，而且还是怨气冲天那种！
    其实这也不能怪杨牧，因为事态紧急，科迪亚王国的军队要来，并且杨牧找到了穆文东的笔记，在上面发现了一条消息。
    这次来的人叫神牧师，他还带了一千死奴。
    穆文东这样写道：
    “死奴，据说是发挥了粉色石最极致作用的战斗能力体，他们被长期虐待，已经早就求生不得求死不能，是完全奴化的存在，心中想的只有一点就是死亡，而人类对于死亡的幻想，其实是一种强大的魂力属性，这也是为什么魂系丧尸会出现，正是由粉色带来的死亡之力！这批死奴被释放出来，开启死亡之力，就是悍不畏死的超强存在，可吞噬消灭一切，据说比丧尸还厉害千倍，百倍。只不过因为死奴太难训练，因此数量比较少，好像整个科迪亚王国就只有一千，这次被神牧师全部带来，看来是要大杀特杀了。”
    杨牧当然震惊，没人告诉他，原来粉色最强的特性是死亡幻想，而那到底是什么？
    为了搞清楚，杨牧立刻把游龙山庄的人连夜带着返回了自己的营地，然后让阿神负责与他们交接，实现对他们的掌控力。
    之后杨牧让大森带着他去见奥兰特，与他商讨这件事。
    大半夜的，奥兰特其实很不爽，他搞不明白为什么杨牧要半夜来见他。
    不过这毕竟是两人的第一次见面。
    奥兰特正在考虑要怎样融合杨牧的军队，对于他的事当然上心，虽然不愿意，在见到杨牧时，还是漏出了笑容。
    “你可真是个年轻的首领。”
    杨牧没和他说废话，直接将自己知道的事情说出来。
    奥拉特大惊，然后脸色苍白的道：
    “原来科迪亚王国的死奴战队真的存在，完了完了，神牧师为什么要把它们带来？难道是要拿我们当试验品？不行不行！我们逃走吧？告诉全城的人立刻逃出去，要不然我们都会死，没有人能抗拒那可怕的死奴，他们是心怀死念的一群人，对死亡有着无限的执着，可是他们却已经被主人驯化的不敢去死，在这种矛盾中，他们一旦激活粉色系的死亡力量，那就太可怕了，他们代表着死亡，他们会把我们全都干掉的！”
    杨牧皱眉看着奥兰特，思考了一会才道：
    “既然是这么厉害的存在，如果被他们找来，我们会很麻烦，为什么不主动找过去呢？我是说主动出击，不让他们到达我们的城下，我们先采用偷袭的方式，干掉他们的所有。”
    “偷袭他们？杨牧，我很高兴能够认识你，也很佩服你的自信与勇气，不过我希望你能够明白，如果死奴真的如同传说中那么厉害，你根本就无法兑付他们，杀死他们不是结束，而是他们死亡之力爆棚的开始，我们完了，必须离开这座城，选择大迁移。”
    “真的这么厉害？”
    “杨牧，你一定要相信我，我知道你的想法，你甚至想要取代我成为城主，让这里成为你的大后方对吗？我听过那句中文，叫做司马昭之心什么的，我知道你的想法，真的，这没什么，我本身就不是那种霸权的性格，这座城之所以能够存在，只是一群渴望在末日里生存的人聚集在一起罢了，所以你知道，这座城里没有霸权，很民主！如果你能够保证我们活下去，我可以把这座城的领导权交给你，如今看来这也是大势所趋不是吗？就连我一直都不敢搞的游龙山庄都归顺你了，你确实比我厉害，但如果你想要取代我，你必须想明白怎样带这群人活下去，仅此而已，而不是什么建功立业，这对于我们这些想要活下来的人没有意义。”
    奥兰多说的很坦诚，杨牧倒是有些喜欢他的性格了，第一次见面就说这么直白的事情，可是比那诸葛文涛顺眼了许多。
    连夜，杨牧和奥兰多聊到很晚，商讨还有没有其他的可能性。
    最后杨牧决定，不能就这么撤退，无论走到哪里都可能会遇到新的危机，一屋不扫何以扫天下呢？
    科迪亚王国无论多么的强大，他都要尝试面对一下。
    就如同诸葛文涛说的那样，与丧尸斗的过程中，他还要与人斗，与天斗，与命运斗！
    这才是他实现杀丧尸理想的常规之路。
    杨牧立刻派出斥候，外行一百公里，要先寻到敌人是否真的来了，在哪里。
    找到后杨牧决定先亲自去看看，到底死奴是有多厉害。
    城中也不能安生，要做好打包走的准备，如果真的厉害到没办法应对，那么也只能选择离开。
    上午八点多，奥兰多就传出消息，说自己没能力面对来自于科迪亚王国的危机，所以将权利正式移交给杨牧。
    其实在此之前还有个小插曲，奥兰多提出，要娶安娜为妻子，希望杨牧允许。
    杨牧当然是不允的，虽然和这十八个女徒弟也不算交流太多，但毕竟那是徒弟啊，怎么能用徒弟嫁人这种办法去换取自己的权利？
    没成想这话一说出口，从奥兰多和杨牧谈话的房间里屋中，推开门走出来一人，正是安娜。
    她穿着睡衣，漏出了白净的肩膀和大腿，脸红的如同猴子屁股，低着头小声道：
    “师傅，我愿意嫁给他。”
    杨牧当时就有了一种女大不中留的感觉。
    他还想着不能出卖徒弟，这边徒弟已经跟人家生米做成熟饭。
    哎，看来以后要好好教育女儿们，长大了可不能这么干！
    那既然安娜没意见，并且已经上了人家的床，这桩婚事也就再无悬念，想想到还算是好事了，也算是一桩政治联姻。
    杨牧在办完了诸多事情后终于还是没去见李大花，随便找了个地方睡觉，就连所谓的城主交接仪式也没参加，让谷大森去代劳。
    睡到下午两点钟，前方斥候传来了消息，说在八十公里外发现了科迪亚王国的军队，不知道为什么驻扎在那里，没有行进的意思。
    杨牧听后立刻交代奥兰多，古大森和阿神，守好门户，等他消息，如何抉择全都等他回来再说，之后，杨牧独自一人扬长而去，要去敌营一探究竟！
    ......
    蜜雪儿睡了一个大大的懒觉，一直到了下午四点多她才起床，这是神牧师所部没有赶路的原因。
    反正拿下卡尔顿城并没有时间限制，王国的战斗主要是在南边，要清理那边日益靠近的丧尸。
    如同卡尔顿城这种小角色，国王可能都不记得了。
    “神牧师大人，我们今天还赶路吗？真是的，我怎么觉得没力气？”
    “是不是生病了？不着急赶路，就在这里休息几天也行的。”
    “真的可以吗？神牧师大人你真的太照顾我了，让我想要感动。”
    "能为蜜雪儿小姐服务，是我最大的荣幸。"
    “大人，你可真是个绅士......不过如果在这里休息，这边有好玩的吗？你是知道的，我最爱玩了，我是个贪玩的小公主。”
    “蜜雪儿，你也应该知道，为了让你愉快，我一定会做好完全的准备。”
    神牧师说话间叫来了卫兵，然后让他们去把刚刚抓到的四个流浪者带进来。
    他们的营地本身就是一座飞起的小城，这时的蜜雪儿就坐在专属与她的临时房间中，这里已经被收拾整理的焕然一新，床单被罩都是新换的，粉粉的，看上去很暖。
    当四个人被带进来后，慕雪儿的眼睛就亮了。
    “两男两女，还有一个黑头发黑眼睛的？哇，他们可真好看，我简直不相信他们是流浪者。”
    “流浪者，或是避世者，都无所谓。反正接下来他们都会是你的玩具，我来介绍一下，这边的一男一女是安吉尔先生与他的妻子劳拉女士，他们是毕世者，躲在五公里处的一个山洞里生活，被我的卫兵找来。这个女人是辛迪娜女士，她的流浪者队伍已经全被我的卫兵杀死，在三公里外发现的，而最后一个是个独行的流浪者，他叫杨牧，杨先生据说是从海上坐船过来的。”
    “坐船？他来自哪里？”
    “白令海的另一边，俄国，不过他好像也会说中文。”
