    此时蒋风凌看向林阳的目光已经完全没有了轻视和不屑。

    转而是无尽的忌惮和恐惧。

    他相当了解自己的实力。

    自己虽不能算是最厉害的，但也算是佼佼者了。

    他这些年在世界各地闯荡，遇到的高手也不在少数。

    可就算是再厉害的高手，在自己面对的时候也有一战之力。

    然而现在，在面对林阳的时候竟然连一个照面都支撑不过来。

    很难想象，林阳到底是个什么样的高手，竟有如此实力。

    “你，你到底是什么人。”

    蒋风凌目光充满忌惮的看着林阳。

    “白面书生，一个近年来在世界各地名声大噪的高手。”

    “同样也是一个被无数不法研究组织争夺的香馍馍。”

    “如今忽然出现在龙国京城，想来，你应该是为奥卡打前站的吧。”

    “我现在最想知道的，就是你带了多少杀手和佣兵来到龙国。”

    “还有，你们是怎么进来的，谁给你们的渠道。”

    林阳并，没有回答他的问题，只是盯着他一字一句的说着。

    说到这里，更是让蒋风凌充满了疑惑。

    “你，你到底是什么人，你怎么会知道的这么多。”

    “这世界上的杀手和佣兵我基本都认识，但是你，我并没有见过。”

    他想破脑袋也想不出来，林阳到底是哪里来的。

    身手强悍也就算了，知道的还这么多。

    “我说了，我是谁，以后你会知道的，但不是现在。”

    “你只需要回答我的问题就可以，至于其他的现在你不用考虑。”

    “当然，如果你不说，相信我，我一定会好好招待你的。”

    林阳一边朝着他走去，一边说道。

    蒋风凌也在不断后退，看向林阳的眼神犹如如临大敌一般。

    “哼，你以为，这样就能留住我吗？”

    “我的确不是你的对手，但你想杀我，做梦去吧！”

    蒋风凌冷哼一声，随即以极快的速度转身直接朝着窗户扑去。

    啪！

    窗户上的玻璃直接被撞碎，蒋风凌也随之冲了出去。

    待得林阳来到窗边的时候，发现蒋风凌已经没了踪影。

    显然，他跑了。

    此时，在场的几个人都是目光恐惧的看着林阳。

    刚刚两人动手的时候，这几人就站在一旁。

    他们想不到，林阳和蒋风凌竟然都是高手。

    林阳只是撇了他们一眼，什么话都没说，随即转身离开。

    等到林阳彻底离开之后，几人才下意识的松了口气。

    另一边，从这里逃出去的蒋风凌在四周绕了几圈。

    见没人追出来之后，这才深吸口气拦下一辆车径直离开。

    殊不知，他认为自己一切都做的非常完美。

    其实，在他坐车刚刚离开的时候，就有一辆黑色轿车缓缓跟了上去。

    夜晚时分，血刀传来消息。

    说神龙军已经抵达京城之外，准备明天进城接管安保任务。

    在江城以东一个高档会所的包厢里。

    此时正有几人围坐在这里商量讨论着什么。

    如果林阳此时在这里的话会发现，这里的人他都是认识的。

    基本上都是林家人。

    还有从海外回来，几个小时前刚刚跟林阳交手过的蒋风凌也在场。

    其中还有他父亲，蒋丛。

    人们都说，蒋丛和他的企业曾经都被林家赶出了家门。

    并且双方闹得也是非常不愉快。

    可现在，众人坐在一起并没有所谓不愉快的迹象。

    反倒是想自己人一样，一起讨论着什么。

    “风凌啊，怎么不说话了。”

    见蒋风凌一声不吭，旁边林正海微笑问道。

    “哎，别提了林老，还不是你们林家那个林阳。”

    提到这个蒋风凌便感到犯愁。

    只不过听得这话的林正海和其他人，则是满脸的惊讶。

    “你说什么？你跟林阳交过手了？”

    林正海脸色严肃，就好像是在害怕什么一样。

    “是啊，他实力的确很强，如果不是我跑得快，估计今天也回不来了。”

    蒋风凌叹息一声道。

    “风凌，你怎么回事，不是跟你说了吗，要你回来之后低调一点，不要惹是生非。”

    蒋丛很是愤怒的样子，对其训斥。

    “我，我哪有惹是生非，我不久提前跟他交了下手，探探底嘛。”

    见众人都是如临大敌的样子，蒋风凌疑惑道。

    “哼，什么你跑的快，他是压根就没想杀你！”

    “他要想要你的命，你连说话的机会都没有！”

    蒋丛再次呵斥。

    只是在场众人心中都渐渐的有种不好的预感。

    他们可是清楚林阳的手里，连林秋都栽在人家手里了。

    而却蒋风凌实力虽也不弱，但也比林秋强不了多少。

    如果说林阳真给他杀了那也是回事。

    可现在，林阳并没有下杀手。

    他们可不认为林阳是发善心，不忍心下手。

    他们猜测，蒋风凌是林阳故意放过的。

    搞不好，是要暗中跟踪调查一些事情。

    这才是他们最怕的事情。

    “不是，他有这么厉害吗，有什么好怕的。”

    “我只是一时大意，我看他也没什么大不了嘛。”

    蒋风凌还是一脸的不信邪。

    “你个不知死活的小子，你知不知道林阳的外号叫什么！”

    蒋丛恨铁不成钢的样子，简直要气死了。

    “这，这个。”

    蒋风凌犹豫了。

    他的确不知道林阳的外号叫什么。

    不过他敢确定，林阳外号的名气，一定不弱。

    “哼，撒旦！”

    “谁？！”

    听得这两个字，蒋风凌直接傻了眼，脑子一片空白，就好像是在做梦一样。

    “哼，你在海外也闯荡多年，该不会没听说过撒旦的这个名字吧。”

    蒋丛冷哼道。

    蒋风凌一句话都说不出来了，此时他满脑子除了震惊还是震惊。

    他在海外闯荡多年，撒旦的名字他当然听说过。

    同样也听说了不少关于撒旦的传奇故事。

    早就听说那是一个让人充满恐惧的人。

    一开始他还不以为然。

    可现在，当他想到刚刚与林阳交手的过程时，不禁满背都是冷汗。

    是啊，如果人家林阳真想要他的命，他是完全不可能活着回来的。

    同样，现在他心里显得平衡了许多。

