    轰！

    万兽山谷中。

    山崩地裂，飞沙走石，宛如末日降临。

    一尊几十万丈的黑色巨人，猛然间从地底深处钻了出来。

    这一尊巨人脚踏大地，伟岸无双的魁梧身体，释放出强大而恐惧的气息。

    “我的天啊！这……这就是地宫中的怪物吗？”

    万峰脸色苍白，吓得浑身哆嗦。

    他的弟子和曾经饲养的妖兽尚在地宫中，如今一看也是凶多吉少了。

    万峰全身发冷，冷汗淋漓。

    那一尊巨大的黑色人影，长得极为古怪，浑身包裹着各种颜色的龙鳞，头上一对龙角，身后还长着一条粗壮的龙尾。

    如此半龙半人的形象，实在是吓人。

    然而更令人恐怖的是，黑色巨人散发出来的恐怖气息，几乎令他们这种生死境的强者都心生恐惧，无法站稳。

    “万峰，都是你干的好事！你看看，这怪物出来了！”

    陆少游瞪眼望着万峰，狠狠的骂了一句话之后，转身就逃。

    这恐怖的怪物如此巨大，地天立地，不可一世，光是气息就让他们受不了。

    恐怕只有永恒境的强者，才能对付它。

    “太恐怖了，想不到啊，我万兽神宗地底竟然还有这种恐怖的怪物……”

    万兽神宗的太上老祖喃喃自语，心神震动之下牵动内伤，再次吐出一口鲜血。

    他心灰意冷。

    本来如今的万兽神宗就已经是强弩之末，如今这巨大的怪物突然现身，悲惨的万兽神宗的命运……终将会走向毁灭。

    哪怕死，他也要陪着万兽神宗一起死。

    “两位宗主，都说这万兽神宗出现了一座地宫，地宫内有恐怖的怪物，如今看是真的……”

    慈航道门的宗主，一脸惊恐的说道。

    “各位，我们赶紧离开，这个怪物实力太强大，根本就不是我们能够对付得了的！”

    万柳神宗的宗主紧紧皱眉，也毫不犹豫的说道。

    呼！

    他大手一挥，头顶上方出现了一座小型漩涡，一道璀璨的光柱落下，顿时就把他们给传送走了。

    关键时刻，万柳神宗的宗主利用了虚空投送的方式离开了万兽神宗。

    轰隆隆……

    又有两座小型漩涡出现。

    唰唰！

    伴随着两道光柱落下，千照神宗和慈航道门也迅速的逃离了。

    虚空投送……

    尽管代价较高，但是能够在虚空中远距离的挪移，是逃命的最佳方式。

    见三大超级宗门的人员，全部撤离了万兽神宗，而与此同时，恐怖的气息如潮水一般压制了过来。

    万峰脸色惨白，无力的跪在了地上。

    “老天……要灭我万兽神宗啊！”

    万峰一脸是泪，心中已经萌生了死意。

    “好家伙，这黑色的怪物也实在是太吓人了，幸亏我没在地宫里……”

    望着黑色巨人的庞大身影，钻天鼠心有余悸的说道。

    “小鼠啊！看你这胆子，这怪物看着凶恶，实际上连真神境都算不上！”

    不死神蚕轻笑道。

    “让前辈见笑了……”

    钻天鼠深呼吸一口气，讪讪的说道。

    地宫中。

    “奇怪啊！那家伙跑哪儿去了？”

    大黑猫挠了挠头，有些懵逼的说道。

    刚才一眨眼。

    他眼中的“容器”就消失不见了。

    这得什么修为，才让他一点反应都没有？

    “你们几个都出去吧，那个家伙被我收走了！”

    黑猫的脑海中，忽然浮现出叶云的声音。

    不仅是他，连苏婉仪的脑海中也出现了。

    只有大黑狗，没有听到叶云的声音。

    “好的，老爷！”

    大黑猫脸色一喜，欢天喜地的飞掠了过来，望着苏婉仪笑道：“小姐，我们也出去吧！”

    “好！”

    苏婉仪微微一笑。

    刚才老祖宗出手了，这地宫就没什么可继续探索的了。

    万兽山谷中。

    脱困而出的黑色巨人，望着外面明亮的世界，一脸懵逼。

    忽然之间，他只感觉天旋地转，庞大的身躯就诡异的消失在虚空之中。

    大黑猫和苏婉仪等人，朝着入口的方向飞了过去。

    叶云的元神体，忽然间出现在地宫之中。

    他恐怖的神识，迅速扫描了一遍整座地宫，但并没有什么收获。

    叶云一伸手，就将那两截古老的石碑，抓在了手里。

    “龙茔……”

    叶云若有所思的说了两个字，将石碑也收了起来。

    凭着内心的直觉，叶云认为，龙茔——绝对不仅仅是龙的坟墓这么简单。

    “神土那边传闻，养龙人一共有四大种族。

    就我所知，有抬棺人一族，龙烛一族，这龙茔，会不会是养龙人的另一个种族？”

    叶云说道此处，目光中精光一闪。

    他隐约抓到了什么。

    如果说，龙莹真的是养龙人的四大种族之一的话，那么就能理解抬棺人一族所作出的努力了。

    抬棺人，专门负责制作容器。

    而龙茔一族，专门负责制造这种龙人战士。

    彼此分工协作，井然有条。

    而至于龙烛一脉，则以孵化龙卵为主，至于这龙卵有什么用，似乎也呼之欲出了。

    那就是龙族毁灭之后，龙人战士的制作，也陷入了停滞之中。

    所以养龙人中就需要有一个种族，专门去孵化与饲养神龙。

    等这些神龙长大之后，再残忍的杀害，装入容器之中。

    这是一条流水线。

    叶云想到此处，脸色变得更加的阴沉了起来。

    幕后黑手如此苦心积虑的制造新生命体，看来图谋甚大。

    “抬棺，龙烛，龙茔，这已经是三大种族了，最后一个种族又是什么呢？”

    叶云淡淡一笑。

    下一刻，他的元神体就消失在了原地。

    这一座地宫，被叶云直接给封印了，悄无声息的沉入了地底。

    做完这一切之后。

    叶云的这一缕元神，又回到了苏婉仪的脑海之中。

    神龙宗的三个小辈。

    每个人的脑海之中，其实都有叶云留下的一缕元神。

    平时处在沉睡的状态。

    只有遇到危险的时候，这一缕元神才会发挥作用。

    这是叶云上次前往神土的时候布下的后手。

    “太奇怪了，黑色巨人怎么突然消失了？去哪儿了？”

    离开地宫之后，回到万兽山的山谷中，大黑狗左看右看，环顾四周，一顿忙活，也没有找到黑色巨人。

    “猫哥，你和那家伙似乎很熟悉，你知道他去哪了吗？”

    大黑狗凑了过来了问道。

    “自有去处，这个你就不用担心了！”

    大黑猫淡淡一笑。

    “好奇怪，怎么那恐怖的气息突然消失了？地宫里发生了什么？”

    大黑狗忽然面色一惊，朝着地底深处望了过去，这时他发现地宫也消失不见了。

    任凭他用神识如何扫描，也没有发现踪迹。

    “我的天哪！我咋这么命苦，现在连地宫都不见了，我这是竹篮打水一场空啊……”

    大黑狗一屁股坐在地上，哭丧着脸说道。

