    “我是没有办法替赫连总做主，但我可以代为转告。　目前这种情况，慕小姐想要再见到赫连总估计也没有那么容易，不如跟我说，我代为转告，或许更方便快捷。”陈默不急不恼地回应道。

    慕青莲没有说话，考虑着陈默说的话，毕竟也是有几分道理。

    陈默也没有逼她，耐心地等她考虑好。

    过了一会儿，慕青莲抬起头说道，

    “我唯一的要求和条件就是赫连兰翊和琳琅离婚，娶我为妻。”

    “慕小姐，很清楚这是不可能的。”陈默似笑非笑地应道。

    “世上无难事，只怕有心人。而我就是这个有心人。”慕青莲微笑着应道。

    “除此之外，还有其他的吗？”

    “没有了，就这个。”

    “没有商量余地？”

    “没有。”

    “好的，我会如实转告，很晚了，就不耽误慕小姐休息了。”

    陈默说完起身，朝着门口走去。

    “慢走，不送。”

    陈默走到门口，停了下来，转身对慕青莲说道，

    “对了，关于工作上的事——”

    “你放心，我是个公私分明的人，任何私事都不会影响到我工作表现的。”

    陈默摸了摸鼻子解释到，

    “我建议慕小姐，还是换一份工作，接下来几天做一下工作交接，我也会交代销售部做好交接工作，同时额外补偿慕小姐的损失。”

    “我也建议特助你最好不要这样做，不然我也不介意来一个鱼死网破。”慕青莲盯着陈默面无表情地说道。

    陈默没有再说什么，只是离开之前，留下了一句话，

    “慕小姐，还是好自为之吧！”

    陈默下楼，回到自己的车上，一身的疲惫，　从半夜三更被叫起床，折腾到现在天都快亮了，而且还是处理这么棘手的事，他是铁打的，也快被融化了。

    其实真要算起来也不是什么棘手的事，要干脆利落的处理方式也不少，只是陈默一时之间还拿不定赫连总的真正意图，毕竟他现在是在气头上，说的话，难免冲动，等明天冷静下来，回过头来，或许就不是现在的意思了，所以他采取了最保守的方式跟慕青莲谈判，结果显然不乐观。

    慕青莲咬死了，就是要逼着赫连总和琳琅离婚，娶她为妻。

    不知道要说慕青莲天真，还是她手上真的有什么可以致赫连总于死地到底绝招，不然换成谁，都不会傻到做出这种毫无胜算的决定。

    琳琅迷迷糊糊地睡着了，或者说一直睡不着，疲惫不堪的她，最后还是将自己折腾睡了。赫连兰翊则是一夜无眠，在书房干坐到天亮。

    本以为是结束，现在才明白，到底是自己天真了，这一切不过是开始而已。

    只要琳琅相信他，那么什么事都不是事，他现在最担心的就是琳琅接受不了，也不再信任他，那么他们的婚姻就岌岌可危了。他跟琳琅好不容易培养起来的感情和信任，现在很有可能被自己的疏忽和不明智的行为毁于一旦。

    琳琅现在表现得很冷静理智，而越这样，他越担心，他倒是宁愿她发泄出来，或许事情就好办了。

    闹钟响了，琳琅第一遍没有听到，第二遍才恍惚地意思到是闹钟响了，只是眼睛几乎睁不开。她摸过手机，关了闹钟，又闭着眼好一会儿，才重新睁开酸涩的眼。

    赫连兰翊不在身侧，琳琅第一反应就是赫连兰翊又这么早起，下一秒才想起昨晚发生的事，几乎在瞬间，难过席卷而来。

    原来不是一场梦，是事实。赫连兰翊跟慕青莲关系不一般，慕青莲从一开始接近她就是有目的的，而她还傻傻地跟她做朋友，真诚相待。赫连兰翊曾经提醒过她，让她不要跟慕青莲走得太近，她以为赫连兰翊对慕青莲有偏见，现在雪融化后，露出了本来面目，才明白原来每个人都不单纯，都藏着自己的秘密。

    琳琅下了床，进浴室去洗漱，看着镜子中的自己，　似乎一夜之间憔悴了不少。而即使这样，她依然要面对过去和接下来要发生的事，她无法逃避。

    换好了工作制服，拎着包，琳琅走出卧室，几乎在同时，赫连兰翊从书房走出来。

    “早——”琳琅打着招呼。

    眼前的赫连兰翊似乎跟以往也不一样，只是经过一晚而已，却多了几分颓废以及疲惫，琳琅心有些疼起来，很希望什么时候都没有发生，而事实上却不可能，只能提醒自己，现在不是心软，也不是较真的时候。

    “琳琅——”赫连兰翊走过来，像往常那样低头亲吻了琳琅一下，但显然琳琅今天有点不自然，甚至有点条件反射地回应了一下。

    琳琅这样的反应有点刺痛了赫连兰翊，但他又是无可奈何的，因为自己确实是犯错了。

    “快迟到了，　我们先吃早饭吧！”琳琅掩饰着尴尬，尽量平静地回应道，然后转身朝着楼梯走去。

    昨天跟今天就好像两个世纪一样的漫长，生活已经是两重天。

    静姝准备好了早餐，琳琅等赫连兰翊洗漱好下楼来，就开始吃早饭了，她快迟到了。今天的她似乎比平时以往更在意时间，更在意迟到的问题，低头专心吃着早餐，赶着要去上班。

    赫连兰翊知道这会儿不是说话的时候，哪怕没什么胃口，还是有一口没一口地吃着，不时看琳琅一眼。

    琳琅先吃完了，擦了一下嘴，

    “你慢慢吃，我先去上班了。”

    “琳琅一起。”赫连兰翊拉着琳琅并说道。

    “我等你，你先吃早饭，吃完了在上班。”琳琅迟疑了一下，到底是心软了，重新坐了下来。

    赫连兰翊也只是多吃两口而已，就放下餐具，擦了擦嘴角，拎着公文包，朝着琳琅走来。

    “静姝，我们去上班啦。”琳琅朝着厨房里喊了一声。

    “好的，二少奶奶。”静姝应了一声，走出厨房。

    琳琅和赫连兰翊走出兰苑，小赵已按照二少爷的交代，将车开出车库，就等他们了。

