
　　千疮百孔的身体缓缓站了起来，肢体以反常的角度弯曲，就像一个木偶般，被丝线随意操纵成诡异的样子。

　　数不清的红线如同摇曳的海草般在萨穆尔的伤口里摇晃，互相拉扯着将身体治愈，他带着微笑，仿佛感受不到那痛苦一般。

　　情况变得棘手了起来，洛伦佐紧盯着他，按理说，猎魔人的强度是随着秘血的升腾而变化，在没有抵达临界值，开始妖魔化前，常规的致死伤还是能杀死猎魔人的，例如洛伦佐尚未引发秘血，便被人斩下了头颅，那么他就是死了。

　　可当秘血沸腾起来，那禁忌的力量灌注在躯体之上时，那常规的攻击便难以杀死猎魔人了，只要一息尚存，猎魔人便能将秘血推至极致，完成妖魔化。

　　刚刚萨穆尔的秘血并没有升腾到临界值，致命伤能有效地限制他，这也是洛伦佐没有急于无力化他的原因，可看起来这不止是这样。

　　萨穆尔也启用了权能，和洛伦佐一样，在他们拔剑相向时，这超凡的权柄便赐予了猎魔人们。

　　“不死的亚纳尔。”

　　洛伦佐轻声念道，数不清的红线在空中狂舞，宛如某种不明的野兽般。

　　斩断头颅，刺穿心脏，这样做可以有效地杀死一名猎魔人，无论他是否妖魔化，可猎魔人之中的亚纳尔派系则不被在此列，他们与尚达俸有些相似，都是极为特殊的分支。

　　洛伦佐抬起霰弹枪，四散的弹丸直接打进了萨穆尔的身体里，在展现权能后，他直接放弃了躲避，因为这些伤害根本撼动不了他，数不清的红线在伤口里卷积着，血肉迅速地增生，将那一颗颗弹丸从身体里挤压出去。M.23sk.com

　　这便是亚纳尔的力量，与那炽热的焰火，坚固的甲胄，还那预知短暂的未来都不同，亚纳尔的力量很简单，便是将妖魔般的生命力发挥到最大，无论承受什么样的伤势，只要一息尚存，那强大的生命力都能恢复过来。

　　这是近乎不死的力量。

　　洛伦佐谨慎至极，也因这过于恐怖的生命力，刺穿心脏、斩断头颅都难以彻底杀死他们，唯有将他们彻底的毁灭才可以。

　　“冕下说，这是充满荣誉的力量。”

　　萨穆尔看着自己的手，伤口已经愈合了，只有残余的红线还挂在手上。

　　这是充满荣誉的力量，圣临之夜的危机远远不是梅丹佐猎魔人们能遏制的，他们在关键的时刻守住了地狱的大门，随后亚纳尔猎魔人抵达，凭借着那强大的生命力，哪怕妖魔化了他们也不是那么容易的死去。

　　厮杀，在那罪恶诞生的静滞圣殿里一直厮杀着。

　　猎魔人们与妖魔厮杀着，杀光了妖魔便去杀死妖魔化了的猎魔人们，相互厮杀着，很多猎魔人都死了，可亚纳尔猎魔人们凭借着那恐怖的生命力继续存活着，进行着无休止的厮杀，直到很久之后那被冠以亚纳尔之名的猎魔人也倒下了，这场噩梦才真正的迎来了终止。

　　剑光闪动着，铁甲震鸣，鲜血飞溅。

　　钉剑再度贯穿了萨穆尔的胸口，随着洛伦佐的刺入，数不清的红线如同野草般疯长了起来，从那伤口之中延伸，缠绕在洛伦佐的剑上，与此同时那贯穿的伤口迅速地愈合着。

　　萨穆尔根本没有防御的意思，因为洛伦佐难以杀死他。

　　炽热的火涌起，净焰熊熊燃烧，这样的火同时在两人的身上涌起，也预示着秘血的在一点点冲破牢笼。

　　“猎魔人们……”

　　雪尔曼斯望着那燃烧的身影，低声呢喃着，似乎想起了什么，他缓缓地拿起自己的燧发枪。

　　他很怀旧，怀念着过去，怀念着那美好的黄金时代，而自己手中的燧发枪也是那时技艺的结晶，致命的武器上被艺术家们雕刻出优美的弧度。

　　可那一切都随着洛伦佐美第奇的老去而落幕，雪尔曼斯再也看不到那些辉煌了，唯有留存着这早已落伍的武器，当做念想。

　　“雅格来帮帮我！”

　　缅怀过后，雪尔曼斯面露凶色，冲着一旁吓傻的雅格喊道。

　　雅格略微从恐慌里恢复过来，看着神情暴怒的雪尔曼斯，虔诚的老人已经不再，那狰狞的脸犹如恶鬼。

　　他一点点的挪到雪尔曼斯的身旁，与雪尔曼斯一样，雅格也是位虔诚的信徒，在尚未流亡时，雅格便跟随在了雪尔曼斯的身边，如果没有发生这么多事，雪尔曼斯本意是想扶持雅格成为他的继任者。

　　“大人，我们趁现在快逃吧！”雅格慌张地说道。

　　洛伦佐与萨穆尔在酒窖里的战斗愈演愈烈，双方都是难以被撼动的怪物，洛伦佐有着坚固的甲胄，而萨穆尔有着近乎不死的躯体，红线与焰火交织，如果不是洛伦佐刻意将战场控制在酒窖大门附近，两人恐怕早已被波及到了。

　　“逃？为什么要逃？”

　　雪尔曼斯笑着看着他，在火光的映衬下，老人带着一种难言的疯狂。

　　他费力地扯开自己的口袋，从其中拿出两个圆筒，做工精细，看起来是什么储物的东西。

　　“帮我上弹。”

　　雪尔曼斯说着把燧发枪丢了过来，这种武器上弹极慢且麻烦，为此雪尔曼斯随身带着火药与铅弹。

　　实际上这就像装饰华丽的剑刃一样，很多时候都是身份的象征，如果有一天身为枢机卿的雪尔曼斯、被护卫保护的他，也需要使用燧发枪开火时，那雪尔曼斯离死也不远了。

　　比如现在。

　　“大人，现在还有机会的！”

　　雅格还想劝阻雪尔曼斯，可老人就是固执地摇着头，没有办法，雅格直接听令。

　　随着战况的激烈，焰火不断的升腾，整个酒窖的温度都在不断的上升，空气闷热了起来，雅格大汗淋漓。

　　将火药倒入枪管中，紧接着拿起铅弹，正当雅格准备将它沿着膛口塞进去时却被雪尔曼斯阻止了。

　　“铅弹是杀不死那个东西的，用这个。”

　　雪尔曼斯说着打开了另一个圆筒，他已经很久没有打开它了，在从翡冷翠流亡时，他也只是抱着有备无患的想法带走了它，只是没想到真的有用到它的一天。

　　“这是什么？”

　　雅格接过了圆筒，从里面倒出了几枚子弹。

　　“枢机卿的特权。”雪尔曼斯回答。

　　雅格没有多问，只是按照雪尔曼斯说的，将那银白诡异的子弹塞进膛口之中，接着用插在燧发枪枪管下方的铁杆，将子弹顶入最里面。

　　“雅格，我已经不想逃了。”

　　雪尔曼斯突然说道，接着拿起了上弹完毕的燧发枪，这时雅格才发觉老人扶着墙壁费力地站了起来。

　　“大人……”雅格还想说什么，但却被雪尔曼斯厉声制止了。

　　“我逃的太久了，从翡冷翠到旧敦灵，我曾是受神眷顾的枢机卿，可如今却要死在异乡。”

　　雪尔曼斯另一只手捡起了雅格的拐杖，他费力地朝着洛伦佐与萨穆尔的战场走去，此刻他死板得不行，固执地前进。

　　“我很后悔我做的决定，跟随弥格耳就是一个错误，他渴望的是权力，而不是那神圣的信仰，只要给他权力，他根本不在乎我们信仰的究竟是神还是鬼。”

　　他迎着炽焰的光，背影变成漆黑的剪影，雪尔曼斯用力地挺起胸膛，高大起来。

　　“没人在乎那些，可我在乎那些。”

　　抬起燧发枪，嘴里念叨着祷告，浑浊的眼睛紧盯着那相互厮杀的身影。

　　……

　　到最后，这场厮杀变得无趣了起来。

　　无论洛伦佐砍伤萨穆尔多少次，那可怕的生命力都能在极短的时间内恢复，洛伦佐曾在劳伦斯的身上见过这种可怕的治愈力，当时他凭借着圣杯的血肉，洛伦佐依靠炮击与原油爆炸，乃至切断他的头颅才彻底杀死了他。

　　“觉得麻烦了，是吗？”

　　萨穆尔问道，诡异的红线如同疯子的野草，它不仅仅在治愈着萨穆尔，在洛伦佐过于靠近萨穆尔时，那些血肉编织的红线也会袭击他，就像捕食的草叶，纠缠着他的甲胄。

　　“确实，钉剑所蕴含的圣银无法有效地遏制你。”

　　洛伦佐沉声道，圣银能对猎魔人造成有效的伤害，可往往洛伦佐的剑刃刚抽出萨穆尔的体内，伤口便愈合了大半。

　　“想要杀死你，必须是一种爆发性的攻击，一瞬间杀死你，快到你来不及愈合，亦或是难以愈合。”

　　洛伦佐停下了进攻，这样只是无意义的对砍而已，谁也奈何不了谁，萨穆尔也清楚这一点，他也停下了手。

　　“可你的权能是梅丹佐，如果是米迦勒的话，我或许还要担心些。”萨穆尔说。

　　米迦勒那炽热的燃烧是已知权能中进攻性最强的一个，那种炽热的温度燃至极致时，所有的物质都会在瞬息间毁灭，可同样，当然那炽热的温度抵达峰值时，猎魔人的秘血也将升至极限，一同燃烧的不只是秘血，还有血肉，以及血肉之下的缚银之栓。

　　就像划落的星陨，极致的灿烂之后，便是死去的黑寂。

　　两人平复着呼吸，表面上谈话，可实际上他们都在恢复着体力。

　　“你要准备用那个东西了吗？你不怕雪尔曼斯死吗？”

　　萨穆尔直视着洛伦佐，但余光一直警惕着他所有的小动作。

　　“被你发现了？”洛伦佐有些意外。

　　“我检查了那几具尸体，瞬间的燃烧，爆炸的冲击，这和你的权能不符，只能说你携带着某种能造成这样的武器。”

　　萨穆尔是个自傲的家伙，也是个警惕的家伙，面对洛伦佐这样的敌人，他可不会掉以轻心。

　　“所以才要在这里打吗？”

　　面对着洛伦佐的询问，萨穆尔点了点头。

　　这就是萨穆尔为什么刻意要将战场选定在这里的原因，他不仅是为了雪尔曼斯，他还在提防漆锑飞刀，在这密闭的空间里，洛伦佐不会轻易使用这个武器。

　　“不错啊，比之前那几个猎魔人强不少，至少你是在用脑子作战。”

　　洛伦佐干脆不再隐瞒，直接将漆锑飞刀拿在了手上。

　　“你要准备使用它吗？爆炸的冲击杀不死你我，但能杀死雪尔曼斯。”

　　“可不解决掉你，我和雪尔曼斯也逃不掉，不是吗？”

　　洛伦佐眼瞳紧缩，一瞬间攻势再起，这一点惊到了萨穆尔，他赌的就是洛伦佐为了保证雪尔曼斯存活，绝对不会使用这个武器，可没想到洛伦佐根本不在意雪尔曼斯的生命，并且如此果断的做出决定。

　　钉剑抬起挡在身前，萨穆尔催动着秘血，更加繁密的红线从伤口中溢出，将他的恢复力拉至极限。

　　萨穆尔只是近乎不死而已，而不是不死，以洛伦佐那狡诈的战术来看，保不准某个攻击便会真的杀死自己，下一刻洛伦佐如战车般挺进，。

　　“疯子！”萨穆尔怒骂着。

　　洛伦佐直接撞在了自己身上，那可怕的巨力推动着自己，萨穆尔根本无法阻挡。

　　一点点挪移着，直到将萨穆尔逼至酒窖的大门处，只要再用力些，洛伦佐便能将他推出去。

　　他想把自己推出酒窖。

　　萨穆尔意识到了洛伦佐的想法，撞击中钉剑费力地斩击着，可难以击穿洛伦佐的甲胄，更不要说还是在这种情况下。

　　秘血升腾，令人心悸的力量在萨穆尔的体内流淌，他没有缚银之栓的束缚，转眼间妖魔化已经开始，面目狰狞。

　　无尽的红线从萨穆尔的体内释放，仿佛蛛网一般，血肉铸就的红线扩散至了四周，它不仅缠绕在了洛伦佐的身上，还如钢钉般插入四周的地面，如同植物的藤蔓般，并且在延伸的同时不断的拉紧。

　　洛伦佐的动作开始变慢，所有的丝线紧紧的包裹住了自己，而且还在不断增多，净焰燃烧，但对于红线并没有多少效果。

　　“给我，滚出去！”

　　洛伦佐低吼着，可怕的力量下他一点点的撕开了身上的红线，随即将漆锑飞刀刺入了萨穆尔的胸口，但这是他能做到的全部了。

　　数不清的丝线如毒蛇般缠绕在他身上，洛伦佐根本没有能力拔枪射击将其引爆了。

　　“看起来是我赢了。”

　　可憎的面容蒙上了一层红线编织的帷幕，帷幕后萨穆尔缓缓举起了钉剑，这种状态对于他而言也极为吃力，他必须尽可能的保持理智，而不堕入疯狂之中。

　　“让开！洛伦佐！”

　　苍老的声音响起，雪尔曼斯举着燧发枪站在洛伦佐的身后，因为靠的太近，数不清的红线也波及到了他，刺入了他的皮肤之下，腐化着他。

　　没人知道他究竟想做什么，而他愤怒地吼道。

　　“你……还有你身后的塞尼洛泰尔，你们只不过是一群篡夺了神圣的恶鬼而已，你们又真的知晓什么呢？”

　　颤抖的手变得稳固了起来，枪口直指着洛伦佐，又或者说洛伦佐身后的萨穆尔。

　　“迎接吧！这是来自雪尔曼斯博尔吉亚的复仇！”

　　苍老的面容因愤怒扭曲到了一起，扣动了扳机，。

　　燧发枪的枪口喷发出了耀眼的火光与黑烟，银白的子弹洞穿了这一切，疾驰而来。

　　洛伦佐那迟钝的身影在这一刻迅速了起来，在听到那古老的姓氏时，洛伦佐突然明白了雪尔曼斯要做什么，所有的甲胄崩裂，破碎的边缘割开了红线，虽然这使自己暴露在了萨穆尔的攻击下，但洛伦佐还是拼尽全力避开了弹道。

　　仿佛被数不清的尖刀割伤一般，洛伦佐带着鲜血摔倒在一旁，而这时那枚子弹贯入了红色的蛛网之中。

　　一时间所有的声音都消失了，洛伦佐只能看到红线里亮起的火光，宛如落入枯树之中的焰火，漆黑的内部泛起鎏金色的光。

　　圣银铸就弹药贯穿了萨穆尔的躯体，引爆了其中的漆锑。

　　转瞬间火光吞食了视野内的一切，洛伦佐被爆炸的冲击按在了墙上，炽热的空气里，他隐约地闻到了那令人不安的味道，那是名为坎特雷拉的毒药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百一十二章 博尔吉亚的复仇免费阅读。https://xs.23sk.com 