    “小鸡崽子，还记得我吗？”

    熟悉的声音，熟悉的腔调，让米迦眼中寒芒不断的闪烁，但脸上却依旧笑吟吟的表情，微微行礼道：“当然记得，格罗多前辈，别来无恙呀！”

    看着这个比巴烈还要高大魁梧的壮汉，米迦脑海里回想起了曾经那段最黑暗的日子。

    如果说巴托是一个变态，这家伙就是一个暴徒！

    巴托会有预谋的用各种花式的方法来折磨他，而这家伙，则会在心情不好的时候，拿自己当沙包用，而后队伍里的医疗师会负责将血肉模糊的自己修好，真是一个完美的组合.....

    “格罗多前辈做对手，那谁做筹码呢？”米迦似笑非笑的看着对方身后的几个神奥学院的人，一群人顿时脸色苍白。

    尤其是其中一个紫发少女，尤其的惊恐。

    果然.....下一秒，就听米迦笑道：“艾米丽前辈，要不你来？”

    那视线，正好对向了那紫发少女！

    少女陡然后退，尤其是看到地上巴托的下场，直接没稳住一屁股坐到在地！

    望着这平时冷冰冰的学姐，米迦笑得更开心了.....

    记得第一次来组里的时候，这个安静少言，但都会在你训练过于劳累后主动给你修复身体的学姐，他一开始是抱着很大的好感的。

    记得她在自己第一次训练完过后，对方冷冷的叮嘱自己训练的时间和强度，不能过分，宛若一个拉不下面子的高傲小姐，但却有着一颗无比温柔的心.....

    至少.....当时自己是这么想的....

    甚至那一天心头还有着那么一丝丝仰慕，一丝丝心动.....

    少年嘛，也有怀春的时候不是？

    只不过这点美好的念头，在一次一次受折磨，而这个看似美丽温柔的帮凶一次又一次帮忙掩护过后，冰冷得一丁点不剩了.....

    用仿生皮掩盖自己的瘀伤、用卜骨剂临时修复自己的骨损、最关键是，还会给巴托提供各种精神刺激药物，用来折磨自己.....

    他万不会想到，第一天，对自己那般温柔的女人，会是一个这样的蛇蝎人物.....

    “不....不，我不愿意！”叫艾米丽的少女苍白的摇头，旁边几个神奥学院的新人则是下意识离她远了些.....

    砰！

    突然的，跌坐在地艾米拉被大汉猛地一下拽着头发提了起来：“你在怕什么贱人？你难道以为我会输给那个小鸡崽子？”

    巨大的手掌直接一巴掌，将艾米拉漂亮的脸蛋扇得变形，一口牙齿几乎全部被打飞，看得后发星火学院的人眉头紧皱！

    神奥学院一向不把外族人当人看这个传闻，看样子是真的！

    哪怕是非常看出生的阿曼达，此时脸色也不是很好看！

    “够了！”站在后方，刚才和卡门对招都有来有回的南溪冷冷开口：“有那力气朝对面去使，而不是欺负一个没反抗力的医者！”

    “怎么？”大汉狞笑的看着南溪：“你要管我？”

    “哎呀.......这是要打内战嘛前辈？”米迦一副懒洋洋的口气道：“不过提前说一下，艾米丽前辈是我指定要的赌注，打坏了，我可不要的哟，到时候只能重新挑一个了！”

    砰！

    下一秒，艾米丽便被对方像扔破抹布一样扔在了地上，只见格罗多狞笑的看着米迦：“小鸡崽子，看来你很怀念当初的味道了是吧？放心，等会我会把你骨头一根一根拆出来，让你再也说不出这种话来！”

    “啧.......这个方式好......”米迦笑得眯起了眼睛：“前辈您这么大的体格，骨头拆起来一定很有意思！”

    “小鸡崽子！！”格罗多狞笑一声，浑身能量顿时收缩，心脏如发动机一般跳动起来，砰砰的声音像敲打的闷鼓，气势惊人的可怕。

    这也是为什么神奥族人当不了刺客的原因，抛开骨架和肌肉组成，这特有的强大的心脏，也不适合当一个隐秘的刺客....

    “呼！！”

    下一秒，格罗拿下背上的巨锤，手掌中心，与心脏链接的血脉源源不断流出，黑色巨锤瞬间发出一道轰鸣！

    熟悉神匠的都知道，这是神匠唤醒寄生武器的方式，通过燃着火种的血液，让武器醒过来。

    每一个神匠都有一把这样的本命武器，武器会随着自身强大而不断强大！

    嗡！！

    一道金属轰鸣声响起，沉睡的巨锤仿若一只苏醒的野兽，和它那高大野性的主人一样，散发着暴戾的气息！

    面对这狂风骤雨般的气势，米迦笑意不变，喃喃道：“真是和它主人一样讨厌的武器呢.....”

    说着，从腰间，缓缓拔出一把短剑！

    说是短剑，不如说是稍微长一点的匕首，薄如冰片，晶莹剔透，带着绚丽的紫黑色，看起来像极了一把华丽的装饰品，但怎么看都不是用来决斗的。

    给人感觉，稍微一下，就能被砰的稀碎，但却没有人敢小瞧这把武器。

    名校之人大多出身豪门，考入神奥学员的人大多家族里又和锻造有关，对材料这一块都不是外行，很多人都清楚，这种紫黑色的材料，是死界如今最受欢迎的稀有材料：霜晶！

    死界的火是固体，而且几乎永不熄灭，但燃烧亿万年如果没被吞噬，会产生一种霜火材料，如晶粉一般。

    这种极为稀有的天然材料，通过某种炼金手段的炼制，便能产出霜晶这样稀有的物质，制作的武器非常强力，世面上，一克霜晶都能卖出上亿的价格！

    一把成型的霜晶武器，起码上兆的价格，即便是大家嫡系子弟，没有特殊渠道，也很少用得起这样的装备。

    “小鸡崽子，可以嘛！”格罗多缓缓举起巨锤，庞大的能量迅速聚在锤子上面，造成轰鸣的风暴之音，气势端得可怕无比！

    格罗多虽然嘴上极为瞧不起对方，但实际动作上却一点不敢怠慢！

    对方能打败费奥多罗夫，实力不会比自己差哪里去，而且此时又有霜晶武器，更加不得大意！

    几乎下一秒，似乎还在鄙夷轻视对方的格罗多，如一枚子弹一般，瞬间一下冲到了米迦面前，巨大的铁锤带着澎湃的能量毫不犹豫一锤当头照下！！

    霜晶武器韧性极高，而且能吸收生界能量，是一种越打越强的装备，对待这种吸灵的武器，最好就是以雷霆万钧之势，摧枯拉朽的解决对方，不给对方拖时间的机会！

    后方观战的众人顿时眼睛一亮，看着气势汹汹且出手果决的格罗多，心头瞬间安心了很多。

    之前还怕这家伙过于高傲大意轻敌，如今看来，这家伙出手虽然不讲究了些，但确实是全力以赴的。

    格罗多的实力，如果全力发挥，还是有保障的......

    但就这般想间，众人下一秒便看到，格罗多那巨大的身体以及手中巨大的铁锤，在对方那把薄如纸片的短剑之下，直接被切豆腐一般，划成了两半！！

