    周辰静静地注视着上官云顿，即便上官云顿并没有明说，不过周辰却也能够猜测到上官云顿心里面的打算。

    倘若他仅仅只是在这同福客栈当中落脚经过的话，他是肯定不会去多管闲事，给自己惹麻烦的。

    可是这同福客栈的掌柜的却是佟湘玉，而且客栈里面这些个伙计与佟湘玉的感情还十分地深厚。

    现如今这上官云顿打算谋害客栈里面的郭芙蓉，单单是看在佟湘玉的面子上，周辰就不可能坐视不理。

    而且最为重要的还是，周辰并不认为这上官云顿有什么资格，让他这个堂堂四品封疆大吏做出什么退步的地方。

    随即，只见周辰似笑非笑地瞥了上官云顿一眼，他神色玩味地开口说道：“这家客栈乃是本官家姐所开，不知道上官先生有何见教啊？！”

    耳中闻得此言，上官云顿面容之上的神色也不由得为之一僵，他也没有想到这家小破客栈竟然是眼前这位县官的亲戚所开设。

    从眼前这群人能够围在同一张桌子上用餐来看，这客栈的掌柜的显然是并没有将店里的伙计当做下人看。

    如果继续追杀郭芙蓉的话，十有八九会恶了这客栈当中的掌柜的，这无疑也就得罪了眼前这个朝廷县官。

    一时之间，上官云顿脸上的神色当即便开始连番地变幻了起来，他也不知道应该继续追杀还是就此放手作罢！

    就在上官云顿犹豫不决的时候，周辰声音淡然地继续说道：“本官知道上官先生是接了暗花来追杀家姐客栈里面的伙计，不过那伙计与家姐情同金兰。

    倘若是那个伙计死在了上官先生的手里面，家姐的心里面定然是十分地难过，本官是不可能坐视家姐伤心而不管不顾的。

    不如上官先生卖本官一个薄面，小郭的性命由本官保了，上官先生意下如何？！”

    周辰口中的话音落下以后，上官云顿下意识地就接了一句商量着说道：“别介别介啊！周大人您看，咱们这还能不能再通融通融？！”

    这一回不待周辰开口出声，旁边的佟湘玉和白展堂等客栈众人便异口同声地呼喊道：“不能！”

    上官云顿的目光在客栈当中所有人的身上扫视而过，他的脸上闪过了无数的犹豫和迟疑，然而最终却是仍旧尽数化作了一抹狠辣。

    紧接着，只见上官云顿微微地耸了耸肩，他故作无奈地出声说道：“既然这样，那么我也就只好将诸位爷都送上西天了，也省得郭小姐一个人在路上寂寞！”

    虽然上官云顿并不原意无缘无故地去招惹朝廷官场上面的人物，但是眼下郭芙蓉的头顶可是悬赏着足足三万两雪花银子呢，这已经值得上官云顿为此承担风险了。

    毕竟在上官云顿看来，周辰这个知县老爷也仅仅是官面上的身份让他有些敬畏而已。

    如果是就自身实力来说，上官云顿完全有信心随手捏死这等书生出身的官员。

    这三万两雪花银的诱惑之强烈，俨然是使得上官云顿将对于朝廷的敬畏都抛诸于脑后了。

    眼见得上官云顿终于是起了杀心，佟湘玉和白展堂等人脸上的神色都不由得有些恍惚了起来，他们的心里面更是瞬间便充满了紧张的情绪。

    毕竟上官云顿在江湖武林之上的名声可不是摆在那里看得，而是他一点一滴杀出来的。

    江湖武林盛传，天残派第一高手上官云顿，乃是江湖武林之上最残忍、最没有人性的杀手之一。

    但凡是被上官云顿盯上了的目标，全部都会被他玩腻了、涮够了然后置于死地，而且死相很难看。

    也正是因为如此，佟湘玉和白展堂等人的心里面方才会如此地畏惧害怕。

    然而上官云顿刚才的那一番话语，在周辰和霸刀他们两人看来却是大言不惭无疑。

    以上官云顿那一流境界的修为实力而言，他在整个江湖武林当中也能够算得上是一号人物了。

    但是面对周辰和霸刀这两位一流境界之上的顶尖高手，上官云顿就有些不够看了。

    目光漠然地看了一眼上官云顿，周辰声音平淡地开口说道：“既然上官先生不给本官面子，那么先生也就不要怪本官欺负你了！”

    上官云顿的嘴角泛起了一抹嘲讽之色，他终于是收起了面容之上所伪装出来的那抹和蔼，只见他冷冷地笑着不屑道：“在下到是要看一看周大人何以如此威风了！”

    既然上官云顿都已经抛弃掉他那一脸的伪善了，那么周辰自然也就不会对上官云顿客气什么了。

    不过周辰到是从来都没有打算亲自动手，只见他转头看了身边的霸刀一眼，轻笑着开口出声说道：“老柳，既然上官先生如此好奇，那你就请上官先生开开眼吧！”

    耳中听得周辰的吩咐声，霸刀缓缓地放下了手里面的竹筷，面色无奈地他长长的叹了一口气。

    此时此刻，霸刀的心里面情绪也是颇有一些不耐烦了，为什么每一次麻烦找上门来，都是他还没有吃完饭的时候呢？

    眼神冷冽地瞥了上官云顿一眼，霸刀沉声开口说道：“就在这里，还是出去？！”

    看着从座位上站起身来的霸刀，上官云顿的脸上再次泛起了一抹伪善的笑容，只见他拱了拱手出声请教道：“不知道这位爷是？”

    “哪里来的这么多问题？要么就抓紧时间动手，要么就滚出客栈外面去，别在这里打扰爷吃晚饭！”

    霸刀理也不理上官云顿的询问，他当即冷哼了一声开口说道。

    眼见得霸刀如此不给面子，甚至是直接对着自己口出狂言，这使得上官云顿的脸上也不禁泛起了一抹愠怒的神色来。

    “好！那在下这就来领教领教阁下的高招！”

    口中话音响起的同时，上官云顿径直便掠身朝着霸刀攻了上去。

    但见上官云顿掌间一抹幽兰光泽浮现而起，毫无疑问，这正是上官云顿身躯当中内力运转到了极致的表现。

    虽然他表面的神色看上去并没有什么异样，不过他的心里面却是十分地愤恨霸刀先前的态度。