    等到几人离开，林悦才放开了胆子。

    “你这个小骗子，你哪里来的男朋友。”

    “要不你去和他们说，你想把自己的号码给他们？”

    被钟璃一反问，林悦有些气鼓鼓的不说话了。

    可这时，又有两个男人走到了她们面前，同样年纪不大，装束也较为普通，可脸上的痞气却一眼就可以看得出来。

    钟璃警惕的看向她们，问道。

    “你们要做什么？”

    其中一个胡渣邋遢的男人嬉嬉笑笑的，他松松垮垮的站在钟璃面前，说。

    “你们不是没有男朋友吗？

    要不让我们来做你们男朋友。”

    林悦更是心惊，周围还是如此人来人往，却遇上了这样一个流氓，她可从来没有遇到这样的局面，只是稍微往后缩了缩，不敢说话。

    不过，钟璃还算是冷静，她冷眼看着两人，语气不善的说。

    “你们要是再不走，我可要喊人了。”

    听到钟璃说完，那人做出一副很担惊受怕的样子，嘴里还捏着嗓子，喊着。

    “我真的好害怕，求求你，不让喊人。

    我的怕死了。”

    说完，就哈哈的大笑起来。

    另一个站在他身边的矮个子，邪笑着从口袋里掏出了一把刀子，然后不露痕迹的放在手中，只是面前的两人可以看到，远些的路人则只会当做他是抬着手而已。

    他色厉内荏的用着一种要挟的语气说。

    “小妞，我看到底是先有人过来帮你，还是我的刀子快，到时要是在你的脸蛋上划开了口子，就不太好看了。”

    钟璃也变得严肃认真起来，林悦更是害怕的在颤抖着，可能在她心里估计再也不会出来瞎玩了。

    但面前的男人可不会知道她们心里在想些什么，胡渣男淫笑着说。

    “和我们走吧，最好不要大声哦！”

    说着，一把就拉过了躲在钟璃身后林悦，顺手还捂住了她的嘴，防止她大叫出声。

    “放开她。”

    钟璃低声喝止，可对方却一脸不以为然。

    “不要着急，你也要一起的。

    走吧，不然，我可就要在他脸上画点什么了。”

    钟璃也是无奈，被那个矮个男人拉扯着向前走了几步，只是冷冷的看了他一眼，也不敢做出什么反抗。

    四周自然也是有人稍稍注意到他们的异常，可却也没有一个人上来询问，自家各扫门前雪，那管他人瓦上霜。

    一直这样挟持着，推搡着，两人被带到了这片闹市之中荫蔽的地方，人流在这里稀疏，连阳光都不能照射到这里。

    狭小的巷道口里，似乎绝望离她们也是越来越近。

    “小妞，现在怎么样，对哥哥的提议有没有什么兴趣啊！”

    钟璃沉默不语，只是冷冷的看着对方。

    可似乎钟璃越是如此，对方像是越是开心，他伸出一直手去勾住钟璃的下巴，被她给躲开了，但却也触怒了胡渣男。

    猝不及防的一个巴掌就扇在钟璃的脸上，顿时脸上就出现了红印，一旁的林悦更是看得大呼小叫。

    但那个矮个子大喝道。

    “闭嘴！”

    林悦才可怜的闭上了嘴，不敢言语。

    不过，也是一声惊呼，引起了外人的注意，几个男生凑到了巷口，朝着里面看去。

    钟璃稍稍看了眼，发现是一开始和她们要号码的几个大学生，先是有些困惑，但随即也看出来并不是好事，便走向了巷子里。

    可能是还没有经历社会的洗礼，他们仍是抱着赤子之心，一个个义愤填膺的冲着里面喊道。

    “你们在干什么？”

    厉声喝止之声也同样引起了两个恶人的注意，那个矮个男人，对着外面大吼一声。

    “给老子滚。”

    可似乎这般英雄救美的正义之事，却是还留有勇气的他们心中的净土，如何可能被对方一声喝止而退缩。

    看着五人还在朝里面走来，巷子里的两人也放下了在一旁钟离和林悦，阴鸷的眼神预示着他们准备教训一番这些家伙。

    “不知天高地厚的小子。”

    那胡渣男人冷笑道。

    被松开了束缚，林悦也是忙跑到了钟璃身边，两人相互依偎着，还是略带恐惧的看向面前的局势。

    但想来五人和两人还是有着人数的优势。

    “放开她们，不然，我们可就要不客气了。”

    “你倒是不客气给爷爷看看。”

    话刚刚落下，矮个男人就已经动手，其中一个男生没有注意之下，直接是被打中了肚子，似乎非常的疼痛，他直接倒在了地上，低声哀嚎着。

    看到同伴被打，本就是血气方刚的年纪，其他几人还怎么能忍得住，便一起上前准备将这两人给揍趴下。

    于是很快六人就扭打在了一起，但那两个混混像是打架的能手，只是随便的躲闪，就已经将对方四人给全部打的不能起身，一个个躺倒在巷子里，无力的哼哼。

    惊惧之心再次袭来，可巷口已经被对方拦住，钟璃两人想要逃离都没有可能。

    那矮个男人朝着地上吐了口唾沫，冷哼道。

    “这么不禁打，还想学人家英雄救美，真他娘的废物。”

    “年轻人，可以理解，要是我看到这两人如花似玉美人，可不保准也要救一救呢。”

    说着，还嬉笑的看向了钟璃两人。

    “就你这个样子，就算救下来，她们也不会感激你的。

    最多说声谢谢，就把你忘到哪里去了。”

    “你他娘的比我好到哪里去了。

    矮的和个娘们一样。”

    似乎说道了矮个男人的痛处，他立马就怒了。

    “你是不是想打架，老子正他娘的没有打爽呢。”

    看到对方怒了，那胡渣男立马低下了姿态，一脸堆笑的说。

    “别，我错了，这两个小妞还没处理呢，别闹得不开心。”

    矮个男人这才稍稍止住了情绪，但也不再看向对方，而是朝着钟璃他们走去。

    那胡渣男也一同跟了过去。

    看着两人走来，钟璃似乎也顾不上他们手中的刀子，无论如何都要呼喊求救。

    可就在对方临近，巷口又被遮住了视线，像是有什么人在那里。

    “等一下。”

    果然，一个男人朝着里面喊了一声。

    

