
　　蔡韩宇之前一直处于胆战心惊的状态，秦飞这一声厉喝，直接把他的胆给吓破了，顿时像是看到魔神一样磕头求饶。

　　他已经算是非常低调了，甚至还用了表弟蔡韩臣的名字，就是为了躲避秦飞。

　　不过他打死都没想到，自己就是过来跟几个小明星吃顿饭，也能碰到他。

　　最可怕的是，这几个小明星居然还在秦飞面前找死，这可是个杀几百个人眼睛都不眨的大魔头啊！

　　况家全家覆灭，一个人都没活着，虽然没有直接证据证明是秦飞干的，但是他和况天君曾经都在龙泉山上见过，府南王和沈苍天在湖上的大战。

　　除了秦飞，没人能够做到一夜之间悄无声息地杀掉蓉城况家几十口人！

　　现在面对这个魔神，他现在心里只想着秦飞能放过自己，等回到蔡家，这辈子都不想再出门了。

　　看到蔡韩宇跪在地上不停朝秦飞磕头的模样，陈总监等人也是吓得不行，他慌忙地拉着蔡韩宇，低声问道：“蔡少你怎么了这是，这个人是谁啊，你怎么给他下跪道歉啊？”

　　“滚！”

　　蔡韩宇一巴掌扇在陈总监的脸上，然后战战兢兢地继续等着秦飞开口。

　　陈总监捂着脸，和旁边同样不知所措的王梓灵等人站在原地，不敢动弹。

　　“蔡韩宇，你弟弟蔡韩坤曾经跟我打赌欠了我一条命，后来他输了不服，找人来堵我，被我直接拿了狗命，这件事你知道吧？”

　　秦飞突然想起半年多以前跟渝州纪家大小姐一起，跟蔡韩坤的那场赛车赌斗，赌注就是蔡家人的一条命。

　　“知道知道！”

　　蔡韩宇如同小鸡啄米般猛地点头，蔡韩坤当时直接在自己和蔡韩琪的面前烧成了灰，那一幕他死都忘不了。

　　“过了这么久，我没去找你们蔡家要这个账，你说，是不是该涨点利息了？”

　　秦飞弹了弹手指，语气轻松写意地问道。

　　“该该该！”

　　蔡韩宇继续点头道，他现在哪里敢说半个不字，除了答应又能有什么办法。

　　秦飞满意地道：“好，这个利息，就是你蔡家所有人的命都是我的，我想要谁的命，他就见不到第二天的太阳。”

　　“以后，在蓉城就老实待着吧，要是做了半点让我不高兴的事情，你们全家人的命，我就全部拿走了。”

　　蔡韩宇磕头道：“是，都听你的！以后你说什么就是什么！”

　　秦飞能够灭了况家满门还在这里悠闲地吃饭，傻子都能想到他的背景有多深厚，而且他本身就是夜狼的教官，如今更是整个西南都在他的掌控之中。

　　就算秦飞不让他们死，现在都有越来越多的人想把蔡家打垮用来讨好他。

　　“行了，起来吧，一件事，你和渝州纪家纪大小姐的婚约从此作废，如果我再听到你们蔡家逼迫纪姿含跟你结婚，就别怪我今天没提醒过你。”

　　秦飞手负在身后，淡淡地说道。

　　他重生回来之时初到渝州，是纪家老爷子纪宗照顾有加，所以这一次，他就再换纪家一个情。

　　蔡韩宇闻言，满口答应道：“我知道了，婚约作废，婚约作废！”

　　“对了，还有这里的几个人，他们的嘴巴有点脏，你就替我处理了吧。”

　　说完，秦飞就转身施施然的离开，几个女孩也转身走出了包厢。

　　等秦飞几人离开之后，陈总监这才小心翼翼地看着蔡韩宇，道：“蔡少，他们是不是抓住你什么把柄？要不要我去京都找人来替你摆平一下？”

　　“对啊蔡少，今天就放过他们，让梓灵他们陪你好好喝几杯压压惊。”另外一个男子也讨好道。

　　“你们他妈的这群傻逼！都给老子滚！”

　　蔡韩宇神色狰狞，像是刚从地狱中爬出来一样，咬牙切齿地瞪着陈总监等人：“你们要是想找死，就尽管去招惹他，别他妈拉上老子！”

　　他话刚刚说完，就有几个跟着他的保镖走了进来，然后只见蔡韩宇指着陈总监等人，道：“把这几个沙比给老子往死里打！”

　　“不要啊蔡少！我们错了！我们错了！”

　　这些保镖拿钱办事，他们都是练家子，对付几个在娱乐圈大鱼大肉，身体都被酒色掏空的虚浮中年人就像是抓一只鸡一样简单。

　　包厢中响起乒乒砰砰的声音，王梓灵三人害怕地挤在墙角不敢动弹，脸上满上惊恐的神色。

　　陈总监几人被蔡韩宇的保镖打了整整五分钟，全都成了人棍，脸上血肉模糊，根本认不出谁是谁。

　　“今天的事情，谁敢说出，明天我就让她在娱乐圈混不下去！”

　　蔡韩宇出门前，冷着脸对背后的王梓灵等人说道。

　　蔡家现在还有一点能量，让几个三四线的小明星被封杀也不难。

　　等蔡韩宇走后，包厢当中除了陈总监等人的凄惨哀嚎声，就只剩下王梓灵三人的沉重呼吸声。

　　她们互相对视一眼，眼中都满含着害怕和惊恐，她们猜到了周芊羽有个势力庞大的哥哥。

　　但却没猜到，她的哥哥竟然嚣张跋扈到了这种程度，连蓉城蔡家的公子都要给他下跪道歉。

　　而且刚才他竟然还说，蔡家人全家的命都在他的手里，他想要谁死，谁就必须得死！

　　这种狂到没边，狂到目无法纪的话，竟然就从刚才那个看起来普通得不能再普通的青年口中说出来了，蔡韩宇还竟然满口地答应下来。天籁小说网

　　能让蔡韩宇这么听话，如果不是蔡韩宇疯了，那就是那个青年有天一般恐怖的背景，恐怕牵扯到了华夏的禁忌。

　　“以后我们还是少跟周芊羽见面吧．”王梓灵身边的小璇带着哭腔说道。

　　今天差点她们就跟陈总监几人一样了，或者再凄惨一点，直接被毁了容，这辈子都完了。

　　离开川菜馆后，秦飞几人直接驾车回到了别墅小区，为了方便照顾周芊羽，秦飞让她就住在自己家的不远处，这样随时都能够照看到她，不会出什么意外。

　　当然如今在西南这个地方，那些想上门挑衅秦飞的，只怕连别墅小区大门口靠近不了。

　　时间匆匆如流水，秦飞每天和晴儿逛逛街看看电影，回到家中炼制魂尸，很快，一个月时间就过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第613章 利息免费阅读。https://xs.23sk.com 