    当尘埃缓缓散去，波特望着逐渐黯淡的传送法阵，咬牙切齿，迅速冲入其中，选择进行传送。

    尽管他明白希望微乎其微，但并不想错过哪怕一丝机会。

    因为……

    那意味着精心设下的局彻底告破！

    “哈哈哈……”

    同样被江寒强行踢出传送法阵的探索者趴在坑里，懵了一会儿，突然仰天长笑，连眼泪都差点笑出来：“有趣，实在有趣，徒弟啊徒弟，你可真是我的好徒弟！”

    直至过了很久，他意犹未尽地停下笑声，起身掸去衣物沾染的灰尘，转身离去。

    ……

    长青草原。

    一如既往的绿草如茵，入眼尽是怡人风景。

    “唰！”

    被草地遮挡的传送法阵光辉闪烁，江寒、雷尔夫、东方一心三人出现。

    急急忙忙破坏传送法阵，确认双方依旧无法连通，江寒彻底放下心来，倒在柔嫩的草地上，贪婪地呼吸着新鲜空气。

    不愧是SSS级任务，难度真够大的！

    “叮！~”

    系统提示：誓约已生效！

    “叮！~”

    系统提示：您的项链名称发生变化，由【誓约之链】转换为【琥珀项链】！

    ……

    将两大阵营搅得天翻地覆！

    这份誓约生效了。

    对此，江寒并不觉得有何不妥之处。

    原初之恶！

    这个由三大唯一隐藏职业融合出来的特殊专属职业，让他多少还是有几分信心做到誓约内容。

    至于誓约之链……

    或许真的是某种缘分，借助费奇赠予的信念与誓约，他连续渡过了两次难关，而且都是专属主线任务——

    【誓约】（被动）（S级）：用你的灵魂起誓，你将在短时间内变得更强，誓约实现难度越大，获得的力量就越大（一次性）

    因为誓约也仅仅是S级被动，江寒不可能用这份力量击败波特和探索者，能够击退数秒，足以称得上殊为不易。

    至此，两大一次性的被动全部用尽，项链之中不再具备时空之神遗留的力量，已经平平无奇，只是普通的天级项链。

    “得救了！”

    几乎精疲力尽的雷尔夫看着眼前的草地，感受着泥土的芬芳扑鼻而来，终于明白当初黑暗剑士在长青草原做了什么手脚，突然感觉对方说的没错，长青草原确实风景优美，令人流连忘返。

    “接下来，我们该怎么做？”东方一心的表情有些沉重，但数万年的时光，早已让她学会隐藏情绪。

    稍稍休息了一会儿，江寒起身，整理思绪：“东方区短时间内是绝对不能回来了，我们必须去其他国区。”

    东方区可以说是四处树敌，两大阵营估计接下来都要找他麻烦，自然要暂避锋芒。

    “其他国区……”

    剑神疑惑：“我们去哪个国区？”

    “嗯……”

    江寒沉吟片刻，说道：“樱花区！”

    “这倒是个不错的选择。”雷尔夫点头，觉得黑暗剑士的提议合情合理，“东方区和樱花区向来不对付，咱们跑樱花区，便能够最大限度地躲藏起来。”

    “好。”

    东方一心同意了：“这一战我伤势不轻，需要休养一阵子。”

    “那我们即刻出发吧。”江寒说道，“如今还在东方区内，容易生出变数！”

    ……

    确认接下来的目的地，缓过气来的雷尔夫抓住江寒的肩膀飞行，而东方一心跟在旁边，破开国界之后，他们准备先行起程前往樱花区。

    “叮！~”

    全服公告：请注意，东方区冒险者【灾厄起源·一江寒水】以卑鄙的手段击杀光明阵营中坚力量天风王朝的【太子·林宣】，行下如此人神共愤之事，其罪行罄竹难书，故光明阵营广招天下豪杰共同诛杀此獠！（注：击杀者可获得唯一隐藏职业，超稀有道具一件，以及超稀有专属技能书一本）

    “叮！~”

    全服公告：请注意，东方区冒险者【灾厄起源·一江寒水】以卑鄙的手段击杀光明阵营中坚力量天风王朝的【太子·林宣】，行下如此人神共愤之事，其罪行罄竹难书，故光明阵营广招天下豪杰共同诛杀此獠！（注：击杀者可获得唯一隐藏职业，超稀有道具一件，以及超稀有专属技能书一本）

    ……

    忽的，接连三道系统铃声在耳畔响起，播报的声音不复往日的清脆悦耳，反而无比沉重，仿佛在说明事件的严重性。

    “就这点奖励？”江寒十分不满。

    当初他加入黑暗阵营，貌似奖励就和这个相差无几，现在杀了太子林宣，竟然也不过如此，奖励之低，令人不屑一顾。

    “叮！~”

    全服公告：请注意，东方区冒险者【灾厄起源·一江寒水】背信弃义，与黑暗阵营彻底决裂，引起黑暗阵营高层的极度愤怒，宣布将其逐出黑暗阵营！（注：击杀者可获得所属国区高级国器一件，并拥有挑选前十魔神之一作为导师的机会）

    “叮！~”

    全服公告：请注意，东方区冒险者【灾厄起源·一江寒水】背信弃义，与黑暗阵营彻底决裂，引起黑暗阵营高层的极度愤怒，宣布将其逐出黑暗阵营！（注：击杀者可获得所属国区高级国器一件，并拥有挑选前十魔神之一作为导师的机会）

    ……

    似乎是感受到江寒的强烈不满，系统又一次对他进行播报，并且奖励再加码，相当于两大阵营都愿意为江寒的人头买单。

    江寒：“……”

    高级国器都出来了！

    多大点事，至于这么下血本？

    ……

    与此同时，东方区玩家……

    不，准确来说，全服玩家的论坛都炸开了锅，无数关于一江寒水的帖子如雨后春笋，疯狂涌现。

    “奈何本人没文化，一句卧槽行天下！”

    “游戏刚开始就背叛光明阵营，现在竟然又背叛了黑暗阵营，离谱，离天下之大谱！”

    “我已经高估了他搞事情的能力，没想到还是严重低估！”

    “我说天风城怎么那么多道光柱，原来是太子给他干掉了，下一波不是杀皇帝，我瞧不起他！”

    “你娘的，我要报警！”

    ……

    无数玩家在吐槽。

    永恒之子已经彻底不做人了！

    “高级国器……十大魔神之一作为导师……”

    雷尔夫咧嘴一笑：“奖励真不错，我都心动了！”

    “没事，我有无相面具，真要隐藏，天下无人能知我真面目。”江寒从怀中取出一张白色面具，说道，“剑神，你知道我这张SSS级面具是怎么来的吗？”

    “怎么来的？”东方一心讶然。

    这面具的效果非常强大，一旦隐藏起来，连她都无法看穿真伪。

    “一位慷慨大方的魔神送我的。”江寒正色道，“他说只要我将你救出来，无相面具便送我了，当时雷尔夫也在现场，可以作证！”

    雷尔夫：“……”

    ……

