    只是，他没有想到的是，她背后竟然还有这样的故事，是那样的人，突然之间有些接受不了。

    “我明白。”莫挽抱紧他的身子，两人贴在一起，感受着对方的温度，然后在这个深夜中，给互相一点依赖。

    在孩子的心目中，无论是母亲还是父亲都是伟大的，伟大的像是山，足以让他们依靠。

    但是，母亲和父亲也是人，也会有缺点，并不是十全十美。

    “他们是父母，也是人，是人就会有自己想要的东西，而你母亲想要追求的就是幸福，不过亦景的母亲呢？”

    “死了……”裴亦桓扯动薄唇：“先天性心脏病。”

    莫挽点头，心中明白了，裴亦忧显然是遗传到了他母亲的基因，同样也是先天性心脏病。

    “以前总以为是裴老爷子偷腥才会让我母亲每天都郁郁寡欢，而母亲失踪的那一年我同样认为是裴老爷子在外面风流让我母亲忍受不了所以才会离开。

    母亲对裴老爷子从未有过好脸色，总是冷着脸，对他冷言冷语，因为母亲从来都不是无理取闹的人，再加上老爷子的风流照天天登在报纸上，所有的问题自然而然都指向了老爷子，我对他充满了恨……”

    既然娶了母亲就要好好对待，不然就不要娶，当然也可以选择离婚。

    婚姻是一件隆重而带着托付意味的事，并不是儿戏，若是真心娶，就要真诚对待这段婚姻。

    “但是现在我才发现真相原来如此……”他低沉的嗓音中带着微微的讽刺。

    莫挽的双手依然抱紧他，他以前和老爷子的关系的确很差，从他冰冷的神色和态度中能看出来。

    “在我心中，将我母亲害死的罪魁祸首就是老爷子，更甚至在母亲得病时，他也丝毫不加理会，左拥右抱，酒吧中饮酒为乐，心中最恨，最不能原谅的就是他。”

    如今一切都是闹剧，一切都是他的自以为然，真相……

    深深地呼吸，莫挽没有言语，只是静静地聆听着，他现在所需要的就是一个聆听者。

    一夜，各人心中有各人的心思，都不能平静，裴亦桓，莫挽，苏振宇。

    翌日清晨。

    早餐。

    所有人都坐在餐桌旁，苏振宇从楼下走了下来，目光在莫挽和裴亦桓身上流转，神色有些深的看不清。

    经过昨天晚上的那件事，几人之间的气氛变得异常冷凝，淡漠。

    脸庞上浮现出一抹沧桑和讽刺，转身，他缓缓地向着楼上走去。

    这样的场面是已经注定的，当昨天晚上将那些事情全部都托盘而出的时候，他心中早已有了心理准备。

    但是，真正面对这样的场景时，他还是无法接受，已经多少年过去了，心理承受还是这样的差，没有一点进步。

    “苏伯伯！”霜儿喊住苏振宇：“快点下来吃早餐啊！”

    被自己的亲生儿子叫伯伯，心中会是怎么样的一种感觉，不用说也是倍感难堪，可这都是他造的孽！

    “苏伯伯不饿，霜儿吃。”他的嘴角扯出一抹艰难的笑，无奈而伤感的摇头，然后向着楼上走去。

    霜儿却从椅子上站起来，飞快的跑到楼梯上，然后拉住他：“苏伯伯，今天的早餐可是我二嫂亲手做的，二嫂做的菜特别特别好吃！”

    昊天也点头赞同：“我对五叔的话表示绝对的赞同！”

    尔萱还在和油闷大虾奋斗着：“metoo！”

    孩子终归是小，根本看不出大人之间的暗波涌动，只是兴奋的炫耀着。

    闻言，苏振宇心中倒是生出了一阵期待，自己女儿做的饭菜是什么味道，他倒的确没有尝过。

    被动的，任由着霜儿拉住他的身子在座椅上坐下，霜儿还在兴奋的炫耀着：“苏伯伯，这是干煸豆角。”

    苏振宇手下的筷子还没有动，只听一阵响声传来，裴亦桓站起，眸光冷冷的从他身上扫过，然后转身离开。

    刹那，苏振宇手中的举动顿在了原地，有些难堪，有些窘迫。

    裴亦景和裴亦风相互看了一眼，疑惑的道：“二哥怎么了？不是还没有吃吗？”

    如果是二嫂做的早餐，二哥一向都是从头吃到尾，就怕吃亏，就怕他媳妇做的饭菜让别人给吃了去。

    但是，二哥今天到底是怎么了，怎么这么反常啊，有些不对劲？

    起身，莫挽开口道：“我上楼去看看。”

    话音落，她的身影也消失在楼梯上，霜儿还在催促着苏振宇：“苏伯伯快点吃啊，凉了就没有味道了，快点！”

    收回目光，苏振宇将油闷大虾放进口中，对上霜儿，昊天和尔萱期待的目光，他有些食不知味的点头：“厨艺真的不错！”

    味道的确是不错，可对于现在的他来说，即便就是山珍海味放到口中也是食不知味。

    房间中。

    裴亦桓正在换衣服，走进去，莫挽拿过衣柜中的烟灰色领带，问道：“裴先生，今天要戴这条领带吗？”

    “裴太太做主就好。”他薄唇勾着弧度，眼眸轻柔的凝视着她。

    即便他的心情再沉，但面对她时，总是会将那些情绪压抑下去。

    “那就这条领带吧。”言语间，莫挽上前给他系上，然后满意的轻拍：“好了，裴先生早餐没有吃东西，午餐想要吃什么？”

    “听裴太太的意思是要准备午餐？”裴亦桓的眉挑起。

    “是啊，现在不是要做贤妻良母，中午我做好午餐然后给你送到公司，怎么样？”

    裴亦桓唇角勾起的弧度又大了一些，俯身，他啄吻着她的红唇：“好。”

    “好，那就这么说定了，裴先生现在去公司上班吧。”

    “一会儿见，裴太太。”

    “快走啦，裴先生！”她有些没好气的笑着。

    对于苏振宇，怎么可能会平常面对，裴亦桓这样做，她完全能理解。

    至于她，她也做不到淡然的面度苏振宇，在她心中，苏振宇是一个极其不负责任的人！

    家中妻子怀孕九月，正是身为一个母亲最艰难最需要人陪的时候，他竟然留下离婚协议书，和心爱的女人去美国。

    还有她的亲生母亲，也根本是没有责任的人，没有了丈夫的爱，就直接选择了轻生，留下刚出生的婴儿。

    如果这样，那么当初为什么又要怀孕？

    当你身为母亲后，你的生命便已经不是完整属于你的，也属于孩子，怎么能如此轻率的做决定？

    对于这样的父母，她根本无法原谅，苏振宇是自私的，为了心中的爱情太过于自私，而至于生母，爱的太深，过于柔弱。

    没有了爱人，还有孩子，还有自己的亲人，为什么不能坚强的活下去，而是要选择哪条不归路？

    想要让她原谅，的确做不到！

    ……

    苏振宇长长而虚无的叹气，想到莫挽，再想到霜儿，他心中一阵愧疚难安。

    陈管家走了进来：“二老爷，您找我？”

    “陪我聊聊吧。”苏振宇的脸庞疲惫，像是老了许多。

    “好。”陈管家在他对面坐。

    “你认为我当初的决定是对是错？”苏振宇缓缓地开口问道。

    陈管家开口道：“无论是对还是错，当年的事情都已经过去了，二老爷还是要向前看才对。”

    “眼前已经没有什么可看，我现在觉得自己当初的决定是错误的，非常错误……”

    苏振宇缓缓地摇头，额头一阵的泛疼。

    “当初的我太过于年轻，太过于冲动和草率，为了自己心中的感情甘愿放弃一切，但是我却忘记了，这件事根本没有这么简单，我太过于自私，根本就没有想到楚欣颖的感受，而且为了爱情，付出的低价太大，大的让我根本承受不起……”

    另外一旁。

    就在这时，蓝色的车子停下，左蓝带着左菲儿下去，走进客厅。

    客厅中只有裴亦风一人睡在沙发上，余光看到走进来的左蓝，他打着招呼：“左蓝姐，菲儿好久不见。”么亦同异几。

    左菲儿跑过去，整个身子依偎在了裴亦风怀中。

    “苏叔叔呢？”左蓝开口直接问道。

    “在房间呢。”裴亦风的下颚微扬，示意着二楼第一个房间。

    “菲儿在这里和四叔玩，妈咪上楼去找苏伯伯，然后一会儿带你去a市逛街，乖乖听话，听到没有？”

    左菲儿很是乖巧的点头：“知道了，妈咪。”

    上楼，左蓝向着苏振宇的房间而去，走到房间门前，伸手将房门轻推开，正准备走进去时，一阵谈话声从门缝中传了出来。

    “楚欣颖的死，左家一家子的死，你看我身上到底背负了多少条命……”

    闻言，左蓝已经踏进去的脚步如闪电被缩了回去，思绪微怔，左家一家子的死，难道指的是她的爹地和妈咪吗？

