    第241章 吞噬意识

    别人不清楚，韩风自己却是很明白，自己体内的菩提树，可是一切元神、意志、能量体的克星！

    别说只是天魔神的一缕意志了，若是让那魔神完整意识出现，也会被菩提树吞噬一空的。

    菩提树，就是专门以神识意志等能量为养料成长的！

    只可惜，天魔主并不知道，若是知道，绝不会召唤天魔神意志降临了。

    在无数人目瞪口呆的目光中，那缕意志一点一点的被那菩提树延伸出的藤蔓尽数吸收。

    就在天魔神这一缕意志彻底被吸收的瞬间，遥远的宇宙空间，那个黑洞突然剧烈颤动起来。

    “吞我意志，我天魔族，出了叛徒！”

    这道愤怒的声音在这空旷的宇宙中传了很远很远。

    显然，这缕意志消失，让天魔神很是愤怒，在他看来，决不可能会有人直接能抹杀掉他的意志。

    那么就只有一个可能，那就是这方宇宙的天魔主叛变了，召唤出自己的一缕意识，然后用阵法或者其他手段吞噬掉了！

    若是让天魔主此刻知道天魔神的真正想法，恐怕会郁闷死，这真的和天魔主一点关系都没有。

    要说有点关系，也只是因为他在危难的时刻，呼唤了天魔主意志降临。

    但是，天魔主他也不知道，这个韩风体内竟然有专门克制一切意志、神识的法宝啊！

    所以说，天魔主冤啊，他比窦娥还冤。

    “你，可还有什么手段？”

    看着韩风似笑非笑的目光，天魔主脸色一沉。

    难道自己这一脉天魔族，真的要臣服眼前的这个人类么？

    天魔主不甘心，毕竟去哪个世界，天魔族不都是所向披靡，掌控着这片世界的顶尖力量？

    这种从云端到谷底的落差，让天魔主无法接受，也不能接受！

    韩风看着半晌不言的天魔主，心中已然知晓了答案。

    “既然如此，那天魔族就没必要存在了！”

    韩风突然大手一挥，一颗遮天蔽日的巨树凭空出现在了场中。

    赫然就是一直在韩风体内生长的菩提树！

    自从菩提树从那一次休眠中苏醒之后，韩风就发现，这菩提树多了许多手段。

    之前的伸出的藤蔓，也是这菩提树新出现的手段，而此刻，菩提树已经可以短暂的离开韩风的丹田了。

    “这棵树的气息，好熟悉！”

    各大势力的宗主皱着眉头看着虚空中那枝繁叶茂，巨大无比的菩提树。

    “这是菩提树！”

    瞬间，有人认出了这树的来历，一脸震惊的看着那菩提树。

    这可是，只存在传说中的神物，没想到竟然在这里出现了，而且看这样是，似乎是已经被韩风收服！

    饶是他们这些活了不知道多少千年甚至万年的老怪物，见到这一幕，也是惊的说不出话来。

    “可惜了！”

    虽然这菩提树乃是上古十大宝物之一，若是其他人持有，恐怕这些老家伙肯定会有动手打劫的想法。

    但是，此刻这菩提树，乃是韩风之物，虽然韩霸天消失，但是韩风身后还有天圣宗这个庞然大物。

    天圣宗，也不可能不对菩提树动心，若是他们有人敢出手抢夺，怕是会直接面对天圣宗疯狂的报复。

    而且，就算哪一个势力获得了菩提树，又有几个能保得住的？

    与其这样，还不如静观其变，至少在天圣宗和韩风面前留一个好印象，日后若是方便，还能花费一定代价借用一下菩提树的能力。

    所以，众人虽然知道菩提树价值连城，却也只是在那里惊叹，并未出手。

    要说最高兴的，要属天圣宗了，韩风身上的宝物越多，对于他们来说越有利！

    很快，那菩提树开始迎风暴涨，瞬间长成了足足数十丈高，抬头望去，似乎与天平齐。

    咻！

    就在众人啧啧称奇的时候，那菩提树上的枝干突然甩动起来，让人震惊的是，这枝干末端所过之处，竟然产生了一丝丝细小的裂缝！

    众人见状，瞳孔骤然一缩。

    单纯一根枝叶，他们在场之人谁都不会在意，就算任凭其抽在身上，也就如同挠痒痒一般。

    但是，菩提树之上的枝条少说也有万根，这些枝条若是直接抽在一个人的身上，就算证道境，也得暂避锋芒！

    天魔主的脸色愈发难看起来了，这个韩风的手段真的让他有些震惊了！

    不过，就光凭这棵树，就像让天魔族臣服，却是有些想多了。

    天魔主心念一动，那些趴在地上伺机而动的天魔兵纷纷暴起，如潮水一般朝着菩提树涌了过去。

    不得不说，任意一个种族都没有能像天魔族这样团结，肯于为族中利益牺牲一切的了。

    顿时，数以万计的天魔兵疯狂的朝着那菩提树涌了过来，只可惜菩提树的枝干数量也是极其庞大。

    每一条枝干，都能准确无误的卷起一名天魔兵，然后直接连同他的身体加上灵魂尽数吸收。

    不过，这天魔兵完全悍不畏死，如同飞蛾投火一般，前赴后继，韩风甚至感觉到，这菩提树吸收的能量有些撑着了！

    这群天魔，该不会是想要把菩提树撑爆了吧？

    突然，一个荒诞的想法从韩风脑海之中浮现出来，也不能怪韩风这么想，看着形式，属实是向这个方向发展啊。

    “韩风，这回你最大的凭仗已经没了，看你还如何与我天魔族斗！”

    天魔主一脸得意的看着韩风，此刻菩提树已经被天魔族的那些魔兵缠住，虽然魔兵死伤无数，但是能拖住菩提树半刻，那么天魔族还是有机会反败为胜的！

    “是么？”

    韩风突然微微一笑，大手一挥，顿时左天王带领着无数神族人出现在了场中。

    “神族！”

    天魔主瞳孔骤然一缩，作为宿命之中的对手，天魔主对神族的气息格外敏感。

    其他势力的人听了天魔主的话之后，也是一脸震惊的看着神族。

    神族不是在封印中么？什么时候突破的封印，而且这神族似乎与韩风还有些关联。

    他们能明显看出，左天王这个神族领头人，占位却是在韩风的身后一个身位，明显是以韩风为尊。

    别说其他势力了，就连天圣宗宗主也是一脸茫然，对于韩风收服了神族，他也是被蒙在鼓里。

    “给你们一次提升实力的机会，若是这一次不把握住了，你们恐怕就跟不上我的步伐了！”

    韩风没有理会其他人的震惊，而是转头冲着左天王淡淡的说道。

    左天王心中微凛，他自然知道，一旦追不上韩风脚步的后果。

    (本章完)

