    “你的废话真多，本少对弱者的名字，从来不感兴趣。”

    林天佑收回手指，淡漠的说道。

    踏步来到短戟猛将身前，对准他的心脏，猛然将手掌刺入。

    唰！

    鲜血喷溅，随着林天佑将手拔出，顿时洒满整个地面。

    那英灵的一颗正在消散的心脏，就这样被他挖了出来。

    “希望味道好吃。”

    少年小声嘀咕了一句，然后将心脏塞进了嘴巴里，像啃桃子一样，咬的鲜血四溅。

    不一会的工夫，一个英雄级别的英灵便被他给吃进了肚子里。

    万魂之下的英灵，可以立刻消化。

    少年只感觉灵脉传来一阵涌动，闭上眼睛感知，发现自己的魂力涨了大约三百多道，差不多相当于短戟猛将的二十分之一的魂力。

    这样的魂力增涨，林天佑并不满意，因为连对方全部魂力的十分之一都不到，显然没达到他的预期。

    “看来，这个英灵的鬼气魂力品质太挫，我还得继续吃才行。”

    双手各打了一个响指，少年叫道：“张飞、剑圣，你们都给本少出来，将这一层塔楼的英灵通通杀光，本少要开英灵宴席！”

    “遵命，龙王大人！”

    “没问题，主人！”

    两道人影显现，正是张飞和盖聂。

    二人一个看上去勇猛，一个看上去冷傲，站在一起，形成了鲜明对比，他们实力可不容小看，要虐这一层的英灵，完全够用。

    张飞的那条断臂也被华佗用鬼术接上了，虽然林天佑挺气恼张飞对黄忠的求情，可毕竟是自己的英灵，稍作惩罚就可以，没必须较真，所以就任由华佗去治疗。

    “盖先生，我们来场比赛如何？看谁杀的英灵多！”

    张飞挥舞着他的丈八蛇矛，意气风发的说道。

    像这种大战，他最是喜欢。

    “那你输定了。”

    盖聂淡淡的回应。

    “为什么？”

    张飞一愣，不解的追问，但视线里，却早已经不见了盖聂的身影。

    原来盖聂在说话的同时，便已经拔出工布剑，杀向不远处的一名英灵了。

    “盖聂，你在耍赖，竟然先我一步出手，张某才不会输给你！”

    张飞气的直跳脚，哇呀呀的举起武器也冲向四周的英灵。

    两个中阶的半神半魔英灵，在三层塔楼里几乎如入无人之境，剑光闪烁中，便有英灵倒在了盖聂的工布剑下。

    劲风呼啸处，又有一大片英灵倒在张飞的蛇矛之下，二人几乎没有人能与之匹敌。

    “我、我没看错吧？林天佑居然已经收到过两名英灵，这层塔楼对他来说，完全没有压力啊！”

    虚空中，魏忠贤忍不住吞了吞口水，他认为，凭着两个超级英灵的协助，林天佑完全可以做到无压力的进入六层塔楼。

    因为只有六层的塔楼，才有中阶以上的半神半魔英灵存在。

    而三层塔楼最厉害的英灵，魂力也才只有八千道，根本奈何不了林天佑。

    “盖聂，我杀已经了七十八个英灵，你呢？”

    张飞如一团旋风，一边不停的追赶那些弱小的英灵，一边还抽出空闲冲剑圣询问。

    “比你多十个。”

    剑圣淡淡的回答，他手起刀落，又一名不知姓名的英灵倒在了地上。

    “哼，别得意，我很快就能追上你的！”

    张飞不爽的大叫，手里的丈八蛇矛挥动的更加凶残了。

    “天呐，这两个英灵已经堪比六层塔楼的超级英灵了，我们如何能敌？投降吧！”

    那些被追的没地方可逃的英灵、被张飞和剑圣的勇猛给吓的面色剧变。

    此话一出，其他英灵纷纷点头同意。

    不再逃跑，对着张飞和盖聂直接跪下，哀求道：“两位大人饶命啊！”

    剑圣对于已经认怂的对手不感兴趣，所以停下了杀戮。

    而张飞却是在杀的跟盖聂一样多后，这才将手中的丈八蛇矛停下。

    二人将头看向林天佑，是饶他们还是杀他们，都由林天佑作主，二人只是手下，不会轻易去越权主张。

    可当他们的目光看到林天佑时，却是一阵无语。

    因为林天佑把小兰叫了出来，让小兰帮他捧着英灵心脏边走边吃，样子别提有多惬意了。

    “龙王大人，他们投降了，杀还是不杀？”

    张飞粗声粗语的问道。

    “为什么要杀？直接活吃了不好吗？”

    林天佑扫了一眼那群英灵，面无表情的回答。

    “什么？活吃了我们？”

    众英灵这才发现，眼前的驱魔人正在那里吃被杀同伴们的心脏神魂！

    “天啊，他是人类驱魔人，竟然可以吃我们英灵的心脏，简直不可思议！”

    “他根本不是人，而是魔鬼！”

    一大片声音从英灵当中传来，语气充满了惊恐和骇然。

    “行了，反正你们这么弱，也没有机会去赢下天书，不如成为本少的力量，等本少赢下天书后，你们也能沾光。”

    林天佑恬不知耻的说道。

    张飞和剑圣对视一眼，都明白了主人的意思，接下来，二人魂力爆发，再次开始了他们的杀戮。

    一瞬间，整个三层塔楼变成了修罗场，惨叫、悲鸣、哀嚎，种种声音夹杂在一起，让人听到，都忍不住全身打颤。

    屠戮持续了十分钟，当三层塔楼再次安静下来时，整个塔层除了林天佑的英灵外，已经看不到任何英灵了。

    “来，大家别客气，一起吃，小兰，你随便吃，将魂力多提高一些，这样才能继续追随本少。

    还有你剑圣，又在那里摆什么帅姿？赶紧多吃点英灵，本少可是打算组建真神真魔级别的英灵军团，到时候你还在半神半魔待着，不嫌丢脸吗？”

    林天佑看着众人，说道。

    “华佗都可以不吃，盖某也不想吃。”

    剑圣可以动手杀英灵，但却无法做到去吃英灵，这是他的底限，想打破不太容易。

    倒是小兰吃的津津有味，她本来是就恶鬼，没有英灵那种莫明其妙的原则。

    张飞虽然也不想吃，但怕林天佑生气，所以强忍着吃了一条魂力达到六千的英灵手臂，算是应付交差。

    “华佗是治愈系英灵，他就算达到真神真魔，治疗的鬼术也提升不大，你不同，你是剑系英灵，需要提升力量才能更好的去战斗。”

    林天佑沉声说道。

    ps：这是晚上加班写的，一个人在公司里，好安静……

    (本章完)

