    信号塔的建成，使得通讯达到了惊人的速度。

    尽管正式的旨意或命令还是通过驿传，却不影响毛文龙的提前布置。

    会议厅内众将已准时来到，落座之后或攀谈，或说笑，气氛比较轻松。

    大敌已败，犁庭扫穴还需要些时间，却已经无法抵挡明军的推进，覆灭是早晚的事情。

    军队的战力还在提高，主要是战马的充足，使得骑兵越来越多，机动性增强，武器装备犀利，将领们都充满了信心。

    军人嘛，有仗打才有军功，晋升才快；蹉跎岁月熬资历，显然并不是多数军官所愿意的。

    何况军队的战力在那摆着，建奴残余和蒙古诸部，都不太放在这些军官的眼里。

    既然有打胜仗的信心，也就没有畏战怯战的情绪。甚至于，没有仗打会让人闲得难受。

    “那老虎，足有三四百斤，一枪就干倒了。”杨国柱眉飞色舞地白话着，“要不是天热怕坏了，俺就弄来请你们吃老虎肉。”

    在当时的辽东，到处都是荒山老林，老虎很多，还不是保护动物。其它的野猪、狗熊、狍子、鹿等野生动物更是不少，实实在在的棒打狍子、瓢舀鱼。

    都是武人出身，打猎自然是他们的最爱。不光是将领，还有士兵，为了移民村庄的安全，对周围山林中的野兽也不客气。

    “只是可惜了一张好虎皮。”杨国柱略有遗憾地摇着头，“重火枪太凶悍了，虎头都打烂了。”

    张盘笑着说道：“要是用轻火枪，老虎恐怕不会一击而死，垂死挣扎之下，想得到好虎皮也不容易。除非一枪击中眼睛，铅海入脑而亡，才算是好虎皮。”

    旁边的将领连声赞同，又好奇地询问张盘，船厂城附近的野兽多不多，打猎是否过瘾。

    张盘微微一笑，说道：“野兽肯定很多，可某没有时间去打猎，手下倒是颇有收获。”

    “建村设屯确实很忙碌、很辛苦。”黄龙很是理解地看了张盘一眼，说道：“没有多少百姓，全都要靠军队。”

    张盘冲着黄龙点了点头，表示感谢，开口说道：“铺路、伐木、建屋、垦荒耕种等工作虽然繁琐忙碌，但有激励政策，官兵却不觉其苦。甚至有官兵打算日后定居于此，耕种渔猎的。”

    军队既能打仗，又能建设和生产，这是皇帝的要求。按照皇帝的习惯和脾气禀性，干活不白干，都折算成退役后的待遇，甚至与军功也有挂钩。

    比如垦荒，垦十亩奖两亩，退役时一并发放，也可以给予亲属，很现实的好处，可不是空口白话。

    再比如铺路、建屋等工作，也在军饷之外另有补贴。多干多得，官兵们的积极性就是这样调动起来的。

    纳拉忠明在旁插言道：“大黑山以西多为平原，确实适于定居。气候虽寒冷一些，可有黑麦、土豆，还是能够耕种收获的。”

    从后世看，吉林省以中部大黑山为界，可分为东部山地和中西部平原两大地貌。如果以以松辽分水岭为界，以北为松嫩平原，以南为辽河平原。

    而且，历史上的吉林省不是内陆省份，最大的时候，东至乌苏里江两岸和库页岛在内的沿江及海中诸岛，北起外兴安岭至日本海及黑龙江下游。

    当然，现在明军才推进到船厂城，也叫鸡林，就是后世吉林市的最早位置。

    对于纳拉忠明的插言，张盘点头称是，并没有什么歧视或不屑的表情。但有的将领却不易觉察地撇嘴，眼神中显露出鄙夷。

    到底是两个民族，尽管已经归化大明，但在接受程度上，还是需要时间来加深。

    除了纳拉忠明，在座的还有三位女真军官，都是在平辽战争后期反正立功的。

    只不过，从现在的发式和衣着上，已经看不出不同民族的分别。这也是皇帝的硬性要求，也是反正归降的女真人必须要表示的诚意。

    而建州卫已经不复存在，在辽东完全废除了卫所制，全部是府州县的划分。

    纳拉忠明是女真人军队的最高指挥官，而冷僧机则和朝廷所派的汉人官员共同管理女真人的政务。

    五千归化军，与张盘所部共同组成了向北推进的前锋，也将参与剿灭建奴残余的战斗。

    归化蒙古兵，将成为与林丹汗作战的部队；归化的女真人，也是与残余建奴作战的人马。

    不用担心什么对同族的手下留情，甚至是勾结反叛。只要明军保持强大，抱粗腿、站在胜利者一方，便是最合理的决定。

    “朝廷早已有令，重建船厂城，并更名为吉林。”黄龙捋着胡须说道：“依某看，移民屯垦也是必然之事。官兵有定居之意，倒是颇有眼光。”

    张盘沉吟了一下，正要开口，门口的士兵已经大声通报，毛帅驾到。

    众将赶忙肃容起立，对着进屋的毛文龙躬身施礼，齐声道：“末将见过毛帅。”

    毛文龙微微颌首，迈步走至会议桌的主位前，扫视了一圈众将，才向下压了压手，说道：“不必多礼，都坐下军议吧！”

    “谢毛帅。”众将躬身示谢。

    毛文龙坐下之后，稍等了一会儿，才缓缓开口说道：“朝廷已传下谕令，吉林地区设府治，统归辽东巡抚管辖。常驻军队定额三千……”

    众将都有一些惊讶，没想到朝廷这么快就在吉林设立府治，且有三千常驻军队。由此可见，朝廷对于吉林地区的重视。

    说重视可能还不是十分准确，再加上急切或许更恰当。

    要知道，吉林船厂原来只是用来加强辽东都司与奴尔干都司联系的运转站，后来更是放弃，归属了海西女真。

    现在设府治，也意味着吉林不大可能是前线或边境，而是成为向北推进新的基地。

    果然，毛文龙继续说道：“今明两年的推进目标已经完成，接下来便是全力垦殖经营。两年，最晚三年后，万岁希望大明的旗帜飘扬在上京（现哈尔滨阿城区）……”

    上京，曾是金国的陪都，现在却连准确的名字都没了。毛文龙以旧名称呼，再加上皇帝的指示，立即使其意义不同寻常。

