    卢洋洋就是想要表现出自己对工作的态度超过了对婚姻的态度，让对方觉得自己根本不够重视对方。

    要是以前，他哪敢跟自己长辈说这种抱怨的话啊。

    老娘非扒了自己皮！

    卢洋洋这一反常的行为，直接让老两口懵了。

    这个外孙，吃错药了？

    而柳梦在听到这个声音之后，收拾碗筷的动作，瞬间停滞了下来。

    然后，那个身影走了进来。

    两人四目相对。

    两位老两口还不知道发生什么事了呢，直接说道：“洋洋，你刚刚在胡说什么？”

    他没敢说卢洋洋平日怎么没那么忙，可一旦这话说出来，就意味着卢洋洋是故意拖延时间，会让柳梦难堪。

    “我……”

    卢洋洋真的不知道该说什么了。

    柳梦竟然在自己家！

    而且整个客厅，就三个人，也就是说，自己今天的相亲对象就是柳梦？

    “还不赶紧跟人家道歉，回来这么晚，你还有理了是吧？”

    卢新月老爹生气的说道。

    柳梦此时的大脑有点不够用。

    李南的儿子，难道不应该姓李吗？

    怎么变成卢洋洋了？

    难道是二婚？

    “你之前给我打电话，说要嫁人，是什么意思？”

    卢洋洋直接来到柳梦身边，问了一句。

    “我……”

    “是我爸让你来的？”

    “我可能是走错地方了！”

    “丫头，你没走错，这里就是李南的家，洋洋也是李南的亲生儿子，只不过姓氏是跟了自己妈，你们两个之前认识？”

    卢洋洋姥爷意识到事情有些不对劲了。

    卢洋洋刚刚说的那句话，明显是有很多含义啊。

    “我……”

    柳梦再好的口才，到了这一刻，也不知道该说什么了。

    自己以为要彻底斩断跟卢洋洋的联系，然后去另外一个家庭，给他们当牛做马，报答他们对自己父亲的救命之恩。

    可没想到，竟然来到了卢洋洋家里。

    天底下会有这么巧合的事情？

    而且……李南身边的那个女人，根本就不像卢新月，否则她肯定也能一眼就认出来，毕竟无论是现实还是网络上，都见过。

    “你跟我来！”

    卢洋洋一把抓住柳梦的手，就往卧室那边走去。

    老两口看了一眼，只能默默的收拾碗筷。

    来他家做客的年轻人，柳梦是第一个吃过饭后主动收拾碗筷的。

    哪怕他们家有保姆，还不止一个，可能主动做这种事的，在他们看来，人品绝对靠得住。

    毕竟两人也都是经历了几十年的乡下生活，比较看重这种特质。

    卧室里面，两人四目相对。

    “到底发生了什么事？”

    “我……有人去了我住的地方，治好了我爸的病，然后还给了很多东西，最后留了一个纸条，让我来这个地方，跟他们的儿子见一面。”

    “我爸妈去你那边了？”

    “我不知道，李叔叔身边的那个女人，跟阿姨一点都不像，我没有认出来。”

    “声音都没听出来？”

    “我……接触的时间很短，而且我在的时候，阿姨也没怎么说话。加上李叔叔姓李，我本能的就以为他儿子也姓李，从来没有往这方面去想。”

    “我刚刚一路上都还在想，要怎么推掉今天的相亲，本来半个小时的路，我整整让司机绕了三个小时！我要是早知道是你，第一时间就赶回来了！”

    “我……如果知道是你，就不会来了。”

    “为什么！你就对我这么狠心是吧？”

    “阿姨已经给了我十个亿的分手费，我不是那么贪心的女人，既然离开了，就不会回来。现在……也挺好，知道是你之后，我就不用担心违背之前对你的承诺了，如果你需要我做什么，可以吩咐我，我可以给你当保姆，也可以给你家当佣人。”

    “我要你跟我在一起！”

    “你不是已经有女朋友了吗？我听叔叔阿姨说过了。”

    柳梦听过，似乎是家里对卢洋洋的女朋友不是特别满意，然后就让自己过来见见。

    “是！确实有了。”

    “那我可以帮你照顾她的饮食起居。”

    “不！我两个都要！”

    卢洋洋用最自信的语气，说出了天底下最渣的话。

    “抱歉，如果你真的不需要我当保姆，那我就走了。”

    柳梦说完，准备离开。

    可身边的卢洋洋，直接抱住了她。

    “你要干什么！”

    “不干什么，我也不会强迫你，但是你不答应之前，我不会让你走的。”

    “你这还不算强迫？”

    “我只是想要跟你说一些话罢了。”

    “那你松开我，我听！”

    “就这样抱着说！”

    “那你说吧。”

    柳梦认了。

    她感觉不到一个月的时间，卢洋洋身上的变化很大。

    以前就是一个大男生，不管做什么事，都有点畏首畏尾的，甚至想要做什么，都要征求自己的同意。

    但是现在，变得果断了许多。

    他的意志，已经开始在凌驾于别人之上了。

    “我爸救了你父亲，你欠我家一个大人情对吧？”

    “对，我愿意给你家打工偿还，一辈子都可以。”

    “可不是那么容易还的，我父亲随手拿出去一件东西，价值都超过你们的想象，恐怕别人拿几十亿都未必能买到。”

    “可我能做的，就只有这些。”

    “最好的偿还方式，就是给我当老婆。”

    “你已经有女朋友了！”

    “她不会管家里的事情，只会帮我分担工作！”

    “你不觉得这样的想法很可笑吗？我一直以为你是一个单纯的男生，从来没想过，有一天会从你口中说出这种话。”

    这种渣语，简直就是对她最大的羞辱。

    当小三还可以说是为了钱，这算什么？

    “我可以保证让你们两个都幸福！”

    “再怎么保证，这种事都是不可能的！”

    “为什么不可能？我爸就有很多女人，甚至我妈都不是正式结婚的那一个，现在不也生活的很好？”

    柳梦：“……”

    三观被颠覆了！

    世界首富，竟然是别人的小三！

    甚至可能是小四，小五，小六！

    卢洋洋的父亲，到底是什么妖孽？

    “他是他，你是你！”

    “但是他同意了，我跟他说过，他说只要我有信心做好，任何决定他都是支持的！”

    “可我从你这里听到的，永远都是他怎么怎么样，他同意了你才敢，并没有看出你有什么自己的思考决定能力。”

    柳梦在这一刻，突然间对卢洋洋产生了厌烦情绪。

    “是啊，确实是要征求他的同意才可以，不过听他的话，并没有什么丢人的！不管身边的谁，只要他开口了，必定是以他的意志为主的，因为他说的永远都是对的！”

    “抱歉，他的意志，无法凌驾在我之上！我可以通过别的方式偿还欠下的恩情。”

    柳梦没想到，所谓的豪门，竟然是这样的，认为拥有多个女人是一件很光荣的事情吗？

    私底下找也就算了，偏偏非要拿到门面上来说，还企图让多个女人平起平坐。

    “你就认定了这一点是吧？无论如何都不能跟我在一起？”

    “是，从你承认有女朋友的那一刻，就不可能了！如果你骗我，说你没有，那我也不是不通情理的人，只要以后那个女人不出现在我面前，你私底下生活出格一点，我也可以原谅你。但你既然都说了，还强调她的身份地位，那么我就不可能同意！”

    “我爸……”

    “你是你，你爸是你爸，你不要一直活在你爸的阴影下，你应该有自己的思考能力。”

    柳梦发现，卢洋洋对自己老爸的话，简直可以说是达到了言听计从的地步。

    这样的男生，毫无主见，将来遇到什么事，绝对会很慌，没有办法去解决。

    “我不是说这个意思，我爸一般不干预我们的想法，只是在询问的时候，提出一些建议。我说的是你！”

    “我怎么了？”

    “我爸这个人吧，无论做什么事，只要他下定决心了，就不允许别人改变。他既然让你来我家了，就代表着认定了你成为我家的媳妇，一旦你离开，我确实会受到影响，可影响最大的还是你！”

    “什么意思？”

    “违背我爸意愿的人，这么多年，我还从未见过呢！”

    “你……这算是威胁吗？”

    “不，这是劝你。你现在不想同意，我不勉强，我们可以再好好相处一下，培养培养感情，哪怕将来没成，也只能怪我做的不够好，没能打动你。但如果你现在走了，一旦我爸知道，你连相处的机会都不给，会发生什么结果，就不好说了。”

    卢洋洋知道柳梦一时半会接受不了，所以就让自己老爹背个黑锅，给自己争取一点时间。

    但是，他低估了柳梦的性子。

    能在名利场坚守一两年本心的女人，性子肯定是无比倔强的。

    “我知道欠了你家天大的恩情，但也不是羞辱我的理由，大不了把我这条命还给你家！”

    说完，柳梦就要挣扎着离开卢洋洋。

    下一刻，卢洋洋直接抱着她，把她放在了床上。

    “你干什么！”

    “你刚刚不是说过不强迫我吗！”

    “唔……”

    【作者有话说】

    感谢【书友_080910150569】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

