    李在龙此刻苦不堪言，刚刚接触太阳石的时候，没告诉自己吞下太阳石后，身体会动不了啊！

    完了完了，这下死定了！

    小貔貅在移动间，体型骤然变大，已经达到了五米之高！

    【碎金爪】！

    在小貔貅展露出真正的体型后，这一招的威能达到了极致！

    小貔貅身为气运神兽，哪怕是境界还不算高深，却也能得天独厚的让自己的体型变小。

    一爪子向李在龙拍去，哪怕不依靠锋利的爪子，以它的境界也能一巴掌将李在龙拍成肉酱！

    李在龙彻底慌了，现在即便是太阳石认可了他，他也没时间施展【遁地术】了啊！

    这什么破机缘，什么破太阳石，吞下居然就动不了了！

    “?? ? ?！”（等一下！）

    李在龙下意识地就喊出了棒子国语，旋即意识到这时候应该喊华夏语。

    “等一下！”

    小貔貅没有停下的想法，它可不会管那么多，既然主人给它这个命令了，那它就只能去完成。

    否则……

    肯定会有惩罚的。

    凌逸辰神色一凝，棒子国语？

    有点意思，他已经明白了。

    或许这就是命运吧，注定会是这个人得到太阳石。

    就好像血魔之翼，不也通过巫妖王的手，在重生后再一次回到了他的手上吗？

    有些事情，已经在命运的轨迹上了。

    不过想必命运也不会介意，自己杀人夺宝吧？

    轰！

    小貔貅的爪子拍下，周围的石板地面也都如同蜘蛛网般裂开来，尤其是靠近拍击中央的位置附近，都已然成为了齑粉！

    小貔貅挪开自己的爪子，在原地，已然出现了一堆碎石，随后变成肉酱，再被中间那颗太阳石的热量气化。

    小貔貅看着周围的祭坛已经被他拍废了，不由得有些尴尬。

    “额，主人，貌似太用力了……”

    凌逸辰也是有些无语，都化灵境界了，还不懂得控制自己的力道吗？

    不过看起来，貌似这隔绝太阳石大部分热量的关键，并不是这祭坛本身。

    难道这个祭坛，只是个幌子？

    在这个祭坛下面，还有宝贝？

    凌逸辰想着，待会儿可以试试，让他觉得有些可惜的，是李在龙那熔岩巨人的天赋基因没办法解析了，整个身体都被太阳石给气化了，要是留条手臂的话倒是可以试试。

    至于如何收取太阳石的方法，凌逸辰还是有的，那便是空间囊以及空间戒指！

    隔着空间的话，热量并不会传递出来，除非温度高到连空间都承受不住。

    空冥飞甲下不来这里，所以也就只能让人带着空间戒指下来了。

    小貔貅虽然可以承受太阳石的温度，可太阳石若是离开了此处祭坛的话，温度肯定会扩散开来，那样子影响太大了。

    凌逸辰让其余的虫族都先出去，然后带一枚空间戒指下来，交给小貔貅就行了。

    众女的身上，带着不少空的空间戒指，正好可以拿来装太阳石。

    “明姐，拿出一枚空间戒指随便给一只虫族带下去吧。”

    明娴婉闻言，从自己其中一根手指上，取下一枚空间戒指。

    刚想交给旁边的一只地狱金羽时，顾漾漾突然拉了拉明娴婉的胳膊。

    “老妈，我想下去看看。”

    明娴婉刚脱下空间戒指的手，微微一滞，问道：“为什么想下去？这下面这么烫。”

    顾漾漾摇摇头道：“不知道，就是感觉想下去，好像下面有东西在吸引我一样。”

    母女俩不知道的是，此刻的凌逸辰，突然眼前一亮，莫名的有些惊喜。

    莫非太阳石同样也可以是顾漾漾的机缘？

    凌逸辰突然想起来，当初的苍百合和江郎，在自己的干预下，原本属于苍百合的机缘，被江郎抢去了，最后还是凌逸辰出手杀掉了江郎。

    或许顾漾漾和李在龙也跟他们两人的情况差不多，太阳石同样也适合顾漾漾。

    不过目前的顾漾漾，应该还无法承受太阳石的能量，李在龙方才在以熔岩巨人状态接触的时候，都差点被彻底气化，更别提别人了。

    相比起来，李在龙的确更加适合这太阳石。

    凌逸辰的声音，在两人脑海里响起。

    “明姐，就让漾漾去看看吧，反正只要别碰，有虫族降温，问题不大的，说不定这次的机缘适合漾漾呢。”

    明娴婉无奈，将手中的空间戒指又带了回去，道：“你都这么说了，我还能说什么？漾漾你那里也有一个空着的空间戒指吧？”

    “漾漾，待会儿下去后，你就在边上看着，然后把你那空着的空间戒指给一个小貔貅，让它来把这下面的那件至宝给收起来吧。”

    凌逸辰双眉一挑，这莫非就是自己这一家之主的威严吗？

    感觉针不戳！

    “耶！辰哥哥万岁！”

    顾漾漾还是个小孩子，欢呼雀跃的。

    唉，终究只是个十二岁的小屁孩，没想到在末世中杀了这么多人也还是这个样子。

    不过嘛，这样也好，要是改变的太多，他也会有些不适应的。

    顾漾漾兴高采烈的展开一对点缀着星光的透明羽翼，并在一只霜寒蜈蚣的护送下，不断的从洞穴里下降。

    羽衣妖所幻化出来的翅膀，并不是通过振动来飞行的，不然想要在这种洞穴里飞行，还真有些困难。

    当顾漾漾下到地下空间之后，便将自己手指上的空间戒指丢给小貔貅。

    在刚刚下来的时候，她已经解除了这枚空间戒指的认主。

    小貔貅并不需要通过滴血认主，它只是暂时用用而已，不需要加那么多“锁”。

    它只是在空间戒指上打了个精神烙印，就可以使用空间戒指了。

    一般人都是精神烙印加血液一起来的，这样也更加的保险。

    小貔貅一只爪子挂着空间戒指，另一只爪子将祭坛中央被自己打到地上的太阳石给扣了出来，小心翼翼的利用精神力将太阳石给收入空间戒指当中，要是空间戒指不小心掉下来碰到了太阳石甚至只是边上的保护能量，说不定就直接气化了。

    PS：咳咳，尽量凌晨再码一张出来。

