    与此同时，甄美美满脸笑容的将一个厚厚的信封送到了穿白大褂的中年男医生的手上，拿走了那一张薄薄的鉴定纸。

    “结果准确吗？”草草的扫了一眼，上面都是一些专业术语，甄美美当然是看不懂的，但她还是不放心的多问了一句。

    “甄小姐请放心，这份药检，是我亲手做的，里面的药物成分，报告上都已经写明了！我可以保证，这结果是百分百的准确！”

    “那好，谢谢你了。”甄美美这才满意的点了点头，将那张药检报告放进了自己随身的包包里，离开了这医生的办公室。

    可她实在有些迫不及待的想要知道结果，所以还没走出医院的大门，她就找了张椅子坐下，又拿出那张报告单，同时拿出手机，开始搜索那些英文术语的意思。

    刚开始的时候，她只是盲目的搜索一通，并没有得到让她满意的结果，她又渐渐的冷静了下来，将报告仔细的看了好几遍，这才发现报告中出现最多的就是Mifepristonetablets和prostaglandin这两个词。于是她便将这两个词的字母一个一个的打进搜索框里。

    Mifepristonetablets米非司酮？

    prostaglandin前列腺素？

    知道了国语的意思，她直接搜索：米非司酮和前列腺素加在一起有什么效用？

    几秒钟后，结果出来了——米非司酮能明显增高妊娠胎宫对前列腺素的敏感性。小剂量米非司酮序贯合并前列腺素类药物，可得到满意的终止早孕效果。是临床普通使用的药物人流类药物。

    甄美美圆瞪着眼睛，死死的盯着屏幕上的字。

    她的脑海中反复的回荡着——终止早孕，药物人流！

    她的胸脯处大力的起伏着，先是拿着手机的手微微颤抖着，继而变成了全身都颤抖起来！

    她只觉得全身的血液都在倒流，脸上的表情也扭曲了。

    孙婷那个该死的老女人，竟然是如此的残忍狠毒，这是想要弄死她肚子里的这个孩子啊！

    米非司酮和前列腺素已经是致使流产的主要化学药物了，还被人为的提纯，更加入了一些别的烈性的药物……

    如果不是她早料定孙婷那个老女人不会好心的关心她和孩子，所以留了个心眼，将看似喝进去的纯牛奶全都吐了出来……那她的孩子，是不是早就死在了孙婷那个老女人的手上？！

    虎毒不食子，那个老女人竟然要亲手弄死她的孙子！

    而她这样做，是不是也得到了江以峰的默认？

    甄美美捏紧了拳头，尖锐的指甲深深的掐进了皮肉里，她也没有感觉到多少疼痛。

    “老女人！你竟然将恶毒的心思都打到我未出世的孩子身上了！那就别怪我，不客气了！”甄美美咬着牙齿，眼里闪过阴狠的冷光。

    一个多小时后，甄美美来到了江家。

    刚巧，就赶上了所有人都坐在餐桌上吃饭的时候。

    负责上菜的老厨子刚端着一碗汤走出来，就瞧见穿着平底鞋的女人趾高气扬的走了进来。

    她的脸色顿时变了变，忙紧走几步，来到餐桌前，对孙婷说：“夫人……”

    “翔嫂，你这是怎么了？一脸慌张的？可别把汤洒了！”孙婷瞧了一眼老厨子翔嫂，有些不满。

    翔嫂将汤放在了餐桌上：“不是……夫人，是……是有人来了……”

    她实在不知道该怎么称呼甄美美了。

    毕竟，甄美美已经被赶出了江家，可又还没有正式和江以峰离婚。

    “什么人来了能让你这么慌慌张张的？”孙婷又瞪了翔嫂一眼。

    随即，她就听到背后传来阴阳怪气的熟悉女声。

    “什么人？可不就是我来了吗？”

    甄美美大摇大摆的走上前。

    “翔嫂，你是脑子不好使了还是怎么的？好歹我也是这个家里的少夫人，你已经老的，连喊人都不会了吗？”

    甄美美这么高调的来，说话又带着刺儿，当然也就成功的吸取了餐厅里所有人的视线。

    江老爷子只是看了一眼甄美美，眉头微皱。

    江冀南的心里也腾起一股子的烦躁。

    这个甄美美，怎么这么厚的脸皮？都被赶出去，还能好意思再回来？

    难道她以为，在她做了那么多欺骗江家的事情之后，江家还有人能容得下她不成？

    最忍耐不住情绪的人，是孙婷。

    她马上就甩了甄美美冷冷的眼刀子。

    “甄美美！你这个满嘴谎言的贱人，你竟然还敢来，你以为，我们江家的地方，是随便什人都可以践踏的吗？”

    她抬高了声音，满脸厌恶的喊：“保镖呢？杵在门口是吃干饭的吗？怎么能将这种女人再放进来，还不快将她赶出去！”

    说这话的时候，孙婷的视线仿佛不经意的朝甄美美的肚腹部瞥了瞥。

    她可是亲眼看到甄美美将那杯“加了料”的纯牛奶喝了下去的……那想必，现在，甄美美肚子里的那个贱种，早就已经不在了吧？！

    没有阻碍，她的儿子江以峰就能和这个女人顺利的离婚了，到时候就算没有成功娶回慕晚瑜，再给儿子寻一门门当户对的好姻缘，也是完全没有问题的！

    可没想到，这个女人连孩子都没有了，还敢堂而皇之的踏进江家？哼！那就别怪她孙婷将话说的难听，羞辱了她了！

    见老爷子又皱起了眉头，江冀南便说了孙婷一句：“你怎么说话呢，来者是客。”

    这话，说着客气，却又不慎表露了他内心真实的想法——他只当了甄美美是客，并不是江家的主子之一。

    “老公，你那是什么表情，我说什么话了？我不过就是不想某些与我们江家毫无关系的人，再不知羞耻的闯进来打扰我们！”

    或许是年纪大了，有些别扭，孙婷鲜少叫江冀南“老公”，但现在她却当着所有人的面这样叫他，无非是在提醒他，不要将胳膊肘往外拐！

    看着孙婷那副令人厌恶的嘴脸，甄美美只是走到了江以峰的身边，那个原本就属于她的位置上坐了下来，还给江以峰抛了一个媚眼。

    “甄美美，你这个不要脸的贱女人，你有什么资格坐在这个位置上？你给我站起来！”见甄美美竟然不将她放在眼里了，孙婷又怎么可能不恼怒，当下，她就拔尖的声音，恶狠狠的冲着甄美美如是喊道。

    “我怎么就没有资格坐在这个位置上呢？我怎么就是不相干的人呢？好歹，我这肚子里，还怀着以峰的孩子呢！”

    见孙婷如此的嚣张，甄美美的眼里藏起了阴冷的光。

    这个老女人是什么意思？

    真以为她肚子里的孩子已经被流掉了？

    所以就变得如此猖獗了？

    呵！

    这个老女人是不是以为，只要她甄美美找不到证据证明是她孙婷下的毒手，她就可以高枕无忧看了？

    “什么？你怀着以峰的孩子？”江冀南满脸的惊讶。

    甄美美不是假怀孕吗？都已经被揭穿了？这怎么又冒出一个孩子来?

    他不解的看向老爷子，然而老爷子的表情也很疑惑。

    这使得甄美美的眼里也闪过一丝的错愕。

    随即，她就笑了起来：“怎么？妈没有告诉爷爷和爸，我怀孕了事吗？”

    “我肚子里确实有了一个孩子，就是在我和以峰结婚的那天晚上怀上的。”

    “甄美美，你确定你肚子里怀着已以峰的孩子吗？哈哈哈~”

    听了甄美美的话，孙婷却像是听到了什么特别好笑的笑话似的，竟然肆无忌惮的笑了起来。

    她在心中暗想：甄美美的孩子流掉了，但肯定不知道是哪里出了问题，所以，她是想着没了孩子就没了筹码，于是打算趁早，拿一个空肚子来骗钱吗？！

    这样一想，孙婷的脸上就浮起了阴毒的笑意：“甄美美，我看你真是假装怀孕，都假装上瘾了！别以为我不知道，你又想用这样的一个空肚子，来我们江家招摇撞骗！”

    孙婷这样一说，不止是江以峰，就连江老爷子和江冀南，也都将视线投到了甄美美的肚子上，像是都想要看出点什么似的……

    甄美美却只是抿唇一笑：“妈，我到底是不是真的怀孕了，几天前，你不都知道了清清楚楚的了吗？以峰也跟着我去医院验证过了，我不信以峰回来没有告诉过你。”

    孙婷的脸色骤然一僵，但很快又恢复如常。

    “那又怎么样？孕早期胎位不稳，说不定什么时候，你那孩子就流掉了呢！”

    不管怎么样，甄美美都没有孩子了，只要没有孩子，不管甄美美如何挣扎，都是无济于事的！

    谁知，听了孙婷这话，甄美美脸上的笑忽然就收了起来，她盯着孙婷，阴冷冷的说：“所以，妈是承认，你在那杯纯牛奶中做了手脚，想要流掉我的孩子，你的亲孙子了？”

    此言一出，餐厅里所有的人都望向了孙婷。

    她不会真的做出这样残忍狠毒的事情吧？

