    第162章嘲讽自己的偶像

    第四医院。

    救护车停下，孙铎就推着患者往急救中心走。

    接车的是急救中心的赵主任，瞧见他立刻迎上来，问患者情况。

    孙铎道：“患者是从高处摔下来的，我们到的时候已经陷入了昏迷，现场有两个人对他进行了急救，我看了下都处理的很好，但是患者还没有醒过来。”

    赵主任微微皱眉，翻看了下患者的眼皮，说道：“先给他做个磁共振。”

    孙铎一怔：“赵主任，你不会也怀疑这小孩子是什么脑内动脉瘤破裂吧？”

    赵主任抬头看他：“还有谁也这样说？”

    “就是那个给患者做急救的小姑娘！她一见面就跟我说这孩子是脑动脉瘤破裂，我还说她是瞎说来着呢！”孙铎有点拿不准了，难道自己竟然真的碰上了一个厉害的人才？

    赵主任可是他们医院的火眼精金，诊断能力那是杠杠的。

    赵主任看了他一眼，问道：“去打听看看，是哪里来的小姑娘，说不定是同行。”

    转身就推着患者飞快往医院走。

    “好。”孙铎看着他的背影道。

    很快，将患者送过去检查，等报告出来。

    “主任，脑动脉瘤破裂，需要马上手术。”

    赵主任神色一变，立刻安排起来。

    赵铎看着这一幕，脸色一变再变，要是没有赵主任坚持去做磁共振，他这就算是误判，是医疗事故了！

    他不敢多想，赶紧去联系跟车过来的游乐园的工作人员。

    好在对方还没有走，一听到他大厅救人的是谁，立刻就说道：“是周意欢周医生啊！她们今天过来录节目！周意欢你知道吧？就是研发出了癌症特效药的那个！”

    当然知道啊！他可是周意欢的铁杆粉丝！周意欢的每个手术视频，研究论文他都有反复研究！

    孙铎一愣，紧接着脸就白了，他刚刚还嘲讽周意欢来着？

    孙铎抱着自己的脑袋痛苦的吸了一口气，他竟然嘲讽自己的偶像！

    *

    周意欢正在给陆肖看诊。

    不孕不育是个千古难题，因为涉及太过复杂了，更何况陆肖和顾湘都不年轻了。

    顾湘自己本身也有些问题，有多囊卵巢，虽然这个病暂时没有治愈的办法，但是如果调理的好，是不影响怀孕的，只是受孕的可能性比较低。

    而陆肖呢，那就更复杂了。

    他这些年一直讳疾忌医，虽然也治疗过，但是都没有怎么进行下去，反倒是吃了一堆的乱七八糟的药，导致越来越严重。

    “我先给你们开几个温补的方子，尤其是顾老师，您自己也是医生，应该明白这个病不仅要用药，还要多锻炼，这个您自己看着办。”

    周意欢一边说着，一边让陆肖趴下。

    陆肖趴在沙发上，周意欢取出了银针。

    顾湘来了兴致，跟着帮她打下手，然后眼睁睁的看着周意欢用银针跟用绣花针似的一针又一针的刺下去，甚至根本不用看就知道穴位在哪。

    顾湘不懂，她大为震惊。

    “难道我就在家呆了十几年现在医生的技术已经发展到了这个地步吗？”

    就忽然对自己充满了怀疑。

    周意欢捻了捻银针，让陆肖忍着点，然后才回顾湘：“这都是基本功，对着人体穴道练个几万遍你也可以的。”

    她在系统空间的时候背人体穴位差点把眼睛都看瞎了。

    不过也幸好那时候下了功夫，现在给人看诊才有底气。

    如果说顾湘之前对周意欢能够治疗她和陆肖的毛病是半信半疑，现在就有信心多了，她将周意欢已经开好的方子仔细拿出来看了看，然后拍照保存下来。

    治疗一直持续到了晚上十一点多，并且因为情况特殊，陆肖后续每周都需要找她针灸。

    陆肖和顾湘是半点怨言都没有，极为配合。

    将人送走之后，周意欢疲惫的倒在床上。

    闻时在周意欢身边坐下来。

    有那么一瞬间，他觉得自己闻到了浅淡的奶香味。

    他低头，双手按在周意欢的太阳穴，轻轻按压着。

    周意欢闭着眼睛，舒服的哼哼。

    闻时恍惚记得很久以前，周意欢路过他的课桌，扎着高高的马尾，阳光灿烂，奶奶嫩嫩的样子，勾得人心痒。

    没想到多年后，那个他甚至不敢抬头多看一眼的小姑娘，竟然躺在了他身边，安安静静的，随他摆布的样子。

    闻时喉头微动，俯身亲了下去。

    直到周意欢嘴都肿了，闻时才松开。

    周意欢一溜烟从床上坐起来，怒目而视：“我觉得我不该那么早答应你！”

    闻时一怔，眼神幽深起来：“你后悔了？”

    “没错！”周意欢猛地擦了擦嘴角，抱怨道：“你现在太不克制自己了！”

    男人果然都是大猪蹄子！

    闻时眉宇之间的戾气无声散开，他笑道：“那我克制一点。”

    他捧着周意欢的脸又要亲。

    周意欢踢了他一脚，跳下床进了浴室。

    闻时靠着床，看着浴室的方向，微微低下头来。

    光想象着浴室里的光景，他的脸就红了。

    节目组。

    “导演，你看！”工作人员喊道。

    王导走过去，发现是正在浏览今天拍摄的素材，这也是惯例，当天拍摄的内容从头到尾看一遍，然后进行剪辑。

    大屏幕上放的那一段，正是今天闻时和周意欢再进行任务的那一段。

    两个人相拥着从高台一跃而下，身姿翻飞，十分轻盈，有种电影的浪漫感。

    屏幕上是闻时的脸。

    “你看闻时的眼神。”

    工作人员将画面放大，顿时整个屏幕都是闻时的脸。

    很多人在镜头下会放大五官的缺陷，但是闻时是越放大越好看，越耐看。

    他骨相很好，鼻梁高挺，神色肃穆。

    但是一双眼睛却小心翼翼的看着某个方向。

    眼珠颤动，看一眼，又垂下去。带着静默的晦涩。

    “……我怎么看闻时都觉得很奇怪，有时候偷偷看周意欢小心翼翼的，有时候又很大气，光明正大的宣誓主权，他这到底是怎么回事？”

    王导摸了摸下巴：“这是有故事啊！得深挖！”

    他眼睛亮了起来，不怕艺人有故事，就怕没故事啊！

    (本章完)

