    对面的语气冰冷阴沉，含着浓浓的威胁，他几乎能够想象到此刻那人的眼神有多么的恐怖。

    只是他到底还怎么向这位所谓的“老板夫”解释呢？

    “你是谁！”

    同样的语气，同样的神态，同样的恐怖，把宋野的理智唤回！

    “我……姐夫，我是宋大宝！”情急之下，宋野脱口而出！

    一时间！宋野这边静了下来，傅宴那边也没了声音。

    宋大宝……这个名字……确实让人不“忍心”相信。

    可宋野发誓，自己真的没有撒谎，他小名的确叫大宝来着。

    姐夫？这个称呼没有让傅宴的警惕心放松下来。

    他从来没有听说顾简有其他的兄弟姐妹，更何况这个还是不同姓的。

    “她呢？”

    “你说我老大啊！”宋野回答的自然，压根忘记了对顾简的称呼都没有改变：“她有点儿发烧这会儿吃了药睡下了，姐夫你不用担心我在这儿守着呢，绝对不会出事的。”

    顾简迷迷糊糊听到这话，顿时就睁开了眼睛。

    这个混蛋宋野，怎么能把自己出卖的这么彻底。

    “手机还我！”

    宋野见状，连忙递过去，还不忘记再说一句：“姐夫我老大要给你说话，你等一下！”

    顾简这会儿还有些晕晕乎乎的，说话有气无力的：“宴宴，你不用担心我什么事也没有。更何况有……大宝照顾我呢，没事儿的啊。”

    “怎么会生病了？”

    男人的语气里带着不自觉的心疼和关心。

    “人吃五谷杂粮哪儿有不生病的，更何况有宋大宝这个狗腿子我不会有事的。你好好工作，我等你回来啊！”

    顾简的声音有些虚弱，傅宴不忍心再让她继续说话，只好匆匆挂断了电话。

    甚至对那个宋大宝的怀疑都比不过此刻内心的归心似箭！

    朝着窗外的某个方向看过去，傅宴突然觉得，自己竟然也有了强烈向往的地方……

    顾简挂断电话恶狠狠的瞪了宋野一眼。

    “老大，你这么看着我干嘛，我可没撒谎啊。”

    “对，你诚实！”顾简缩回被子里：“宋大宝我现在不想和你说话，我休息过来了再说！”

    宋野撇撇嘴，小声嘀咕：“还不是你自己的问题！明明扎两针就好了，偏偏要吃什么退烧药，弄得自己难受不说，还……”

    “咳咳！”

    “老大你安心睡，我就说给你准备点吃的呢！”

    不敢再多说什么，宋野守在顾简身边，只是眼里的心疼却更加浓郁……

    乔翰兴为了等顾简出现，在创澜的门口等了一上午。

    可连个人影都没见到。

    他不知道顾简的住处，私下里偷偷调查过，也没调查出来个所以然，无奈之下便直接进入了创澜大厅询问顾简的消息。

    对于顾简不想公开身份的事情，整个创澜都是心知肚明的。

    在从监控里看到乔翰兴进入大门的一瞬间，前台小姐姐就已经将情况汇报给了宋野。

    宋野回复：按原计划进行！

    顾简很早之前就已经提醒过乔翰兴找过来怎么应对了，只不过宋野一直不相信，毕竟都已经结婚了，乔翰兴还能追着不放？现在看来，他一个男人，竟然还没顾简这个女人了解男人。

    于是，当乔翰兴十分绅士的询问顾简的消息，前台小姐姐就十分有礼貌的开了口。

    “顾化妆师今天请假了，听说好像是生病了。”

    生病？这一消息让乔翰兴坐不住了。

    “她昨天不还好好的，怎么无缘无故生病了？”

    前台小姐姐一脸困惑：“这个我也不太清楚，顾化妆师昨天下午就请假了，临走之前还问我要了一些关于纯姐的个人私藏呢。我听说她和家里关系不太好，也不知道要那些干嘛。不过我们顾化妆师人不错，技术又好，我们都挺喜欢她的。”

    乔翰兴听到顾简回家，眉头立刻皱了起来。

    下意识就将顾简生病和梁丽静联系了起来。

    那个女人疯起来和神经病没两样，恺希国际现在的情况他也有所耳闻，又听前台小姐姐说顾简临走拿了一些关于司纯的个人私藏，顿时猜测了个大概。

    “乔少，您是我们顾化妆师的追求者吗？”前台小姐姐说这话的时候带着些许揶揄。

    “我？”乔翰兴愣了一下，她们都不知道顾简结婚的事情？

    “对了，上次聚会我们还听顾化妆师提起您呢。今天一见果然和她说的一样，报道上什么高深莫测，冷冰冰全部都是假的，您果然是个很温柔的人啊。”

    “她说我是个温柔的人？”乔翰兴没想到顾简还在别人面前提起过他。

    “对啊，我看乔少你有戏哦，要知道我们顾大化妆师长相可是一等一的，追她的那么多，您还是头一个被她那样夸奖的……”

    前台又说了什么此刻乔翰兴已经听不下去了。

    他现在只有两个想法。

    那就是找到顾简好好的照顾她，和把事情和顾菲说清楚。

    顾菲告诉自己顾简结婚是因为两家人的婚约，可是却没说顾简连婚礼都没办，也没告诉任何人她结婚的事情。

    想想顾简上次停车都是在创澜前面的路口拐角处。乔翰兴更加坚定自己的想法了。

    既然找不到顾简，那就问问顾菲！

    顾菲刚准备和梁丽静一起回梁家，就接到了乔翰兴的电话。

    听到乔翰兴的约会邀请，顾菲立刻就转变了目的地。

    而梁丽静自然也清楚孰轻孰重，将顾菲又重新打扮了一下，母女两个这才出门！

    顾菲来到网球场刚打了招呼，就发现乔翰兴的脸色有些不太对劲。

    她喊了一声，对方也跟没事人一样好像没听到一般。

    看乔翰兴已经和他的好哥们打起了网球，顾菲没敢说话，静静的站在一边看着，但是心里却忍不住失落。

    一直到乔翰兴打完一局，他这才转过身，来到顾菲身边。

    “菲菲！”

    “翰兴哥！”

    顾菲自然感觉到乔翰兴的明显冷落了，双眼朦胧的看着他似乎有说不完的委屈。

    乔翰兴终究是有点儿不忍心：“菲菲，是我的错你别生气。只不过我这个样子也是为了让你体会到顾简在顾家的时候是有多么的无助！”

