    欧洲不少国家都已经制定了燃油车终止时间，大部分都是要到十年至二十年后了，谁都没想到天启集团竟然推出了氢能汽车，而且事前一点征兆都没有。

    可以说，天朝之外的国家大部分都在这次冲击波攻击范围之内，全球的石油出口国，全球的石油公司，全球的汽车集团，零配件生产商，一个没跑都损失惨重。

    这是技术带来的碾压优势，你无法抗衡，全球唯有环保组织对天启集团的作为是鼓掌欢迎，因为汽车尾气污染没了，这对地球上的人类来讲是一个天大的好事。

    各国主要的股市，原油期货暴跌，汽车制造业的股票暴跌，零配件生产商的股票暴跌，直接拖累的大盘开始下行，不少媒体都喊出了股灾的名称。

    这个还真不是开玩笑，普通民众抛售起股票来那是完全不计成本的，心里就一个念头，自己不能被割韭菜，机构就是想要稳住市场也非常难，被拖累的跟着抛售。

    各大汽车工业发达的国家已经开始研究对策了，不能让股市这么暴跌下去，在跌下去群完了，失业潮不可避免的会出现。

    这个时候，中东那边又爆发了一个重大新闻，天朝取消了百分之三十的石油订单，这个新闻直接给了国际原油市场一个重击，国际原油价格出现蹦极式暴跌。

    天朝作为全球最大的石油采购国，猛然间取消订单绝对是核弹级的影响，石油生产百分百供大于求了，这是所有人都明白的事情。

    石油组织欧佩克立刻开始着急紧急会议，商谈如何应对这次的冲击，连带着还要请了不少不属于欧佩克组织的产油国进行商谈，仅仅两天的时间就聚齐了各方人员，这一次没人缺席。

    闭门会议进行的非常激烈，有人提议全面制裁天启集团，这个提案不怎么现实被否定了，这是技术带来的冲击，即便将天启集团制裁下去，技术你总没办法制裁。

    没有天启集团还会有其他公司冒出来，会有新的能源技术出现，到时候还是难受的，争吵了半天，一时间也没有什么好办法来应对这次冲击。

    网络上，电视上，报纸，等等各种媒体都把徐平安的话给反复播出，【全球石油生产哪怕是减产百分之五十，也会供大于求】这句话的杀伤力真的是太大了。

    各家车企也是董事会开个不停，看着股票价格一天一个样心都在滴血，一个个都恨不得徐平安现在就去死，提起徐平安的名字，牙齿都要的咯吱吱想。

    还没等众人反应过来，全球最大的强盗国一家石油公司向法院递交了破产申请，这个消息被媒体传出来，让石油公司的股票下跌的更加厉害了。

    VP银行，董事们还有总裁跟副总裁们，也在开会，总裁皮特的脸上有着明显的两个巴掌印记，这是皮特刚刚当着众人自己扇自己造成的。

    现在就是白痴也知道徐平安调集资金要干什么了，如果VP银行能够跟着一起行动，按照现在的行情，获得的利益绝对是无法想象的，吐口痰都是黄金做的。

    “皮特，这件事不怪你，我们都不是先知，没办法提前知道结果，你的做法符合程序没有错，不要给自己太大的压力了”董事长哈里斯手捂着胸口说道。

    心疼啊，那么多的钱，不心疼是不可能的。

    “董事长，各位董事，各位副总裁，我有一个提议，我建议给徐平安一个特别的待遇，一旦他要求打杠杆我们就直接批复给他，然后抽出一笔资金暗地里跟着一起行动”

    “这一次我们错过了太平洋一般的利润，下一次呢，我们是不是还要再在错过”

    “天启集团每年七十多亿欧元的科研投入就是底蕴，我们绝对不能在犯类似的错误”皮特看着众人说出了这句话。

    “我同意”大董事德拉莫夫直接表达了自己的意见。

    “我也赞成，谁他妈知道天启集团的研究所未来会取得什么成就，我相信，有了这几年疯狂的投入，天启集团很快要进入科技爆发期了，他的科技底蕴已经积攒的足够多了”

    “六十多万次的失败实验，几十亿欧元的投入，换来氢能的重大突破，徐平安在科技上太舍得投入了，我们必须跟上这波红利”另外一位大董事弗兰克直接表达了自己的态度。

    “弗兰克说的不错，我们都大意了，完全忽视了这最重要的一点，我得到了一份报告，是关于德国天启高新材料研究所的，今年到目前为止，他们已经积累了高达十七万次的各种失败实验数据”

    “这仅仅是德国一个研究所的，英国的研究所呢，法国，意大利，奥地利的研究所呢，还有天朝那两个研究所呢，尤其是天启集团总部的综合研究所，天启集团一年下来会积攒多少次失败实验数据”

    “这种情况已经进行几年了，这是我们都忽略的一个重大方面，今后绝对不能在忽略这一点”哈里斯看着众人说道，所有人都跟着点头。

    类似的情况在不少地方上演，很多人都在分析原因，最大的问题就是忽略了天启研究所的力量，天启集团每年纯收入最低能有几百亿欧元，徐平安每年在科研上的投入绝对不止百亿，如此明显的信号竟然忽略掉，简直不可原谅。

    股灾，这个让人恐怖的词语还真的是出现了，连着几天时间全球的股市都是暴跌的，天朝的股市却还基本上保持平稳，有跌有张，震荡不断。

    徐平安在办公室内看着各种数据，心里恨不得给自己两巴掌，想到国际原油期货价格下跌，为什么想不到汽车集团价格下跌，按照媒体的统计报道，这几天仅仅是汽车集团的股票，加在一起蒸发金额超过六千亿美元了。

    当初自己就应该将各个分部的资金全部抽取投入进去，现在后悔也晚了，少赚了几千亿，徐平安满脸的肉疼表情，一直黑着脸坐在自己的办公室内。

    连着过去两天这才多少的恢复了一点，这里面刘文君跟达琳娜两人居功至伟，化解了徐平安身上不少的虐气，否则，徐平安肯定是暴躁的砸自己办公室。

    泡好茶水喝了一口，拿起一旁的卫星电话开始拨号，通知季雪宜跟渡边洋子直接平仓计算这一次的收获，脑子里已经安排星灵开始平仓统计收获了。

    这一天，天朝又爆出了一个重大新闻，从明年开始，为了配合国家环保战略实施，政府单位购车一律采购氢能汽车，这个消息传出来让八大汽车集团是欣喜若狂。

    这代表着，目前政府所有用车都进入了倒计时，明年绝对是一个疯狂发展的阶段，这是一个高达万亿的市场，最直接的反应就是，上市的车企股票开始坐着火箭蹿升。

    带动着汽车配件企业的股票也开始一路上涨，国外全部都是下跌，唯独天朝国内是逆势上涨趋势，这些表现真的是太扎眼了，对很多车企都是一个刺激。

    纷纷开始想办法自救，首先想到的就是联系四家氢能发动机生产企业，结果失望了，订单已经排到明年了，短时间内无法供货。

    八家车企不傻，为了垄断市场纷纷给四家发动机生产企业下了大订单，现在仅仅是供应八家车企用量已经处于饱和阶段了，这种热火朝天的生产场景已经很长时间没有看到了。

    国外的车企开始纷纷找政府解决这个问题，给天朝施压，让天启集团给我们进行专利授权，我们来生产氢能发动机，跟政府人员一番沟通后，这个提议也被搁置了。

    即便政府出面给你要来发动机生产授权，你没有加氢站，生产出来的车子也卖不出去啊，要引进的话，必须引进整个氢能工业体系才行。

    而且，这些政府都不愿意看到天启集团垄断氢能工业，毕竟天启集团不是本国企业，高层也是处于非常矛盾的状态，再一个，现在国际原油价格下跌，国内油价下跌，车企过一段时间就能稳住，并不是很着急。

    原油生产企业才是被直接冲击的行业，汽车行业受到的冲击也仅仅是短时间内的状况，不过，在天朝有投资的车企可就损失大了，必须想办法解决这个问题。

    徐平安提前就跟卫东朔进行了一番沟通，将这个授权的决定权上交给了国家，国家发话了我才会给你授权，不发话，对不起，没有任何授权。

    被国外用高科技卡了这么多年，现在到了科技交换的时候了，即便得不到关键性的高科技，民用市场的高科技能够得到一些也是不错的。

    卫东朔直接上报，一级级的传到大佬那边，大佬们都满意的点了点头，不错，徐平安这个做法于国有利，是要谈谈条件才行，任何条件没有那是不可能的。

    几天的时间过去了，星灵的结算已经出来了，徐平安看着数字忍不住哈哈哈哈的狂笑起来，妥了，今后不需要在担心资金问题了，完全可以更上一层楼了。