    一头如山般的巨鳄，面目狰狞，自远处狂奔而来，大地跟震动，群山摇曳，张口怒吼间，惊人的凶煞之意肆意弥漫。

    很可怕。

    唯有小黑在大叫，与那头巨鳄相比，它实在是太渺小了，叫声也被震动掩盖。

    “师尊放心，这一路深入，我绝对不会让任何凶兽靠近你。”陈平平几步走出，衣袂猎猎，只给温雨晴留下一个背影。

    吼！

    又是一声怒吼，巨鳄踏入这片区域。

    也不知道是因为太古凶兽，比远古凶兽的灵智低，还是因为什么，巨鳄没有第一时间察觉到小黑的存在。

    直到小黑出手，张口吐出一道剑芒，凌厉无比，斩向前方。

    巨鳄才反应过来，旋即露出惊恐，庞大的躯体抖了抖，想要停下来，可惜自己的速度太快了，根本无法停下。

    灵兽！

    他喵的，居然有一头这么小的灵兽在这里。

    强大的神威弥漫下来，它无从反抗，内心与及神魂都有一种要臣服的冲动，只能眼睁睁的看着一剑斩落下来。

    嗷吼！

    这一剑将它的躯体，斩成两半，血淋淋的，巨鳄疼痛的嘶吼，想要逃离这里，可小黑的第二道杀戮已经落下。

    身后的温雨晴发呆。

    什么品种的狗？

    居然还修炼了剑道。

    陈平平回头，咧嘴一笑。

    “这傻小子。”温雨晴觉得此刻的陈平平，很像一个傻子，跟当年一样痴呆。

    斩了巨鳄。

    他并没有松懈下来，相反，神经开始绷紧，神识感知到，有一大群强大的凶兽正在复苏，还有一大群朝着他们狂奔而来。

    陈平平垂下眼帘，看着小黑，说道：“老黄不在这里，倒是辛苦你了。”

    汪汪汪！

    小黑连叫几声，好似在道说着什么，旋即，它一马当先冲了出去。

    体内深渊剑道浮现出来，于长空之上，斩出一道道不同的剑道……

    这一刻，它是神圣的。

    这一刻，它宛若一尊妖神，不，是妖族中的战神。

    小小的躯体无限放大，背影如山，一双眼瞳变得妖异起来，杀气凛然，随后携万道剑芒杀向前方。

    温雨晴窒息，又一次被小黑所震惊到。

    连同陈平平也愣了一下，心想：“8级小黑，果然非同凡响，嗯，有那么一点点妖帝的样子了。”

    小黑的剑道密密麻麻斩向前方，山间，湖畔，大地，平原……

    但凡冲过来的太古凶兽，都在这一刻遭劫，被小黑的剑道贯穿，而后惨死于此。

    无从反抗。

    它的剑道，实在是太强大了。

    时间不长，这片天地间才恢复平静，只是从远处飘来的血腥味，让温雨晴知晓，那群凶兽都死了。

    嗯，死在小黑狗的剑道之下。

    她深吸一口气，看了看陈平平，又望向走出来的小黑。

    它才多大个？

    “什么品种的狗？”温雨晴忍不住询问。

    汪汪汪！

    小黑不忿，冲着她叫。

    陈平平一巴掌拍下来，笑着说：“家犬。”

    温雨晴：“……”

    这种鬼话，谁信？

    不过陈平平没有说的意思，她也不好追问。

    “师尊，我们得加速前行了。”陈平平低语。

    他并不惧怕凶兽，哪怕是远古凶兽，因为有小黑在，灵兽的神威足以震慑一切，更遑论小黑还有深渊剑道。

    可他惧怕金乌一族，回想起海域底部的那头金乌。

    圣境。

    那样的存在，弥漫下来的神威，即便是一丝一缕，也足以镇压他。

    自家师尊的境界，似乎比他高，手握天道神兵，可她现在身受重伤，不能出手。

    要加速前行了。

    “好！”温雨晴点头。

    “帝灵！”陈平平下达命令。

    “？？？”

    听到这两个字，温雨晴满脑子疑惑，越看这头帝灵，越觉得熟悉，好似在哪见过。

    吼！

    帝灵一声怒吼，气势十足，神威凛凛。

    不知道的人，还以为它很厉害，实际上也就没有强敌的时候，它才会这样。

    陈平平翻白眼，将师尊与姜妮儿安置在帝灵的肩膀上，而他则是抱着小黑前行。

    速度很快。

    漫长的岁月中，这是温雨晴第一次感受到被保护的感觉。

    很好。

    她很喜欢。

    她看着前方的陈平平，垂着眼帘，心里默默说着：“等我，等我无敌归来，再与你看日出日落，教导你修行，给你讲述关于温氏皇朝的故事，还有……关于我的故事。”

    这一刻，她有了不同的信念。

    她要活下去。

    …………

    深处。

    沉眠多年的金乌族强者，因此而被惊醒。

    数十位年迈的金乌汇聚于此，在他们中间，有一块古铜色的镜子，不大，脸盘大小而已。

    此时，镜子中正在演化陈平平斩断扶桑树枝的画面。

    令人震撼。

    良久……

    镜子中的画面消散下去，一位老者抖了抖眼皮，开口：“怎么又是她。”

    温氏皇朝皇室中的最后一位血脉。

    多少年过去了，她居然还活着。

    众多金乌族的高层无语。

    老者说道：“我活了八千年，累积见到她八九次……”

    这只是他活着的时候，所见到温雨晴的次数，而温氏皇朝到现在，已经逝去数十万年了吧？

    温雨晴到底死了多少回？又复活了多少次？

    无人知晓。

    她太执着了。

    倘若不是一直要走那条路，她估计已经证道了吧？

    “她怎么能活这么久？”一位金乌吐血。

    “应该入了轮回。”

    “每一次都能成功吗？”

    “……”

    “他喵的，轮回是她温氏皇朝的后花园吗？”

    这话，无人反驳。

    温雨晴入轮回的次数，恐怕比上下数十万年下来的大帝次数还要多吧？

    这时，左侧方向一位老金乌撑开金色的眼瞳，说道：“这一次，似乎不太一样了。”

    以往温雨晴闯入这里，都是孤身一人，而今身旁却多了一个陈平平。

    呵呵！

    老金乌轻笑：“孤身一人，我们还真拿她没办法，可她现在有了羁绊。”

    “那小子么？”一位金乌眯起视线：“好像还有点实力，手中握着的那柄剑应该是温氏皇朝中的巨阙吧？”

    “准帝神兵。”

    “难怪能砍断扶桑树枝，不过……从未有人可以从汤谷内带走一截扶桑树，他也不行。”

    “那就跟他们玩玩。”

    “让金陵出战吧！”老金乌开口：“年轻人的世界，就让他们年轻人去玩，我们这些老家伙就不折腾了。”

    下方！

    一位已经化形的年轻男子，点点头：“还请诸位长老放心，金陵必然将那两人的头颅拿回来。”

