    第297章第297：成为南弦的女朋友

    “你……”孙思宁张了张嘴，气得不知道该说什么，恶狠狠瞪了她一眼，“放心，这不可能！”

    初窈闻言，唇角勾起一抹意味不明的弧度，扬眉道：“是么，那祝福你。”

    孙思宁：“………”

    初窈这话听上去怎么不像是在祝福她，反而更像嘲讽？

    而在之后的合照里，孙思宁也确实被碾压成背景板。

    当然，被碾压的也不只她一个，还有沈怡菲。

    她穿着跟初窈同色系的裙子，对比更加明显。

    就算没有站在C位，大家的目光也会下意识落在初窈身上。

    拍摄结束，江宴离来到嘉宾面前，口罩下的唇角微微上扬，携着笑意的声音缓缓响起：

    “手心的录制到此结束，感谢七位嘉宾，希望你们可以早日寻得属于自己的幸福。”

    话落，他徐徐俯身朝七人鞠了一躬。

    初窈见状，抬手按着胸口的位置，给他鞠躬回去，其他人也纷纷照做，场面一度有些滑稽。

    这一次初窈不用再狼狈的打车离开，田哥来接她的。

    江宴离望着初窈那抹纤瘦曼妙的身影一点点被车门隔绝，心头忽然涌起一股莫名的伤感情绪。

    录制结束，以后就没有正大光明的机会看见初窈了。

    只是这股情绪刚冒出头又被他压了回去，因为有点不太对劲。

    **

    初窈的粉丝多了，热度高了，找上门的工作自然也多了。

    她在家里准备过两天参加《这就是生活》要带的东西，田哥忽然打了一个电话过来。

    “田哥，怎么了？”

    “没事，我就是要提醒你一下，节目组那边规定不能自己带零食。”

    初窈：“………”

    为什么她有种这个规定是在针对她的感觉？

    “还有别的要交代吗？”初窈问。

    田哥想了想，道：“没有了吧，哦对了，黎斯宇之前不是在节目里污蔑你给他发不雅视频吗？”

    “是啊。”初窈上次已经把他揍一顿解气了。

    田哥：“节目差不多要播到那里了，我准备起诉他恶意诽谤。”

    初窈微微扬眉：“可以，交给你了。”

    “好，那你继续收拾，我先去忙别的事。”

    “知道了。”

    初窈挂了电话，陷入了沉思。

    不允许带零食？

    怎么会有这么过分的要求呢！

    初窈百思不得其解，只能认命的继续收拾行李。

    《这就是生活》为了保密，并没有直接宣布参加节目的嘉宾人选，只是给出了一些数据。

    苏倾北起初还担心这样会没热度，没想到网友依旧讨论得十分火热。

    但也不乏有想“走后门”知道嘉宾消息的人。

    苏倾北刚上车就接到谷妍梅打来的电话，他还觉得奇怪，“薄阿姨，您找我有事吗？”

    “小北啊，也没什么特别的事，就是想知道你最近过得怎么样呢？”

    苏倾北：“………”

    “我最近过得还不错。”他觉得事情没这么简单。

    一番寒暄后，谷妍梅才说明来意：“其实我是想问问那个‘吃什么都很香’的特性是说初窈吗？”

    苏倾北：“啊这，阿姨您说了那么多，就是想问这个？”

    “是啊，如果她能成为南弦的女朋友就好了。”谷妍梅在那端感慨道。

    (本章完)

