

  此话一出，另外三人蹭的一下就站了起来。

  这无异于就是坐实了他就是叛徒。

  个那将军本身就是一个火脾气，我还替你背锅了这么久。

  此刻，他怎么会忍的下去。

  直接走过来，一把就抓住了他。

  直接开始搜他身体。

  果然，在他口袋里面搜出来了一个信号屏蔽器。

  这把几个人都吓傻了。

  其他两人也赶紧把他给扣在了桌子上。

  明德也有些紧张，赶紧从他口袋里面掏出了他的手机。

  点开屏幕一看，竟然是录音状态！

  也就是说，从这家伙进入这里开始，他手机就一直在录音。

  为了安全起见，这里的信号都被屏蔽了，并且还经过了特殊处理。

  手机信号不但会被疲敝，连你手机进入到了这里后，也会被干涉，很多功能都没法用。

  可有了这个信号处理器，那么这个昂多的手机可以正常使用。

  天知道，这家伙在这里窃走了多少情报。

  昂多面露死灰，他知道自己现在处在什么处境当中。

  赶紧求饶：“不不，几位，你们听我解释，我并没有想过要把我们之间的谈话内容给传递出去。”

  “我只不过是在给自己留一个保障啊。”

  “现在这个关口，已经不是谁能够相信谁的事情了。”

  个那一把扣着他脑袋：“你在把我们当傻子吗！”

  “我说黎昌怎么会对我们的行踪和布局这么了解，事情永远都是做 在我们前面。”

  “将近半年来的对峙，我们从未在任何一个交手当中占得半点上风过。”

  “就是在不停得体验失败的味道。”

  “原来是你”

  明德也一脸失望，浑身都感觉没有了力气一般。

  其实刚开始他也没有多想

  上个月发生的事情，他也没有再去深究，也不敢去深究。

  因为怀疑对象是两个，一旦要处理，就有可能要连续处理两个人。

  处理一个人不保险，谁也不知道自己处理 的这个人到底是不是叛徒。

  再加上现在这个关口上，万一是黎昌故意分化他们的计谋呢。

  他到时候白白的损失了两名大将，更加没法跟他们对决。

  只不过，刚刚在他们讨论的时候，他无意当中看到了昂多裤带子处。

  隔着裤子，一个红点闪烁了一下。

  这东西让人很奇怪。

  于是就想诈一把这个昂多。

  结果，还真随便几下就诈出来了。

  都是合作了三四十年来的伙伴了，什么风雨没有一起经历过。

  结果到了这个年纪，这个生死危机的关头，对方竟然背叛了自己。

  这让本就快六十岁的明德心情很是复杂。

  其他二人同样脸色也很是不好。

  个那最气愤，不依不饶。

  明德摆了摆手：“把他看守在这里吧，哪里都不要去。”

  “具体后面怎么解决，我们后面再看。”

  个那点了点头：“我马上让我的人过来。”

  昂多不停的求饶：“各位，我真没有做出过任何出卖你们的事情。”

  “我是真的只是为了自保啊。”

  “饶过我吧，这样，我马上出国，从此以后再也不回来了。”

  “这样对你们总不会有任何影响了吧。”

  个那给了他一巴掌：“你好歹也是位居高位的人，难道连三岁小孩都懂的道理，你不懂吗。”

  “你杀了人后，你告诉别人，我从此以后不会在杀人了，法律可能会放过你吗！”

  “给我老实待着，我也来好好审问你一下！”

  明德开口：“那昂多的事情个那你负责看守。”

  “我们先散会吧。”

  “记住，这几天一定不要有任何动作，不管黎昌他们如何来压迫我们，你们都吩咐自己下面的人。”

  “都给我忍着，谁也不要跳出来跟他们接招。”

  “一切，等苏先生联系我后再说。”

  说完，明德狠狠的瞪了一眼昂多，无比失望的走了出去。

  其他几人也很快离开了这里。

  没过几分钟，那边有一架直升飞机飞了过来。

  五六个军人下来，荷枪实弹的封锁了这个房间。

  昂多要被软禁在这里，至于怎么处理，他们暂时还没有想到办法。

  他们所不知道的是。

  这栋楼对面的一栋楼里。

  那栋楼比这栋楼高了不少。

  相隔的距离大概在三百米左右。

  虽然距离很远，但那栋楼里一直有人在二十四小时监视着这栋楼楼顶上的一举一动。

  在明德他们离开了这里后。

  一个男子的目光从房间内架着的望远镜上移开。

  微微皱了下眉头：“是不是发生了什么事情，信号怎么突然被切断了。”

  目光还望着那栋楼顶。

  后面 一个声音传了过来：“怎么样，那边发生了什么事情，给我汇报一下。”

  这个男子回头一看，在看清楚的声音主人后。

  马上站直了身体，惶惶不可终日的低头：“你好，黎昌先生，您怎么亲自过来了。”

  来人正是黎昌。

  身材很是高大，脸上表情不怒自威，穿着南越人的民族服饰。

  川字眉。

  上位者 气息非常强大。

  毕竟这是南越国最大的一个人物。

  身后自然跟着很多人。

  黎昌走到了窗户边上，先是看了看窗户外面的那栋大楼。

  然后坐了下来：“那边现在什么情况，我听说明德又来了这栋楼里开会，可有此事？”

  男子赶紧回答：“是是是，黎昌先生，我们就在十多分钟以前监视到了那边。”

  “不够他们这次停留的时间很短，仅仅只有十来分钟就离开了。”

  “还有一个事情非常的奇怪，那就是一直跟我们联系的昂多先生，身上的信号器被中断了。”

  “我们担心是不是发生了什么事情。”

  黎昌愣了下：“信号中断了？”

  伴随着隐怒。

  这么长时间以来，他跟明德之间的竞争一直都能够做到百战百胜。

  最大的原因确实是因为昂多提供的情报。

  如果真刀真枪，光明正大的对着干，这个黎昌可能这次还真不是明德对手。

  可以说，昂多就是他们最为关键的一个人物。

  现在你突然告诉我，昂多可能出事了，他心情会好到哪里去。