    “今年奥布恩魔武学院的两个名额一定是大师兄和九师兄的。”

    “是呀。雷坝城的名额已经连续空缺五年了，这次终于有大师兄和九师兄为我们雷坝城争了一口气。”

    “真的好羡慕哦。奥布恩魔武学院可是卡兰帝国最好的魔武学院了。”

    托尔泰脸上满是不耐之色，想抽身远离这些苍蝇。无奈他是领队，需要保护大家的安全。尼森则恰恰相反，满脸的得意之色，估计已快被众多的马屁给砸晕了。

    岳晨听在耳里，稍稍有些惊讶。奥布恩魔武学院他知道，但是关于入学名额限制这件事却是一无所知。托尔泰与尼森的资料众所周知。托尔泰土系亲和力超等，精神力九阶。尼森水系亲和力高等，精神力九阶。

    想到这里，岳晨突生奇想。如果他也达到了九阶。名额却只有两个，那么他就有可能将尼森的名额给挤掉。

    岳晨怜悯地看着已经忘乎所以的尼森，心中暗道：“小子，哥哥这次为了抢了你的名额，算是豁出去了。这是猎狩结果，就是眠不休，一定要在魔法测试前达到九阶。”

    南山最高峰，观阳峰。一队少男少女站在山峰高处，遥看远方的美丽。

    岳晨站在崖边，看着远处的美景。岳晨的思绪开始飘远，地球上的一幕幕在脑海中闪现，父母、兄弟、朋友……许多许多。

    突然一阵剧烈兽吼声响起，将岳晨惊醒。仔细倾听，兽吼正是来自于崖下。崖下雾气腾腾，根本就看不清崖底的情况。岳晨有些疑惑，不是说南山上没有猛兽吗？这兽吼声又是怎么回事？

    “五师弟在想什么？”不知何时，托尔泰来到了岳晨的身旁。

    “大师兄，这崖下是何处？南山内不是没有猛兽吗？可是这里……”岳晨问。

    托尔泰笑了笑，道：“五师弟，平时你只知道用功修炼，现在知道自己欠缺什么吧。”

    岳晨只是微笑，心想，以前的那个岳晨可不是他。

    这时，托尔泰看着崖下，道：“崖下是我们雷坝城最有名，也是最神秘的地方百兽谷。这个山谷原本没有名子，不知何时起，山谷内突然出现无数魔兽。”

    “魔兽。”岳晨大惊。魔兽可不同于普通野兽。它们一般都掌握魔法，天生具有魔法技能。极难对付。

    “不错，是魔兽。”托尔泰点了点头，肯定地道：“当时魔兽突现，有无数冒险者因为好奇进入谷内查看。可惜这些人进谷后，全都消失无踪。两日后，一名八星魔导士负伤逃出。魔导士带出一个惊人的消息。山谷内魔兽无数，其中更有九阶魔兽。和他一起进去的人，已全部命丧其中。”

    岳晨听得是惊疑不定，心中多有疑惑。道：“大师兄，谷内魔兽无数，为何却从未听说南山有魔兽出现？难道说这些魔兽一直呆在谷内，从未离开？”

    托尔泰被问得一愣，他自己也曾想过这个问题。道：“说也奇怪，这些年来，南山除了出现过几只一阶魔兽外，还真从未有过高阶魔兽出现。”

    突然岳晨的脸色变得古怪起来，径直转身盯着身旁的一片不大的树丛。道：“大师兄，上一次出现一阶魔兽是什么时候？”

    “五年前。”看到岳晨神经兮兮的样子，托尔泰笑道：“五师弟，不用这么紧张。南山总共出现的魔兽不超过五只。哪有这么巧正好被我们遇上，要不然师父又怎么会放心让我们来。”

    岳晨的神色变得严肃起来。他清晰地感觉到有一股狂暴的力量潜藏在林丛内。“大师兄，不知道是我们运气太好，还是太背。真的被我们遇上了。”

    托尔泰的脸色变得有些不悦，道：“五师弟，这个玩笑并不好笑。”附近的魔法学徒鄙夷地看着岳晨，目光中满是不屑。

    岳晨面色严肃，这时候哪有时间开玩笑呀。他双目紧紧盯着树丛，树丛内的狂暴力量变得蠢蠢欲动。岳晨焦急地道：“大师兄，你快带其他人下山，这里我先拖着。”

    托尔泰神情变得有些愤怒，心里甚感奇怪。五师弟一向识得大体，这次竟然玩的上瘾了。刚要准备动怒发火，突然之间愣住了。双目瞪得滚圆，盯着树丛。

    只见树丛内的树干一阵晃动，一只全身火红身形钻了出来。

    “二阶魔兽烈焰魔狼。”

    托尔泰傻了。附近的魔法学徒纷纷惊呼，场面一片混乱。

    不知道是不是因为托尔泰目标太大。烈焰魔狼一出现，就张开血盆大口，一只拳头大的火球直向他射来。

    托尔泰哪里想到真的会遇上魔兽，由于太过吃惊，一时之间竟然忘记躲闪。眼看着就要被火球击中。

    “小心。”岳晨惊呼。太极意境瞬间张开，太极身法随之展开。身体如同化为一股旋风一般，将托尔泰拉向一旁，扑倒在地。“大师兄，快带其他人走。”

    说话间，岳晨再次迎上烈焰魔狼，展开太极拳。挪腾闪移，与烈焰魔狼战在一起。

    托尔泰翻然醒悟，现在不是发愣地时候。看向岳晨，岳晨虽处于弱势，但每到关键时刻，他总能巧妙地躲开，并时不时一拍魔狼，将之扫向一旁。托尔泰心中吃惊不小，暗思：没想到被大家誉为吊尾车的五师弟，有着这一身不凡的武技。

    其实岳晨是有苦自己知。二阶魔兽呀，就算是一个二星魔法师过来也不一定对付得了。他只是初学太极拳，想战胜魔狼，根本就不可能。所以他抱定主意，依靠太极拳以弱胜强，近身作战，绝不给烈焰魔狼发射魔法的机会。

    这时其他人也听到这边的响动，全都围了过来。看到和岳晨激战在一起的烈焰魔狼，全都惊慌失措，你一言我一语，场面混乱至极。

    那时平时常嘲笑岳晨的，更是目瞪口呆地看着岳晨。“原来他一直隐藏实力，有这么利害的一身武技，却不显露。”一些弟子曾经得罪过岳晨的人，心中顿时后怕不已。更多的人已经开始在心中计划，以后该如何与岳晨改善关系。

