    天机国的大臣们，对于炎风国老皇帝的信，态度不一，看法迥异。

    斯武东奇看着这一幕，微微皱眉：“朕问你们，我们应该怎么做？”

    “陛下，微臣觉得，不管炎风国的皇帝态度如何，我们都该将这次的战事进行下去，炎风国现在内忧外患，正是覆灭他们的最佳时机，不容错过。”

    “我觉得不妥，若是炎风国的皇帝真的同意和亲，而且，还公布天下，那我们先提出和亲，再提出毁亲，恐被天下人嗤笑，为读书人所不齿，于我们天机国的名声不利。”

    “名声重要，但我们的大业更加重要，错过了这次的机会，让炎风国缓过气来，到时候，再想要覆灭炎风国根本不可能！”

    “陛下，微臣也觉得不宜毁亲，炎风国同意和亲，已经是做出了退让，若是我们步步急逼，肯定会将炎风国逼急，到时候，炎风国上下一心，凝聚力空前，我们打过去，恐怕会损失惨重。”

    “诸位大臣不要忘了，我们已经和水月国达成了一致，结成了联盟，若是现在突然退出，水月国方面会怎么想？”

    “管水月国怎么想，我们两国不过是因为利益而达成了一致，若是和炎风国和亲所获得的利益比和水月国结盟所获得的利益更大的话，那我们干嘛不同意和炎风国和亲？”

    “我也同意这个观点，国与国之间，本就没有朋友，只有利益，微臣觉得，和炎风国和亲，更符合我们的利益，现如今炎风国风雨飘摇，一旦和他们和亲，他们必然在很多方面需要依仗我们，我们天机国必然会处于主导地位，有了炎风国的相随，我们根本就不用怕水月国和枫叶国，甚至，还可以蚕食这两个国家，等着两个国家被蚕食殆尽，我们再转头来收拾炎风国，到时候自然也不会有什么困难。”

    “陛下，末将觉得，和炎风国和亲，才是正确的决定。”

    在场的诸位大臣们再次纷纷发言，关于和炎风国和亲这事，在天机国的国内早就不是什么秘密，天机国的君臣们早就已经商讨了不止一次，所以，对于这件事，众人早就都已经有了各自的看法。

    只是，这看法依旧不统一，有的赞成继续和水月国结盟，趁炎风国势弱之时覆灭他们，有的则是觉得和炎风国和亲，更符合他们天机国的利益。

    面对这个情况，斯武东奇再次皱起了眉头，他的心中同样也是拿不动主意。

    若是炎风国不同意和亲，那倒也还好，也没有那么多麻烦，直接按照计划，和水月国一起攻打炎风国即可。

    可偏偏炎风国的皇帝，居然答应了和亲，这明显出乎天机国君臣们的预料，反而是让他们一时间不知道该怎么应对了。

    不过，从现场众人的意见来看，赞成和亲的人占了多数，在这些人看来，炎风国积弱多年，已经病入膏肓，绝对不是那么容易恢复元气的，更何况，炎风国的老皇帝看着就时日无多，而他的子嗣，又都平庸无能，这样的炎风国，对于天机国来说，威胁并不大。

    相反，水月国和枫叶国，这两个国家，虽然也有各自的问题，但现有实力，显然是要比炎风国强的，对于天机国而言，显然他们要更具威胁。

    现在，炎风国的皇帝同意和亲，也就是变相的同意了和天机国结盟，而在这个联盟中，明显是天机国占据主导地位，炎风国次之，对于他们天机国来说，相当于是收了一个强悍的小弟，这对于他们而言，自然是一件大好事。

    若是按照之前的计划，继续攻打炎风国，不说他们现在已经没有合理的理由，就算是有，战争的过程中，他们必然是要有损失的，而最后，他们却还要依照约定，和水月国的人共同分享胜利的果实。

    相比之下，这对于他们天机国而言，显然不如和亲来得好，和亲他们可以兵不血刃的收个小弟，甚至是可以在利用盟友的身份，慢慢吞噬炎风国，到时候，整个炎风国都是他们天机国的了，根本就不用和任何人分享。

    这样一对比之下，斯武东奇心动了，一些之前坚持继续攻打炎风国的人，也心动了，只有少数人还在坚持按照之前的计划进行，他们依旧是觉得，不能给炎风国喘息的机会，不过，持有这个观点的人，已经没有多少了，决定不了什么。

    “既然诸位爱卿大多数都觉得，和亲更符合我们的利益，那我们就同炎风国和亲！”斯武东奇看着诸位大臣说道：“水月国那边，朕会再派使者过去，先拖住他们，只要我们完成了和亲，那便成了事实，水月国再生气也是无用，他绝不敢对我们动手，而炎风国那边，朕会派二皇子亲自去迎亲，给足炎风国面子。”

    说到这里，斯武东奇微微顿了顿，说道：“当然，做这些的前提是，炎风国是真的同意和亲，而不是在故意拖延时间，朕会再修书一封给炎风国的皇帝，催促他们尽早安排七公主过来，免得再生事端。”

    “陛下英明！”在场的大臣纷纷说道。

    可以说，斯武东奇的这一番安排，是附和他们天机国的利益的，也是目前最为稳妥的安排。

    不过，天机国的这些大臣们，也都明白，一旦他们选择和炎风国和亲，那必然是要得罪水月国的，这件事本就是他们先向水月国的人提起的，结果，水月国那边已经做出战争准备了，他们这边却是突然改变了注意，自然会让水月国的人恼火。

    只是，天机国的人现在也顾不上去理会水月国人的心情了，他们考虑问题，只能是站在他们自己的立场上，至于其他人的想法，并没有那么重要。

    另一边，已经接受了任务的吴凡，却还知道，天机国和炎风国的和亲一事，已经有了很大的变化，他任务的难度再次增加了。

