    田字格中心小学的秦校长是一名近30年教龄的资深教育家，自打他从前任罗老校长那里接了棒，一直以兢兢业业、锐意进取、崇尚务实自居。在他的带领之下，虽比不了整个东华省范围内的老牌名校，但在偌大的团龙港市内，却稳居前五之一。

    比起自己在事业上的成就，更值得他骄傲的是老秦家第三代的独苗苗，成绩优秀对这位名叫秦为径的小家伙来说已经是基本操作了，“别人家的孩子”这个头衔更是贯穿了他九个年头的生命，并且肯定还将持续下去。

    秦校长几乎已经有了同龄老爷子们想要的一切东西，但是，当秦为径进入初小三年级，正考虑在本学年结束之前，是否有必要参加一下跳级考试的当口，长居临市的儿子和儿媳因工作的关系突然被调任位于大西北的彬市。考虑到孩子的学习问题，夫妻俩就把儿子送到他这里来了，同时还为他办理了转学。

    这下可好，原本顶优秀的孩子就这么遇上了自己学校里顶顶让人头疼的小魔星，什么钢琴、书法、奥数、围棋的课外辅导统统被丢在一边，成天跟在她屁股后头惹是生非。要不是俩孩子的年纪都太小，自家乖孙又总一副以老大马首是瞻的做派，秦校长都要以为传说中的超级早恋事件已经在眼皮子底下发生了。

    这不，考试前一周，因为隔壁班的两个女生被外校的混子抢了零花钱，小魔星愣是拉了一帮熊孩纸说要开什么“以牙还牙作战会议”，自家的乖孙就是其中最积极的一个。若非秦校长提前从教导主任老牛那里得到了消息，及时出现把事情摁死在了萌芽的状态中，天知道这帮小家伙又要闹出什么妖蛾子来。

    不过比起狗腿的认老大神马的，感觉还是早恋会显得更体面一点，好歹自家是男娃不吃亏不是，啊呸，想什么呢，甭管怎么样，都是小魔星把自家乖孙给带坏了。

    一想到小魔星，秦校长就觉得三叉神经止不住的疼，哪有这么虎的女孩子！可是，又能有什么法子呢？一则，这丫头那成绩，永远坚定不移的卡在一班的腰眼位置不动摇，没理由给她调班，更甭说留级了；二则，除了自己和教导主任老牛始终保持态度上的坚定不移之外，其他老师对她的装傻卖乖多是又爱又恨的复杂心情；三则么，作为前任罗老校长退休后，重整旗鼓搞起了蒙学的第一批得意弟子，小魔星难得在这个年纪小孩子都没涉猎的古文方面真算得可圈可点的好苗子一枚了。

    ………………

    每学年6月份的下旬都是除了毕业升学统考班之外的期末考试旬，三天的主课考试完毕之后，学校还要再多扣学生四天时间，前三天属于其余副课外加体育的期末考，第四天则是学期总结，包括了领成绩单、讲解期末考卷、布置暑期作业等等。

    故事就要从这一年主课考完的第二天开始说起。

    当秦校长在这么一个半阴半晴的日子踏入校园，一一和擦身而过的师生打招呼之后，又在大操场前见到了召集齐全体体育老师，正在忙活张罗待会儿体育考试的牛主任。意料之中的，这位教导主任在看到自己的第一眼后，又出现了那种急切兴奋却佯装欲言又止的表情。

    秦校长已经习惯了，差不多每过一段时间，牛主任都会总结一波关于“某女学生近期又惹了哪些麻烦”的专题，然后事无巨细的上他这里告一状，风雨无阻、雷打不动，就跟他俩上辈子有什么深仇大恨似的。

    不过据小道消息表示，这俩貌似还真有仇，听说牛主任他妈早年看上了小魔星的外公未遂，后来，牛主任又看上了小魔星的妈，依旧未遂。换而言之，牛主任其实是很想给小魔星当爸的，呃，这种涉及三代人的恩怨实在太过狗血，秦校长一开始还真不怎么信，可见证了老牛多年如一日坚持不懈的不依不饶，也由不得他不信这份传言了。他嘴上不说，心里也已经给这位号称自己未来的接班人打了个大大的叉，身为一名园丁，哪能这么小肚鸡肠，就好比自己，哪怕再不爽，对待孩子还是那么和蔼公平亲切关爱的。

    果然，牛主任一路小跑的劫住了秦校长的道，“噼里啪啦”告了一堆鸡毛蒜皮的状：那谁谁谁什么时候教训了将学生私人信件扣留并转交教导主任审阅的门卫大爷；那谁谁谁什么时候把老师的小眼线给堵在了厕所里；那谁谁谁什么时候偷了后厨的所有鸡蛋和办公室的热得快，把食堂免费汤桶里的咸菜汤变成了咸菜蛋花汤；那谁谁谁什么时候领着一帮学生对峙学校请来的流浪动物中心的工作人员。

    秦校长忍着性子听了一大堆，虽然脑阔疼，但还是强笑着拍了拍牛主任的肩膀，说：“孩子么，就是精力有点太旺盛了些，不是已经有进步了吗，总算比上个月你汇报的时候少闯了一次祸不是。”

    牛主任的脸顿时气红了：“那是有点吗，这样的孩子就是灾难，对了，差点忘了一件事，她把同学堵在厕所里的第二天，我刚好请了一天假去相亲了，事后隐约听说那谁领着一帮孩子把卖冰棍的流窜小贩的车胎给扎了，这事我没有亲眼见到，不算有证据，本来也没打算说的。秦校长，我跟你说，这孩子非得好好管一管了，不行直接请家长……”

    秦校长无语，小魔星这么个闹腾法能没请过家长吗？可她无父无母跟着舅舅过活，他舅舅还是个贼讲道理的人。坏就坏在他的讲道理上，因为小魔星每每干的事情都能把理由掰扯得让人无话可说，然后她舅舅很欣慰的表示：孩子是好意，只是方式方法有些欠缺，处理得偏幼稚了些，以后要注意改进。碰上这样的家长能怎么办？秦校长只能按照惯例安抚一下牛主任的情绪，连带着关心了一下超大龄单身男青年的个人问题，这才径自往校长室而去。

    可他的心里却盘算开了，也不知道这回惹的糟心麻烦里，自家单纯的乖孙孙到底参与了多少，只是小魔星也确实越发的肆无忌惮，是时候该敲打敲打她的气焰了。秦校长边思忖着，边走进办公室。殊不知，作为校长的他对某人来说即将成为过去式。

    当然，哪怕是之前，校长大人对某人来说，除了每隔一段时间的例行训话，以及一学期的两次固定长篇发言之外，外加一个小兄弟口中的管头管脚的爷爷的身份，其余也着实没什么太多的存在感。

    ………………

    秦校长一边哼着黄梅调一边给自己泡上一杯绿茶，却没有注意到，一只额头正中间顶着白色闪电标记的华夏蓝鸽正从奖品展示柜右侧的窗户飞入。小东西的眼睛不似常见的鸽子那般的偏红，而是乌溜溜的闪着贼光，小圆眼睛四下寻么了一番，便在办公桌上找到一叠印有学校抬头的文件纸。它用尖尖的小嘴轻易的撕下一张带到中间，尖嘴一啄，便从脚踝上绑着的铁圈里勾出一条黄中透绿的纸卷，纸卷往文件纸上一摁，下一刻，纸卷凭空消失，而空白文件纸上已经工工整整的显现出了公函文件的内容。

    小鸽子似是对白的刺眼的纸面相当的不满，小爪子拼命在空白处踩上几个爪印之后，才人性化的拍了拍小胸脯，满意的点了点头，三蹦两蹦跳上窗台，扑棱起翅膀扬长而去。

    秦校长端着茶杯回到办公桌前，视线刚好与小东西的身影错过，他眯着眼睛，相当装逼的借着一只马克杯实施了全套品茗动作之后。一口热茶下肚，低头一瞧，就看见了印有自家学校标准抬头的这封公函文件，也不知道之前是谁放在桌上的。

    他戴上了老花镜，将文件拿了起来，还来不及看内容，一股特别的草木香气传来，整个人茫然一瞬，随即看起来似是恢复了清明。下一刻，他的右手机械性的拿起了边上的水性笔，在文件底下的空白处签上了大名，又从抽屉里取出了印章，哈了一口气，重重的摁了上去。

    ………………

    “请三年（1）班的卢珘同学尽快来一趟校长室。“

    “请三年（1）班的卢珘同学尽快来一趟校长室。“

    ……

    随着早自习时间的结束，各个班级都在做着出操的准备，可是，每一只喇叭里比《运动员进行曲》更先响起来的却是秦校长的召唤声。

    三年（1）班的教室里，从讲台上的班主任于老师到下面的学生，众人齐齐将目光投向第二组的最后一排。隔着走道的小胖子张浩已经尽可能的伸手拍了邻桌好几下，无奈人家睡得太沉，压根没给出多余的反应。第三组与之毗邻的秦为径尴尬的瞅了瞅吹胡子瞪眼的班主任，一咬牙，小腿奋力一蹬，直接把邻桌连人带椅子踹得弹了一跳。

