    取下游戏头盔，萧寒轻轻呼了一口气。

    在游戏中奋战了十多个小时，虽说体力没什么消耗，但精神却很疲惫。

    特别是连续打造了十多件装备，对心神的消耗还是很大的。

    此时此刻，他最想要做的事情，就是躺在柔软的床上，好好的睡一觉的。

    “呀，你出来啦！”

    正在这时，耳边却响起一道惊呼声：“我做了宵夜，你稍微等一下，这就给你端过来。”

    紧接着，穿着白色T恤的江小云打开房门，快步向厨房走去。

    萧寒不敢置信的看着她离开的身影，低声道：“这都一点半了，她怎么还没睡，难道一直在等我吗？”

    心中有着疑惑，他凝神听了一下。

    厨房中，“滴滴”几声轻响传来，电磁炉已经在江小云的点击下，开始加热了。

    另一间卧室中，可以清晰的听到两道均匀的呼吸声。

    “他们两个，应该早就睡了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒疑惑道：“可是这江小云，为什么还没有睡呢？”

    对这两个被强行分配过来的女人，无论是他，还是丁奕，都没有拒绝的权利，所以只能接受。

    在听到叶晓晓对丁奕的强行逆推后，他还是有些庆幸的。

    因为有了对比，才能体会出江小云性格上的各种优点。

    可他们毕竟是被强行组合在一起的，相互之间是没有感情基础的，有个女人突然对他这么好，反倒有些不习惯了。

    更重要的是，这种好对他来说，感觉有些不太真实。

    同样是一起来的两个人，叶晓晓虽然行事莽撞，但她的所作所为，也才符合一个正常人的行为逻辑。

    因为在如今这种大环境下，她用尽一切手段想要留下来，也是可以理解的。

    但是江小云给他的感觉，就好像飘荡在空中的云雾，有种抓不住的感觉。

    “也许，是我想多了吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒不再多想，立刻从衣服的口袋中，掏出一管初级能量液，撕开封口挤进了嘴里。

    从游戏中出来以后，没有了头盔对身体感知的削弱，强烈的饥饿感再度袭来。

    一连三管初级能量液下肚，他的感觉才好了一些。

    “这样不行啊！”

    想起狂龙说的那些话，萧寒双眼微微眯起。

    想要彻底解决身体这种饥饿的状态，仅仅只是服用初级能量液，肯定是没有用的。

    甚至食用太多的话，还有可能被撑死。

    眼下来说，应该只有食用变异兽的血肉，才能让他从这种饥饿的状态中解脱出来。

    “一级的岩鼠肉，不知道能不能让我摆脱这种状态。”

    心中思索着，萧寒已经看到江小云双手端着一个砂锅走了进来，即便上面有着盖子，也能闻到了一股浓郁的肉香味。

    “这是什么？”

    闻着这样的味道，刚刚被压制下去的饥饿感，立刻又强烈了一些。

    “岩鼠炖萝卜。”

    江小云将砂锅轻轻放在床头柜上，笑着解释道：“你昨天刚刚成为进化者，用这个补一补，对身体有好处的。”

    “而且我看你一直有很强烈的饥饿感，总喝能量液是不行的，吃这个应该可以缓解一下。”

    “不过就是有些贵，只是买了三只岩鼠，就花了三万多块。”

    说完，江小云将手机拿了出来，递到萧寒面前，脸上还露出了一丝紧张的神色。

    “也才三万多，不是很贵啊！”

    萧寒没有去接手机，同样没有指责她一次花了这么多钱，反而轻声安慰道：“有个进化者朋友告诉我，想要让身体中的饥饿感消失，最好还是吃一些变异兽的血肉。”

    “本来我还想明天去买一些，没想到你已经给我做好了。”

    “我这饥饿感有些强，只有一顿岩鼠炖萝卜可能还不行，必须多吃几顿，你明天再去买几只回来吧！”

    “嗯，这个没问题，做饭我很拿手。”江小云脸色露出一丝喜色，开心道：“”只要你不怪我，擅自买这么贵的东西就好。”

    “怎么会，我有那么不讲道理吗？”

    接过江小云递过来的大海碗，萧寒继续道：“更何况你买来的这几只岩鼠，还是做给我吃的。”

    “我就算再不讲道理，也不至于这样是非不分吧！”

    “手机里的钱，你尽管去用，不够我这里还有，如果遇到有卖二级变异兽的，不用多想，直接买下来就可以了。”

    尽管知道这样的可能性很低，萧寒还是嘱咐了一句，接着夹起一块鼠肉送进了嘴里。

    “咦，这味道，真的很棒啊！”

    只吃了一块，萧寒就能感觉出，这道岩鼠炖萝卜，江小云应该花了很多心思。

    因为岩鼠肉比较硬，想要将它炖烂，不是短时间可以做到的。

    而他碗中的肉块，只需用筷子轻轻一扯，就能撕下来，想要炖到这种程度，至少需要五个小时以上。

    除此之外，就连岩鼠肉特有的土腥味，也不知道被他用什么方法处理过了。

    现在能闻到的，除了浓郁的肉香味之外，也只剩下萝卜的味道了。

    端着大海碗，萧寒现在已经顾不得其它了，身体里一直存在的饥饿感，已经再次强烈了起来。

    他不在犹豫，立刻大快朵颐的吃了起来。

