    “军……军哥。”

    慕容翎看到慕容军，神色有些畏惧，眼神有些躲闪。

    慕容军微微一笑。

    “小翎，什么时候回来的？”慕容军明知故问。

    “刚……刚回来的。”

    “噢，听说你跟你哥去南方了，在江州？他现在还好吧？虽然他跟我竞争家主失败了，但在南方站稳脚跟，应该没什么问题吧。”

    慕容军说着，一脸自信的微笑。

    仿佛是在提醒慕容翎，他哥慕容羽是那个失败者。

    “还，还好。”

    慕容翎咬了咬牙，眼神闪烁，她突然抱住了陈朽的胳膊，这才感觉仿佛有了依靠一般，不再那么心慌恐惧了。

    “我哥现在过得很好！”

    慕容翎补充道，仿佛为了争口气。

    慕容军笑了，看向两人的手臂。

    然后，他笑着道：“小翎，这是你男朋友？长大了啊，都带男朋友回来了。”

    “是！”

    慕容翎终于直视慕容军，只有陈朽感受到手臂上的力量，才知道她依旧很紧张。

    “你找了男朋友，当哥哥的自然替你高兴，但不知道你的男朋友，是哪个家族的俊杰？看起来有些陌生啊……”

    慕容军淡淡道。

    “……”慕容翎顿时说不出话来了。

    “陈家。”

    陈朽淡淡开口道。

    “噢？陈家？哪个陈家？”慕容军好奇。

    “蓉城陈家！”

    “蓉城……”

    慕容军楞了一下，然后一脸冷笑：“我如果没记错，蓉城好像没有大家族吧？也就五个小型家族，其中好像也没有什么陈家吧？”

    “不知道你这个陈家，是什么情况？”

    陈朽笑了：“军少似乎对蓉城很了解？”

    慕容军呵呵道：“多少有一点。”

    “是李飞舟告诉你的吧。”陈朽淡淡道。

    慕容军脸色一变，没有说话。

    陈朽继续笑道：“我这个陈家，不是什么大家族，目前就我一个人，不值一提。”

    “一……一个人！”

    慕容军呆了一下，一个人你说个毛的陈家啊？！

    他冷笑一声，道：“小翎，你怎么说也是慕容世家的小姐，找男朋友没人会干涉你，但你怎么也得找一个门当户对的吧？”

    “否则，家主跟族老他们，都不会同意的！”

    “我慕容世家的小姐，可不是什么阿猫阿狗就能娶回去的，没点身份背景，也敢觊觎慕容家的小姐？简直做梦！”

    他说完，慕容翎脸色一变。

    她咬了咬牙，更抱紧了陈朽的手臂道：“这是我自己的事，跟你没关系，你也管不着！”

    慕容军闻言笑了。

    “现在……我是管不着，但再过半个月，这事可就真得归我管了……因为，半个月之后，我就将完成继承大典，正式成为慕容世家的新任家主。”

    “我的小翎妹妹，我当家主的时候，可不会同意你随便嫁给阿猫阿狗，我会好好的为你，安排一个好婆家的……”

    慕容军脸上浮现出邪笑。

    慕容翎却花容失色：“半个月后就是你的继承大典？怎么会这么快？”

    “你还要给我安排一个好婆家？我坚决不同意！我的事我自己做主！”

    慕容军冷笑：“快吗？我倒觉得刚刚好……至于你婆家的事，这可由不得你！”

    “我身为慕容世家家主，有权利为你挑选婆家，挑选良婿，你只要还是慕容世家的小姐，那就没资格反对！”

    “你！”

    慕容翎脸色十分难看。

    她紧紧拽着拳头，脸色阴晴不定，显得有些慌张。

    她知道慕容军不是开玩笑。

    而大部分的古老豪门，都会有这样的规矩，家族的子女在婚姻上，根本就没有自主权。

    包办婚姻，豪门联姻，始终都存在着。

    如果慕容军做了家主，要求她嫁给某个豪门的子弟，搞一场豪门之间联姻，她绝对没有任何拒绝的资格。

    整个家族从上到下，都会同意慕容军的决定。

    她嫁也得嫁，不嫁也得嫁！

    很多人都羡慕豪门的生活，觉得衣食无忧，生来高贵，但在这一点上，豪门子女却羡慕普通人，可以决定自己的人生。

    慕容翎无比的愤怒，却也非常无力。

    以她哥跟慕容军的恩怨，慕容军绝对不会给她安排一个好归属，绝对会在这件事上，让她好看。

    而且，就算是好归属，慕容翎也不想要！

    她要自己掌控自己的人生！

    “我不同意！你休想！”慕容翎咬牙道。

    慕容军嘴角一翘，狂傲道：“你同意不同意，又有什么关系？这件事根本就不需要你的意见，成为家主的我，自己决定就可以了。”

    “让我想一想，蔡家的蔡奎怎么样？虽然他人比较花心，养了很多女人在外面，但小翎你嫁给他之后，或许他就收心了呢？”

    “还有隔壁省伍家的伍虚，他虽然长得丑，但他脾气大啊，他虽然身体虚，但他打人很利索，我觉得他也不错……”

    他戏谑的说完，慕容翎身体都颤抖起来。

    她想象着自己嫁给这两人，都感觉一阵的恶心，难以接受，眼中全是愤怒。

    慕容军这是在威胁她！

    慕容军是在赤果果的报复她，就因为她是慕容羽的亲妹妹，是在敲打她！

    “不过这个事也不着急，等半个月后，我继承了家主之后，我会第一时间考虑这个问题的，一定会给你挑一个最极品的老公。”

    慕容军冷笑道。

    慕容翎身体颤抖得更厉害了，指甲用力的掐在陈朽的手臂上，让陈朽挑了挑眉。

    他现在可是慕容翎的‘男朋友’身份。

    他盯着慕容军，淡淡开口道：“当着我的面，说这样的话不太合适吧？”

    “不合适吗？”

    慕容军一脸嗤笑：“你算个什么东西？就你还想跟我小翎妹处？我这个家主不同意，你们注定不能在一起！”

    “家主？”

    陈朽也嗤笑一声：“你好像还没有成为慕容世家的家主吧？你就那么笃定，你会有那一天？会有权决定她的人生？”

    “哈哈哈哈！”

    慕容军狂笑起来：“小子，你这话是什么意思？是觉得我成为慕容家主这事，还存在变数？”

    他一脸不屑：“凭谁？凭你吗？还是凭慕容羽那个，回庆省了却不敢回家的废物？”

    “她的婚事，我包办定了！而你跟慕容羽，都只能眼睁睁看着，无能狂怒！”

    慕容军狂傲道。

