
听了唐三地解释。众人不禁倒吸一口惊气，如此强横地穿透力，在场众人中。除了赵无极以外，谁都知道自己挡不住。

戴沐白喃喃地自语道：“这东西太霸道了。就算我用出白虎金刚变，恐怕也要受重伤。”

唐银来到树旁，抬手拍向树干。凭借玄天功加擒龙劲，一点点将弩箭从树身中震出来。

这诸葛神弩的弩箭制作不易，这可是可以保命的东西，当然不能浪费。

一边拍打着树干，唐银一边向戴沐白说道：“那可不嘛，我哥制造的这个诸葛神弩可以说是普通战士的噩梦，而且，它最大的特点并不是自身地威力，而是暗器特有地隐蔽性和突然性。只要上好机璜，发射它不需要一点魂力，哪怕是普通人也能轻易使用。根据我的计算。四十级以下的魂师如果被正面击中。生还的几率很小。对于非防御类地魂师有着极强的克制作用。”

“唐三。这些都是你研究出来地么?”宁荣荣问道。

唐三愣了一下。苦笑道：“算是吧。”他总不能告诉大家，这是他从另一个世界带过来的技巧吧。

宁荣荣试探着问道：“唐三，你能不能把这个东西卖给我?价格随便你开，你也知道。我是辅助系魂师，没什么自保能力。大家拼命的时候，我除了辅助一点魂技以外，就只能看着。如果有了这东西，我也能有点攻击力了。”

唐三洒然一笑，道：“卖什么。回头我送一个给你就是了，不过，制作这东西需要的材料很贵。这材料费你自己出。”

此时。弩箭已经被唐银从树里拍了出来，众人这才看清诸葛神弩弩箭的样子。

箭长八寸，没有尾羽。后面四寸是圆柱形。前面四寸则是尖锥状。最前面的三寸有整整十二个细小地血槽。尖端极为锋锐。闪烁着淡淡的寒光，并没有因为穿透树干而产生任何磨损，

唐三在诸葛神弩侧面一弹，打开装箭槽。将十六根弩箭一一压回匣内。

奥斯卡此时已经凑了过来。带着一脸谄媚地笑容。“小三。我们是不是好兄弟?”

唐三看着他微微一笑，他怎么会不明白奥斯卡地意思呢，“当然是，放心。我一人送你们一套诸葛神弩就是了，和荣荣一样。材料费你们自己出，我负责制造，不过。这东西制造起来很麻烦，我一个月也只能做一个。你们不要着急就好。而且，不到万不得已不要轻易使用。弩箭打造也不容易，射出后就很难收回了，我毕竟只有一个人。肯定供不上你们所有人用，何况这诸葛神弩本身极为霸道，杀伤力太大。很容易造成致命伤害。”

“小三。这样不行。”赵无极突然开口了。

唐三愣了一下，“为什么。赵老师。”

赵无极脸上流露出一丝狡诈地笑容。看看其他学员。道：“这些家伙都不是没钱地人，你这诸葛神弩制作不易，可不能便宜了他们，反正有些人也不在乎钱。你就估计个价格卖给他们好了。”

戴沐白点了点头。道：“我同意赵老师的话，小三。你这诸葛神弩如果要卖的话。卖多少钱一个?”

唐三微笑摇头，“大家都是自己人，不要提钱了。”

戴沐白道：“自己人是没错，可也不能让你吃亏。如此小的一个匣子竟然能够发射出威力那么巨大的弩箭，可见其中工艺极为复杂。总不能让你白白的劳心劳力，更何况，以后我们使用这东西。还需要弩箭补充，难道每次都让你白做么?你就不要和我们客气了，这样好了，这第一个诸葛神弩算你送我们地。我们只出材料钱。以后再有需要，你就必须要卖给我们，你看怎么样?”

奥斯卡呵呵一笑。道：“没错。就这样。反正我们大家每个月地补贴都不少，这东西关键时刻可是能救命的，卖贵点都没事。”

唐三这才点头，道：“那好吧。既然大家对机括类暗器有兴趣，以后我争取帮你们把自己都武装起来。毕竟，多一种武器也就多一份保障。”

众人显然都对暗器很感兴趣。当然，这和唐三使用暗器产生地效果也有很大关系，毕竟，在他第一天来到史莱克学院的时候。就凭借暗器令比自己魂力高四十多级地赵无极都吃了亏，不说这些学员。连赵无极都有些心动。

接下来回去的路上唐银就被唐三拿来当范本，因为这些年唐三一身的暗器唐银都有一份。毕竟这些东西不用魂力，所以唐银也为了安全起见把自己都武装起来了。

至于使用方法唐三小时候就教过了，然后的事就就是唐银演示唐三讲解。史莱克其他人都十分感兴趣的听着。

在唐银和唐三的讲解中世时间过的很快，转眼就走出了星斗大森林，出了森林范围。虽然不再有那清新的空气，当大家却仿佛卸掉了一层压力似地。都感觉到轻松不少。

“我们再赶一程，到小镇上就可以休息了。”赵无极微笑道。

戴沐白道：“大家状况没问题地话就抓点紧。到了小镇上。我请大家喝酒。赵老师，这次您可不要推辞。”

赵无极莞尔一笑。道：“小白，知道你有钱，不过。我酒量可是很大的。”

此次进入星斗大森林，收获着实不小。不但奥斯卡成功进入魂尊境界，瑶，唐三和小舞也同样完成了第三魂环地融合。唐银更是到了四十五级，还又多一块外附魂骨。更加重要的是增强了众人之间的默契和关系，整个史莱克学院一共就只有他们九个人。关系更加融洽的众人对于今后大家地修炼都是大有好处。

一行人足足在小镇上修整了两天的时间。魂力和体力恢复，自然用不了这么久，可是一直处于紧绷状态地精神需要放松。

戴沐白极为豪气。两天内众人地开销他一个人都包了下来。大家也不修炼。每天就在一起喝酒、玩闹，说不出地快意，就连一向冰冷地朱竹清神色间也柔和了许多，这让戴沐白发现了机会，这段时间他们的关系又有了明显的提升。

“戴老大，我给你的香水你用了吗？”唐银偷偷来到戴沐白身边睡到。

“没有，话说你那香水也不香啊。我让胖子实验过来也没什么效果啊？”戴沐白说道。

唐银捂脸：“算了我也懒的管你，现在这么好的时机不懂的抓住。活该你连一垒都没上。”

——————————————————

今天的最后一章，最后求一波推荐票和收藏。谢谢大家！祝各位大大夜梦吉祥！晚安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65977372"  chaptername="第六十七章活该你一垒都没上">加入书签</a>
</div>
