
房门被推开，一文一武两名官员快步走了进来。

旬道浮首先说道：“殿下，勤王的命令已经传出去，各大城池的军队最多三天便能云集康城。”

达林台阁摇头苦笑道：“晋军从斯城杀到康城，只需一天的时间，这么大的城池，几千人怎么守得住？”

楼兰国的武力虽然在西域诸国之中那是数一数二，但其本身只是一个小国，国本狭小，全国人口还不到两百万。

楼兰国以武立国，和西域诸国完全不同，对于贸易并不看重，而是重视军队的发展与强大，全国尚武，加上楼兰人是外来族群，曾经是胡族部落，所以，西域诸国对于楼兰是非常排斥的，根本不把楼兰看做西域这个大家庭的一员，包括以前统治西域的大石帝国，也是把楼兰国排除在西域大局体系之外，不过同时，又不得不倚赖楼兰国，不断给其输送钱粮，这么多年来，楼兰国就像是西域的看门狗，让人讨厌害怕，但又不得不连续的给它好处，因为一旦楼兰国完蛋，连接楼兰国的诸多漠蒙胡族部落，将再也没有任何阻拦，可以长驱直入，杀入西域，这对于西域诸国来说，无疑是一场巨大的灾难，所以，不管是大石帝国还是西域其他各国，虽然排斥甚至厌恶楼兰国，但依旧在财力与物力上，每年都会给与一定力度的支持。

达林台阁眼光扫光两人，却是见到纳亚脸上有些青肿，显然是刚刚被人给打了。

“你脸上的伤是怎么回事？”

达林台阁出言询问。

纳亚三十出头，他的父亲曾经是达林台阁的武艺老师，在教导太子的同时，也是经常把儿子带在身边，所以，纳亚与达林台阁是自小一起长大的，两人的关系极好，楼兰国国王与大将军把军队调走之后，留下太子监国，达林台阁掌权之后的第一件事情，便是把国都的兵权交给纳亚全权负责，可以看的出来，达林台阁对纳亚是极为信任的。

“是三王子，他要领人去和晋军拼命，找我要人，我没给...”

纳亚抿了抿嘴，不敢隐瞒。

“这个混蛋，都什么时候了，还要逞匹夫之勇，他以为他是谁？”

达林台阁一听是三王子，一股子火气顿时升到脑顶，大声怒吼道。

纳亚苦笑道：“殿下不要生气，三王子勇气可嘉，也是为了护卫国家安全。”

达林台阁冷哼道：“任意蛮干，不顾后果，只会害人害己。”

旬道浮开口说道：“殿下，晋军在斯城停住，并没有继续进军，从这一点可以看的出来，他们并不是一心想要把我们一棍子打死。”

达林台阁说道：“道浮，你有什么想法？”

“我愿意做使者，前去晋军大营一谈虚实，希望能搞明白晋军此次进军我们楼兰国的目地。”

“不行，这样太危险了。”

达林台阁断然拒绝，旬道浮早年曾经游历晋朝大地，才学斐然，是个有非常有谋略与能力的人才，达林台阁视其为自己的国士，将来自己继承王位，可以以国政相托，这样的人，怎么能轻易让他去冒险。

旬道浮沉声说道：“两军交战，不斩来使，汉人王朝向来以仁义视天下，他们不会把我怎么样的。”

纳亚这时也说道：“旬大人去一下也好，最好能拖延几天的时间，待各城池的士兵赶到康城，我们就不用惧怕晋军了。”

达林台阁沉思片刻，最后点头说道：“那好吧，你一定要注意自己的安全，另外尽量拖延时间，我们这边会加紧行动起来，晋军若是真敢打过来，绝不会让他好过。”

旬道浮淡声道：“精锐都已经被大王与大将军抽调一空，各城池又能留下多少人？就算有些人，也是不多的，而且都是老弱病残，根本不看一战。”

纳亚不满旬道浮的忧愁，大声说道：“虽然不能战，但防守足矣，晋军人数并不多，若是强攻，恐怕很难拿下康城。”

“就怕晋军另有目地。”

达林台阁不解道：“什么意思？”

旬道浮摇了摇头，叹声道：“我也不知道，待我去和晋军谈了之后，再说吧。”

斯城。

操场上，几千人正在对阵演戏，一边是千人的精锐骑兵，另外一边则是两千人的步兵方阵，骑兵主将是李存孝，而步兵方阵的主将则是雷万海。

高台上，左右将领则是一边看着下方战斗，一边互相交谈讨论。

居中首位的李勋也是看着精精有味，此次演戏，是李勋主动搞起来的，并且请来了许多斯城之内的名望之人，之所一这么做，一是让士兵们舒展舒展筋骨，放松一下心中的杀气，杀气太重，很容易爆发兵祸，到时候很难控制，再就是让楼兰国人看一看晋军的强大，也算是一种武力示威与恫吓。

李勋扫了一眼在场的楼兰国众人，果然，许多人神色凝重的看着下方军事演习，显然晋军的强大，让他们感到了巨大的压力，随即，李勋又是看向坐在自己身旁的一名三十来岁的楼兰国官员，此人名叫旬道浮，昨天黄昏时分刚刚到达斯城，进城之后，立即表明身份，奉了楼兰国太子名义，作为使者出使此地，求见李勋。

李勋没有见他，今天的军事演习，则是把旬道浮叫了过来。

旬道浮脸色平静，神情平淡，李勋暗暗点了点头，此人的心理素质倒是很强，不是泛泛之辈。

“旬大人，观我晋军对阵，你觉得如何？”

李勋轻声问道。

不亢不卑，实话实说，李勋眼中闪过一丝赞赏，微微点头，对旬道浮的印象顿时大好。

随后，李勋又是问了一些敏感话题，旬道浮没有任何隐瞒，依旧是实话实说，随着晋军的突然到来，楼兰国国内一片惊慌，此次侯迟诸部落集中全部力量，大举来攻，一副不是你死便是我亡的姿态，攻势极为猛烈，楼兰国国王举全国之力前去对抗，几场大战下来，虽然双方不分胜负，但双方的伤亡是一样的，都是巨大，侯迟族在兵力占据绝对优势，若是照这样消耗下去，楼兰国败亡只是时间的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="53610952"  chaptername="第六百零五章  出其不意（二）">加入书签</a>
</div>
