    第221章 龙谷

    斗魂大赛顺利结束，奖励发放，各支战队打道回府。

    这一场斗魂大赛承办下来，其中带动的旅游业，餐饮业等等让日月郡赚了个盆满钵满。

    并且因为本届大赛的宣传，浩渺宫也是迎来了一波很夸张的弟子报名，虽然说已经有宗门的宗门弟子不能加入第二个宗门，但是学院的弟子却没有这个限制。

    而浩渺宫作为宗门，其存在也不像史莱克学院那样，独处一地，占据超然地位，将自己的姿态摆的很高。

    按照徐青枫的设想，五年之内，他要让浩渺宫在斗罗大陆日月联邦的每一座城池之内都有浩渺宫的踪迹，浩渺宫要让魂导器，让斗铠深入到斗罗大陆的每一个角落。

    正因为有着这样的想法，浩渺宫除了要招收精英魂师之外，也需要大量的普通魂师作为人力资源，同时各方面的后勤储备人员也是同样重要的。

    在这一波招生当中，倒是出现了不少让徐青枫非常惊喜的身影。

    马小桃，就是其中最亮眼的一位。

    作为徐青枫的手下败将，马小桃对徐青枫始终是念念不忘的，总是想找个机会把这个仇给报了，但很可惜，徐青枫是开挂的，他的实力如同火箭一般飞速提升，马小桃真的是心有余而力不足啊。

    但浩渺宫的斗铠深深地吸引了马小桃，除了能够增强实力这一点能够吸引所有魂师的优点之外，马小桃更想的是穿上一身斗铠，然后把徐青枫揍一顿。

    而在徐青枫的眼里，马小桃这一名二十五岁的八环魂斗罗，那绝对是香饽饽啊，这种人才加以调教，啊不，加以教导，一定是可以在三十岁之前成为封号斗罗的。

    除了这些优秀的人才以外，九宝琉璃宗也是顺利地附属到了浩渺宫的门下，这也让浩渺宫的实力进一步状大，大有几分大陆第一宗门的意思了。

    ……

    炼丹房。

    为了炼制乾坤造化丹，徐青枫不仅专门设计并制作了九级炼丹炉，还专门打造了一件炼丹房。

    “准备好了吗？”徐青枫深吸了一口气，沉声说道。

    在炼丹房内配合徐青枫一起炼制这乾坤造化丹的并不是什么极限斗罗级别的强者，而是许久久和张乐萱。

    集此三人之力，将天地日月之精华融入乾坤造化丹之中，不仅能够让炼制过程变得更加顺滑，而且炼制出来的乾坤造化丹要药效也会更加地具有灵性。

    许久久和张乐萱点了点头，这乾坤造化丹的重要性徐青枫已经跟她们交代过无数遍了，她们自然也不会大意。

    随着种类繁多的仙品草药投入炼丹炉当中，徐青枫，许久久，张乐萱三人催动魂力，开始运转着乾坤造化丹。

    这乾坤造化丹果然名副其实，伴随着其逐渐成型，这丹药也诞生出了自己的灵性，在炼丹炉当中横冲直撞，试图突破。

    但在徐青枫至高神核的威压下，一切都是徒劳的。

    炉开，丹成！

    七七四十九颗乾坤造化丹宛如一条游龙一般从鼎中飞出，带有着灵气。

    徐青枫大手一挥，将这七七四十九颗丹药牵引至玉瓶之中封存。

    “成了。”徐青枫欣慰地说道。

    这一炉丹药的数量相当可观，当然这也是因为徐青枫投入的仙品草药的数量足够多，再加上三人日月星辰的融合魂力，才能炼制出七七四十九颗丹药出来。

    这些丹药徐青枫是肯定不会外传的，绝对是要全部用在刀刃上，用在他自己的浩渺宫上的。

    史莱克学院？

    真不熟。

    明德堂？

    优先批准加入浩渺宫。

    没加入浩渺宫的，也不熟。

    稍事休息，徐青枫也是召开了一个内部会议，确定了第一批获得乾坤造化丹的浩渺宫弟子。

    梦红尘，橘子，江楠楠，王秋儿，唐舞桐，张乐萱，许久久，叶骨衣，马小桃，共计九人。

    这九人里面，张乐萱已成封号斗罗，但毕竟她答应加入浩渺宫的条件让徐青枫相当难顶，所以徐青枫也得先给点甜头，以防条件达不到。

    除了张乐萱之外，马小桃是魂斗罗，服用一颗乾坤造化丹的话，短则半年，长则一年便可以踏入封号斗罗之列，唐舞桐因为有两枚十万年魂环和两块十万年魂骨的增幅，速度应该只会比马小桃稍慢一点而已。

    剩下的都是七环，六环左右的，先服用一颗看看效果，如果局势实在急迫的话，也可以考虑再服用第二颗。

    除了浩渺宫本宫的弟子之外，三大附属宗门，昊天宗的唐昊晨，九宝琉璃宗的宁天，唐门的霍雨浩也都获得了一颗乾坤造化丹，能不能在三十岁之前突破封号斗罗倒还另说，这也是一种恩威并施的手段吧。

    这第一批服用乾坤造化丹的，共计是十二人，当然也不会真的就全部服用，毕竟这十二人也算是浩渺宫现在的中流砥柱，一旦因为服用乾坤造化丹而全部陷入明悟状态的话，浩渺宫的运转也会在一定程度上出现不小的漏洞，所以经过再三考量，最终将这一批人分成了两组按照先后时间分别服用。

    忙完了乾坤造化丹这一档子事，徐青枫也是想起来了古月娜近日的不断呼唤，顾不上多做休息，徐青枫便即刻动身前往星斗大森林。

    ……

    星斗大森林核心圈。

    生命之湖。

    古月娜坐在生命之湖的湖边，一双纤纤玉足在湖水当中荡漾，搅起阵阵涟漪。

    如此美人，如此美景，但去无人敢在近处欣赏。

    一道气息骤然出现，古月娜转头看去，发现是徐青枫。

    “主人…”古月娜的一双美眸当中闪过喜色。

    “叫什么？”徐青枫捏着古月娜的脸，没好气地说道。

    “老公～”古月娜有些羞涩地开口说道。

    徐青枫嘿嘿一笑，硕大的龙翼展开，将古月娜的身体包裹在内。

    许久不见，当高歌一曲，低吟浅唱，深入浅出，好不快活。

    待到龙吟声和魂力的激荡平息下来之后，古月娜面色坨红的依偎在徐青枫的怀中，身上还有不少徐青枫抓出来的红印。

    “近日在忙别的事情，所以一直没有赶过来。”徐青枫轻轻抚摸着古月娜的银发，抱有着歉意说道。

    “没事的，老公。”古月娜往上靠了靠，尽量地拱在徐青枫的怀中。

    “呐，这个给你。”徐青枫从怀中摸出一个乾坤造化丹。

    老婆们都有的东西，也不能差了古月娜的不是。

    “谢谢老公～”正当古月娜准备将其吞下的时候，徐青枫却将其塞入了自己的嘴中，然后低头吻上了古月娜，将他已经用至高神力炼化的乾坤造化丹口递口地渡入了古月娜的口中。

    “呜呜！”古月娜俏脸羞得通红，但还没来得及让她多做什么害羞的反应，乾坤造化丹的药性便在她的体内爆发开来，作为夺天地造化的丹药，即使是身为半身层次的银龙王古月娜依旧能在乾坤造化丹的作用下得到巨大的提升。

    “好了，说说是什么事情吧。”徐青枫问道。

    “是关于龙谷的事情。”古月娜正色道。

    这件事情非常重要，对徐青枫和魂兽一方来说都非常重要。

    听到龙谷这个词，徐青枫也是略微的有些印象，在他的记忆当中，龙谷应该是依附于斗罗大陆位面的一个小位面，按照原本的命运线，再距今万年之后，唐三之子唐舞麟将会在机缘巧合之下进入龙谷，并发现龙墓，进而完成千日葬龙的壮举，得到了龙族的认可，获得很大的机缘。

    “还记得你上次跟我说的关于魂之塔的事情吗？”古月娜搂着徐青枫的胳膊说道。

    魂之塔，也就是徐青枫拜托亡灵天灾伊莱克斯一直研究的，致力于调节魂兽和魂师之间矛盾的存在，利用魂之塔，可以让魂师在不杀死魂兽的情况下获得魂环，也可以让魂兽在与魂师的交手过程当中得到精神力的提升。

    这件事情再上次在极北之地因邪帝的破坏而耽搁之后，伊莱克斯依旧坚持着这项研究，伴随着更加深入的推进，伊莱克斯发现的一个新的问题就是魂之塔的容量。

    如果单凭伊莱克斯创造出来的魂之塔的话，容纳的魂兽数量非常有限，对于整个斗罗大陆上的魂兽与魂师之间的矛盾绝对是杯水车薪，所以想要实现这个构想的话，必须要有一个半位面或者小位面的支持。

    半位面的话伊莱克斯手里倒是有现成的，但是那是个亡灵半位面，没法用到这，所以这件事情就一直陷入了瓶颈。

    “龙谷，小位面，魂之塔？”徐青枫也是立马明白了古月娜的意思。

    “是滴，老公。”古月娜在徐青枫的脸上嘬了一口。

    “龙谷的位置我已经确定好了，随时都可以进入，这件事情人家希望越早越好，毕竟我们魂兽一族目前的状况还是非常堪忧的…”古月娜有些欲言又止。

    “我明白，这件事情怪我。”徐青枫叹了口气。

    原本日月帝国跟斗罗大陆原属三国的对峙牵扯很大一部分魂师的精力，导致他们很少能够集中力量抽出时间去进行猎杀魂兽获取魂环的行动，但伴随着整个大陆的统一，加上魂导器的高速发展，魂师们有了很多的精力去对付魂兽，所以近一段时间以来，星罗大森林的血腥程度直线上升。

    但下令禁止猎杀魂兽的话，这绝对会引起轩然大波，甚至是政治动荡，毕竟魂师猎杀魂兽获取魂环这件事情，从魂师这个职业诞生起就存在了，一时间掐死的话绝对不是明智之举。

    现在龙谷的出现绝对是一剂强心剂，不管是是为了老婆古月娜，还是为了魂兽子民们，徐青枫都不能再拖了。

    “三天之后，这里出发。”徐青枫在古月娜的额头上轻轻一吻，便消失在了这里。

    ……

    史莱克城。

    史莱克学院。

    徐青枫一路畅通无阻地进入到了史莱克学院，而迎接他的正是史莱克学院的穆老。

    废话，徐青枫气息毫无保留的释放出来，穆老怎么可能感受不到，而且看这架势，肯定是有大事儿要发生了，穆老也不敢怠慢啊。

    “海神阁说。”徐青枫来到史莱克学院就像来到自己的后花园一样，海神阁想进就进。

    没办法，谁叫徐青枫就是这么牛呢？

    “立即召开海神阁紧急会议！”穆老向众位海神阁宿老传音道。

    一分钟之后，海神阁会议召开了。

    徐青枫还算给穆老留了个面子，没有坐在正席上，而是抢了饕餮斗罗玄老的次席。

    “今天召集大家，是因为我找到了，魂兽与魂师和平共处的方法！”

    徐青枫一句话像一颗炸弹一般投入了宁静的水面，激起了轩然大波。

    这个问题可是已经存在了数千年之久啊，一直都得不到有效的解决，而现在徐青枫说出了这番话，以他的能力和地位肯定不会口说无凭的。

    “魂之塔…”时间紧迫，徐青枫也不废话，很精炼地将魂之塔以及龙谷事情全盘托出。

    听完之后，在场的诸位海神阁宿老各个目瞪口呆，在徐青枫的话语中，他们听到了太多未知的存在了。

    “把握有多大？”穆老沉声问道，这件事情虽然现在看上去并不是那么紧迫，毕竟魂兽的数量还有很多，但是随着时间的推移，魂兽的减少速度肯定是会大幅提高的，这件事情肯定是越早解决越好。

    “十成。”徐青枫很自信地笑道。

    笑话。

    一个神级的亡灵天灾伊莱克斯，一个半神层次的银龙王古月娜，再加上他这个至高神王，这点小事儿还不给他整的明明白白的？

    “那你来找我们是要做什么？”穆老继续问道。

    徐青枫既然来了，就肯定不是单纯地来炫耀这个消息的，肯定是有需要史莱克学院做的事情。

    【作者的话：新书《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，迪化流，轻松幽默，已满10w字，大家可以小读一波了】

    (本章完)

