    “他是真正的神灵，只是尚未苏醒他的神力，但他仍然关爱世人。”

    切尔娜在看到李珂想都没想的接受了这些人，她就更加确定这件事了，因为李珂完全可以放弃这些人不管，只是和她们母女一起离开这里。

    他完全可以，而且不会有人因此而谴责他，但是他没有。

    就仿佛他没有在风雪中抛下她们母女一样，他也没有抛弃这些没有了家的人，虽然没有更多的言语，但是毫无疑问的是，她眼前这个男人绝对不会让这些人死去，他会带领他们活下去，并且壮大下去。

    就像是战母一样。

    但是一般的战母可没有能够在土地中变出食物，并且直面一名神灵的能力。她们虽然强大，睿智，并且果决，但这只不过是生存的必须。她就是因为不够果决，不够睿智，能力不足，没有在迷雾中看到正确的路，才让自己的部族毁灭，让自己的家人在冰雪中等待死亡的。自己曾经无比渴求神灵的帮助，并且在那风雪中彻底对神明失望。

    但是……

    “我的神还是来到了我的身边。”

    她忍不住呢喃了出来，虽然这句话的声音很低，但是却还是让她胸前的女儿好奇的伸出了手，去摸自己母亲苍白但美丽的脸。

    看着自己女儿的脸，握住了那幼小的手，切尔娜又一次拾起了对神明的信仰，但是这一次却不再是那些稀奇古怪的天象，又或者是什么远古的传说，而是她身边那个低头思考，并且时不时皱眉的男人。

    李珂还是低估了弗雷尔卓德，虽然他已经足够明白这里的贫瘠，残忍和落后，但是他还忘记了一件事，那就是迷信。

    这里是有真正的神灵，有着真正不可思议的力量的。所以当他惊喜的看着发芽的土豆的时候，切尔娜也就成了他最忠诚的信徒。但一开始切尔娜也只是把他当做被神灵赐予了使命的人，但是等到他直面了沃利贝尔之后，切尔娜就不这么认为了。

    是的，因为这个世界是有神灵，并且时不时出来肆虐的原因，所以一些李珂不在意的东西，在这个世界里就是绝对的禁忌。而毁掉沃利贝尔的标志，杀死失者，这都是会招来沃利贝尔怒火的禁忌。但是没有，沃利贝尔的力量不仅没有伤害到他，甚至还被他夺走了一部分的力量。

    而这，就已经足够说明很多事了。

    这就是切尔娜视角所看到的事，而李珂接纳这些无家可归的人，并且把珍贵的食物分给他们之后，李珂神的形象就在他的眼中更加的高大了起来。

    毕竟和一个占据了许多猎场，吃人，并且会夺走信徒的自我，瑕疵必报，所到之处没有任何活人的神相比，一个能够变出食物，拯救弱小，慷慨无私的神，人们更愿意相信后者的存在。

    这是人的天性所决定的，迷信的人则会更加的虔诚，而切尔娜很明显就是个迷信的女人。而她和瑟庄妮产生冲突，并且一发不可收拾的原因也很简单，那就是在一次闲谈当中她说艾希很可能真的是阿瓦罗萨转世，并且有可能统一弗雷尔卓德。

    这直接激怒了瑟庄妮，并且不管她事后如何弥补，瑟庄妮都单方面的视她为敌，让她不得不加入瑟庄妮的敌人。

    但现在，她则是更相信李珂会统一整个弗雷尔卓德，并且为这片土地带来真正的繁荣与和平。而她要做的就是支持他，并且跟随他。

    这种神选一样的荣誉感支配了这个女人，但如果李珂知道的话一定会嗤之以鼻，因为切尔娜不过是因为他拯救了对方，而导致对方对他产生了感激的情绪罢了。

    至于神？

    先让那个自称为神的家伙创造一个他举不起来的石头再说吧！

    但是虽然他们的速度尽量的快了，但是在马匹和工具都不够，时间也很紧张的情况下。李珂他们也只能让马驮着东西，还有那些无力行走的小孩前进，而有能力行走的则是在地上走。

    而正因为带着这帮堪称是累赘的人，李珂他们的速度也是肉眼可见的慢了下来，更何况他们还返回霜风部族拿走了一些物资，并且焚烧了那些死去的人的尸体了。所以当他们跨过他们之前居住的山洞，并且再往前走了两个小时之后，天色就开始暗淡，天空当中的飞雪也又多了起来。

    所以在看到一片树林的时候，李珂就直接开口打断了切尔娜的遐想，让她准备露营。

    “切尔娜，你指挥女人们扎营，我和剩下两个男人弄点土豆和木柴，这样的话食物还能多坚持一段时间。”

    他停下了脚步，从一堆武器当中拿出了斧头，而那两个男人也主动的从那堆武器当中拿出了两把斧头，站在李珂的身边。

    “好的。”

    切尔娜点了点头，然后她又看了看那些瑟瑟发抖的孩子们，眼睛当中闪过了一丝神采。

    “让这些小家伙也去帮您吧，这不比我们两个人的时候。让他们帮忙捡一些小的枯枝，也能更快的做好饭。而且在你们砍柴的时候，他们还能够帮助您烧水。”

    她当然知道李珂要做什么，但是正是因为如此，她才想要更多人看到李珂所创造的神迹。

    “但他们终究还只是小孩。”

    李珂还是敏锐的感觉到了一些不对，但是他又说不上来，所以在稍微提醒了一下切尔娜之后，他就提着那袋子被他留下来做种的土豆，带着那两个沉默的男人走向了树林。

    但是那些孩子们还是跟过来了，一个看起来很年轻的姑娘带着他们，而且他们还拿着锅和支架，还有几把小铲子。而且一点都没有正常小孩们的吵闹，而是沉默和懂事。

    “大人，砍柴可以，但是土豆……”

    随着靠近树林，那个光头的男人就开口了，他知道自己的行动很大胆，但是在这样的雪地里寻找土豆，根本就是不可能的事。如果说这就是让他们表现得忠诚的话，他们很有可能会做不到。

    “你们只需要砍柴就好了。”

    李珂感知了一下自己体内充沛的生命力，然后挥动了自己的斧头，将一颗像是松树的树砍出了一阵晃动。

    “剩下的交给我。”