    和原著有些变动，这次的白鲸讨伐战没有安娜塔西亚一方的铁之牙佣兵团的加入，但多了艾米莉亚一方。

    并且还有一个外挂级别的存在，就是桐谷和人。

    艾米莉亚向林云问道：“白鲸真的会出现吗？”

    “是的，但在那之前，可以先解决掉怠惰司教和其属下，不过我其实还是抱有一丝希望，我想试试能不能改变怠惰司教。”

    林云这个想法很大胆。

    因为怠惰司教在第一季里的表现完完全全地是个疯子。

    这其实不怪他，在第二季圣域篇的回忆里，怠惰司教很帅的，长着一张桐谷和人脸，相当正常。

    而且还和艾米莉亚的养母是恋人关系。

    只不过后来被虚饰魔女洗脑了。

    至于能不能唤醒都是次要的，但总要尝试一下。

    “裘斯，这个名字你真的一点印象都没有吗？艾米莉亚。”

    “没有，帕克也没有。”

    “那还真是可惜了。”

    林云也是叹气，因为菜月昂完美攻略的那一次作战里，艾米莉亚没有见过裘斯，以至于圣域篇艾米莉亚也不记得怠惰司教。

    更不知道他死了。

    这也是命运使然吧。

    “福尔图娜这个名字也不记得吗？”

    “不记得，但是...”

    艾米莉亚不知道为什么，听到这个名字时相当伤感。

    “那是位大美人呢，长得就很像留着短发的艾米莉亚，对了。”

    林云指着艾米莉亚额头上的一个X状发卡说道：“那是你的养母福尔图娜留给你的礼物哦~~”

    “这个发卡。”

    艾米莉亚摘下了额头上的发卡，捧在手里。

    她什么也不知道，可是她却很伤感。

    “那么，艾米莉亚，在解决白鲸前，先把怠惰司教的解决掉如何？”

    “可是，罗兹瓦尔有事要去圣域...”艾米莉亚为难地说道。

    “我本来就没打算指望他，对吧，帕克。”

    帕克坐在艾米莉亚的肩膀上点头道：“在这个关键的时间点非要去圣域，嗯，就算是我也不得不怀疑罗兹瓦尔了。”

    帕克也是个人精。

    活了几百岁了，怎么可能不懂罗兹瓦尔这异常的行为。

    “那么...对怠惰司教作战，开始！！！”

    作战时间是白天。

    作战的成员是帕克、艾米莉亚、拉姆、蕾姆、菜月昂、桐谷和人、林云。

    虽然人数很少，但个个都是精锐。

    菜月昂小声地向林云问道：“哦，对了，群主，白鲸出现的时间到底是什么时候。”

    “罗兹瓦尔边境的一颗大树，你去那里等一次，然后死一次吧。”

    “别随便就把死说的那么容易啊。”

    菜月昂也为难地小声道：“万一回不来怎么办？”

    他说的很隐晦，如果不是知道菜月昂的能力，根本不知道他在说什么。

    “担心存档刷新吗？不用担心，就算刷新，也只能刷新在王选仪式那天之后，不会刷新到更之前的。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    其实菜月昂的存档更新也有规律的。

    那就是在度过一个难关后，往往会刷新存档。

    魔兽群那次应该算是难关了，就算刷新存档，也最多是在魔兽群那天后。

    菜月昂犹豫了好久，随后才点了点头。

    “那好吧，我就尝试一次吧，反正也不是第一次死了。”

    林云其实也很好奇，假如菜月昂死后，他和桐谷和人这样的外来者会怎么样？

    被踢出这个世界？也同样被重置？还是发生了其他什么？

    这值得林云去思考。

    “我带你一程吧。”

    “哦...”

    林云也在第一次尝试操作吉姆，虽然吉姆拥有飞行的能力，但因为没有后时代的大型喷气翼，所以吉姆只能短暂滞空一小段距离。

    林云直接就是驾驶着吉姆，载着菜月昂前往了罗兹瓦尔边境领。

    帕克他们虽然在意，但也没有多问什么。

    林云把菜月昂放在大树下后，就操作吉姆爬上了树，在树冠上上架起了那柄长度惊人的狙击步枪。

    群主：“以防万一，如果白鲸不吃你，我会补刀的。”

    菜月昂：“那我还真是死定啦。”

    菜月昂叹气。

    不过林云其实也没说错，白鲸的情报很重要，以至于库珥修会派专人前来。

    “啊，对了，群主，库珥修他们会不会被怠惰司教袭击啊？”

    “别傻了，光剑鬼一个人就能杀穿怠惰司教和他的手下了，更别提库珥修和菲丽丝，他们可不是花瓶啊。”

    林云真是对菜月昂这个问题很无奈。

    “如果罗兹瓦尔诚心帮忙的话，怠惰司教也是垃圾，可惜，他从一开始就不是艾米莉亚阵营的，明白...”

    林云话还没说完，就看到迷雾悄然出现，他看不到菜月昂了。

    他坐在驾驶舱，表情严肃。

    群主：“白鲸来了。”

    菜月昂：“什么？真的假的，好大的雾，我什么都看不到了。”

    群主：“看一眼时间吧。”

    菜月昂：“晚上7点。”

    群主：“很好，那么，我再剧透你一个情报吧，魔女气息对于任何魔兽都有致命的吸引力，所以。”

    菜月昂：“所以什”

    林云刚发完这条消息，菜月昂也发了半条消息。

    随后，林云周围的空间开始扭曲，他眼前的场景瞬间变成了城堡，夜晚也变成了白天。

    机体还在，似乎是林云把机体带来的时间。

    也就是说...

    “还有两天的时间啊。”

    菜月昂：“群主，你又坑我！！！”

    桐谷和人：“发生了什么？我怎么回来了？”

    群主：“看来我明白了，死亡回归的时候，我们群员不会被重置记忆，但是会送到原本所在的位置。”

    林云有些不懂了。

    “这到底是世界线跳跃还是时间线跳跃呢，真为难啊，也许这也是命运石之门的选择吧。”

    既然知道了白鲸出现的时间，那一切都可以很好分配了。

    “首先要把情报送给库珥修，既然合作已经达成了，不给她情报可不行，其次需要给予他们一些帮助，不然...”

    有一条线里，库珥修他们和白鲸交战的结果可是被团灭了。

    白鲸可一点都不弱，更别提白鲸之后还有暴食司教和强欲司教等着他们呢。

    （RE:0剧情还有几章结束，因为出现的人有点多。）

