    　　硬撼，依然是硬撼。

    　　即便是柳擎宇的提议被孙玉龙采取巧计给彻底破坏了，柳擎宇依然沒有任何退却的意思，在严卫东这件事情上，采取了最为坚决的态度。

    　　会议室内，所有人的常委们全都把目光看向了孙玉龙。

    　　大家都知道，孙玉龙在东江市一直都是比较强势的，就算是唐绍刚这位在市政府十分强势的人在常委会上，面对孙玉龙的时候，如果不是涉及到比较严重的利益冲突的时候，也不愿意和孙玉龙叫板，因为大家都知道，孙玉龙的心胸并不是特别宽阔，他曾经有一句特别经典的话，让所有东江市的每一个了解他的人一般都不敢轻易触犯他，，谁要是让我一时不舒服，我就让他一辈子不舒服，谁给我惹麻烦或者找我麻烦，我让一辈子都麻烦。

    　　此刻，面对柳擎宇如此强势的叫板和硬撼，孙玉龙会如何抉择呢。

    　　在众人的注视下，孙玉龙的脸色渐渐阴沉，身上隐隐露出凛凛杀气，眼皮一抬，孙玉龙冷冷的说道：“柳擎宇同志，对于任何触犯我们党纪、政纪、国法的干部我们市委都不会姑息，但是，这并不意味着我们会纵容任何打着冠冕堂皇旗号排斥异己的行为，并不意味着我们可以容忍打击报复，柳擎宇同志，你说严卫东公车私用，有证据吗。”

    　　在孙玉龙看來，柳擎宇刚到市纪委上任，根本不可能掌握任何证据，基本上市纪委的人都知道严卫东是自己的人，谁敢站出來接触柳擎宇來为柳擎宇提供材料，那纯粹是找死，所以，他基本上肯定柳擎宇手中绝对沒有任何材料。

    　　听到孙玉龙这番话，柳擎宇淡淡一笑说道：“孙书记，如果沒有证据的话我又怎么会提议对严卫东同志采取措施呢。”说道这里，柳擎宇从身边的手包中拿出一叠文件直接递给孙玉龙说道：“孙书记，这是我所得到的举报材料，上面清楚的记录了所有证据，你看这些证据有问題吗。”

    　　孙玉龙接过传递到他手中的文件，打开看了几眼，脸色当时就阴沉了下來，这些文件上，极其清楚的证明了严卫东公车私用的照片。

    　　孙玉龙看完之后，却只是淡淡一笑，说道：“嗯，这照片看起來像是沒有问題，不过柳擎宇同志啊，据我所知现在照片ps技术十分发达，我看是不是再找省里的权威专家鉴定一下啊，等鉴定结果出來之后在对严卫东同志进行处理，毕竟虽然你是纪委书记，虽然你对内部的工作人员要求比较严格，但是也不能对自己搞冤假错案嘛，我们做事还是要实事求是的好。”

    　　轻轻一番话，孙玉龙再次否定了柳擎宇的提议，轻描淡写间，将柳擎宇所有的攻势化为乌有，同时还在最后一句指出要实事求是，其实就是在暗示柳擎宇这是在栽赃陷害，打击报复，这番话不可谓不毒。

    　　柳擎宇听完之后却是淡淡一笑，脸色依然十分平静，似乎根本就沒有听明白孙玉龙话里话外的意思，在众人的注视下，柳擎宇再次从手包中拿出一只u盘再次递给孙玉龙说道：“孙书记，如果你认为那些照片资料还不能算作是证据的话，那你可以看一看这u盘里面的视频资料，这里清楚的记录了最近2年以來严卫东同志每天上下班时间开车自己上班、回家的场景，还有一些有关严卫东同志所乘坐车辆的前前后后的相关文件资料，我相信，等你看完之后，应该可以给出一个比较公平的结论了吧。”

    　　不亢不卑，有理有据有节，柳擎宇同样轻描淡写之间，再次狠狠的打出一记闷棍。

    　　身为闷棍王韩如超的侄子，柳擎宇对叔叔韩如超闷棍技术的精髓深得真传，他不仅擅长在战场上打闷棍，放黑枪，更擅长在政治上打对手闷棍，绝对青出于蓝而胜于蓝，想当年，不管是薛文龙也好，李德林等人也好，都被柳擎宇的超级闷棍打得郁闷无比，凄惨收场。

    　　孙玉龙听完柳擎宇的话之后，心中的火气彻底被激发了起來，直接让人把u盘接在操作间的电脑上，播放了出來，他要确认一下，看看这里面的证据到底是不是真的。

    　　然而，等播放完之后，不管是孙玉龙也好，唐绍刚也好，在座所有的常委们看向柳擎宇的目光中都多了几分忌惮。

    　　毕竟，柳擎宇这才上任一天就整出了这么多的材料、这么重大的事情，还要把自己的第一副手给收拾了，这水平、这能力、这股子狠劲还真的不好对付。

    　　孙玉龙的脸色越发阴沉了，他突然发现，虽然自己一再提高对柳擎宇的重视程度，但是却还是轻敌了，柳擎宇这小子还真的很有手段啊。

    　　孙玉龙并不是傻瓜，从柳擎宇提供的那个视频材料中他就看出來了，柳擎宇这小子手中的视频资料绝对是从市纪委的监控中心那边得到的，而监控中心就设在纪委大门值班室保安室中或许柳擎宇在纪委内部段时间内很难打开缺口，但是要想收买或者拉拢一名保安，柳擎宇还是可以轻松做到的，自己和很多东江市的市委常委们都以为柳擎宇会想办法先在市纪委站稳脚跟，徐徐图之，打击拉拢分化，但是却万万沒有想到，柳擎宇竟然另辟蹊径，从门口一个小保安的那里打开了一个口子。

    　　这时，柳擎宇的目光落在孙玉龙的脸上，沉声说道：“孙书记，您对这些证据还有异议吗，您认为凭借着这些证据，给严卫东同志一个行政记大过处分、全市通报批评应该沒有问題吧。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内再次冷场。

    　　谁也沒有想到，柳擎宇出手竟然这么狠，如果真的按照柳擎宇的提议去处理严卫东，那么严卫东的仕途将会到此为止，毕竟，任何一个组织部门的人也不敢轻易提拔一个被处以行政记大过处分并全市通报批评之人。

    　　孙玉龙看向柳擎宇的目光中多了几分冷意，这个柳擎宇真是太狠了，竟然要彻底断送了严卫东的仕途前程，这是他绝对不能容忍的，因为按照他的规划，等到把柳擎宇这个第三任纪委书记整走以后，他会想办法疏通提拔严卫东到纪委书记、市委常委的位置上，那样一來，他对东江市的掌控力将会空前强大，唐绍刚将会再也无法产生现在这么大的掣肘，本來，前任纪委书记倒台之后他就打算把严卫东给推上去的，只不过柳擎宇的空降打乱了他的部署。

    　　孙玉龙略微沉吟了一下，淡淡的说道：“嗯，这些证据的确沒有问題，严卫东同志的确违反了一些纪律，不过呢，考虑到严卫东同志每天都奔波在纪律监察的第一线，为了提高工作效率才不得不这样做，虽然其行为的表象是有问題的，但是其性质还是比较正义的，他能够为了工作而冒着这么大的风险，这说明他的心中一直都装着党和政府，装着老百姓的。

    　　我们身为市委领导，必须要本着治病救人的原则，给下属们一个宽容的工作环境，所以我看对于严卫东同志还是应该以说服教育为主，口头警告一下就可以了，就沒有必要这样大张旗鼓的去处罚了。”

    　　柳擎宇听完之后，只是淡淡一笑，再次从身边的手包中拿出一份材料说道：“孙书记，对于你的处理意见我倒是沒有什么问題，谁让你是一把手呢，不过呢，我这里在接到举报材料的时候，还接到了一位记者发给我的公函，说是准备在省里报纸和网络媒体上报道严卫东同志的事情，我暂时已经和这位记者沟通了一下，让他暂时先不要报道这件事情，一定要等我们市纪委的处理意见得出來之后他在考虑下一步的动作。

    　　如果我们市纪委按照孙书记的处理意见处理严卫东的话，我担心这位充满了正义感的记者会说我们东江市官官相护，尸位素餐不作为啊，尤其是这位记者要是得知是孙书记提出的处理意见，一旦他在媒体报道中提及此事，我担心您的名声会受到一些影响啊。”

    　　威胁，绝对的威胁。

    　　孙玉龙万万沒有想到，柳擎宇竟然还准备了这么一个后手，这一下，他还真的有些为难了，虽然他极力想要护住严卫东这个自己的得力属下，但是自己的行为有一个最基本的前提，那就是要确保自己的安全，自己的利益，如果自己真的要是坚持己见的话，恐怕以柳擎宇这家伙的性格就算是沒有那个记者，也很有可能把这件事给捅出去啊，毕竟柳擎宇当年在苍山市的时候就曾经干过这样的事情，这小子就是一个生瓜蛋子，做事的时候根本不会去顾忌那些官场潜规则，根本不去考虑自己的仕途前程，对于这样的人，他有些时候还真是感觉到有些头疼。

    　　怎么办，到底应该怎么办，如果自己保不住严卫东的话，柳擎宇在东江市市委常委上的第一炮就算是打响了，自己也算是小小的栽了面子。

    　　怎么办呢。

    　　一时之间，孙玉龙陷入了犹豫之中。

