    如此要求是她从未想过的。

    “还有犹豫什么啊，顾哥看得上你是你的福分！”孙辉来了一句很反派的话。

    这句话，当即就将骆素素推远了距离，沉默的低着头。

    “还装呢。”孙辉抖着腿：“半个多月前，你不是还想着卖给顾哥吗？怎么？现在就忘了？”

    这句话，让骆素素那娇柔的眼睛一颤，看向顾言。

    直到现在，她才发现，眼前的家伙是那个男人！

    主城四少之一，只要他想，就没有什么事情是不知道的！

    当初，正是看中了顾言的能量，她才有忍辱受众的想法。

    想着用唯一有价值的东西，去从顾言口中套出姐姐的消息。

    只是被苏威打断了，让她有些庆幸的同时，也有些后悔。

    姐姐是她付出全部，也要找到的人！

    再一次遇见了顾言，更是牵扯出了姐姐的话题，对于骆素素来说，这就像是上天给她的第二次选择。

    既然如此……

    骆素素深吸一口气，看向顾言道：“如果，你真的能让我和姐姐团聚，我可以答应你的要求。”

    “这才对嘛，以后不就是一家人了。”孙辉嗑着瓜子，看向顾言嘿嘿的笑着。

    顾言则拎起他，将他塞进主驾驶。

    “等我消息。”给骆素素最后留下一句话，顾言坐到车内。

    随着一阵轰鸣声。

    车辆远去，载着坚果的小卡紧跟而上。

    雨幕中，只有两个暗红的尾灯，渐渐模糊。

    “轰隆隆~”

    闪烁的电光，映亮整个天空城市。

    骆素素回过神：“这个决定，或许也没什么不好。”

    ……

    ……

    坚果卡车内。

    顾言已经与孙辉分开。

    在他的眼前，是耗费了两千积分才从系统那开启来的面板。

    姓名：骆魅儿

    实力：高级御兽宗师

    契约兽：寻宝仓鼠（C），惑语丘狐（B+），妖艳古花（A）

    个人信息描述：为了寻找妹妹，她已经奔波了十数个安全区，近期来到苍穹主城，最近有人拿她妹妹的信息为由，驭使她办件事。

    “这就是骆素素的姐姐吗？”叶天提供的信息，无疑让顾言出乎预料。

    高级御兽宗师，已经可以跻身全人类强者行列了！

    “而今就在苍穹主城。”

    虽然还不清楚对方的具体位置，但只要是在苍穹主城中，对他来说就不会有多大的难度！

    别看他现在家里落魄，那也只是公司倒闭而已。

    只要人脉还在，查点什么消息不会有困难。

    而现在的当务之急，是召唤出超级坚果仓鼠。

    倘若能契约成功，他的实力必将迎来暴涨。

    唯一让顾言感到麻烦的，是那攻略书上所述的召唤方法。

    不但需要坚果，还需要召唤仪式。

    “叮~宿主可花费一千积分，省去召唤仪式，直接召唤超级坚果仓鼠。”

    “又要积分……”听见叶天的声音，顾言表示蛋疼。

    现在的积分面板上，还写着欠账480点积分的字样呢。

    原本，从苏威那获得四千积分后，清算了抽奖的债款，再兑换骆魅儿的信息，是刚好的。

    可那不起眼的利息，太坑了！

    这一情况，让顾言学会了精打细算。

    叶天明显也察觉到了这位宿主的想法，这种思想可要不得。

    “叮~宿主是否需要绑定超级坚果仓鼠全套服务？只需3000积分，系统便能替宿主召唤超级坚果仓鼠，同时让它与宿主绑定契约。”

    比起召唤超级坚果仓鼠，这可谓是升级款了。

    “能直接和那契约兽绑定？！”

    全套服务，使顾言明显意动。

    毕竟，对于御兽师来说。

    比起找到适合的契约兽，绑定契约的这一关，才是最为困难的！

    绑定契约，这必须要契约兽对御兽师的好感度拉满，或者畏惧到极点，要么表露臣服敬意。

    否者。

    但凡契约兽不配合，御兽师都不可能契约成功。

    只是，看见所需要的积分……

    顾言感觉自己绑定也没什么，3000点积分，都已经可以开启第二个神秘契约兽的攻略了！

    虽然心动，但积分让他难以行动。

    ……

    车子停在屋外，顾言没多久就回了家。

    顾氏集团垮台，现在顾言一家都住在一幢老房子里。

    各项设施都不怎么完好。

    因此。

    当顾言才来到房门口的时候，就听见里面的话语声。

    是母亲，正与谁打着电话。

    “王校长，话不能这么说，我们的言儿已经恢复了，一个御兽大师级的学生，去你们学校完全是你们赚了的呀。”

    “顾夫人，不是我们不想收令公子，只是……”电话中的声音带着些许的迟疑道：“只是您应该也明白，你们顾家现在的口碑，倘若我们收了令公子，我们学校怕是不好开设下去了。”

    在这电话中的声音落下后，女人的声音带着些恳求：“让言儿记个名就好了呀，他只需要一个高考（全球御兽师大考）名额。”

    “嘟嘟嘟……”

    对方直接将电话挂断。

    “这些校方太可恨了！以前拿尽我们的好处，现在一点忙都不帮！”

    “主城一中那校长，开除言儿后，肯定就是看笑话了。”

    “言儿苦苦修炼这么多年，我们不能让他连参加全球御兽师大考的资格都没有啊！”

    屋内的女人，满心的忧虑。

    “我明天挨个走一趟，你早点睡吧。”顾山河略显疲惫的声音浮现。

    门外，听到父母的话语，顾言脚步微顿。

    原来他已经被主城一中给开除了。

    推开门。

    “言儿，你……回来了。”贵妇表情有些变化。

    她没想到顾言恰好这时候回来。

    看来，刚刚她和顾山河之间谈论的事情，顾言也全听到了。

    “御兽师大考的名额，不用替我去争取了，我也没打算去参加。”

    听着顾言的话语，贵妇和顾山河对视一眼，眼底闪过些许的不解。

    紧接着孩子的后一句话，让他们了然。

    “我的御兽空间虽然好了，但契约兽不复存在，这么点时间，根本不可能找到适合的契约兽，这样匆忙参加御兽师大考，不过是自取其辱罢了。”

    “这样啊……”贵妇眼中透露忧郁：“言儿，你真的想好了？”

    顾言点头：“当务之急，是爸的公司，御兽师大考，明年也能参加。”

    “好。”一直没说话的顾山河点了点头，顾言的说法和他的想法，其实基本相同。

    “放心吧，我有预感，这段时间我就能突破了，到时候，我给你找一头A+级的契约兽！”

    这是来自一个父亲的承诺。

    想到系统那里的SSS级契约兽，顾言没好意思拒绝父亲。

    晚饭过后。

    回到房间的顾言苦笑一声。

    不参加御兽师大考，怎么可能？

    他只不过是不想让父母为此而拉下面子罢了，名额，这是他自己的事，他自己会去争取！

    倘若是之前，他确实没办法，只能当个富二代让父母给他解决这问题。

    但如今，拥有了系统，他相信自己已经能够独当一面了！

    “今晚，就将超级坚果仓鼠召唤出来吧！带着它去参加御兽师大考，必定比深潭冰蚺好。”

    脸上的表情渐渐严肃，顾言从身上拿出几十个核桃，大把的瓜子。

    按照攻略书上所述，扣除那三吨坚果之前，他需要拿坚果摆出一些晦涩的图案，之后在中间跳大仙舞……

    召唤仪式有些麻烦，更多的是羞耻。

    也不知道是谁设计的。

    不过好在，是他一个人。

    十数分钟后，房间内的空地上，已经摆好了攻略书上的图案。

    接下来……锁死房门。

    深吸一口气，顾言拱起手，双脚如蚂蚱般高抬，跳起了舞蹈。

    “噗嗤~”

    女人实在憋不住的笑声，自房间阴暗的一角突兀传出。

    顾言看去那个方向。

    眼睛不敢相信的瞪大，再瞪大！

    他不知道那个女人是谁，但他明白，他跳舞的姿态被人看见了，看见了！

    系统空间内。

    叶天熟练的从狂怒的仓鼠口中，拿过剥啃好的核桃，看着外界的情况，幽幽一叹：“何必呢？费点积分不就没这事了。”

    “你是谁？！”冷冷的看着女人，顾言内心已经升起杀意。

    “没想到啊，顾山河的儿子平日里看着那般冷傲，背地里却是这样一副姿态。”

    女人一边说着，那丰润的娇躯因为憋笑不断颤动。

    听着这些话，顾言的脸更黑了。

    如果不是系统那攻略书中的要求，他怎么可能做出这样有违形象的事！

    “好了，虽然感觉你挺特别，但姐姐我可是来杀你的哟。”

    骆魅儿展颜一笑，魅惑的姿态在顾言眼中放大。

    下一刻，紧随着鼻尖的香风绽放之际，他陡然发现胸口贴上了一只柔弱无骨的玉手。

    “对不起咯，小弟弟。”

    耳边香风倾吐，却是死神的呓语！

    这一瞬间。

    顾言霎时间能感觉到胸口这只玉手，已然倾吐出那只属于御兽宗师就别的恐怖力量！

    御兽师，每契约一只契约兽，力量都会因为契约兽的反哺而暴涨。

    御兽宗师，三只契约兽的加持之力，顾言这种御兽大师，哪怕拥有两只契约兽，都定然是抗衡不了，唯有命陨！

    只是，情况并没有朝着骆魅儿想象中的发展。

    “嘭~”

    在一声闷响中，顾言倒退半步。

    他抗住了这一掌！

    几乎是在下个呼吸，层层密密的肉芽蛛网，恍若活物般，顷刻爬满顾言的全身！

    “哇~”还是一口鲜血吐出。

    魔血带来的生命力飞快的修复着伤势，顾言死死看着前方的女人。

    御兽宗师！

    还不是一般的御兽宗师！

