    “你究竟是谁？”

    战司宴蹙紧了眉头，漆黑的眸子直直地盯着面前的女人。

    温夏淡淡一笑，声音波澜不惊：“战先生，您认识夏娜小姐吧？”

    “你是她什么人？”战司宴当即询问。

    “我和娜娜是朋友，战先生和娜娜在游轮上发生的事情，我全都知道。”

    温夏笑着提议：“只要战先生能留我一个月，假装江南苑要了我，我可以帮战先生弄几瓶这款香水。”

    一旁的江佩清和小菊，大眼瞪小眼，完全听不懂两人在聊些什么。

    战司宴的脸色则沉了些许，他冷冷呵斥：“我最厌恶和我谈条件的人。”

    “所以，战先生是拒绝了？”温夏撇了撇嘴，觉得自己赌错了。

    本以为战司宴愿意花一切代价要何情薄这款香，应该是非常看重这款香的。

    可现在的局势，似乎……

    “算了，这笔交易不做也罢。”温夏转过身，朝着衣帽间的方向走去。

    她打算打包走人。

    毕竟，这个男人是温曼的男朋友，她也不想和他有过多牵扯。

    “等等！”战司宴叫住了她。

    温夏停下步伐。

    “我同意。”他冷冷道。

    温夏瞬间两眼发亮。

    就这么……同意了？

    她立刻转身，从男人的眼眸深处捕捉到一抹鄙夷。

    温夏耸耸肩，朝着战司宴和江佩清如实开口：“老夫人，战先生，我留在这里一个月，不会打扰你们。”

    “时间一到，我绝对会主动离开！”

    一个月的时间对她来说，应该够了。

    甚至可能不需要这么久。

    一旦拿到母亲的遗物，她就立刻拍拍屁股走人！

    “对了战先生，请您帮忙安排一间客房吧，毕竟我们只是一场交易，也不需要同住。”温夏微笑着开口。

    江佩清觉得这个姑娘让人捉摸不透，她不免好奇地问道：“温夏小姐，你为什么一定要在这里呆一个月呢？”

    “为了我母亲的遗物。”温夏坦然回答。

    江佩清稍稍一愣，有些不解，刚想继续询问，外头便传来男孩子的嚷嚷声：

    “太奶奶太奶奶，那个坏女人来了是不是？”

    温夏一听，这是战司宴二儿子战懿的声音。

    紧接着，战懿小小的身子便窜了进来，在房间里转悠了一圈，然后小短腿哒哒哒地跑向江佩清，“太奶奶，那个坏女人呢？”

    “这……”江佩清一时不知道该怎么回答。

    毕竟，这事儿确实有些复杂。

    “是温家送错人了吧。”这时候，酷酷的嗓音响起。

    战夜双手交叉在胸前，一副小大人的姿态，昂首挺胸地走了进来。

    “哥，送错人是什么意思？”战懿挠了挠脑袋，肉嘟嘟的小脸上写满了疑惑。

    战夜看向一旁的温夏，指着她问道：“你就是温家送来的新娘，对不对？”

    “我是。”温夏淡然回答。

    战懿也朝着温夏看了过去，两只圆圆的眼睛瞬间瞪得跟铜铃一般大，他惊呼道：“好丑的姐姐！”

    温夏：“……”

    这个小屁孩虽然咋咋乎乎的，但是却一点都不讨人厌。

    反而有一种调皮又蠢萌的感觉。

    “奶奶，你先带阿夜和阿懿出去。”

    战司宴这时候开了口，目光落在温夏身上，沉声道：“我有事要和温小姐单独谈谈。”

    “阿宴，你……”

    江佩清不清楚究竟是什么事，有些一知半解，但她刚刚听到了夏娜和香水这两个词。

    或许，这和孙子一直寻找的香味有关系。

    她也没多说什么，拉着两个孩子的手走了出去，小菊替他们关上了房门。

    偌大的主卧，只剩下战司宴和温夏两个人。

    “夏娜，人在哪？”

    战司宴修长的双腿迈向沙发，坐下来后，单腿叠着，手肘靠在扶手上，有一种慵懒的冷淡风。

    “战先生，娜娜她很忙。”

    温夏听出来战司宴想要和“自己”见面的意思，当即婉拒。

    “她说要嫁给帝都的大佬，对方是谁？”战司宴眉梢一挑。

    温夏嘴角微抽：“这事儿，不太清楚。”

    “所以，这是她编造的？”战司宴冷笑起来。

    “战先生，我和您的交易，仅仅只是帮您弄到几瓶香水，而不是出卖娜娜的信息。”温夏提醒道。

    战司宴脸色一沉，似笑非笑道：“温小姐，你觉得你占上风？”

    “只要我一句话，你就得立刻滚回温家。”

    温夏：“……”

    这个战司宴太无耻了吧！

    明明都说同意了，现在又得寸进尺！

    “战先生，您到底想要做什么？”温夏咬了咬牙。

    “让夏娜到Y集团找我，香水的事情，我要和她面谈。”战司宴严肃道。

    温夏气噎，道：“战先生，如果您还是需要她的香水配方，那么我现在就离开江南苑。”

    “因为，夏娜绝对不会把配方给你！”

    战司宴眯起眼眸，脸色闪过一丝诧异，“为什么？”

    “这是她母亲用命换来的，您觉得她会出售吗？会让这款香水应用于市场，让所有人都喷着这款香水吗？”

    温夏两只嫩白的小手攒紧，用力地攒紧。

    闻言，战司宴为之一怔。

    他并不知道，仅仅只是一款香水，背后竟然会涉及到人命。

    “罢了，那就如你所说，交易正常进行。”

    战司宴转过身，直接离开了房间。

    温夏松了一口气。

    过了一会儿，小菊过来，领着她去了隔壁的客房。

    她正准备整理衣服的时候，房门再次被敲响。

    以为是小菊过来，温夏立刻上前开门，然而打开门的那瞬间，两张幼稚的俊脸出现在她面前。

    “丑姐姐，你以后就是我的妈咪了？”战懿抬头看着她，两只眼睛眨巴了好几下。

    “你太丑了，你和温曼是什么关系？”战夜无奈地撇了撇小嘴。

    “唔……”温夏假装思考了一会儿，然后咧开唇角，笑着回答：“我来一个个回答吧。”

    “第一，我以后不是你们的妈咪，我只是暂时在这里住一个月。”

    “第二，我和温曼是同父异母的姐妹，我叫温夏，夏天的夏，你们可以叫我夏姐姐。”

    战夜和战懿面面相觑，然后战懿小可爱“咯咯咯”地笑了起来。

    “终于有人陪我玩儿了！”他一脸懵懂地问：“丑姐姐，你会打游戏吗？”

