    先是淋浴把身上的各个部位清洗干净，再躺进澡堂的温水池中。

    思来想去，苏妩还是很在意放屁的事情，转眼看向同在水池里的泰莉莎，忍不住出声问道；

    “那个……泰莉莎，你觉得那件事情怎么样？”

    泰莉莎也看向苏妩，淡然出声问道；“姐姐，你是说放屁的事情么？”

    苏妩立马红了脸，“诶呀，别说的这么直白，羞死人了。”

    泰莉莎叹出一口气来，悠然言道；“姐姐你自己是怎么想的，我们不知道。”

    “但对于我们来说，尤其是对于徐荣来说，这是件好事。”

    苏妩顿时疑惑的微微蹙眉，“知道我的缺点，还是件好事？”

    “对。”泰莉莎微微点头，接着言道；“从徐荣出现在乌托邦开始，我就一直在天上着他。”

    “自然也知道，姐姐你是怎么和徐荣认识，并确定起情侣关系的。”

    “在我们眼里，你真的是一个很完美的人。”

    “样貌似仙女，身材也很好，性格温柔细心又大方，还能独当一面。”

    “正因此，我可以感受得到，徐荣他在和你相处时，有着很大的心里压力，甚至是自卑。”

    “在很多时候，徐荣都觉得他配不上你。”

    “所以，多让他知道并包容接纳你的缺点，能让他以更好的心态与你相处。”

    听完泰莉莎所言，苏妩不禁低头陷入沉思。

    在最开始的时候，苏妩的确是能感受到些许，徐荣的自卑心理。

    在把徐荣追到手后，苏妩就觉得他是全天下最帅最强的男人。

    又那里还能感知到，徐荣藏在内心深处的自卑之情。

    “原来是这样么……”喃喃自语上这么一句后，苏妩又忍不住向泰莉莎问道；

    “那徐荣他知道我的缺点了，不会讨厌我么？”

    泰莉莎深吸了一口气，莫名有一种，姐姐在教导妹妹恋爱问题的错觉。

    但明明苏妩是姐姐，她才是妹妹啊。总感觉，俩个人的身份地位调转过来了。

    “当然不会。你能包容徐荣的缺点，徐荣自然也能包容你的缺点。”

    “如果只是其中一方，单面的迁就另一方，你们俩发展不到今天的关系。”

    可苏妩还是害怕徐荣会讨厌自己，复问道；“真的？”

    泰莉莎的语气依旧平淡，“当然是真的。”

    “再说了，像姐姐你这样优秀的人，身上也没多少缺点。”

    这一下，苏妩才是放下心来，后知后觉的露出一个意味深长的笑容；

    “没想到，你还懂得挺多的嘛。”

    对此，泰莉莎没有说话，只是理了理自己火红色的秀发。

    别看泰莉莎牢记着她现在是徐荣妹妹的身份；

    在徐荣面前的言行举止，都表现得像是一个十几岁的小女孩。

    不管怎么说，泰莉莎都是活了有几万年的血炎龙神。

    论及心智和阅历，远非常人能比。

    经过方才的谈话，苏妩更加清晰的认识到这一点。

    实在是不好意思再当泰莉莎的姐姐，便出声提议道；

    “泰莉莎，要不然你以后别叫我姐姐了，直接叫我苏妩吧。”

    “为什么？”泰莉莎不由得露出困惑的表情。

    苏妩便轻声言道；“不管是论实力论年龄，还是论阅历。”

    “我都觉得要你叫我做姐姐，实在是有些强人所难了。”

    “还要继续做姐妹的话，得我是妹妹，叫你一声姐姐才行。”

    这一下，该轮到泰莉莎脸红了，“不……不用了。我觉得当你妹妹，挺好的。”

    苏妩不禁问道；“叫我做姐姐，难道你不觉得委屈么？”

    泰莉莎摇了摇头，坦然回道；“一点都不委屈。”

    “因为在徐荣的事情上，你最有话语权，所以你就是姐姐。”

    听得泰莉莎还准备竞标徐荣的话语，苏妩脸上继续保持着淡淡的笑意。

    苏妩早已不再将泰莉莎视作情敌，转而问出来一个，徐荣曾问过的问题；

    “没想到，你居然这么迷恋那家伙。”

    “不过，你到底是惦记着他身上的弑神之力，还是惦记他那个人？”

    对于这一问题，泰莉莎还没搞清楚，自己到底是怎么想的，再次摇了摇头；

    “我也不知道……但就是有一种冲动，想要占有他。”

    “发现不能独占他后，便转为了想与你一同分享他。”

    “至于现在的话，能以妹妹的身份和他相处，我就已经很满足了。”

    苏妩则笑道；“要我说，既然搞不清楚自己是怎么想的，那就自己给自己定一个目标吧。”

    “不要再想着弑神之力，只去惦记着他这个人。不然的话，他迟早有一天会离你而去的。”

    “你若是有着想要他身上弑神之力的杂念，他便会把你当成用完就丢道具来对待。”

    “因为徐荣的性格就是那样，低调且恩怨分明。”

    这一下，俩人的身份又调转回来，轮到苏妩来教导泰莉莎恋爱方面的问题。

    真可谓是当局者迷，旁观者清。

    姐妹俩互相站在旁观者的角度，来为对方排忧解难。

    “嗯。”泰莉莎把小脸埋入水面，又点了点头。

    尔后忽然想起来什么，向苏妩出声问道；“意思是，姐姐你同意和我分享徐荣了？”

    苏妩却似笑非笑的回道；“我不是说过了嘛，就算我同意，徐荣他自己也不会同意。”

    “只不过，你要是真有什么办法能让徐荣认可你，我也不会阻拦。”

    苏妩这一次说出此等言论时的心态，与之前截然不同。

    不再是有着足够的自信，相信徐荣不会为了芝麻丢西瓜，敢背叛自己。

    而是由衷的希望，不想失去泰莉莎这位可靠又可爱的好妹妹。

    要知道，如果没有泰莉莎的话；

    这条弑神之路还徐荣的性命，估计早就断在天使奖励的那一天了。

    当然，主要还是苏妩相信徐荣，不会做出什么出格的事情。

    但真到了那个时候，她大概率也是不会介意的。

    “谢谢姐姐。”泰莉莎发自肺腑的，表达着对苏妩的感激之情。

    未曾想，苏妩突然一脸坏笑的摸了上来；

    “你不是还可以变成少女或御姐的么？来，让我康康！”

    真就只差一句‘不要啦！杰哥’，差不多就对味了。

    整个时候，徐荣早就已经完事，带着小雨田坐在澡堂外面发呆。

    至于阿甘左和卢克西，自然是为了享受二人世界，跑去别的澡堂混浴去了。

    感到有些无聊，小雨田回想起白天的话语，便忍不住出声问道；

    “大哥哥，我睡觉的时候，真的经常放屁么？”

    徐荣顿时就咳嗽了起来，连忙转移话题；“小雨田，要不要吃棒棒糖？”

    一听到有糖吃，就小雨田那小脑瓜子，立马忘了前面说的话，出声叫道；“我要吃糖葫芦！”

    为了不让小雨田在这件事情上继续深究下去，徐荣只得带他去买糖葫芦吃。

    之前苏妩一个人去澡堂，少说半个小时打底。

    这下泰莉莎也在里面，都快五十分钟了，都没见到她们俩出来。

    一直快到一个小时，才是见得俩位俩位亭亭玉立的大美女，从里面走了出来。

    其中一位是苏妩，另一位自然就是泰莉莎了。俩人身上都香扑扑的。

    想必泰莉莎是听从了苏妩的建议，从萝莉形态转变为了御姐形态，身材丰满而诱人。

    但徐荣的眼睛里只有苏妩，就面无表情的瞟了泰莉莎一眼，便收回了目光。

    也不去想，泰莉莎为何要突然改变样貌。

    “都这么晚了，差不多该回去了吧。”徐荣站起身来，自然而然的出声问道。

    这一下，泰莉莎的面部表情不禁有些失落。

    因为苏妩跟她说够，徐荣对于发育不良的小女孩没什么感觉，主要还是喜欢御姐。

    可为什么，现在变为御姐了，徐荣还是不愿意多看她俩眼。

    苏妩则是站出来言道；“你们先找个地方坐一坐，我和泰莉莎去买点东西。”

    徐荣也不好说啥，面对苏妩要求，只得答应下来。

    姐妹俩一走远，泰莉莎就忍不住向苏妩问道；

    “姐姐，是不是我这样子魅力还不够，总觉得徐荣他……”

    话说到一半，泰莉莎没好意思继续说下去。

    苏妩便回道；“你怎么可能魅力不够呢？”

    “你又能当可爱的萝莉，又能当活泼的少女，又能当成熟的御姐。”

    “换成别人来，早就抵挡不住诱惑，直接抱着你喊老婆了。”

    “关键是，那家伙他怪得很，就钟爱黑丝，别的他都看不进眼。”

    “走，姐姐这就待你买黑丝，你看那大色狼会是个什么反应。”

    经过这么长时间的相处，苏妩可是把徐荣给拿捏得死死的。

    早就摸摸清楚了徐荣的各种癖好，只是还没有实战过。

    也是出于苏妩的信任，泰莉莎再度露出笑容来。

    姐妹便这般，有说有笑的穿梭于街道上的各种服装店。

    苏妩耐心的帮泰莉莎挑选着各种款式的衣物，用来搭配黑丝。

    当然，得是大中小各种型号都买上一遍，以搭配泰莉莎的多种属性形态。

    至于徐荣，则是换个地方，继续带娃坐着发呆。

    说是发呆，其实还是想着有关于起义军和弑神之路等多方面的事情。

