    有时候当人跪久了，有人让你站起来的时候，你会觉得这一切显得不可思议，但是有一个领袖带头站起来，并且还振臂高呼的时候，他们跟着站起来的时候，那种感觉，是完全不一样的。

    就像是一个从小打到都觉得自己普普通通，但却有着不一样的潜力，在某个时刻，被人挖掘了出来，体现出价值，被人需要，这种感觉，是会让人上瘾的。

    而现在，虽然千海文明的众人与上述的有点出入，但就是那么一个道理，特别是前面有一个强烈的对比之后，他们的感受就更加的深刻了。

    平起平坐，多么简单的四个字，却是他们穷极一生都可能办不到的事，而现在，人族才来几天，涌蓝抓住了这一次机会，他们会设身处地的想，若是自己是涌蓝，自己能否顶得住压力。

    答案是否定的，若是他们能够有涌蓝的想法和心性，他们千海文明何故于此，想想刚刚涌蓝那是要顶着多大的心理压力啊。

    不过现在，他们能够看得出来的，现在涌蓝有人族的帮忙，是真的要起飞了，现在都能跟七级文明平起平坐了。

    而他们也看得出来，人族并不想插足七级文明之中一些争夺，他们真就只是想做生意赚钱和获取那些珍贵的资源而已，别问为什么，问就是他们大可直接绕过他们，然后以人族的防守，直接语星空巨兽沟通，到时候，别说他们是这里生活的万年的本地居民了，恐怕还真的可能一头星空巨兽自此就再也遇不到了。

    但是人族还让涌蓝来当这个中间人，就表明了态度，而涌蓝，完全能够在两者之间，捞好处，其中多大利润，就看人族给多少了。

    嘶，他们发现，自己好像确实是从七级文明的束缚中跳出来了，但是有跑进了人族的口袋里，但是有一说一，现在人族的口碑，那是毋庸置疑的，七级文明压榨他们就已经够狠了，还没有尊重和人权。

    他们盘算了一下，现在的人族文明等级不比他们强，甚至要弱一点，并且人族那是信得过的，而且就算他们被人族这边压榨，那指定是被七级文明压榨来的轻啊。

    不管怎么选，那肯定是选人族的。

    他们心中盘算着，看着如今这几位，看来以后得好好的舔他们了。

    在激动过后，奎恩也慢慢的缓过神来，然后看着王哲，脸上的激动神色也没有掩去：“不知道王哲先生如何能够证明能够与星空巨兽沟通呢？”

    王哲说实话也不知道，反正在来的时候，他是听项宁说的，能够用这一点来跟七级文明谈条件。

    现在闻起来，他咋懂，于是乎，直接看向项宁，而项宁看向乱轻，王哲也跟着看向乱轻，反正到了这种时候就直接装高手不说话。

    让他们猜去。

    而众人也跟着王哲的眼神看向项宁，然后在看向乱轻，不得不说，乱轻不管什么时候看都是那么的清尘脱俗，他们颇有种在这种少女身前谈论这种涉及着这个世界黑暗面的东西，是在玷污她。

    要不是老师盯着人间不礼貌，他们还真想一直盯着乱轻看。

    而乱轻则是被盯着不舒服，脸上表现出了一点点，都让众人觉得吓到了这位少女，他们别过脸去。

    你们说要是别走的幅度小吧，那还能当做没看见，但是这别过去的脸的幅度，那简直就像是恨不得直接将脖子给扭到一边去。

    而乱轻，则是轻声开口道：“有吃的吗？”

    此话一出，涌蓝直接拍拍手，七级文明的众人更是直接将他们自己身上储物空间里面的一些食物都给堆到了眼前少女的身前。

    乱轻一脸懵逼，然后她开口道：“这些，可能不够。”

    众人甚至差点想站起身来跑出去给乱轻给搬来，但是项宁及时阻止，开口道：“她可能没表达清楚，她的意思是，星空巨兽的食物。”

    乱轻点点头，众人脸色一僵，看着那桌子上的吃食，他们陷入了沉默，我是谁，我在哪，我做了什么，刚才那是自己吗？

    他们默默的坐回原来的位置，然后看向涌蓝，涌蓝开口道：“这些自然是我们提供。”

    乱轻点点头，之前与星空巨兽建立的沟通，此时那弑神巨兽的族群还没有走远，喊两头回来也行。

    不过还是那句话，喊人家，那得给人家好处，虽然星空巨兽很喜欢乱轻的感觉，看似人家很庞大，但是并不代表人家就傻了。

    相反，星空巨兽的大脑是极为发达的，聪明程度并不输于他们这些智慧种族。

    时间一点点过去，众人有意无意的看向乱轻，什么也没说，但是就是不见乱轻有什么动作。

    最终奎恩忍不住道：“这位···公主殿下，您沟通星空巨兽了吗？”

    “沟通了啊，已经让两头星空巨兽过来了。”

    “真的假的？”奎恩有些惊讶，但才反应过来自己好像失言了，赶紧开口道：“我不是那个意思，而是···嗯，为什么只是两头？”

    “你喂得起？”乱轻瞄了眼奎恩。

    奎恩当即一楞，然后点头：“有道理。”

    然后坐下来不在说话了。

    现在众人都闭口不说，而过了约莫十分钟后，项宁开口道：“应该到了。”

    众人看向涌蓝，涌蓝下一秒通讯就响了起来，在听完之后，虽然已经有了预想，但是当真正到来的时候，他还是有点不相信的，但还是打开了如今在域外拍摄到他这边，然后开启了三维立体投影，只见两头星空巨兽正慢悠悠的飞过来，而在他们面前，早就放着已经准备好的战舰残害外加一些可能还没退役，但在更替的一些快要被列为报废的飞船战舰什么的。

    总之算是好好款待了一波这两头星空巨兽，而吃饱喝足的星空巨兽也没有离开的意思，而是等待着什么。

    众人看向乱轻，乱轻看向项宁，项宁笑道：“可以让它们回去了。”

