    “啊——”肖暖突然感觉到有点不对劲，连忙推开了秦正南，满脸的潮红，秀眉间还有一丝明显的难为情。

    “怎么了？我弄疼你了？”秦正南一开始有点恼，这丫头怎么这么会破坏气氛，好端端的推开他做什么，可看到她脸上的表情时，又怕她是哪里不舒服了。

    “没……”肖暖不好意思地冲他尴尬地勾了勾唇。

    “没有就继续！”秦正南捧起她的脸，正要继续吻下去，肖暖连忙捂住了他的嘴，“大爷，我，我申请去一趟洗手间好不好？”

    “恩？”秦正南皱了皱眉，这个时候去洗手间……恩，确实够扫兴！

    “那个，我先去一趟，回来您再继续好不好？”肖暖忙从他怀里挣扎着下来，几乎是落荒而逃。

    回来再继续？

    看到她仓皇而逃的样子，秦正南无语地摇了摇头，眸子里满满都是宠溺的柔情。

    两分钟之后，肖暖又蹬蹬蹬跑了过来，走到他跟前的时候，害羞地低下头来，咬着唇说，“还，还继续吗？”

    秦正南笑着她那娇羞的模样，忍住了嘴角已经勾起来的笑意，长臂将她一捞，又让她躺进了自己怀里，低头浅浅地啄了一口她的鼻尖，低声问，“刚才干嘛去了？”

    说着，他轻轻动了动脚，正要往地上踩去，肖暖勾住他的脖子，冲他没心没肺地嘿嘿笑道，“大姨妈突然来了，去找姨妈巾了……”

    什么？

    秦正南脸上的笑意顿时僵住了，刚刚伸出去的脚又悄悄缩了回来，嘴角尴尬地牵起，“那你还让我继续？”

    “不可以啊？例假也不影响……”肖暖不好意思说下去了，忙低下了头来，脸红到了脖子根。

    反正她又不担心他把持不住他自己做欺负她的事……他的吻，真的让她太沉醉……她，既怕，又贪恋。

    第一次，她觉得自己这么贪得无厌，得寸进尺，甚至是不务正业……

    “小东西！”秦正南抬手在她脑门敲了一下，“走，推我回卧室，累了。”

    “哦，好！”她忙下来，转到他身后，抬手悄悄拍了拍自己发烫的脸，推着他回了卧室。

    秦正南洗完澡出来的时候，肖暖已经躺在床上睡着了过去，手里还拿着手机，界面是和裴梦聊着的微信。

    肖暖：今天因为他要回来了，感觉自己突然变傻了，都想不起来是怎么从公司回家来的。

    裴梦：激动了吧？你们这才几天没见啊，你就这样了？

    肖暖：还好吧……忙起来的时候想不起来，不忙的时候就想一下下……习惯了吧！

    裴梦：习惯个P！你丫沦陷了！

    肖暖：你才沦陷了！我现在只想把工作做好，聚业赔本的话，我就万劫不复了！

    裴梦：你现在已经万劫不复了！

    裴梦：？人呢？

    裴梦：妞，干嘛去了？滚了？

    裴梦：不对啊，你家秦爷……

    秦正南看着两个女孩的聊天记录，挑了挑眉，无奈地摇了摇头，将她的手机收起来，从她身后抱住她，拉起被子给两个人一起盖了起来。

    “啊？你洗好了？”肖暖许是刚刚睡着，被他的动作直接弄醒了，转过身来问他。

    “别动！”秦正南手臂上用力将她搂紧，将脸帖近她的脖颈处，“老婆。”

    “恩？”肖暖的心，突然就那么毫无征兆地漏跳了一拍，他，好像好久没这样称呼她了。

    还是刚结婚那几天，他说不能让佣人们看出他们的婚姻关系是有名无实的，所以要在大家面前表现出亲昵恩爱，他称呼她老婆。

    那个时候，他做什么、说什么、对她怎么样，她都是无感的。

    可是如今，他随便做点什么，随便说点什么，随便对她怎么样一下，她都觉得自己的心，都在不受控制地怦然心动。

    失控！

    “这几天，想我了没？”他的声音在她耳边砸响，温热的气息喷在她耳后，身子情不自禁地颤栗。

    “你不是都问过了吗？”她撇撇嘴，不回答他，眉眼弯弯的，却是在偷笑。

    “再回答一遍。”他的唇轻轻划过她的耳珠，声音里透着一种蛊惑人心的力量。

    这力量，让他怀中的肖暖根本招架不住，方才还嘴硬着不正面回答他，这会却又很快轻轻点了点头，“恩。”

    “恩是什么意思。”

    “恩就是恩的意思啊！”

    “回答不完整，重新回答。”

    “呃……好吧，想了行不行？”

    “不行！以后如果想了，记得主动告诉我。”

    “这……”

    “算了！”肖暖还没接上他的话，秦正南直接说，“还是算了，不需要主动告诉我。”

    “真的？”她有点诧异，诧异的同时，是淡淡的失落，莫名的失落。

    他不想知道，是不是因为他怕她缠着他？

    “恩！因为从今天开始，秦先生和秦太太是不会分开的了，不管是公事还是私事，出国还是国内，开会还是考察……就算是加班，秦太太也不能和秦先生离开。”说到这里，秦正南撑起身子将她转过来，低头看向她的眸子，表情格外认真，“所以，我不会给你想我的机会，因为我会时刻在你身边。”

    我不会给你想我的机会，因为我会时刻在你身边。

    他的话，像是自动带了回音，在肖暖脑子里连续响了两次。

    好霸道的话，可是，霸道得她心里好满足！

    “别忘了，我们是有期限的！”尽管她不想提这事，但是现在只有一想到那只有一年的婚姻有效期，心里就莫名堵堵的。

    说出来，或许只是想得到一个不同的答案。

    “我提醒你的事是不是又忘了？”他直接咬住她的耳朵用牙齿轻轻撕咬了一下，警告的语气说，“期限之内你不能提，期限之外你不准主动提。”

    “那你呢？”肖暖抬手勾住他的脖子，定定地看着他的眼睛，“你准备什么时候提离婚的事？”

    “你不乖了，不想伺候我了，觉得我这个残障人士麻烦了，想找个男人结婚生孩子的时候……”他像是早就准备好了这个问题的答案，挑着眉一口气说完。

    “真的？”肖暖的心，顿时又被一些东西填充得满满的，满得都快溢了出来。

    满足，非常的满足。

    他那么霸道地警告她不许主动提离婚的事，可是他的原则却还是根据她的状态来。

    肖暖，突然发现自己的喉咙有点堵，像是要哽咽了，努力了好久，才开口问他，“大叔，季妍跟了你多久了？”

    秦正南微微蹙了眉，“突然问这个做什么？”

    “我就问问嘛……”她噘了噘嘴，撒娇。

    秦正南躺下来，将她揽进怀里，想了想，“应该有七八年了，好像也快十年了。”

    “别人跟了你几年你都不知道啊？”

    “这种事，我有必要记得那么清楚吗？”

    “那，你打算让她跟你多久啊？”

    “我告诉过她，她什么时候想走了直接开口就行。”

    “那……那如果她一直不想离开你，一直想伺候你，帮助你，你就同意让她一直留下来吗？”

    “怎么？你是关心她还是不满意她？”秦正南扭过头来，问她。

    “没有！你先回答我！”肖暖的脸上有了焦急之色。

    “她如果想一直留下来，我怎么好赶她离开呢？”秦正南说完这句话，微不可查地叹了一口气，“我这几年，也有过想帮她找个合适的男人的想法，但一提这事，她都一言不发。”

    “哦……”肖暖的心思显然不在季妍那里，她垂眸犹豫了一下，咬着唇不好意思地问他，“那，如果我也想跟大家一起一直留下来的话，你是不是也不会赶我走？”

    问完，她满脸期待地看着他，心怦怦地狂跳。

    秦正南微微一愣，随即那深邃的眸子里闪烁起了碎光，抬手捏了捏她的鼻子，“你要想走，先把聚业那边给我把本钱赚回来再说！”

    “那要是永远赚不回来呢？”

    “永远赚不回来，那就永远别想离开这里！”秦正南嘴角的笑意邪魅，眸子里的光芒却是温柔的。

    言落，他低头吻住了她的唇。

    肖暖没有拒绝，没有挣扎，闭上眼睛，接受他。

    肖暖突然觉得自己变得不可理喻，太坏了，思想已经被这个男人熏陶得坏掉了，节操都快没了！

    可是，她却一点都不觉得难为情……她喜欢这样的感觉，喜欢和他在一起，喜欢让他抱着她，吻她……这些已经足够了！

    怀里女人的顺从让秦正南的动作僵了一下，他懊恼地皱了皱眉，放开了她，“好了，不打扰你了，睡吧！”

    言落，他抱住她，静静地躺了下来。

    小丫头，明知道你不能给我，还要故意挑战我的忍耐力吗？

    “大叔，今天好奇怪，我感觉我好像失忆了……”她的声音软软糯糯的，像是快要睡着了的样子。

    “怎么了？”

    “我明明记得那个廖太太来找我，我请她吃饭了……吃着吃着……后来的事，我就是怎么也记不起来了，我都不知道怎么回来的。一醒来，你就在身边了。”她断断续续地说，声音越来越低。

    “姚准说你喝了一点酒，有点头晕，带你回来了，忘记了正常，以后不准喝酒了。”秦正南的声音配合着她的，一起慵懒起来。

    “哦……好吧，我要努力工作，不喝酒不胡思乱想……”

    “还有呢？”

    “还有……还有，要乖乖听话……”

    “还有呢？”

    ……

    怀里的女人没有了动静，秦正南轻轻地叹了一口气，抬手关掉了灯。

    翌日，安氏集团。

    安俊远刚推开办公室的门进来，在看到背对着门，坐在落地窗那看着窗外的男人时，不由地愣住了，停下了脚步。

    拧了拧眉犹豫了一下，他转身关上了门，才走了过去。

    不待他靠近，秦正南转动轮椅转了过来，面无表情地看着他，却是一言不发。

    “舅舅，听说你去日本了，回来了吗？”安俊远虽然早就猜到了他来的目的，但还是努力让自己平静下来。

    “说，是谁教唆的你。”秦正南冷冷地看着他，终于开了口。

    可那语气里的冷冽和那眸子里的冷怒，让安俊远不由地怔了一下，脸上泛起尴尬的笑，“什么意思？”

    “是谁教唆的你绑架你舅妈？”秦正南眯着眸子，语气里更添了一份愤慨。

    “我不知道你在说什么！谁绑架我舅妈了？”安俊远坐回自己的座位，随手翻起桌上的文件，一副懒得理秦正南的样子。

    秦正南咬了咬牙，抬手把手里的一份牛皮纸袋甩了过去，拍在了安俊远脸上，“你自己看完，再想好给我解释的措辞！”

    安俊远疑惑地看了他一眼，拿起那份跌落在桌上的袋子，打开来看。

    竟然是一叠照片，还有一份他手机的短信息记录！

    照片里，是他昨天从离开安氏，到名流夜总会，一个人喝酒，和别人通电话，再到后来装这肖暖的箱子被人送进来……

    而那短信息记录，竟全都是他前几天跟那个陌生人的通讯记录！

    震惊之余，安俊远满脸都是被羞辱之后的愤怒，腾地站起了身子，难以置信地看着一脸沉俊的秦正南，“你调查我？你凭什么找人跟踪我？”

    “我对你没有兴趣，你也对我和我周围的人造成不了任何影响，我没必要跟踪你！”秦正南淡淡地说。

    “那这是什么？”安俊远更加气愤，他居然敢做不敢当！

    “这是你绑架你舅妈的证据！至于这些证据是怎么来的，我没必要告诉你！说，跟你发信息的人到底是谁？你想对肖暖做什么？”

    “我不知道！我不认识那人！”安俊远气急败坏，把手里的照片摔到桌上，赌气般地坐回了椅子里。

    “好，那我就把这些照片拿给你爸爸去！我觉得安氏，现在有必要换一个总裁了！”秦正南说着转身就要离开。

    “舅舅！”安俊远站起来，走到秦正南前面，在他对面的椅子上坐下来，俊眉微拧，“我有事跟你商量。”

    “说！”秦正南淡漠地看着他。

    从照片和短信联系记录看，安俊远有可能真的不知道跟他联系的人是谁。但是，这人知道利用安俊远，利用肖暖来对付他，可见对安家秦家的事多少都有所了解。

    这一次是把肖暖送到了安俊远的身边，好在安俊远对肖暖还是有感情的，他没做什么伤害她的事。

    下一次呢？

    不，他不能让这样的事还有下一次！他必须把在背后捣乱的这些人全部找出来，不给他们再做任何伤害他的人的机会！

    但是，要很快找到站在暗地里的人，无疑从安俊远这边入手是最快的。

    安俊远语气低了下来，满脸都是真诚的恳求，“舅舅，虽然我知道你和我妈之间的关系并不像表面上这样和谐，但是我觉得我跟你无冤无仇，我们总是有血缘关系的。所以，我真诚地求您，把暖暖还给我好不好？我现在真的后悔没娶她，后悔死了！”

    “俊远，你现在是成年人了，自己做的任何事都要负责，说话之前也三思之后再开口。肖暖，现在是你舅妈，你让你舅舅把舅妈让给你，这话是你应该说的吗？”秦正南拧着眉，语气里有强压抑住的情绪。

    “我知道！但是，你跟她并没有感情的，我妈说你娶她只是因为你现在缺一个老婆……舅舅，肖暖她还是爱我的，她心里一直都有我的……她一定会给我一个回头的机会的！她会原谅我的！而且，你反正不爱她，以你的身家，你随便再去娶一个别的女人好不好？你就让让我这个晚辈行不行？”

    安俊远的眼睛突然染上了一抹猩红，那脸上的诚恳和急切，让秦正南有一瞬间的怔愣。

    然后，是排山倒海般的嫉妒！

    安俊远，是真的后悔了，是真的还念着她……

    “俊远，这事以后再说，你先帮我办好另外一件事。”

    “好，好！你说！只要你能答应我，我立刻为你去办！别说一件事了，一百件都无所谓！”安俊远激动地站起身，直接在秦正南身边蹲下来，眸子里满是惊喜和激动。

    “按照发短信给你的人的要求，两天后你们见个面。”秦正南对他说。

    安俊远愣了一下，但很快就明白了过来，连连点头，“好，没问题，我把他约出来，后面该怎么做，就是你的了！”

    “恩！”秦正南点点头，“不过，你就这么确信肖暖会原谅你，会对你回心转意？”

    “恩恩！我确定！”安俊远坚定地点点头，“舅舅，只要你肯放手，她一定会回到我身边来的！”

    “如果她不愿意呢？”秦正南挑着眉，好整以暇地问。

    “不会的！她一定会愿意的！如果真的不愿意，那我就随她吧，我是不会逼她的！”

    “好！那我们就说好了！你先帮我把这件事办妥，你去找肖暖，只要她肯跟你走，我立刻成全你们。但是，”秦正南顿了一下，意味深长地看着安俊远，“但是，如果她宁愿留下来陪我这个残障人士，也不愿意跟你走，那就恕我爱莫能助了！”

    “放心吧！暖暖怎么可能跟你……”安俊远到了嘴边的话，又吞了回去，犹豫了一下，才继续说，“我相信暖暖，相信她心里还是有我的，我又自信！”

    “那好！祝你成功！”秦正南伸出手。

    “谢谢舅舅！等我和肖暖真正结婚了，你一定要做我们的媒人！”安俊远激动异常，双手紧紧握住了秦正南的手。

    “那，上次在希腊见到的你那个女朋友呢？叫什么安娜的，你怎么处理？”秦正南问他。

    “她啊……”安俊远瞬间收起了脸上的笑，叹了一口气，“我以为我和安娜还可以找到当年初恋时的感觉，可是事实证明一切都变了……我们不合适，我会告诉她我心里的想法的。安娜不是那种纠缠的女人，她很开放的，应该会成全我的！”

    “那好！祝你顺利！”秦正南点点头，抽出自己的手，转过身控制轮椅离开了安俊远的办公室。

    看着秦正南的轮椅在门口消失，安俊远高兴地情不自禁地笑了起来，“暖暖，我一定要给你一个大大的惊喜！”

    回华美的车上，秦正南对姚准说，“联系一下安娜，让他在方便的时候打个电话给我。”

    “恩！”姚准应了一声就拿出了手机，没几分钟就把手机递给了秦正南，“她现在就很方便，安俊远不在身边，给您。”

    秦正南接过了电话，顿了一下，沉声开口，“这几天，不要太纠缠安俊远，让他去做他想做的。如果他提出跟你分手，你选择退出就行了。”

    “好！先生有新的计划了吗？”

    “你做好你的事就行了！”

    “但是，如果我离开了他，钥匙的事怎么办呢？安俊远现在对我已经开始敷衍了，我这几天都在考虑要不要用别的东西来把他束缚住了。”

    “别的东西？”

    “恩！我想怀上他的孩子，这样的话，他就不敢不娶我，也不会去骚扰你和太太的生活了。”

    “无须付出这么多，先按照我说的去办。”

    “好的，我知道了！”

    姚准也知道了个大概，等秦正南挂了电话不解地问他，“南哥，你就真的打算让安俊远去重新追求太太？你不怕那丫头意志不坚定啊？毕竟，别人那么久的感情了……”

    “姚准，你说让一个女人对你彻底死心塌地，要怎么做才好？”秦正南没有解释姚准的疑问，而是淡淡地问他。

    “彻底死心塌地啊……”姚准想了下，坏坏地勾了勾唇，“当然是，让她的身心都离不开你呗！”

    身心，都离不开你？

    秦正南回味了一下这句话，抡起手边的抱枕砸向了姚准，“狗嘴里吐不出象牙来！”

    “嘿嘿！这是最快的办法！”姚准嬉皮笑脸地说。

    最快的办法……好！俊远，咱俩就赌一把，谁的速度快！

    想到这里，秦正南发现自己的脑子里已经完全被某人占据了，嘴角不由地勾起了宠溺的笑来。

