    第24章 教堂早会

    昨夜酒席不欢而散，九叔心情不好，回家之后醉酒酣睡。

    清晨，小月和阿星见九叔还没醒，就偷偷来到王腾房间。

    王腾在屋内，手持狼毫笔，正画着一张五雷符。

    看到小月二人进来，王腾有些疑惑道：“师姐，你们不是要去教堂吗？”

    “嘘~”

    小月连忙示意王腾小声点，王腾见状一笑，声音小声道：“怎么？你们不去了？”

    “当然要去，不过我们怕师父发现，所以让你给我们打掩护。”一旁阿星道。

    王腾恍然点点头，放下手中毛笔，对二人道：“放心，师父交给我！”

    闻言，二人一喜，在王腾屋内换上西服和连衣裙，从穿户口跳出，前往了教堂。

    他们二人刚走，九叔一脸淡然的背着双手进入王腾房间。

    “师父”

    见师父进来，王腾立马行礼。

    九叔点点头，走到王腾身旁，看着桌上刚画好的五雷符，笔画苍劲有力，颇有一股灵气，隐约有些宗师风范。

    看着王腾快速成长，九叔很是欣慰，手里已经没有什么东西可教了，就打算让王腾出去游历一番，长长见识，或许能碰到什么机缘，突破到玄境。

    有了这个打算，九叔便想给王腾说说，突然看到窗口上有两个脚印，就猜到小月和阿星去了教堂，年轻人嘛，对新的事物还是很好奇的。

    其实九叔也好奇，想去见识一下教堂的早会是个什么样子，但这面子有些放不下。

    思来想去，九叔想到一个法子，看向王腾道：“一会你陪我去一趟教堂。”

    王腾一愣，不明所以道：“师父，你不是不喜欢教堂吗？”

    九叔脸微红一下，义正言辞道：“我们身为道门中人，去瞧瞧这个洋教有没有祸害百姓，万一它是个邪教，顺便把它给扫了。”

    “哦~”

    王腾明白九叔的想法，索性现在没什么事，就陪师父去瞧瞧。

    不多时，九叔化妆成一个裹脚的老太太，推了推鼻梁上的眼睛，看向王腾，用低压的女声问道：“怎么样？还能认得出我吗？”

    王腾仔细打量一下，微微点头：“师父这个易容术高啊！”

    听到称赞，九叔得意一笑：“那当然，为师还没入道门时，学过一些戏，这化妆对我来说小意思，等有时间，我把它教给你，日后你行走江湖也多个技巧防身。”

    王腾点头，搀扶着九叔的胳膊，走出家门，一步步朝着教堂而去。

    不得不说，这教堂重开，引起不少人的兴趣，大清早的有不少人朝着教堂方向而去，看上去热闹无比啊。

    此时教堂内，阿星正躲在烛台后，偷偷看着时尚靓丽的安妮，那一双眼一直盯着隆起的胸前。

    而小月在麦森修士的指导下，点过圣水祈祷过了，正看向高台上的麦森修士，心里觉得麦森穿着修士袍，一脸谦卑的神态很有好感。

    这会儿，阿星走来，小月撞了撞阿星肩膀道：“师兄，你干嘛不去当修士啊。”

    阿星一愣，看着一脸花痴的小月，“你吃错药了！”

    这时，王腾扶着九叔进入教堂内门。

    在内门前的安妮，看到一袭白发，样貌俊逸的王腾，搀扶一个老太太走来，稍微愣了一下，赶忙露出和善微笑道：“欢迎欢迎，请来这里点一下圣水。”

    圣水？

    九叔有些疑惑的看向王腾。

    王腾见状，走到圣水前，伸手沾了一点圣水，在自己的额头，胸前，左臂和右臂各点了一下，口里说着祈祷语。

    九叔恍然，立马学着王腾之前动作，快速点圣水。

    一旁的安妮有些惊讶，心说：“这人是谁？怎么知道点圣水？”

    等九叔点完圣水，王腾对着安妮微微行礼，继续搀扶着九叔进入内堂前排，找了个位置坐下。

    刚坐下，小月和阿星就看到了王腾，立马笑着上前打招呼：“师弟，你怎么来了？”

    王腾很想说实话，但九叔给了他一个眼神，他只能尬笑一下道：“我早上去喝茶，遇到了腿脚不方便的老太太，就扶着她来教堂休息一下，顺便看看教堂的早会。”

    二人恍然，坐在王腾身旁。

    这时，小月看了看九叔假扮的老太太，笑道：“老太太这么大年岁也来信教，不像咱们师父，那么顽固不化！”

    听到这话，九叔的脸色瞬间沉了。

    阿星还不忘补刀，接着小月话道：“对啊！咱们师父就是对这西洋玩意有抵触心，迟早会被社会淘汰掉。”

    听到阿星的话，九叔有些忍不住要动手了。

    王腾一脸苦笑，只能用手压着九叔的手，暗示师父息怒啊！

    九叔看在王腾面上，暂时放下心中怒意。

    不多时，人员到的差不多了，安妮等人已经坐在长椅上等待吴神父登场。

    阿星看到安妮身边有个空位置，立马起身走过去，想跟安妮坐一起。

    可却被叶戴维抢先，率先坐到安妮身旁。

    阿星见位置被抢了，有些不甘的坐在另一处位置。

    这时，吴神父穿着神职袍，缓缓走上高台，翻开圣经开口：“上主，我一心仰望你...”说罢，开始祈祷行礼。

    见状，台下的人立马起身跟着祈祷。

    九叔的动作迟了一步，被吴神父看到，就把九叔叫上台来，准备赐福于九叔。

    九叔不懂洋人这一套，以为吴神父这是让他丢人，就狠狠的咬了吴神父手指。

    疼的吴神父惨叫一声，指着九叔愤怒道：“你真是太过分了，就算主能饶恕你，我也不能饶恕你！”

    见这事情有搞大的趋势，王腾立马跑上高台，对着众人躬身道歉道：“抱歉，真是对不起，这位老太太年纪大了，有些老年痴呆，你们不要介意，我这就带她离开。”

    听到老太太有痴呆症，众人也没说什么，就连受伤的吴神父也是一脸同情的祈祷，希望主能宽恕他。

    就这样，王腾搀扶着九叔快速的离开教堂。

    在教堂门口，九叔皮笑肉不笑的盯着王腾：“你为什么拦我？让我好好教训一下这个洋和尚不好吗？”

    王腾赶忙解释道：“师父你误会了，吴神父把你叫上台，是为了赐福给你。”

    “哦，原来是这样。

    哎，真是搞不懂这洋玩意，咱们去喝茶吧。”

    闻言，九叔恍然，心里有些对不起吴神父，既然事情都做了，九叔也不在乎，领着王腾回到家，换上一身衣服，去了茶馆饮茶。

    (本章完)

