    练完剑就老老实实的卖臭豆腐，练剑的过程中两次云气翻涌都被吕树顺利的压制了下去，李弦一虽然不动声色却也心惊吕树对于云气的掌控能力绝对超过了当年的他。

    吕树刚搬着装载臭豆腐的箱子过来，便看见李叔等人正在热切讨论着什么，等到吕树现身，他们竟然极为热情的招手跟吕树打招呼：“小树来了啊！”

    气氛异常热烈，好像早上李叔王婶儿他们几个卖早餐的家里有什么大喜事一样。

    吕树把箱子放地上乐道：“李叔你们高兴啥呢，是不是儿子要娶媳妇了？”

    “呸，他还小着呢，”李叔笑骂了一声：“小树，你真是道元班的学生吗？”

    当初两位警察接到报警来找吕树的时候，吕树就亮过自己道元班学生的出入证，只是他们想确认一下。

    吕树愣了一下：“是啊。”

    “我们看网上的消息了，我们是不上网的，这事还是孩子给我们说的……”李叔犹豫了一下问道：“你是留下了，还是退出了？”

    吕树恍然，此时网上关于天罗地网的事情已经沸沸扬扬。

    昨天晚上洛城道元班的宣誓声音如同飞鸟般，跃出了校墙飘到了外面的马路上，甚至有不少车辆竟同时停下来，也有人透过铁栅栏朝校园里观望。

    他们听着宣誓的誓言仿佛也开始热血沸腾，有人甚至记录下了天罗地网的誓词发到网上，实在是声音太大，哪怕不靠近也能听的清清楚楚。

    那是上千人同时宣誓的力量，声嘶力竭。

    这样的情形不只是洛城，而是全国各地道元班都在同时上演的情景。

    当这件事情一路蜿蜒燃烧至网络上，结果让网络里的所有人也都沸腾了。

    有人说誓词不正经，与国无疆这话用的真心不合适。

    有人说誓言不过一句空话，有人冷嘲热讽，然而更多的人却是慷慨激昂，不少人都在刷着‘佑我祖国，与天不老，佑我壮志，与国无疆’这句话。

    吕树之前看过一眼，只觉得心烦意乱。

    他面对着李叔的问题，平静道：“我选择的是留下。”

    李叔笑容再次绽放：“哈哈，怎么样，我就说小树会留下的！”他从自己早餐车下面拿出来一个小塑料袋递给吕树：“叔没啥钱，儿子还要上大学交学费，这次恭喜你当了军官，以后就要保家卫国了，叔给你买了十双袜子你不要嫌弃……”

    王婶儿乐了：“我买的是十双鞋垫儿，小树你可别嫌弃王婶儿抠门啊。”

    旁边卖杂粮煎饼果子的老刘一脸嫌弃：“你们也好意思拿得出手，来，小树，我老刘送你一个钱包，以后就是军官了，不能老是一把零钱塞在裤兜里，多没体面！”

    不一会儿，吕树怀里就塞满了，东西，他默默的看着这些零七零八的礼物，忽然抬头笑道：“谢谢大家，那我就不客气了。”

    他有点不明白，这群无亲无故的人为什么就只是因为自己成为天罗地网的一员，然后就冲上来为自己庆祝，搞得好像他们要加入天罗地网了一样。

    卖完臭豆腐之后他把箱子往家里院子一扔就又出门了，他去的是学校，就静静的坐在专属于道元班的语音楼楼顶上，看着自己的校友们早上拿着早饭包子之类的东西一边吃一边走进校园，看着他们下课了就抱着篮球疯狂的冲向操场，只为了那十分钟课间时间也分秒必争，然后看着他们放学背着书包成群结队的离开。

    这一看，便是朝霞到日落。没人注意到楼顶的吕树，也没人知道他在想着什么，吕树就像是疏离在这个世界之外一般。

    他慢吞吞沿着昏黄的路灯往回走去，到家门口了并没有进去，而是一跃而上来到屋顶，就坐在屋顶的边缘沉默下来。

    吕小鱼听到动静也搬着梯子上来坐在吕树的身边：“吕树，你有心事。”

    “嗯，”吕树低低的应了一声然后继续眺望着远方的万家灯火不断生灭。

    他觉得今天这事有点无厘头了啊，明明是很自私的自己，明明平日里想的都是如何独善其身来着，结果在刚才的某一刻，他确确实实产生了要与那些人并肩作战的想法，而且无比强烈。

    吕树平静说道：“小鱼，你说咱们有必要为别人战斗吗？”

    “有啊，”吕小鱼点点头：“要是老爷子遇到困难，我们就应该为他们战斗，要是卖早饭的李叔啊王婶儿啊遇到危险，我觉得我们也该为这些人战斗。”

    吕树挥挥手：“不是说这些人啊，是一些……我们不认识的人，甚至不知道长什么样子，也不知道叫什么名字，可能他们也不知道我们，然后有人喊一声保卫祖国，我们就冲上去为他们而战了。感觉好莫名其妙啊……”

    “可你心里已经有答案了不是吗？”吕小鱼平静的说道。

    吕树愣了一下，他看了眼吕小鱼乐了：“吕小鱼，你是个智者。”

    “那当然，”吕小鱼美滋滋的说道。

    吕树低声道：“我就是觉得其实那群人挺傻的，老爷子也挺傻的，别人认识你是谁吗你就站出来维护世界和平了，结果辛辛苦苦打一架别人也不清楚是你拯救了地球，图啥啊……可不知道为啥，就是有点想和他们并肩作战一下。我是这样想的，要不咱们也做点事情然后再跑路？就算是……嗯，就算是保护李叔他们好了。”

    吕小鱼点点头：“你做什么，我就做什么，话说吕树你是想当英雄吗？”

    吕树揉了揉吕小鱼的脑袋忽然哈哈笑起来：“神经病啊，明明我们现在弱的一匹，两个C级都没达到的小菜鸟在这冒充什么硬汉英雄，哈哈，这个世界不需要我们来当英雄，我也不喜欢当英雄，也不觉得自己有资格当英雄……我们做好自己的事情就好了。然后就带你去周游世界，周游世界以后我们就回来宅在家里看看电视剧神马的岂不是美滋滋？”

