    听到这三人组虽然异口但是却同心要帮助他复仇，花鲜生非常感动。

    不过，他的怀疑也丝毫不小。

    看这三个人，一个老头儿、两个小女孩儿，浑身是铁能打几个钉？

    况且他们也跟浑身是铁离得大老远。

    花鲜生依然是小孩子心性，心直口快，说话不会照顾别人的脸面，当下问道：“帮我复仇，很好！三位的心意，小子我心领了，可是你们不是老头儿就是小孩子，而且还是女孩子，比我还要差一些，如何帮？”

    黑丫儿回答：“简单！听老丫头儿的就行。”

    白丫儿回答：“这次我同意黑丫儿。”

    老丫头儿回答：“不需挂虑，听我的话让你干啥你就干啥就行。我问你，你过来的时候，我看到有东西一块过来，那是什么？”

    花鲜生疑问道：“似乎没有觉得有其它东西，只有我自己啊。”

    老丫头儿肯定地说：“那绝对有！是我放你进来的，都放进来什么东西难道我不知道？其中有一个东西是你，我看得清清楚楚；另一个是什么我没有看清楚，肯定不是人，我也没有太在意，当时情况紧急，我就没花太多时间，救人要紧；但是现在我越想越觉得那个东西可能很关键，所以要搞搞清楚。”

    “我最后的记忆是被小山一样的铁锤砸了一下，没死也丢了半条命，哪里还顾得带过来其它东西？估计是您老人家眼花了。”

    “去你的！黑丫儿白丫儿眼花我也不会眼花！况且，没有那个东西随你过来，你早就成渣渣了，哪里还能在这整个儿说话？你周围找找。”

    听老丫头儿说得那么肯定，花鲜生也不敢死犟说肯定没有东西了。

    没动地方，转了一圈，四下看看，没有任何发现。

    就在这时，突然觉得脚底下高低不平软硬不一，有些硌脚。

    又回忆起刚不久跳高落下时被狠狠磕了一下。

    低头一看，嗯？那里真有东西，似乎是个车棚？

    对，确定，真的是单人机车的车棚儿。

    这是从时空穿梭机上分解下来的单人机车，难道最后那一锤把我打进了机车，然后才飞了过来？

    我是坐着机车过来的，机车给我提供了保护？

    失去了记忆力，可真耽误事儿。

    辛亏花鲜生还记得如何操纵机车，一个指令过去，那机车嗖的一声跳出了地面。

    好！这说明机车没有失灵！

    一个吉普车大小的东西呈现在当场。

    这个东西是从时空穿梭机来的，花鲜生触景生情，关于这个东西的情况纷至沓来。

    原来这个设备是麦轲叔叔制造的，他本着人欲善其事必先利其器的精神弄出来的这个东西，目的很清楚，就是用来解决效率低下的问题，因为他们要赶很多路，这个问题一直是探险队的困扰。

    而效率低下的原因，无外乎时间和空间的阻隔，这个问题探险队找到的解决办法，就是这个时空穿梭机。

    这是一款可以通过设置时间点和空间点瞬间完成时空跳跃的运输工具。

    它是麦轲操作驭物诀的功能为探险队制造的，造成以后，第一个旅行就是前往世界初始时段的一点原。

    他们在那里获得了最早的菜蔬粮食作物，移栽在机车里面。

    然后这些菜蔬食物就在机车里安家，成了时空穿梭机乘客的食品供应基础链条。

    这个饮食供应系统从那时起，变成机车的一部分。

    增加了这个功能以后，探险队就不再为吃饱肚子操心。

    不管多少人，不管到什么地方，它们都能提供源源不断的食物供应，永不断绝。

    时空穿梭机开始的运载量是三万人和各种设备和物资，但是它具有无限增容性。

    在一点原周围地区清除异种生物的过程中，麦轲为探险队增加了实验室、储藏室。

    这都是在栽种一点原来的菜蔬植物养植室以后增加的。

    这个时空机车除了可以无限延长和拓宽以外，还可以随意分解。

    就是它几万节车厢随时可以分成几万个单独行动的机车。

    也就是说，从集体乘坐的机车，变成个人驾驶的单机。

    分开以后，机车的基本功能不变，只是更加灵活。

    机车本身的功能主要有隐身、防卫、恒温，还有一些功能强大的特殊仪表。

    仪表的其中之一是万语通，就是可以把人类和其它被造的语言自动翻译过来，让被听到者懂得。

    一想到这个功能，花鲜生立即想到一个非常重大的事项。

    与那些可能是外星生物的仇敌作战，万语通可以起到关键作用。

    时空穿梭机里面还有一个仪器叫善恶钟，与人相遇的时候，能够立刻鉴别对手的善恶程度。

    操作这个东西，可以避免误伤好人，也能保证不会放过坏人。

    这个东西也很关键，遇到陌生人，起码可以放手去打，避免分心。

    还有一件仪器，叫作良心尺，这是一件能够主动惩恶扬善的利器。

    无论见到谁，良心尺一比划，标准线以下人或者生物立刻受到惩处。

    而标准线之上的人，则立刻得到它的奖赏。

    所有这些功能，都在时空穿梭机的总机车里面，功能强大。

    同时它又可以连结那些所有分散出去的个人机车，让那些单人机车也有同样的能力。

    这种总机车和单机的联系，为那些单兵作战的人提供了额外的巨大好处。

    这就是在保持和单人机车联系的同时，也掌握它们的安危，知道它们确切的时空定点。

    一旦有什么特殊情况，需要支援，时空穿梭机总部可以立刻展开时空跳跃，实施救援行动。

    除了单车以外，这个时空穿梭机还可以根据任务需要，把若干机车编组，成为规模合适的时空穿梭机组。

    这种无限扩展和组合的能力，必要的时候，可以逐渐发展成为永久性居住地和战略大本营。

    一旦它的功效发挥出来，它的防御能力无与伦比，进攻能力犀利无双。

    为花鲜生要展开的复仇和寻亲提供基本保障，也成为他完成最终的战略目标一项强有力的条件。

    花鲜生追忆这个机车功能的时候，老丫头儿和黑丫儿白丫儿都走了过来，一边观看，一边询问。

    当然主要是黑丫儿询问，白丫儿只起到敲边鼓的作用。

    老丫头儿则一言不发，但是听得特别认真，而且看的非常仔细。

    花鲜生也一边整理记忆，一边查看机车。

    里里外外都检查了一遍，发现机车完好无损，各种功能健全。

    这也给了他一个巨大的信心。

    既然这个单人机车没有坏，岂不是说明那个总机车也保存下来？

    有了这些机车和里面的东西，就为他的寻亲和复仇提供了一个强大的助力。

    花鲜生对这个机车的功能心里有数，知道它起码能给自己提供安全的藏身之处。

    师父和义父以及那些本事高强的叔叔现在都不在身边，自己独立自主的能力还不强。

    有了这个时空穿梭机，尽管只是一个单机，他心里也是觉得有底了很多。

    老丫头儿这个时候，也对机车有了大概的了解，嘴里啧啧称奇道：“你带来的这个东西，简直是非同小可，大大地超出了我的预料，也比我能给你提供的东西高级许多，我本来是打算出动我的那个坐骑的……”

    “老丫头儿，难道你舍得把那个丑东西拿出来？”

    黑丫儿白丫儿一起嚷起来，又惊又喜。

    “切！小声点，小心我那虎头龙咬你们！”

    说吧，一声响亮的唿哨。

    “吼！”

    一声低沉的吼叫，从最高的山峰响起，一个庞然大物飞了过来，树林倒伏，群山呼啸。

    花鲜生一看，好一条凶猛的老虎！

    老虎？不对！

    后面跟着一条长长的身子，如同巨蟒，起码有百米之长。

    “看看我的虎头龙如何？力气很大，起码可以驮着我们四个人，到处可去。”

    那个虎头蛇身的怪物，对老丫头儿很温顺，对两个丫头没有好脸色，对花鲜生则很冷漠。

    不过，当它看到那个机车以后，赶紧退后一步，神情一颤，露出心惊胆战的样子。

    两个小丫头大喜，说：“小鲜儿/小生儿，我要和你一起坐！”

    花鲜生说：“没问题！老爷爷，您呢？是乘坐您的虎头蛇，不对，虎头龙，还是也坐车？”

    口里虽然这么说，心里对那虎头龙很不以为然。

    老丫头儿虽然心里很惊奇那个机车的功能，可是没有体验过它的实际速度，觉得自己的坐骑在速度上也是非常出类拔萃，不一定就比机车慢了。

    于是心里很是难以割舍。

    花鲜生心知老头儿的想法，可是又不能客气，因为带了一个累赘过去，难免拖后腿，于是提议道：“要不就让虎头龙和我的机车比比速度，它能有机车一半快，您就带着它；否则，就留下它看家好了。”

    那虎头龙显然听懂了花鲜生的话，愤怒地喷了一下鼻子。

    白丫儿黑丫儿受到惊吓，哧溜一声，率先钻进了机车。

    比速度，我和我的虎头龙拍过谁？

    老丫头儿同意了，二人商定，就比升高，上升一万米，谁先到达算谁赢。

    二人说妥条件，分别登上了自己的坐骑，花鲜生顺手调好了坐标，就是和他所处地块同一个经纬度，只是升高十公里。

    老丫头儿上了虎头龙，作稳以后，一声吆喝：“走！”

    虎头龙抖擞精神，全力以赴，调动全身力气，开始攀高。

    那也是虎毛爆炸，蛇尾直竖，如同火箭升天，启动发射。

    这时候，身旁嗖的一声，那个机车不见了。

    再一看，十公里高空，机车已经到了目标高度，无比稳当地停在了那里。

    虎头龙一看这个，爆炸的虎毛立刻松弛，垂了下来，如同落汤鸡一样。

    竖立的蛇尾叭的一声，歪倒在地，整个身躯也滚翻淹没在尘埃。

    非但如此，那个本来百丈长的庞然大物，也飞开地萎缩，变成了一只正常犬类的成年狗大小。

    这个变化，把老丫头儿搞得很狼狈，虎头龙翻倒的时候，险些把他给摔在地上闹个懒驴打滚。

    辛亏他机灵，两腿狠狠一个空踹，一个三百六十度转圈跟头，落地站稳。

    这时，机车又回来了，花鲜生到没有说啥，只是两个丫头银铃似的笑声老远就从机车里传出。

    老头儿的脸皮久经风雨，虽然输了，却是脸不变色心不跳。

    只是那个虎头蛇现在变成了丧家犬一样，脸色一红，扭头就走。

    面对花鲜生、神奇的机车、老丫头儿还没啥，就是愧对两个小丫头。

    因为以前它一直在她俩面前表现得本事很大的样子，今天打脸了，情何以堪。

    虽然两丫头心地善良，没有说什么，可是那笑声，听起来太难受，还不如周它几巴掌。

    花鲜生说话了：“那个谁，虎头龙是吧？败军之将还有气，我让你走了吗？”

    狗一样大小的虎头龙说：“你待如何？”

    花鲜生道：“你跟着我们走吧，你如果是可雕之才，我保你本事大增，强似你窝在这里。”

    虎头龙没有丝毫犹豫：“那也行！我别的也没有奢想，和你的机车速度一样就行。”

    花鲜生心道，这你还没奢想？十分之一速度你一辈子也达不到。

    不过，花鲜生想过了，这家伙能和人交流，显然是个正常生物而非异种生物，可以当同盟军，带着它，也许能派上用场。

    当然也是因为它可以变小，如果原来那么大，太占地方了。

    花鲜生道：“行吧。你努力我尽力。不过既然跟着我，你的名字要改下，虎头龙不行，就叫……狗头蛇吧，特征还是保留，却实事求是地缩小一圈，更符合实际。还有，以后就由黑丫儿负责带你，放心，你对她好，她一定待你更好，就这样定了。”

    有了新的名字的狗头蛇嘟囔道：“我宁愿白丫儿带我……”

    黑丫儿一声吼：“不行！虎头龙我怕你，狗头蛇我可不怕，嘿嘿。”

    花鲜生不置可否，说：“谁带你我没有意见，只要黑丫儿同意就行。”

    黑丫儿：“嘿嘿！”

    停了一下，提高了音调，花鲜生一字一句地说：“全体都有！我宣布我们的寻亲复仇行动正式开始，创始成员就是我们的四个人一狗蛇一共五员大将！为了师出有名，我们这个组织就叫：‘复仇纵横’；目标就是找回那些探险队成员，起码是，首先也是，一百单八将；然后就是消灭万星盟，一万个星球一个不留！我要让他们知道，杀人偿命，欠债还钱！你灭我一地，我屠你万星！”

