    唐奕在这边忽悠的一帮军汉就差没撸胳膊上阵，立马直取辽都了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而在几十里外的开封皇城之内，一股暗流却在渐现渐涌。

    华联在江淮囤积丝茶这事儿，之所以让曹佾有如惊弓之鸟无所是从，正是因为以华联铺今时今日的地位与规模，实在是太敏感了。

    囤积居奇，说白了就是恶意垄断，以垄断的方式来谋求暴利。

    商人在历朝历代都被统治者归于贱民，倍受歧视。说商人重利轻义，国之大祸，本质上，也是统治者防止商人恶意操纵市场的一种手段。

    大宋虽然不轻商，但是，囤积居奇依然是商家大忌。

    而且，这个恶意垄断的名声要是落到华联身上，事态更要恶劣百倍。

    因为，华联本身已经处在垄断的边缘。

    现在，开封三分之一的日杂百货销售，都是经由华联铺之手，流通到百姓手中；另外三分之二，也有相当一部分是走的观澜运力的渠道进京。

    这样一个有操纵京都市场的庞然大物，本身就足够让人生畏了。

    只不过，华联幕后的大老板是赵祯，即使有朝臣上表让皇帝警惕华联的无节制扩张，赵祯也都是心里有数儿，给压了下来。

    现在，华联向全国铺开，更是所到之处无人能敌。只要有华联的地方，那华联必定就是产业龙头的存在。

    其实，这种自选市的模式，别人也不是不能模仿。现在，各地的杂货大铺，也都开始效仿华联。

    但是，说到底，就算把华联的所有东西都学了去，你还是达不到华联的高度。

    因为，你没有渠道。观澜运力才是华联的核心竞争力。

    朝臣们也是早有警惕，连包拯都曾写过一本要求朝廷对华联加强监管的折子。

    可以预见，一但江淮之事闹大，华联坐实了恶意垄断的罪名，必然会有一大批朝臣会把炮口对准华联。

    今日的早朝，这股气势甚大的浪潮，也终于拉开了帷幕。

    ......

    昨天江宁知府的奏报到了政事堂，文扒皮自然要去和赵祯汇报。

    老文对这里面的事儿门儿清，自然知道，这事儿，他做不了主。

    而赵祯略一思量，“明日早朝就议了吧。”

    文扒皮一怔，随即也就明白了。

    万一这事儿是有人故意要作文章，那早点自己抖出来，反而不至于那么被动。

    “那陛下认为，此事要如何推手？”

    赵祯笑了，倒不是这事不算大，他没放在心上，而文彦博的态度.

    说心里话，大宋的宰相还很少和皇帝这么客气过。

    现在文彦博知道了很多，反倒听话了起来，这让赵祯十分的受用。

    “大郎不是要试探一下那家人的底气吗？那就先由着他们来吧！”

    “恐怕不妥，万一华联牵扯太深，得不常失啊。”

    赵祯一摆手，“无碍！就由着他们折腾一回！”

    “臣，遵旨！”

    文扒皮打心底里还是有点抵触的，他现在就像一个守财奴，还巴望着观澜那个摊子让他名留青史呢。

    ......

    赵祯拍了板儿，文彦博早朝之上更是主动把江宁知府的上奏提了出来，让朝臣众议。

    “贾爱卿，可有奏兑？”

    文彦博报完，赵祯第一个问的就是贾昌朝。

    老贾一怔，心说，谁都知道我这个副相就是个摆设，您还问我干嘛？

    下意识地看了一眼赵允让。

    “臣，暂无奏兑！”

    “嗯。”赵祯点头。“那就等‘想好了’再奏也不迟。”

    “众位卿家，可有什么要议的？”

    大殿之上，一时竟无人出声儿。

    富弼、庞籍等人当然什么都不会说，只是静观其变。而别的朝臣，却是有点没反应过来。

    不明情况的还在犯嘀咕，这是什么意思？就算要动华联，要动曹家，也不应该文彦博跳出来吧？他们不是一伙儿的吗？

    “包卿家，可有话说？”

    既然没人说话，赵祯只有点名了。

    点到包拯，包拯不得不出班下拜。

    “臣以为，华联铺于江淮祸乱民市，理当严处！曹家手握华联，犯下此等罪责，亦有监管不利之责。但是......”

    “但是，在事实查明之前，江宁知府即把罪责归于曹佾，恐也有失公允。曹佾是否有责，现在就下定论，臣以为为时尚早！”

    ......

    富弼在前暗暗点头，陛下先下手为强，又把包拯这个公正之臣推出来先表态，也不失明智之举，最起码能让朝臣有一个公平公正的认识。

    “嗯。”赵祯满意地一笑，转脸看向王拱辰。

    “君贶，可有话说？”

    王拱辰袖下双手一颤，脸上苦涩难明。

    心说，陛下啊，您这是给我出难题啊！我能不表态吗？

    日前，儿子王之先休假回城，自然转达了唐奕让他带的话：只求追随本心，不改正气。

    唐奕这是要让他中正就好，可是，王拱辰却听出不同的意味。

    唐奕能让儿子转达这句话，就是给他台阶下，正身就是一种示好。

    王拱辰琢磨了好久，已经打定主意，以后只要涉及唐子浩，还有与他有关的事情，能放一手就放一手。

    可是现在......

    现在情势不明，告的是曹家，跟唐奕有关系。可告状的人是文扒皮，跟唐奕也有关系，你让我帮谁？

    可是，赵祯已经问到他了，不说还不行，磨蹭着出了班，心中还在想，帮谁？

    要不？追随本心，不改正气？

    “臣以为.......”王拱辰一阵犹豫。

    “臣以为，包拯所主极是，不可不查，亦不可太过武断！”

    好吧，王拱辰暗自祈祷，希望老包别坑我。

    ......

    赵允让低着头位列前班，额头也是细汗隐现，这么下去要完！

    这么让赵祯一阵抢白，包拯和王拱辰两个言官一下子已经把事情定了性。要是再不出来说点什么，万一让他们这么糊弄过去，那可就白白浪费机会了。

    正想着，正好赵祯已经问到他了。

    “皇兄以为呢？”

    “呃......”

    赵允让顿了一下。

    赵祯劝慰道：“怎么说曹佾也属皇亲，曹家的事儿，宗正寺给点意见也是应当。”

    “臣以为......”

    “臣也觉包、王二人所言极是，当查，但也不能早断。”

    “只不过，派谁去查呢？”

    赵祯点头，看着赵允弼，那意思是，你说说呗？

    赵允弼差点没骂娘，我特么就是个打酱油的！

    “不然那就......涉及财事，让三司出两个得力之人，着案察院和宗正寺一同查上一查也就是了。”

    北海郡王在这里抖了个心眼儿，他提意宗正寺和案察院，而没提刑部和大理寺。

    无形中就给这事定了性，不是什么刑事案件，让朝廷派人监管一下，咱们自己家人，查一查，处理一下就得了。

    赵允弼这话一说完，赵允让差点没气得当堂把这个到霉弟弟掐死。

    要特么你做老好人啊？

    ......(未完待续。)