 “轰！”

妖皇一掌拍出，整条玉臂都化作星辰流转。

玉臂和龙息碰撞，妖皇那绝世容颜上竟是微微一蹙！这一幕，近乎令白苍等妖神惊掉下巴！这种表情每个人都很熟悉，那是面对敌人强大手段流露出的……痛苦！只见那龙息顺着妖皇的玉掌，渐渐将整条手臂包裹，尽管并未再蔓延全身，可妖皇此刻整条手臂都在颤抖！斩道，归根结底是斩灭对方神道法则！而秦逸尘经过数月苦修，神道法则已到了极其高深的地步，但最多也只是和妖皇持平，甚至还要略逊一筹。

不过，这已经是极其难得了！甚至是逆天！因为妖皇化身归化身，可神道法则却和本尊并无区别！还记得秦逸尘第一次施展斩道时，妖皇直接能握于手中，将其捏碎！而此刻，妖皇的神道法则能够抗衡，可斩道之中，更有秦逸尘的神力，以及真龙神血！龙息所至，那睥睨天地的浩然，令妖皇显化为星辰的娇躯，竟也渐渐发抖！虽然这一道斩道，并未将妖皇击败，可却让她费尽一臂之力，神道法则，也在抗衡斩道中蕴藏的法则！而这时候，那撕咬星辰的道道龙首，就显现出至关重要的作用！“真龙吞天，连天地我都吞了，星光何存！？”

秦逸尘爆呵，这一道混元吞天，乃是金凌传承，被秦逸尘以真龙之力施展，自然是真龙吞天！吞天，其实便是指吞灭对方的神道法则，也是相当于对敌人神道法则的攻击！若将对方神道法则所化的天地吞杀，对方自然也就落败！当然，这一切的前提是，自身的神道法则，不能比敌人神道法则弱太多！秦逸尘敢肯定，若是第一次交手便动用真龙吞天，恐怕所化出的道道龙首，别说吞天，几息就会被星光震碎！但是现在不同了，每一道龙首，皆是由秦逸尘所凝，每一次撕咬星辰，便是与妖皇神道法则的交锋！星光大作，甚至撑碎了不少龙首，但是放眼天地，俨然是龙首更占优势！“前辈，你一臂挡我斩道，更要掌握全场对抗真龙吞天，你还有何等手段！？”

秦逸尘爆呵，当然，此刻的他，也要控制自己的神道法则，看似轻描淡写，可白苍却很清楚，每一道星辰，每一道龙首，都是神道法则的显化！也就是说，秦逸尘此刻，能将神力变化为上千道力量，而且要知道，妖皇的星辰，并非一样，而是每一道星辰都矗立着不同的神魔妖乃至万族！秦逸尘要时刻千变万化，要控制每一道龙首针对星辰而克制！然而此刻，秦逸尘却是嘴角微扬。

妖皇前辈最强横的神道法则已经陷入僵局，而妖皇这尊化身实力再强，可别忘了他更是真龙后裔！此刻，他已立于不败之地！“小子，这最后一战，还真是给了本皇惊喜啊！”

这一刻，妖皇抬眸，桃眸化星辰！不仅是桃眸，妖皇的身躯，皆是化作了星辰凝聚，绝世倩影飞掠而出，直冲金龙而去！秦逸尘见状，龙爪拍落：“陛下，以你现在的状态，何以胜我？

！”

他说过，这一战，他赢定了！“轰！”

大湮灭掌！龙爪降临，所化千丈，那股毁天灭地的神威，令白苍等妖神不禁颤抖，不敢推演若是换做自己挨上这一掌，会是何等后果……就连紫云都是又惊又喜，这一招他当然见过，毕竟当时是他和老大鏖战七大仙宗的。

但不管是大湮灭指，还是大湮灭掌，曾经也确实威势可怖，堪称毁天灭地，但紫云也能感受到，那只是这一招仙威乃至神威强横的缘故。

这一次却不一样，那从天而落的龙爪神威之中，蕴藏着可怖的力量，让人看在眼中，就不禁想到毁天灭地四字！龙爪千丈，那便是千丈天地破碎，龙爪万丈，便是万丈天地破碎，龙爪所落，湮灭天地！妖皇的星辰之躯也同样可怖，看似娇弱，却能硬撼龙爪，然而妖皇的一臂还在抵挡斩道，此刻仅有一臂支撑！“前辈，你只有一臂，又能再扛得住几掌！？”

轰轰轰！龙爪所落，毁天灭地，妖皇的那道绝世倩影，渐渐难以支撑，然而妖皇和秦逸尘一样，从不会轻易言弃！良久过后，龙爪抬起，只见星光渐渐散去，妖皇柳腰微弯，肌肤之上，还有着道道血痕。

“人族之身，我胜你一筹，你若化龙，我必败！”

妖皇的声音回荡在这片天地间，败字刚落，道道龙影消散，高悬当空的日月也渐渐降落。

秦逸尘拱拳，笑容令人春风拂面：“前辈，承让了。”

真的是承让。

因为，这毕竟只是妖皇的一缕化身，神力也只有本尊的一成。

所以妖皇的一些神力磅礴的杀招，估计是无法动用的。

然而光幕之外的所有人，却早已是瞠目结舌，险些惊掉下巴！“陛下……输了！？”

“秦小友，竟然胜过了陛下！”

无名脸色震撼，数月苦战，他败给妖皇一筹，而逸尘，却战胜了妖皇！这一战对于白苍等妖神的麾下，几乎颠覆他们的认知！“龙神秦逸尘，已有龙皇之姿！”

空间内，秦逸尘眸光赤诚；“多谢前辈数月教导，晚辈没齿难忘。”

妖皇颔首，似并未放在心上，但说出口的话，却令秦逸尘剑眉一蹙：“别急，还有最后一课。”

“前辈请讲。”

妖皇似笑非笑：“你还记得么，我说过，等你赢过我这道化身，我就告诉你我的麾下，能够在我面前支撑多久。”

秦逸尘恍然，他的确问过，是这数月来的第一次交手结束时问的，不过后来他便没在意了。

没想到妖皇还记得，而此刻，在秦逸尘面前，扬起三根玉指。

“三个时辰！？”

秦逸尘见状一惊，却不知他这一声惊呼，令光幕外的白苍等妖神无不是低头，似乎在找地缝……妖皇摇头，笑而不语。

秦逸尘迟疑：“那……三炷香！？”

 