    李凡也是有些膛目结舌，不愧是以魅惑著称的狐族啊，某些方面，确实比人族开放太多了。

    看来，他得提防着点小白狐了。

    万一小白狐为了得到他的十滴血，夜里对他突然乱来，他清白身子不就毁于一旦了？

    “不怕不怕，我修有采阴术，她得逞不了的！”

    他在心里说道。

    采阴术没白练呀，关键时刻真能派上用场！

    也能用来保护他自己！

    “小伙子，听我说了这么多，你害怕了吗？若是害怕，你现在还有机会，离小柒远远的。”

    九尾彩狐看向李凡道。

    “怕了，告辞！”

    谁知，李凡竟这般说道，转身就走。

    “李凡！”

    小白狐气的咬牙切齿，这真的很李凡，太不靠谱了。

    九尾彩狐和白狐皇，也没想到会有这一出，两个直接看傻了。

    他们两个，真把李凡当女婿看待了，不然也不会对李凡说这么多。

    要知道，九尾彩狐所说的这些，事关重大，轻易不能泄露。

    不是相信李凡，认定李凡这个女婿了，九尾彩狐绝对不会说出这些。

    “开个玩笑，我李凡从来不知道怕这一说。”

    这时，李凡又走了回来，对九尾彩狐和白狐皇说道：“两位放心，小白狐跟在我身边，绝对安全，不可能有事！谁想要对付小白狐，得先从我的尸体上踏过去！”

    九尾彩狐和白狐皇的脸色，这才缓和了下来。

    “希望你能保守这一秘密，小柒体内的血脉，事关重大，一旦暴露，真会引起天大的麻烦。”

    九尾彩狐郑重说道，再次嘱咐了李凡一遍。

    “母后，到底都会有什么麻烦啊？”

    小白狐问道。

    九尾彩狐看着小白狐，眼神复杂，最终，她重重叹了一声，道：“以后我再告诉你详情吧，你现在还太小了…”

    拥有九尾彩狐血脉，她本来应该极度强大才是，最起码也要比现在强。

    但她并没有。

    她出了很大的问题，现今实力并不强，而这些问题，最后也会落在小白狐身上。

    这也是她，从小就想办法压制小白狐体内九尾彩狐血脉的原因。

    “有什么事情，还请一定要来找我呀，我多少也是应该能帮得上一些忙的。”

    李凡收起来了所有的不正经，认真对九尾彩狐说道。

    九尾彩狐的身上，必然背负着一些东西，这些东西很有可能是致命的。

    虽然他现在还不够强，但他有能越级护主的系统在，未来肯定能帮到九尾彩狐。

    “好，会的，毕竟你可是我的女婿呀。”

    九尾彩狐笑道：“能用到你的地方，我绝对不会对你这个女婿，有所客气的。”

    “母后，你别再这样说了，他真不是你的女婿！”

    小白狐红着脸说道。

    “是吗？”九尾彩狐会心的笑了一声。

    她可不认为是这样。

    “伯父伯母，咱们还是走吧，这处遗迹，不是我们所能染指的。”

    李凡这时说道：“这处遗迹，并非第一次开启，此前不知道开启过了多少次，从上古时代至今，一直都是如此。每次都有大量生灵进入，并且还有不少留了下来…”

    他讲述一切，劝说九尾彩狐和白狐皇离开。

    遗迹开启了很多次，能轻易得到的造化，必然被留下来的遗迹妖兽得了，剩下的造化，也必然会有恐怖可怕的遗迹妖兽守护。

    这次进来的修士生灵，多半只会无功而返，不可能从遗迹中得到什么。

    遗迹自成一界，内里非凡超然，灵气旺盛至极，天知道那些从上古、远古时代繁衍下来的妖兽，会有多么恐怖强大。

    李凡虽有系统，且系统还能越级护主，但他并不能确定系统能越级到怎种程度。

    他没把握能横扫整个遗迹深处妖兽。

    “真相竟是如此！”

    “我还以为这处遗迹是第一次出现的呢！”

    九尾彩狐和白狐皇，立刻明白了过来。

    “这样来看，我们确实不可能在遗迹深处有所得！”

    “走。”

    他们很快做出决定，要离开这处遗迹。

    嗖！

    就在这时，有一杆冷箭突然射来，直冲李凡。

    李凡反应迅速，一只手掌快速伸出，抓住这杆冷箭。

    只差那么一点点，这杆冷箭就要射中李凡的胸膛。

    当然，仅仅只是射中，不可能破开李凡的肉身防御。

    “谁？！”

    他目光冷冽，扫视四周，抓住冷箭的那只手发力，冷箭瞬间被他捏成粉末，顺着他的手掌滑落下去。

    吼！

    有狮吼声响起，一头神武非凡的九头狮出现，通体光华璀璨刺目，九颗脑袋齐盯着李凡，目光不善。

    在它背上，坐着一名青年，气质飘逸出尘，腰间悬挂有一柄宝剑，仅是剑鞘就看起来极为不凡，里面的宝剑，必然更加超凡。

    而他的手中，则拿着一把大弓，显然刚才的冷箭，就是他射出来的。

    “林晨！”

    李凡认出这名青年，这名青年正是来自中部，号称天骄之王的林晨！

    其在进入遗迹前，曾当众作过一首诗，极其嚣张与自负，引的小白狐忍不住说出真自恋的话语。

    后面九头狮更想当场拍杀死小白狐，但被林晨拦下。

    林晨拦下九头狮，并非什么心善，而是因为瞧不上他以及小白狐，认为九头狮同他们动手，会失了身份，可谓相当的跋扈与狂妄。

    他那时就想把林晨揪起来打一顿，只是后来林晨骑着九头狮进了遗迹，这才没动手。

    没想到，他竟然在这里遇到了林晨，且林晨还向他射了冷箭。

    这可真是冤家路窄啊！

    他心头冷笑，这次新仇老仇一起算，绝不可能轻易放过林晨。

    “你们不会真以为前面的事情，就会那样过去吗？”

    这时，林晨冷冷笑了一声，道：“怎么可能！当众出言侮辱我，你们罪无可赦，必须要以死谢罪！那时没对你们出手，是因为人太多，会丢了我的身份与面子，此时没了人，你们又被我撞到，怎么可能会放过你们！准备以死谢罪吧！”

    他看起来是因为前面的事情，才向李凡发难。

    实则并不是。

    当然，也有这方面原因，但这只是其一。

    他更多的还是想要擒拿下九尾彩狐和小白狐！

    就在前面，他从此地路过，偶然看到了李凡，本想直接出手，灭杀掉李凡和小白狐，以此来惩罚小白狐的出言不逊。

    不过，就在他要出手的时候，他看到李凡和小白狐，跟九尾彩狐还有白狐皇，走到了一起。

    九尾彩狐当场就引起来了他的注意！

    他来自中部鼎盛大教——太一教，这是一个传承极其古老的教派，久远到可以追溯至上古时代。

    作为太一教的绝顶天骄，第一弟子，他在太一教中，地位极高，教内任何地方都对他不设防，各种古籍记载也是任由他随意观看。

    他看过很多古籍记载，里面就有着关于九尾彩狐的记载，这是大凶血脉，极为超然与非凡。

    可惜，九尾彩狐好像绝迹了般，后面几乎没有再露过面。

    大凶血脉啊，研究价值太大了，浑身都是宝，那时，他就动了想法，想要拿下九尾彩狐，把九尾彩狐带回到太一教，好好研究。

    但是，他怕他不是九尾彩狐的对手，就没有动手，将消息第一时间传递给了他们教内的强者。

    他们教内的强者，也来了遗迹，就在遗迹深处里面。

    不过后面，李凡跟九尾彩狐他们要走了，他只能迫于无奈，先出手阻拦住李凡和九尾彩狐他们，不让李凡和九尾彩狐他们离开。

    毕竟，要是让李凡和九尾彩狐他们离开后，想要再找到，就难了。

    他现在的任务，就是拖延住李凡和九尾彩狐他们，等待他们教内强者的到来！

    “不就是说了你一句，真自恋啊，你就如此记仇，恨不得将我们千刀万剐掉？你的心眼也太小了吧！还没绣花针大呢！”

    小白狐恨恨地说道。

