    第379章 待价而沽

    面带无奈的抬高自己的手臂，让小汐能够更加方便的吃到饭，天使彦这才将带有探寻意味的目光投向鹤熙。

    倒不是天使彦不信任鹤熙，主要是事关重大，如果真的像鹤熙所说的效果那样。

    现在的作战计划是可以改变一下的，牵一发而动全身，任何一个微小的失误和误差，都可能造成非常巨大的损失。

    天使彦不想再承受太大的损失，天使文明已经有些承受不起。

    鹤熙也明白这一点，对天使彦探寻的目光没有生气，脸上露出自得的神色。

    “肯定没问题，效果已经得到验证，至少普通虫群单位无法抵抗脉冲的打击。”

    “那高级单位呢？比如主宰号和掌控者。”

    瞬间抓住重点的天使彦，直接出声询问。

    无奈摊手，鹤熙摇头道。

    “这个我不确定，因为没有实验对象，不过理论上脉冲也是可以打击他们的，但因为他们有暗能量的缘故，效果可能不是很好。”

    先是凝眉做思考状，但很快，天使彦便露出笑容。

    “能够杀伤普通单位就好，毕竟虫群数量最多的普通单位，高等单位就那些。”

    “没错，脉冲的最大作用，其实并不是对虫群的杀伤，而是让虫群进入我们的节奏，打我们熟悉的战争，将虫群的数量优势削弱。”

    鹤熙点头对天使彦的想法表示赞成，随后说出自己研究脉冲的底层逻辑。

    “不过，该有的杀伤还是要有的，天基王，给每个战士也制造便携式脉冲发射器吧。”

    “没问题。”

    便携式发射器的功率，肯定不会有基座式的大，覆盖面积也会远远不足。

    但便携式发射器，却是可以被当成一个大杀器，让天使战士们不再因为被虫群团团围住而陷入绝境。

    虽说已经拥有了应对大规模虫群的神器，但毕竟还未经受过实战的测试。

    所以，天使彦也没有让远在烈阳的天使追放弃达成合作，只是告诉天使追，在接下来的谈判当中，可以适当的强硬一些。

    在拥有脉冲立场之后，烈阳就不再属于雪中送炭，只能是锦上添花。

    锦上添花永远都不如雪中送炭。

    天使追在了解情况之后领命，只是告诉天使彦，烈阳的态度有些难以琢磨，似乎不太愿意和天使合作。

    这次合作的达成，也许需要一定的时间。

    帝蕾娜的态度，可以说是烈阳的态度。

    作为曾经的雄兵连一员，帝蕾娜不太愿意和曾经的战友兵戎相见，在和天使文明的合作上，一直犹豫不决。

    同时，虽说天使文明给的条件极为优渥，但烈阳整体而言，并不是很想参与进一场势均力敌的战争当中。

    势均力敌的战争，是最为耗费资源，精力和时间的战争，一个控制不好，就会陷入无止境的战争泥潭。

    战争的泥潭是任何一个文明都不想要的，实在是太过拖累文明的发展。

    可还是那句话，财帛动人心，天使给的实在是太多了。

    只要和天使达成合作，烈阳就可以获得四代神体技术，虽然是初级阶段，后续还需要自己摸索。

    但要知道，烈阳现在也不过是拥有初级的三代神体技术，想要将其彻底吃透，才有可能去研究四代神体技术。

    更重要的是，天使还给五代战斗天体的技术，甚至天使追还表示，可以给烈阳设计烈阳的五代战斗天体。

    这些已经够烈阳心动的了，但文武百官认为，天使文明应该还会增加筹码。

    毕竟现在天使文明派遣使者来到烈阳，就代表她们是真的需要烈阳的帮助。

    不然的话，以天使的高傲，几乎不可能会做出寻求合作的事情。

    待价而沽是通用的道理，你有需求，我有市场，那么我就可以吊着你。

    虽说蕾娜不想参与进和虫群的战争当中，但蕾娜也明白，天使给的东西，烈阳非常需要。

    而且，天使毕竟是曾经的已知宇宙最高等文明，神圣凯莎的所作所为也的确值得肯定。

    不看僧面看佛面，怎么也应该给天使文明一个面子，就算不想参与，话也不能说太满。

    万事皆有可能，谁能说的准呢。

    烈阳整体是不太愿意参与进天使和虫群的战争当中，但也有小部分想要参与进去，拿到天使给的那些科技。

    并不是说他们目光如何短浅，亦或者想让烈阳进入战争的泥潭，只是天使给的东西，烈阳真的非常需要。

    可以让烈阳的整体实力，直接提升一个大等级。

    至少四代神体有了，主神的实力和生存能力，又可以提升一大截。

    正是知道这一点，蕾娜虽说心中不愿，但还是没有将话说满。

    四代神体，蕾娜也是想要的。

    如果烈阳曾经有四代神体技术的话，就不会出现自身能力对身体负担太大，不能使用，只能限制的情况。

    烈阳的恒星能量驱动是很厉害，特别是在高速发展之后，特别高等的能力，对使用者的身体负担极大。

    总体来说就是恒星能力技术的发展和神体技术的发展脱节，让烈阳的一些高等能力，只能当做震慑来用。

    真的用出来以后，也就离死不远了。

    在天使追在烈阳的时间里，每天都需要和烈阳的一群文臣交涉，交涉的内容也就是那些。

    要么就是筹码，要么就是责任。

    能够得到什么，又需要做些什么。

    筹码这边待确认，但需要烈阳做什么，天使追已经说的很清楚，也说了很多遍。

    可烈阳的这群文臣，还是翻来覆去的询问，一副听不太懂的样子。

    但天使追明白，他们哪里是听不懂，无非就是拖住时间，让自己加筹码而已。

    在一开始，天使追还是挺着急的，毕竟天使文明正处于战争状态。

    可在天使彦告诉天使追一些情况，让她不要急，慢慢开心慢慢来之后，天使追一下就放平了心态。

    装傻充愣，待价而沽是吧。

    那就耗着呗，反正我们天使现在不急了。

    实在不行，回头我就离开，反正除了现在的天使文明，烈阳找不到其他技术的来源。

    (本章完)

