    “大小姐，你没事吧。”

    陆暖撞得鼻子巨疼眼冒金星的时候，耳边传来了云嬷嬷的声音。

    “我没事，”陆暖连忙摆了摆手，小声道：“楚云海想要青菜，我没给，把他骂了一顿，他在找我麻烦！”

    说话间，楚云海已经冲到了跟前。

    云嬷嬷反应极快，马上就把陆暖藏到了身后：“云海老爷这是怎么了，一脸怒气冲冲的样子，

    好像什么人惹了您一样。”

    楚云海认得云嬷嬷，知道她是京城王府陪着大小姐过来的贴身女官，这会儿说话也稍稍缓了缓语气：“你身后这丫头骂我！让她给我道歉！”

    云嬷嬷皱起眉头：“我可听这丫头说了，云海老爷是想截了老夫人的荣富园送去大爷那头的青菜，她没给，所以惹怒了云海老爷。”

    楚云海面色微变，道：“那她骂我这就对了吗？还有没有点尊卑了？我是主子……”

    “云海老爷怕是魔怔了，您也说了您是主子，我们做下人的得有几个胆才敢骂主子？

    如果云海老爷想吃青菜的话，可以自己差人出去买，又不是买不着，

    未必非得盯着荣富园送出去的要。”云嬷嬷打断了楚云海的话，语气之间的挤兑和不屑十分明显。

    “你……你这是强词夺理！”楚云海气得跺脚。

    云嬷嬷福了福身子：“云海老爷若是这么认为的，可以到老夫人跟前分明是非。

    这会儿老夫人正在问这丫头怎么送个菜半天还没回，我就先带她回去了。”

    说完，都不给楚云海反应的时间，云嬷嬷拉着陆暖就走了。

    饶是楚云海气的要死，但是却也没有再追上来的念头了。

    云嬷嬷跟着楚王妃在京城这么多年，对付楚云海这种不要脸的老混蛋有的是办法。

    三言两语之间，就把事情归到了荣富园头上，让楚云海就算是生气，也只能无能狂怒。

    回到了荣富园，楚老夫人和谢兰双都已经在等着她了。

    听云嬷嬷说完了刚刚的事情，楚老夫人不由得生气：“楚云海那个老东西！

    仗着当年是在父亲母亲膝下长大的，在这楚府里，可真是越来越不是个东西了！”

    “娘，您别生气，”谢兰双安抚着楚老夫人：“叔父他如今已经自顾不暇了，

    相信用不了几天，他就会服软了。

    大哥那边还让院管家来跟我说，让我派人去催叔父的租金和账册呢。”

    “二舅娘，”陆暖摸了摸腰间，有些遗憾道：“我刚到楚城时候，您送我的玉葫芦挂坠丢了，还被凌淳捡到了，他这几天估计会想办法来找您。”

    听了这话，谢兰双好笑的看向陆暖：“暖儿想让我帮忙？”

    陆暖咧嘴一笑：“想让二舅娘跟凌淳说，那玉葫芦跟我没关系。”

    “为什么呢？”谢兰双又问。

    “他变态呗。”陆暖耸了耸肩：“还说什么玉葫芦和他那个救命恩人有关，脑子多少沾点不正常。”

    听了这话，谢兰双和楚老夫人对视一眼，谢兰双问道：“你说起这个我倒是想问问你，你小时候我给你编的那个玉葫芦呢？

    你不是一直贴身戴着吗？”

    陆暖眼眸一暗：“我放进娘亲的棺椁里了。”

    话题进行到这里，气氛也有些沉重了起来，一旁的桂夫人连忙喊着上菜。

    晚饭后，陆暖随云嬷嬷回去洗漱去了，楚老夫人和谢兰双到了房中说话。

    “双儿，找机会谈一谈凌淳的口风，之前咱们一直不知道他在找的救命恩人和玉葫芦有关，说不定暖儿就是他要找的人！”

    楚老夫人拉着谢兰双的手，声音低低的：“还有我看暖儿的样子，并不是很想嫁过去。”

    谢兰双点了点头，随后道：“说来也奇怪，这些年一直听说暖儿很是喜欢凌淳，怎么这会儿脑子好了，却又不想嫁了？”

