
袁真人第一个点到了陆道人，陆道人知道，自己也不能不吭声，装哑巴。陆道人略一迟疑，便硬着头皮说道：“掌教师兄正在闭关，我虽然代为处理教务，可这么大的事情，一时间也无法决断。不过么，道教协会都是以袁会长马首是瞻，我看还是由袁会长决断吧。不管袁会长如何决断，我们阳春观都没有二话，一定照办。”

“我等均以袁会长马首是瞻。”“我等均以袁会长马首是瞻。”“我等均以袁会长马首是瞻。”……在座众人一听陆道人这般说，总之是谁也不得罪，干脆一个个也都这般说道。

袁真人听了之后，心中暗说，你们都可以的啊，这个时候想起以我马首是瞻了，碰到有好处的事儿，可没见你们这么说。

不过这件事，袁真人也是暗自皱眉。这若是换作以前，她可能毫不犹豫就答应了，毕竟是一件露脸的事儿。可是不久前，白眉宫遭逢大劫，门下精英损失惨重，元气尚未恢复。

如果答应下来，其他各门各派根本派不出多少人来，还得是她白眉宫的人充当主力，毕竟是你袁会长亲口答应的。阳春观那边，必然是走个过场，无当道观就更不用说了，就能出张禹一个人，她白眉宫总不能就她袁真人一个人出马吧。

袁真人明白，以张禹的实力，都不敢一个人干这活，对手肯定不简单。按照案情的描述，对方都敢去警局抢人，胆子何等之大。

她害怕给白眉宫带来损伤，可秦局长就坐在对面，不能不给面子吧。

琢磨了一下，袁真人正色地说道：“除恶务尽，乃是我名门正派的职责所在，哪能不为国尽力。只是……按照宋局长的说法，这帮歹徒接连犯案，更是在警局抢人，他们还有胆子在镇海继续顶风作案，拐抢孩子么……这不是找死么……我想，就算是傻子，也不会这么做吧……”

在座的重任，基本上都不太想要掺和这事，毕竟是有危险的。这种事情，强大的门派去还成，弱小的门派，上去就是送死。

众人见袁真人这么说，一个个都跟着说道：“袁会长所言极是，除恶务尽乃是我等的分内之事，只是眼下他们还敢继续在镇海顶风作案么。”“我也觉得不太可能，极有可能会去别的城市。”“是啊，我们不如先等拐抢孩子的案件，到底在哪里发生，然后再做决断。”“正是正是……”……

大家伙一个个都这么说，等他们的话音落定，坐在袁真人左手边的张禹就站了起来。

众人见他突然站起来，都赶紧看了过去，张禹显的十分认真，语重心长地说道：“对方在外地作案的可能性，我和警方已经做过了分析。在我看来，断无可能。他们在镇海布局日久，光是事先准备好的藏人窝点，就不下百个。如果仓促更换城市，一切都得重新布局，我相信他们绝对不会更改的。”

“贤侄……”袁真人马上说道：“所谓知己知彼，百战不殆。他们明知道警方已经做好准备，另外还有你在旁协助，怎么可能还在这个节骨眼上继续。如你所言，在外地布局恐怕来不及，但他们可以等啊，不见得非要马上这么做。再者说，他们这么做的目的又是什么？”

“他们是十二年前犯案，也就是一纪的时间，这种犯案，让人看不出任何目的性。其实，这只是对普通人而言，如果换作高手，不难看出，对方要三十六个女人，七十二个男童，分明是在续命。这种一种十分邪门的续命手段！”张禹认真地说道：“如果弟子猜的不错，这个人又到了需要续命的时候，面对自己的生死，他怎么可能耽误时间。我相信，不出几日，他们就会展开行动！”

“这……”“续命……”“不会吧……”“这也太……”……在座众人听了张禹的这番话，无不乍舌。他们互相看看，实在觉得，这事未免有些太过匪夷所思。即便他们都是道家之人，可实力之间的差距还是不小的。

袁真人认为，张禹这并非危言耸听，但正是如此，反倒是能够确定对手的强大了。使用这等手段借名，又不惜无数的人力和无力，也能够看出这个邪门歪道团伙的实力。其他各派出不了多少人，都是要靠白眉宫的人马，一旦对手强悍，白眉宫必然损失惨重，这对白眉宫的影响，实在太大。

这一刻，袁真人再次为难起来。

不过她转念一想，这件事还不见得到底能不能发生，而且就算发生了，张禹也不见得能够找到对方的巢穴。现在让她当面拒绝秦局长，显然是不成的。

于是，袁真人有了计较，她故意深吸了一口，接着说道：“竟然有这等邪魔外道，若是不将之铲除，我白眉宫如何向道祖交待！好，此事发生在镇海，我镇海道教协会自然不能坐视不理！既然诸位都说以本座马首是瞻，那本座就在此向秦局长承诺，定然全力以赴，协助警方破案，将这批邪魔外道的势力一网打尽！”

在座众人一见袁真人答应下来，心中不由得都是暗自叫苦。无奈刚刚他们都说了，以袁真人马首是瞻，那就只能这样了。总不能现在后悔吧。但是这些人的心里都有主意，到时候随便派点人充数也就是了，反正是你袁真人答应的，你白眉宫的实力又最强，这件事自然是以白眉宫充作主力。

“对，决不能坐视不理！”“一定要将这伙邪门歪道给铲除！”“铲除！铲完了再除！”“决不能放过他们！”“除恶务尽！”“伸张正义！”“替天行道！”……这些人的心里虽然有了主意，嘴上确实不会输的，一个个大喊起来，就差再来一番慷慨陈词了。

等众人说完，坐在对面的秦局长很是满意地点了点头，他跟着说道：“道教协会果然是为国为民。袁真人，不知道这件事，你打算如何部署？”

袁真人直接说道：“此事我会亲自坐镇指挥，只不过对于案情我们知道的尚浅，而且对于侦破一事，又不擅长，加上对方尚未行动，我们道教协会跟没头苍蝇其实也没什么区别，一时间根本无从下手。我看不如这样，我这边调集各门各派的人手聚集白眉宫，张贤侄跟警方进行配合，如果有什么消息，立时通知与我，我这边会亲自带人赶过去，定将这批邪魔外道一网打尽。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49202677"  chaptername="第3843章  马首是瞻">加入书签</a>
</div>
