
　　也就在那片刻之间，鸿蒙老头感觉浑身无力，瞬间便退出了陆凡的身体。

　　陆凡身形微微一颤：“老头你没事吧？”

　　“我没事，赶快离开！”

　　鸿蒙老头摇头，神情也变得郑重，他如何都没有想到，事情会变成这样，现如今以陆凡的实力，想要逃出这包围圈，恐怕没那么容易。

　　天火阁已经派出了诸多灵皇境的强者，一旦被发现了，哪怕就是一名长老也足以置陆凡于死地。

　　在天空中飞行的片刻，陆凡便见到前方有几道身形，明显是天火阁的强者。

　　“你小子现在不管去哪里都要被追杀了。”

　　鸿蒙老头出言说道：“唯独一个地方可以助你安全的吞噬青莲圣火。”

　　“什么地方？”陆凡出言问道，更是有些焦急。

　　如今他一直卡在灵王巅峰不得进一步，若是一直这般下去，遇见天火阁高手也将束手无策。

　　毕竟天火阁高手如云，更有着灵皇之境的强者，绝不是他能够轻易应对。

　　“去火域，如今你手中有着两大圣火，进入火域之后，必定能够抵抗火域的温度！就算是灵皇境的强者，也不敢贸然进入。”鸿蒙老头直言说道。23sK.com

　　面对着这一席话，陆凡微微一颤：“你这老头说的倒也在理。”

　　也就在那刹那之间，陆凡瞬间改变了方向，向着火域之中踏去，他现在实力还很低，若是真的被围攻，恐怕无力反击，但若是能够将青莲圣火吸收，他的战力必定能够再上一层楼。

　　来到火域之中，陆凡一口气直接闯入了六重火域，他非常清楚，灵魂之境的高手，实力非同小可，寻常的几层根本就抵挡不住他们。

　　“在这第6层火域之中，应该是最为安全的吧。”陆凡出言说道：“我身上虽然有白莲圣火，但若是进入第七层，恐怕都要被烤焦了。”

　　“既然如此，那就留在第6层。”鸿蒙老头直言：“你小子放心好了，可没有那么容易出事，这第6层火焰也不是什么人都能够跨入，足够你将青莲圣火吞噬，只要你能够吞噬成功，便可以为所欲为。”

　　随着这番话语，陆凡微微点头也不再多说什么，直接便进入了修炼状态，同时不断地凝聚着青莲圣火。

　　青莲圣火瞬间狂暴起来，对于陆凡的举动，更充满着极大不满，虽然他被陆凡吞入体内，但他现在却依然是能够自主，自然不想被陆凡侵入。

　　“我看你就不要挣扎了，再增长下去也没有任何用处。”陆凡直言说道：“不如成为我的一份子，日后我必会带你走向巅峰。”

　　青莲圣火似乎听懂了陆凡之话，更是变得狂躁不安，完全没有将陆凡当一回事情，在陆凡体内不断地折腾，陆凡更是拼命压制，他非常清楚弱势，不能够将青莲圣火压制住，必定会无上麻烦。

　　这个麻烦也绝不是陆凡能够抵御，稍有不慎便会引起无妄之灾。

　　“你小子倒是挺厉害！”

　　鸿蒙老头出言：“这青莲圣火可不简单，想要将其压制就必须使用白莲圣火！”

　　“这个我当然知道，不过当务之急是将这青莲圣火安抚。”陆凡担忧道：“若是不然，我恐怕就要被他烧成窟窿了。”

　　“先不要慌！”

　　鸿蒙老头直言：“让白莲圣火压制，你借着这个机会突破，如此一来或许有一线生机。”

　　面对这一番话语，陆凡也不敢犹豫，这才开始凝聚着体内的灵力，想借助青莲圣火的威力，直接突破到更高的层次，也只有如此他才能够无所顾忌。

　　而在火域之外，天火阁的诸多高手到来，他们已经打听清楚，陆凡进入了火域之中，让他们更是露出喜色。

　　“这小子还真是不知天高地厚，竟然在这里自投罗网！”一名长老冷笑。

　　“谁说不是呢！如今已经来了，想要再走就没那么容易！”

　　几名长老纷纷出言，更带着强大气场，他们身为灵皇高手，又岂会轻易放过陆凡。

　　而此时此刻，陆凡也感应到了外界气息，同时皱起了眉头：“老头，我现在正在突破关键期，他们若是闯了进来，我岂不是要功亏一篑！”

　　“先不要着急！”

　　鸿蒙老头皱眉：“你放心好了，凭借他们灵皇的实力，最多只能到第5层火域，至于这第6层火域，至少需要灵尊级别的强者才能够踏入！”

　　陆凡听到这一番话，这才放心下来，只要他处于安全之中，自然就不会太过惧怕。

　　等到不久之后，天火阁的几名长老才来到火域的第五重天，但却已经难以承受，火域第五重天的火力，也让他们颇为忌惮。

　　“为何都到了第五重天，依然不见那小子的身影？莫非他进入了第六重天？”

　　三长老出言说道：“如果真是如此，他岂不是早已化成灰飞。”

　　“能够保住青莲圣火，此人绝不简单。”大长老出言说道：“想必他有抵抗火焰的秘书。”

　　“你们听这是第六重天的声音！”三长老出言说道：“那小子就在第六重天，似乎在吞噬青莲圣火。”

　　“赶快回去，请阁主亲自前来。”大长老出声说道：“这第六重火域，只有阁主才能够轻易踏入，我等可不能轻易涉足，不然必定死无葬身之地。”

　　随着这番话语，众人纷纷点头，这才向着天火阁踏去。

　　大长老则镇守在第五重火域，防止陆凡逃窜。

　　只要陆凡在这火域之中，便犹如瓮中之鳖，根本就无法逃走，只要天火阁主一到，陆凡也必将无生还之机。

　　陆凡在第六重火域之中，也是紧皱着眉头，他如果不能够尽快突破将青莲圣火吞噬，很快便有着性命之忧，毕竟天火阁主实力强悍，若是真的来了，可不是陆凡能够应对。

　　鸿蒙老头也开始焦急，若是陆凡不能提前突破，将青莲圣火吞噬，他也必将燃烧最后的灵力，为陆凡争取最后时间，不过如此一来，他也将烟消云散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第718章 六重天免费阅读。https://xs.23sk.com 