    “啊……姐姐姐姐，我错了我错了……好云裳，我错了……疼疼疼，别咬了。”

    不知过了多久，清风徐徐，水云烟靠在他肩上，又往他肩颈之间轻轻咬了一口：“看你以后还欺不欺负我了？”

    任平生哭笑不得，还以为她要如何对自己使坏，原来是给自己手臂和肩膀上咬了一排排浅浅的牙印出来……

    水云烟轻轻哼道：“要不然你以为呢？还不快去把姐姐衣服捡回来，还是想我再咬你几下？”

    “嗯嗯……”

    这回，任平生可不敢耽搁了，立马跑到远处，将她散落各处的衣物捡了回来，回来时，看见她坐在地上，双腿并拢，双手抱着胸口，脸上仍是红扑扑的，依旧带着少女的矜持，不敢抬起头来看他，只道：“你，你放在这里就好，我自己穿……”

    任平生去了花圃外面，片刻后，两人已将衣裳穿好，水云烟不知从哪摘了一把朱红的浆果来，见他走来，轻轻笑道：“小阿平，饿了吗？想吃吗？”

    “嗯……”

    “张嘴。”

    “啊……”

    怎料任平生刚一张嘴，水云烟却一下把这颗红彤彤的浆果放到了自己嘴里，一边嚼着，一边还朝他坏坏一笑。

    “好你个小云裳，你逗我玩……”

    任平生刚一开口，又怎料水云烟忽然吻过来，舌尖轻轻一抵，便将半颗甜甜的浆果送入了他嘴里。

    “甜吗？”

    经历了昨夜，水云烟仿佛一下温柔了许多，看这个世界，也温柔了许多。

    ……

    “我终于知道，什么是神仙眷侣了，说的便是我和姐姐……”

    这一晚，依然风清月明，两人坐在一处山崖，水云烟甜蜜一笑，靠在他肩膀上，轻轻地搂抱着他，只想这一生一世，都这样了，修不修炼，成不成仙，都不重要了。

    只要能与他观遍这人世间的花开花落，就算不成仙，又何妨？

    接下来几天，任平生除了每天这样与她坐在山崖看日出日落，同时也要去找一些仙芝灵药来给她补补身子，毕竟她的伤还未完全恢复，这些天晚上又与他调皮，若不在此时好生调理一番，只恐会给她日后修炼带来阻碍。

    他知道水云烟的天赋，并不在他之下，只因之前那一年多，饱受楚萱儿摧残，使得修为阻滞，不过没关系，待他去找一些仙芝灵药来，两人便可双修，她的修为很快就能恢复，不但能恢复，还能精进不少。就是他的经脉是逆脉，这一点他并未告诉水云烟，可能到时候修炼起来，一开始不会太顺利，但只要慢慢磨合，即使是他的逆脉，或许也能与水云烟双修。

    接下来几天，任平生在附近寻找所需的仙芝灵药，若能找到一棵五百年以上的成形肉灵芝最好，正好拿给烟儿补身子。

    这附近几千里，皆是尚未开化的原始之地，有着许多吸纳天地日月精气而生的天材地宝，能否找到，就看任平生的本事了，不过每次离开那座花谷，他都会在谷口布下一些禁制。

    除了他自己在附近寻找天材地宝，冯鹤和碧玄衣两人也帮忙替他寻找，但两人从不现身，更不会出现在花谷让水云烟看见。

    这一晚，月光如水，水云烟坐在洞口处，这段时间下来气色已经好了许多，功力也慢慢恢复了，再过些日，等调理好了，便可继续出发去往昆仑，那时则不怕路上颠簸了，速度也可以快许多。

    但她心里总想着一件事情，却不知如何向任平生开口，尽管两人已经这般亲密，可她许多时候，仍还害羞。

    “姐姐，怎么了？”

    任平生见她满脸酡红，起初以为是仙芝灵药起作用了，但看她红了这么半天也没消退下去，莫非是药力在她体内无法化开，还需要自己再替她运功一会儿？

    水云烟抬起头来，看了他一眼，娇滴滴道：“那个……阿平，你知道……就是，就是一种特殊的修炼之法吗？”

    “特殊修炼之法？”

    任平生想了想，难道姐姐知道自己逆脉修炼之法了吗？不对啊，这世上只有当初替自己续脉的那位活死人前辈知道，姐姐怎么会知道？不一会儿，他见水云烟红着脸欲言又止的模样，便反应过来了，姐姐定是指的双修之法，便道：“姐姐是说我们双修吗？”

    “哎呀，你讨厌。”

    水云烟轻轻拍打了他一下，仿佛无论过去多久，仍如少女一般青涩，任平生心想，双修一事，自该自己提起，怎么能让姐姐开口呢？看把她羞得满面通红……

    “那……阿平，你知道吗？”

    水云烟脸上红红的，在微风下格外娇美动人，之前关于那些男女双修之法，她便是看也不好意思去看一下，更别说研究了，若是让师姐们发现平日里清纯可爱的小师妹，居然自个儿研究男女双修之法，岂不让她羞死了？

    任平生当然会一些，他有着前世一些零碎记忆，所有功法也都还记得，双修之法也记得，虽然一次都没能用过。

    “嗯……我想想。”

    任平生点了点头，说道：“我知道一些，是从古籍里得来，但是双修不同于个人修炼，须得十分谨慎小心，万不可真气走错，那待会儿……姐姐你一定要听我的，我让你如何，你便如何好么？”

    “嗯……”

    水云烟含羞点头，听他说到后面这句“姐姐你一定要听我的，我让你如何，你便如何好么”，心里却又甜甜蜜蜜的，最后抬起头来，又哼道：“那你可不许像那晚一样使坏。”说着脸上更加红润了。

    任平生轻轻一笑：“当然。”心想修炼一事，何其严谨，一个不慎便是双双俱损，他又怎能像那晚一样“欺负”她呢？不但如此，而且还要保持心境澄明，绝不能生出杂念来，二人双修绝不等同楚天云雨，切莫把二者混为一谈。

    ……

    月光下，水云烟的身子依然娇美无瑕，轻轻地坐在他身上，按照任平生的吩咐，双手轻轻放在他两肋下，大概“章门穴”的位置。

    而任平生双手轻轻托着她腿上“髀关穴”附近，阳气入五寸，直抵阴元之门，如长剑归鞘，不可多一分，不可少一分。

    水云烟起初还有些羞涩，但随着真气运转，慢慢抛却心中杂念，渐入佳境，按照任平生吩咐，绝不敢胡乱运行真气。

    过了大约半柱香时间，两人的真气依旧无法契合，任平生问道：“姐姐，你修炼的是什么功法？”

    水云烟睁开眼来，回答道：“是缥缈云境的功法，怎么了？”

    “嗯，没什么……”

    任平生依旧闭着眼，修炼功法也有等级强弱之分，和修炼境界一样，也分凝气、灵虚、天罡、神合，其中每个级别的功法，还分“天地人”三阶。

    水云烟现在修炼的，是云澜天境的地阶天罡功法，说不上好，也说不上坏，但若是能修炼天阶天罡功法就更好了，但无论哪个境界的天阶功法都非常罕见，假如一个天罡境小天境的修者，修炼了天阶天罡功法，那么用他的天阶功法，甚至能够轻松灭杀一个修炼人阶功法的大天境修者。

    至于任平生，他修炼的那些功法，都是万年前的，无法根据现在这个时代的标准来衡量。

    此时，两人都慢慢专注了起来，水云烟于修炼一道，也颇具天赋，很快她也发现了任平生的真气运行隐隐有异，无论如何，都难以与她的真气契合。

    “阿平，怎么回事，你的真气……”

    两人身上都起了一层汗水，任平生早就预料到，事情不会这么容易，可一时却又不知如何向她开口，想了许久，才道：“有件事情，我一直没有告诉姐姐，说出来，姐姐可千万不要吃惊……”

    “什么事情？”

    水云烟心想两人已经这般亲密无间了，难道他还有什么事情瞒着自己吗？

    任平生眉头紧皱，想到前世，他最信任的人，他的师姐……他将他逆脉一事，告诉了师姐，结果却又是如何。

    他与别人不同，全身逆脉，可以修炼那些别人都无法修炼的逆天功法，但万物皆遵循天道运转，他的逆脉再是逆天，但每隔一段时间，总得“顺”一次，而这顺脉的一日，他便称作“逆脉之日”。

    逆脉之日他功力大减，种种神通俱已无法施展出来，强行运功，丹田剧痛，更有走火入魔之凶险，若遇大敌，只能铤而走险，强行将经脉“逆转”回来，但如此有可能造成经脉寸断。

    那一次，师姐云瑶为了夺他的神帝神格，便是将他逆脉一事告诉了九幽神君、青魔老祖、长生剑主那些人，而结契的那晚，正是他的逆脉之日，但对于双修而言，却是极佳，因为刚好他的经脉“顺”过来了，如此才可与云瑶双修，否则就会像他现在这样，产生阻碍。

    可他怎么都想不到，他最信任，最爱的人，竟然会在背后，一剑向他刺来……长生不死，真的令人如此着迷吗？

    “阿平……你怎么不说话了？”

    此时两人如此紧密地在一起，水云烟自然察觉到了他的细微变化，好好的，为何却生出一股悲凉之意来？

    “没什么……”

    任平生慢慢从不堪回首的前世记忆里清醒过来，说道：“有件事情，我可以告诉姐姐，但是姐姐，你能够保证，永远替我保守这个秘密吗？”

    前世，他相信师姐，但终究还是错付了，这一世应该相信眼前的人吗？他与水云烟，已经如此亲密，比师姐更要亲密，倘若他也无法去信任的话，那这一生，还能信谁？会有多累……

    水云烟感觉到了他的苦衷，便道：“没事，阿平，若是对你十分重要之事，你便不说吧……”

    “不。”

    任平生摇了摇头，倘若一直不说的话，接下来根本没法好好修炼，说道：“姐姐，接下来我所说，你千万不要害怕……”

    “嗯……”

    听他反反复复这么说，水云烟也不由深深锁起了眉，本来不紧张的，都让他弄得紧张了起来。

    任平生深吸了一口气，说道：“其实……我的经脉与常人不同，我的经脉，是逆过来的，所以我无论修炼什么，其实都是逆着修炼……”

    “什么？”

    水云烟一下睁开了眼睛，不可思议地看着他，任平生也慢慢睁开了眼睛，苦笑道：“看吧，我一说，姐姐就吃惊成这样了。”

    他话到此处，停了一会儿，等水云烟缓过神来，才继续说道：“姐姐，你还记得当年，唐惊风以‘豕分蛇断手’，将我一身经脉尽毁吗？”

    “嗯……”

    水云烟点了点头，她当然知道，这豕分蛇断手乃是云澜天境极其凶戾的一门功法，往往只用以对付大奸大恶的魔道妖人，因为被豕分蛇断手弄断的经脉，是无法续上的，一生都只能成为废人，连路都走不得，生不如死。

    当年在七玄宗，她亲眼看见唐惊风以此手段，废了阿平一身经脉，她当时也几乎心肝寸断……可如今，为何阿平又能修炼了，而且修为还大增这么多，她一直都没有去问，因为她怕提起当年往事，又使得阿平伤心，使得仇恨蔓延，所以这个疑问，她也一直藏在心里，那阿平又究竟是怎么回事呢？

