    “那也就意味着，我们暂时还无法确定神女的具体位置。”

    白露看向小酒馆中的众人，微微点头。

    “没别的事，我先走了。”

    因为神女的事，他徒弟还没有教训完就过来了。

    他现在还得赶去百草园，好好的教训自己家那个不知天高地厚的傻徒弟。

    “郝仁、陆北冥，听说，你们收了一个徒弟？”

    陆北冥和郝仁同时一脸警觉。

    白露冷漠淡然道，“我们总有一天会离开这里，你们最好不要与这里的人有太多的感情纠葛。”

    “白露，你看似多情，实则最是无情。”

    郝仁一向是一个老好人的姿态，此时这么说，已然是最愤怒的表达。

    陆北冥淡然浅笑，他的桃花眼眸中，是一片冷意，“我的徒弟，轮不到你们过问。”

    郝仁和陆北冥从容离开。

    楚词依旧坐在小酒馆的八仙桌上，她懒洋洋的眸光，落到白露那一张平淡无奇的脸上。

    嫣红的薄唇，微微张启。

    “白露，那只是你一个人的失败经历。”

    白露被楚词戳中痛处，她的眼眸中，一片杀意毕现。

    “你……”

    “想杀我？”

    楚词附身，一股幽香飘到白露的鼻尖。

    白露厌恶的屏住呼吸，她的眼睛中那一缕杀意，很快又消失不见。

    “我最讨厌你这种女人，以为自己长的漂亮，便……”

    楚词缓缓直起身体，慵懒开口道，“一个渣男而已。”

    楚词扭着纤细的，缓缓的从小酒馆里离开，白露的手朝桌上一拍。

    面前的八仙桌，一瞬间便碎成了粉末。

    ……

    ……

    百草园里，夏繁星正在看书。

    她想要找到那一本书，那本在海边时，她脑海里浮现出来的那本书。

    她找了好久，都没有在百草园的书屋里找到那本书。

    奇了，怪了。

    她什么时候看过这本书？

    她怎么一丁点印象也没有。

    “星星，给你的。”

    郝仁将手里打包好的麻辣小龙虾递给夏繁星。

    夏繁星打开一看，喜滋滋的笑了，“谢谢师父。”

    之前在百草园的七日时间里，陆北冥和郝仁都只挑了一部分事情给夏繁星说。

    “星星，在一片大陆上，的确有人修真，也就是你们所说的修仙。”

    这是陆北冥和郝仁在回百草园的路上，一致商量好，与其担忧自己的徒弟不知道什么时候碰上强者，倒不如直接用笨方法，让自己的徒弟变强。

    只有自己的徒弟变强之后，他们才不用担心徒弟会遇上危险。

    “除了修仙以外，是不是还有妖精？”

    “人类有修真管理处，妖族有妖盟，像你今天下午那样的事，你可以暗中查明真相之后，将事情反馈给妖盟，妖盟那边自然会处理那两条妖界败类。”

    夏繁星听见陆北冥这话，她用力的掐了一下自己的脸。

    她……是不是在做梦？

    前世的她，根本就不知道有这些东西的存在。

    “夏繁星，人类与妖族曾经签定了和平共处协议，除了修真管理处的修真者伤妖不会被天道反噬，普通修真者，一旦伤及妖，都会被反噬。”

    ……

    ……

    PS：今日第三更，求推荐票。

    慢慢在本周给自己设定一个小目标，推荐票排名上200，加更一章。

    推荐票排名上100，加更一章。

    推荐票过万，加更一章。

    小可爱们，手中有推荐票，就记得投给慢慢哦~

    没票票就夸夸慢慢，你们的支持与赞美，都是慢慢的动力。

    推荐票排名已经到231啦~

    告诉我，慢慢要不要去写一章加更备好？

    