    狗腿子可是一点都不会顾忌蚁后的切身感受，它们唯一的目的就是把这只大虫子从它安全的城堡和皇宫里头弄出来——俗称谋朝篡位。

    蚁后的大肚皮在狭窄的甬道中可算是经历了一切蚁生不值得，伤痕累累奄奄一息。

    “沧老师看起来好兴奋啊，该不会是打算拿这玩意搞活体试验吧？”老王忽然说，“要我说大可不必，这玩意平均价值还不到行尸的五分之一，只能换零点几枚硬币...”

    “换个说法，”李沧建议道，“价值低也可以代表潜力更大。”

    老王摊手，

    “容我大胆预测一下，这玩意即使有异化血脉，完整度也绝对够不着磨坊的底线...”

    李沧表情期待，

    “你懂个锤子，多有意思啊，难道你们小时候就没在鱼缸里养过蚂蚁吗？”

    “根本没人会有在浴缸里养蚂蚁这种奇葩的癖好好吗，”老王语重心长道：“沧老师你听我一句劝，你知道一个蚁后需要多少工蚁为它服务吗，而且这玩意足有三米多长，再配上一整群比老王脑袋都大的工蚁，咱空岛底子薄，真经不住它们这么祸害啊...”

    “蚂蚁是等级纪律森严的生物，即使你把它们都关进磨坊里，也不可能像满脑子都是进食的行尸那样变成你的蛊虫。”

    李沧陷入沉思，念念有词，

    “这倒是个问题，它们的信息素这么厉害，甚至可以影响到人，作为‘群主’的蚁后在这方面肯定天然站在制高点...养蛊那套想来确实是有点行不通...”

    他眼睛一亮，

    “唔，那个异化之种...”

    “擦，”老王满脸写着无语，“不是你说的那玩意可能很珍贵吗？”

    “呃...等会，大雷子呢？”

    “我在这！”

    厉蕾丝的声音从被俘获的野岛深处传来，

    “先别琢磨你的养蛊计划了，快过来！”

    野岛面积不算特别巨大，但上面的各种植被都保存的相当之完好。

    从几十米高或生满气根或被藤本植物盘绕长满青苔的参天大树，到密集的灌木丛和矮小的、挂着一串串漆黑恶臭的腐烂小芭蕉的各种大叶植物，应有尽有，在小小的岛屿上展现出一副格外神奇的热带雨林生态圈。

    三两步进入林中，耳边顿时就全是各种虫豸的嗡鸣声，落叶和灌木丛中总有某种嘶啦嘶啦粘稠的蠕动声——

    那音色那质感，简直黏糊的拉丝！

    李沧瞬间应激，起了满身的鸡皮疙瘩，汗毛一根根的过着电一样竖起来。

    “妈，妈的...这岛上的其他昆虫该不会也变异了吧？”

    厉蕾丝蹲在一株气根丛生的榕树下，

    “看看吧。”

    “漂亮啊~”李沧自觉的把那条花花绿绿的蛇从厉蕾丝的匕首上撸下来，“还怪肥的。”

    “嚯，这么粗这么长，不得有七八斤？”老王喜滋滋的说，“你们不知道吧，小小姐老家那可是罗霄山脉脚下，湘赣滋味可懂？配点黄鳝，整个干锅口味蛇，老霸道老补了！”

    李沧把蛇在自己腰上盘几圈，挂住，

    “皮剥下来留着，我记得我手机里头还存着个用蛇皮做腰带的视频，回头容我好好补补课，大雷子这么生猛的女人，没个蛇皮腰带虎皮大氅熊皮帽子衬着，岂不是暴殄天物？”

    老王狂点头，

    “嗯嗯，最好胳膊整个花臂，上头再站个雕，没事叫唤两声鹰击长空的那种！”

    得，直接奔着解放前女土匪的形象去了...

    厉蕾丝黑着脸，

    “你俩扯够没有？老娘让你们看这树洞里面，不是那条蛇！！”

    榕树也不知道多大年纪，主干三五人合抱都揽不住，基本和周围的气根融为一体，然而几道气根和主干的狭窄间隙中，居然卡着一具尸体。

    “嘶，嘶嘶！”

    满头青苔的尸体忽然动了，抓挠着树干，嘴里发出嘶吼。

    “我曰...它怎么进去的...”

    那两条缝隙连伸出条胳膊感觉都很勉强，且除此之外全然已经被树干封死，仿佛天然监狱，没个几十年都长不成这个样子。

    行尸的眼睛是瞎的，伤痕狰狞恐怖，浑身上下长满绿毛青苔，一条腿齐根而断，十指上标志性的黑硬指甲全部被暴力扯掉...

    “难怪它出不来，能破坏树干的零部件全给拆卸了，”老王说，“这他妈怕是有人故意给它弄进这里边坐牢的吧？”

    厉蕾丝掏出玩具手电，将光打在行尸身后，

    “看~”

    原本应该是榕树主干的木质化部分，却出现了一圈被修补过的圆形痕迹，且用的是某种泥土。

    行尸脚下，全是大大小小各种动物的骨骼，散发着腐土的腥臭气息。

    李沧死死盯着圆形痕迹，惊疑不定，“是那些蚂蚁？？”

    厉蕾丝说：“它们不光把它囚禁在这儿，而且似乎还在不间断的投喂食物...”

    李沧喃喃，

    “草，乐子大了...”

    三人在岛上踅摸好几圈，没有发现第二只相同处境的行尸，倒是不小心踩到好几具被落叶掩盖的枯骨。

    李沧蹲下来仔细查看那些骸骨，

    “没有腐烂后的尸液，要知道人的油脂和肉混合腐烂时威力很大的，尸液会留下特别明显的痕迹，即使是在这种环境下，短时间内也不会消失，可见它们被杀死之后根本没来得及腐烂，就被庖丁解牛了，应该也是蚂蚁干的。”

    “鬼才想听你分析这破玩意，”老王搓着身上的鸡皮疙瘩，“妈的这些蚂蚁有那么聪明吗，它们想干嘛，养只行尸当宠物？”

    “我觉得...它很有可能就是蚂蚁变异的原因...”厉蕾丝揉着眉心，“所以才被蚁后留下一条命，然后精心饲养起来。”

    老王头皮发麻，

    “你这脑洞简直大的离谱...”

    李沧却说道，

    “不然呢，蚂蚁为什么要费这么大心思搞瞎它的眼睛、咬断它的手指、弄折一条腿，还把它封在树洞里呢，我实在想不出行尸对蚂蚁还有别的什么价值。”

    厉蕾丝说，

    “蚂蚁是种对危机和安全非常敏感的昆虫，或许是这只行尸因为某种原因使蚁群中的部分蚂蚁感染了异化血脉，而其中的联系又被蚁后察觉——这样似乎就能说得通了。”

    老王看着这俩人一本正经分析的样子，人已经麻了，

    “你们踏马认真的吗？？”

