    第313章沐延的惊讶

    阎琛御笑了笑；“差不多这个原因吧。我叫阎琛御，是一家小店的老板，闲来无事，本想去吃早点，没想到遇到了你们。”

    阎琛御的笑，又差点亮瞎沐辞的眼，沐辞都不敢直视对方的笑容，她匆忙说道：“我叫沐辞，他叫沐延。谢谢你出手相救，等我实力提升后，我一定会报答你的恩情。”

    “那我们就不打扰你了，正好我和延延还有事。”

    阎琛御没有动，而是反问：“你们吃饭了吗？我一个人吃饭挺无聊的，要不看着我帮你们的份上，陪我去吃个早饭？”

    沐辞刚说吃了，就听见沐延肚子里传来咕噜咕噜声，沐延不好意思的低下头，他好像让姐姐为难了。

    阎琛御好像没有听到一样，他看着沐辞温和道：“走吧，有一家做的味道不错，我请你们去尝尝。”

    都这样说了，沐辞也没有矫情，而是叫沐延一起跟上。

    他们三人慢悠悠的走在路上，三个人的颜值都很逆天，尤其是阎琛御和沐辞，凡是看到他们俩，眼睛再也看不见其他人了，实在是太惊艳太好看了。

    阎琛御和沐辞显然都熟悉这样的目光，所以他们俩一脸淡定的走着。

    倒是沐延还是有些不习惯那些人的赤裸裸目光，不过好在看自己的人要比姐姐和阎琛御少很多，不然他都不知道怎么走路了。

    很快他们来到一家像古代的酒楼一样的店家，站在门口并没有看到有多少客人在。

    但是外面有停了不少飞行车，那是在空中漂浮行走的交通工具，不是很大，长度一米八左右，宽度在一米五左右，造型各异，但尺寸是一样大的。

    就比如现在，他们上空就有一辆飞行车飞过来，然后找空位置停下来。

    而这飞行车的外形是一个卡通人物，粉红色的。

    但是从飞行车下来的人，居然是壮汉，还留着胡子的大汉。

    他直接越过阎琛御等人，然后走进店铺，一瞬间，人就看不见了。

    阎琛御见他们好奇，于是开口说道：“这家酒楼看起来冷冷清清，实际上这里已经快爆满了。看到那屏幕上的点点了吗？”

    阎琛御指着店门口一个72寸左右的屏幕说道，沐辞开过去，只见上面全是小点点，只不过有颜色，红色和绿色。

    沐延惊讶道：“这不会是人数吧？有这么多吗？这起码有大几百的人数了。”

    阎琛御没有回答，而是眼含宠溺看向沐辞，沐辞倒是没有惊讶，她开口道：“这点点不是人数，是包间。红色代表已经有人在里面享用了，绿色代表包间是空的。”

    “阎先生，我说的对吗？”

    沐辞那一句阎先生，让阎琛御目光微微一动，他嗯了一声：“沐姑娘说的没错，我们进去吧，之后再慢慢解释。”

    说完对沐辞做了一个请的动作，沐辞点了点头，然后率先走了进去，随后阎琛御和沐延并排一起走了进去。

    沐延还是满脸惊讶，他对身边阎琛御问道：“阎先生，那么多红点都是包间？那得有多少人在这里吃啊？可我怎么没听到声音？也没看到客人啊。”

    (本章完)

