    第581章 早点睡，别玩太晚啊

    翠西希尔顿害羞地低下了头，杨辰直播间里的观众们可看不下去了。

    “哎呦，辰哥真会撩啊。我要是有辰哥一半的撩妹功力，也不至于到现在还是个处男啊。”

    “给人家白人妹子撩的脸都红了，真有你的啊辰哥。”

    “辰哥哥，我想进入你的怀抱行不行呀。”

    “天呐，怎么会有这么会撩的男人啊。关键是他长得帅，有钱，有才，简直就是一个完美的男人。辰哥，睡我，不用戴T，我吃药。”

    ……

    网友们都看着急了啊。

    翠西希尔顿没有说话，但是脚下却在慢慢往杨辰这边靠拢，很快她就靠近了杨辰的怀里。

    杨辰把她裹进羽绒服里，就这么抱着她一起走向不远处的酒店。

    进了酒店，杨辰赶紧松开了翠西希尔顿。

    酒店里面开了暖气，不再像外面那么冷。

    杨辰若是继续这么抱着翠西希尔顿，好像也有点不太合适。

    俩人来到了酒店房间。

    杨辰尿急去了洗手间。

    翠西希尔顿赶紧去给杨辰铺床。

    当她看到床单上那一抹红色，顿时就愣住了。

    昨晚梅梅……

    杨辰突然响起了床单的事情，赶紧从洗手间里冲了出来。

    看到翠西希尔顿正盯着床单上的那一抹红色发呆，杨辰有些尴尬地说道：“如果我说梅梅来例假，不小心弄到了上面。你会相信吗？”

    说出这话，杨辰自己都有点尴尬，谁会信啊。

    得亏他上厕所的时候关掉了直播画面，若是被上千万个网友看到床单上的那一抹红，杨辰真不好解释呀。

    翠西希尔顿当即就捂着嘴笑了，反问道：“杨先生，您觉得我该相信吗？换成您是我，您会相信您刚才说的话吗？”

    杨辰有些不好意思地笑着回道：“那我可能不会相信。”

    翠西希尔顿再次大笑，道：“那不就得了嘛。都是成年人，我也相信你们之间不存在强迫。所以，您不需要跟我解释什么。那这条床单您是留着作纪念，还是我拿去给您洗了？”

    杨辰更不好意思了，道：“这玩意留着作纪念？不太好吧。感觉有点变态呀。”

    翠西希尔顿笑着把床单抽出来，小心叠好，然后放进了杨辰的旅行箱里面，道：“还是收起来做几年吧。等将来你老了，看着这床单，回想起现在的往事，你一定会开心地笑出来。”

    变态是变态了点，但是翠西希尔顿说的好像也有些道理啊。

    睹物思景，几十年之后，杨辰坐在摇椅上看着这床单，回想起年轻时候的疯狂，那不也是一种幸事嘛。

    所以，杨辰也就没有阻止翠西希尔顿，默许她把床单装进了他的行李箱。

    翠西希尔顿拿来了新的床单铺好。

    这时，外面有人摁门铃。

    翠西希尔顿觉得可能是给杨辰送夜宵的人来了，她赶紧就去开门。

    确实，是杨辰的夜宵到了，但是同时梅梅和寡姐也到了。

    翠西希尔顿心想：“今晚杨先生可要吃的饱饱的了，两个一起来啊。她们可真会玩，太疯狂了。”

    翠西希尔顿招呼他们进来。

    工作人员把宵夜送进来，立刻就离开了。

    杨辰出来看到梅梅和寡姐也来了，赶紧招呼她们坐。

    翠西希尔顿是杨辰的贴身助理，自然要负责给客人端茶递水。

    所以，翠西希尔顿便说道：“杨先生，您的宵夜道理，趁热吃了吧。吃完之后要刷牙洗脸才能睡觉哦。二位，喝点什么？这里有咖啡，还有牛奶。”

    梅梅笑着回道：“谢谢希尔顿小姐，我们不渴，不用麻烦了。斯嘉丽，你渴吗？”

    寡姐笑着摇摇头，道：“不渴。不用麻烦了。”

    翠西希尔顿觉得自己好像有些多余。

    但是她要对杨辰的作息负责，便委婉地说道：“杨先生，明天您还要早起去克利夫兰。所以，晚上要早点睡，别玩的太晚啊。”

    杨辰故作镇定地点点头，道：“放心，我们……我很快就睡。”

    我草，差点说漏嘴了。

    梅梅硬憋着笑，寡姐也似笑非笑地看着杨辰。

    翠西希尔顿觉得自己再留下来就不识抬举，没有眼力见了。

    所以，她赶紧就说道：“行，那我就先回去休息了。明早六点，我会准时过来。所以，杨先生要在六点之前起床。记住了吗？”

    翠西希尔顿故意加重了“六点之前”和“记住了吗”这几个字的音调，显然就是在提醒杨辰他们六点之前收拾好战场，免得她过来看到不该看到的东西，搞得大家都尴尬。

    杨辰笑着点点头，道：“记住了，我会在六点之前收拾好，等着你到来。”

    翠西希尔顿点点头，笑着跟梅梅和寡姐挥手告别，赶紧拿着自己的宝宝就走了。

    杨辰赶紧喊道：“翠西，等下。”

    杨辰把羽绒服拿了过来，给翠西希尔顿穿上，道：“外面太冷了，你穿成这样怕是会被冻感冒。羽绒服你穿去吧，明天再给我带来。”

    这一刻，翠西希尔顿的心里有一股暖流袭过，随后便传遍全身。

    这个男人真的太懂得照顾人了。

    翠西谢尔顿点点头，道：“明白！谢谢杨先生的关心，我会注意的。那我走了，你们早点睡，别玩太晚哦。”

    杨辰笑着点点头，送翠西希尔顿出门，随后就进来把门关好。

    梅梅开玩笑道：“杨，你很会照顾人啊？你对每个女孩子都是这样好吗？”

    这是个送命题，杨辰太清楚了。

    “那肯定不是。主要我这个人做人比较公平，别人对我好，我也会对他好。同样，别人要是对我不好，我会加倍奉还。”杨辰笑着说道。

    寡姐散发着浓烈的女人味，一举一动，一笑一颦，无不散发着成熟女人的韵味。

    “杨，之前你不是说要教我跳桑巴舞吗？我现在来学了，吃完宵夜，你要教我哦。”寡姐微笑着说道，用成熟女性的诱惑力说出了略带可爱的话。

    不怪阿杜要喝她的洗澡水，这谁能扛得住啊。

    拿这个考验干部，哪个干部能经得起考验啊。

    杨辰笑着回道：“没问题。等我吃完了宵夜，立马就教你跳舞。”

    寡姐点点头，道：“那你慢用。我去一下洗手间。”

    杨辰点点头，道：“请自便。”

    寡姐站了起来，看着梅梅说道：“泰勒，你要跟我一起吗？”

    梅梅有点懵，上个厕所还要人跟着，这是什么操作？

    不过，寡姐都开口了，梅梅也不好拒绝，便笑着起身回道：“好啊。我们一起吧。”

    看着俩人手拉着手一起进了洗手间，杨辰都有些看不懂。

    不管那么多了，赶紧吃完宵夜教寡姐跳一段舞就睡觉了。

    明天还得早起去克利夫兰参加全明星赛呢。

    (本章完)

