    而朝庭对这种事，向来是睁只眼闭只眼，一般都不管。

    赵之龙的守备营有几千人马，驻扎在一条大河旁。

    军营东西长足有三里之地，全是用木栅栏拦着，上面建得有岗楼，有箭手跟哨兵站着的。

    河水奔腾而去, 穷乡僻壤，环境那就不用说了，神仙修炼之地。

    下午三点，唐文的人马到达。

    楚召早就在外守候着了，一见到唐文就道，“总兵衙门来了一个游击, 叫‘丁镇东’，赵大人正陪他。”

    “游击可是从三品大员, 他这次下来有什么事吗？”唐文问道。

    “这个就不清楚了, 正好了，咱们赶紧进去，就怕他一会儿又走了。”楚召摇了摇头。

    于是，唐文在楚召陪同下进了中军帐。

    这个大号军帐还是唐文捐的，是指挥官住的地方，很大，足可以招集几十人开会。

    里面还隔了两个小间，一个书房，一个指挥官休息的地方。

    唐文进去，发现赵之龙正陪着一个中年男子喝茶。

    男子大圆的脸，耳廓很厚，一身华丽的浅银色袍服。

    戴着镶玉的金冠，腰扎玉带，银袍镶着华丽的金边。

    针线细致，锦袍上绣着飞兽图案，那图案栩栩如生，做工不错。

    “禀报赵大人, 一等伯爵唐文唐大人到。”楚召单膝下跪禀报道。

    “哪位唐大人？”丁镇东抬眼一瞄, 问道。

    “呵呵，是江州伯唐大人，江州府团练副使，苏梅岛之主。

    不过，苏梅岛一半属于江州，一半是烟陵管辖。

    伯爵大人，有请。”赵之龙站起，笑迎道。

    “丁镇东见过爵爷。”丁镇东细看了唐文一眼，估计是觉得太嫩了。

    不过，也不得不站起，意思了一下。只不过，动作很是敷衍。

    “丁大人客气了。”唐文笑着进去，坐在了下首第一张客椅上。

    “丁大人，伯爵大人可是有好些令人新奇的东西，等下丁大人可是有口福了。”赵之龙笑道。

    “呵呵，本官在省城，天上飞的，地上爬的，海里游的，什么东西没吃过？”丁镇东一脸高傲。

    “那当然，不过，丁大人吃的是咱们楚国的好东西。但是，爵爷带来的不是咱们楚国的。”赵之龙说道。

    “噢，爵爷的好货来自何方？”丁镇东一愕，看着唐文。

    “西洋。”唐文道。

    “西洋很遥远啊，对了，你讲起西洋我还真尝过。前段时间有朋友带了几瓶酒，听说就来自西洋。”丁镇东笑道。

    “西洋的酒几千种，不晓得丁大人喝的是哪一种？”唐文问道。

    “叫什么葡萄酒，好像还有个名叫，对了，什么张裕干红葡萄酒。”丁镇东想了想说道。

    “哈哈哈……”赵之龙大笑起来。

    “赵大人笑什么？”丁镇龙一愕，拿眼看着赵之龙。

    “那酒肯定也是从爵爷处买的。”赵之龙笑道。

    “爵爷还卖洋酒？”丁镇龙一愕。

    “岭海的洋酒都是我这里卖的，比如，省城的沈西河就从我这里买了不少，还有不少朋友，比如，伯爵肖盖等。”唐文回道。

    “爵爷不光有洋酒，还有许多洋货，比如，三纹鱼，那会吃得你喊娘，还有金枪鱼……包丁大人满意。”赵之龙笑道。

    “那本官晚上就不走了，还真得尝尝。”丁镇东回道。

    “洛管家，交待我们带来的厨子晚上把菜弄好些，就借赵大人的地盘招待客人了，赵大人，可否？”唐文说道。

    “当然可以，我还求之不得。来人，叫人把厨房腾出来，让爵爷的人处理。”赵之龙冲外边喊道。

    唐文知道，这是赵之龙在给自已创造机会。

    因为，楚国跟现代华夏差不多，都有着浓厚的酒桌文化氛围。

    楚国，也是个人情社会。几瓶杯下肚，到时，再聊征调的事就好办得多了。

    “丁大人，前段时间，距我守备营十来里的莫云寨遭到了天灾。”赵之龙道。

    “噢？山体滑坡吗？有没人伤亡？”丁镇东一愣，问道。

    “倒不是山体滑坡，而是一股臭水，那水很粘，又臭又粘。

    流下来后还漏入了土地，粮食都无法种值，连树木花草都给粘死了。

    莫云寨原有寨民一千多，那地方没办法住了。

    所以，不得不搬走。还是唐爵爷大仁大义，接收了他们。

    不然，我还真是有些伤脑筋。毕竟，莫云寨以前对我守备营做出了许多贡献。

    关于此事，烟陵郡守大人张洪江也说要为唐爵爷请功。

    所以，他收下的村民全都折成了战功记录在册。”赵之龙说道。

    “爵爷大仁大义，为朝庭做出如此贡献，折成战功那是应当的。”丁镇龙点头道，“不过，莫云寨距离守备营不远，那地儿成了废墟。

    会不会影响到守备营？你带本官去实地查看一番。

    回去也好向总兵大人禀报，不然，到时出了别的状况，咱们都会惹麻烦。”

    “那好，咱们现在就出发，晚上还能赶回来吃饭。”赵之龙点头道，“爵爷，你远来是客，要不，一起去瞧瞧？”

    “也好，我也没事干，本想出来找猎的，瞧瞧就瞧瞧。”唐文点头道，于是，一行人骑上快马，直奔莫云寨而去。

    刚走了几里，一股臭味儿传来，丁镇东一愕，问道，“难道这就是臭水传来的味儿？”

    “没错！如果遇到刮风，臭味还会飘到我们守备营。”赵之龙道，十来里路，快马不到半个小时就到了。

    唐文往前一瞄，一片黑乎乎，走近细看，应该说它是黑褐色。

    闻着那股子刺鼻的臭味，唐文差点笑出声来。

    尼玛，这不是石油吗？

    石油居然从地底下冒出，那地底下贮存得有多少石油？

    莫云寨的房屋，良田，耕地，草地全给这种黑褐色的石油浸入，踩上去都粘乎乎的，根本就无法耕种。

    “全毁了，可恶的臭水。”丁镇东一脸痛心。

    “这股子臭水还在往外流，范围越来越大，污染了大片区域。

    虽说流得缓慢，但再这样下去，肯定会流到咱们守备营外边的大河中。

    到时，就怕咱们的守备营都保不住。”楚召说道。

    “得赶紧想办法清理，围堵，把它们引入地下。”丁镇东一脸严肃说道。

    “这么大的范围，得多少人才能清理出来？

    更何况，西北战事吃紧，咱们守备营已经被抽调了二千人马，剩下不多了。

    平时还要加紧操练，防止敌国入侵。

    哪有空腾出手来清理这些臭水？”赵之龙一脸苦恼的说道。

    “那就征调烟陵本地兵丁、民团人马。”丁镇东说道。

    “烟陵团练这边的本地兵丁并不多，大量灾民、乱民涌入，他们也不堪重负，根本就没有能力再抽调人后。这事，我已经跟张大人提过了，他也是捉襟见肘。”赵之龙摇了摇头。

    “都是西北战事惹的祸，不光烟陵，到处都差不多。

