    “什么？开除？”从校卫室往操场的方向，习惯性地到人少的地儿，叶一云停了脚步，在对郑薇三人说出校方可能对朱小北的处罚决定后，郑薇骨子里的义气瞬间被激起。

    “怎么会到这个地步？那小卖铺，赔偿他们的损失不行吗？”阮莞也着急起来。

    确实是急了，分不清抗议对象。

    黎维娟一直以来很现实, 说话也毒了点，或者也可以说是偏僻入里。

    “是不是，小北得罪什么人了？”她想了想，皱眉试探问道。

    这算是个比较靠谱的猜想。

    叶一云这会儿并不能确定，朱小北这次事件是否是循环的触发机制，纯粹是将其当做一个方向。

    既然当作方向, 当然要收集朱小北更详细的信息。

    之前收集的朱小北的性格、成绩、家庭背景远远不够。

    “怎么会？小北一假小子，没女生的娇气, 她最讲理, 一是一，二是二，也懂礼貌。”郑薇喊着帮朱小北‘平反’，语气愤愤。

    “哎，郑薇，你别冲我喊啊，那这不是合理揣测吗？保不齐谁看她不顺眼呢？”黎维娟的自尊心也相当强。

    见两人有掐起来的势头，阮莞连忙站到两人中间，冲叶一云和李诗情不好意思地笑了笑，对两人劝道，“靠吵是帮不了小北的，不要自乱阵脚。”

    随即，她看向叶一云，问道，“叶同学, 你有了解具体的事情经过吗？”

    “这个…没有。”叶一云很实在地回答。

    不是他没问, 而是校卫室的负责人不回答，要不是许开阳摆了数个关系，还拨了几通Bp机的信息，他们可能连校卫室都进不去，这次能进去也不过是看了朱小北一眼就被推出来，一句话也没说上。

    “这不就是赤果果的有人设计吗？”听他把经过一说，黎维娟当即再度确认自己的猜测。

    郑薇听完，大抵也是相信了黎维娟的猜测，直咬牙道，“哪个王八蛋？别让老娘找出来，找出来我…”

    这就开始了，漂亮的国语。

    阮莞赶紧给这货拦住，看向李诗情，有些恳求地问道，“诗情，那你方便找找关系吗？”

    “我…”昨晚叶一云就有和李诗情聊过她这个循环里‘父亲’可能的身份，当阮莞这么问的第一反应，她是想点头同意的，可尴尬的是，自己好像没有记昨晚打来的座机号码。

    生怕郑薇她们误会自己不愿出力, 她硬着头皮, 转向叶一云，“那个…”

    “这个？”叶一云立即接上，俊脸挂着浅笑。

    郑薇三人先是没听明白，会过意后，感到诧异又觉好笑。

    “诗情，你跟我们胡扯的吧？这不是挺幽默风趣的吗？”郑薇打趣道。

    李诗情闹个大红脸。

    又给这家伙摆了一道，哼。

    “那什么，你记得我爸的电话号码？”她有点生气地微昂着下巴，明明是在问叶一云，目光却相当有自己思想地瞥向别处，展示着其主人的倔强。

    “你…”

    “你爸的电话，怎么…”

    郑薇、阮莞和黎维娟三人有点傻眼。

    这给谁不傻眼？

    谷頋

    叶一云却笑着抬手，抚了抚倔强憨憨脑后的秀发，半调侃地回答道，“这小脑瓜，容量不太够。”

    他肯定是记着那电话号码，这是他进循环养成的习惯。

    “咦~”郑薇最先腻不过，又嫌弃又羡慕地推了半步，同时还帮腔道，“装的都是你吧。”

    “你…你们…”李诗情气得直瞪眼。

    但周围三人陌生人，她不怎么好对叶一云发作。

    “好了，我和她去联系下叔叔，找找关系，你们…”叶一云拍板，也给她解了围。

    “别啊，我们跟着一起去。”郑薇的这个性格也挺附和这个纯真未过、浮躁才起的时代，为朋友两肋插刀。

    叶一云看了眼低着脑袋，红着耳朵，生着闷气的李诗情，点了点头，“那行，抓紧吧。”

    ……

    事实证明，李诗情的‘父亲’确实很有能量。

    在李诗情打了电话后，约莫5分钟左右，回话来了。

    不过‘李大为’却要求叶一云接。

    “好的，我明白…嗯，麻烦叔叔…我知道…好，再见。”

    这一通电话时间可不短，因为李诗情的父亲要求叶一云一人接，李诗情都让到一边，郑薇三自然不会凑上前旁听。

    “怎么样？怎么样？”话筒一撂，郑薇赶紧靠上前，紧张地问道。

    对上三人的目光，看了一旁还倔强的憨憨，叶一云说道，“三位，经过我就不说了，先说结果。”

    “嗯嗯，快说，快说。”其实他没有停顿，只是硬生生给着急的郑薇挤成停顿。

    有些无语的叶一云换了脸色，严肃认真道，“院里原定计划对朱小北的开除处罚可以撤销，小卖铺相关的损失也可以不用她赔，只需要她就破坏小卖铺的行为做份检查就行。”

    “那没问题，检查我们都可以帮她写。”所有的处罚撤销，也不用破财，这结果听着就不错，郑薇喜笑颜开。

    “那小北这会儿…”阮莞抓住另一个重点。

    “哦，已经放了，你们回宿舍或用Bp机联系看看。”叶一云回道。

    “好好，谢谢，谢谢叶同学，谢谢诗情。”心彻底放下来的阮莞对两人连连道谢。

    “谢谢啊，诗情，回头请你吃饭、看电影。”郑薇挥着手，迫不及待地准备离开。

    “谢谢。”黎维娟简单地道了声谢，朝着两女追过去。

    没一会，校园外的报亭旁，只剩叶一云和李诗情两人。

    “走。”叶一云没有多余的话。

    李诗情也没有任何犹豫，跟着他走进路边一家面馆。

    “老板，一个云吞面，一个阳春面。”这次循环大概是几次循环中最不用为钱犯愁的一次，点完后，在一个角落，两人坐下。

    叶一云用印着广告的餐巾纸擦拭这筷子，擦干净一双后，递给对面的李诗情，看她还闷闷的状态，挑起话题，“没什么想问的？”

    接过筷子，想起郑薇的某句话，李诗情心头一热，嘟哝道，“那你说嘛。”

