    两个雇佣兵本来就是负责踩点的，没有想着暴露自己，造成现在的局面，所以刚才他们压根就没有冷静思考过眼前的局势。

    纪婉婷这么一提醒，他们才想起来，只要控制住陈清音这个天使幼儿园的园长，可比挟持其他人更有用！

    灰狐往人群里瞥了一眼，直接道：“秃鹰，把这个臭娘们放了，抓她们的园长！”

    名叫秃鹰的雇佣兵，根本就不用提醒，已经一把将纪婉婷给推到旁边去了，朝陈清音走了过去！

    此时陈清音脸色微白，却很镇定。

    因为，自己的二哥，北境的军中至尊，就在身边！

    她相信，普天之下，没有人能够在二哥面前，伤害到自己！

    这时，秃鹰满脸狞笑地走了过来，一字一顿道：“陈园长，咱们兄弟都是为了求财，你乖乖配合，我保你什么事都没有！”

    说罢，他就把手伸向了陈清音，想要抓住她！

    但，秃鹰的手伸到了一半，却是突然停住了。

    有一只手掌，后发先至，直接扣住了他的手腕。

    正是陈苍生出手了！

    秃鹰脸色大变，下意识想要挣脱，却发现那只手掌如同铁箍一般死死扣住了他的手腕，他连吃奶的力气都使出来了，也根本撼动不了分毫！

    “你是什么人？松开！”

    挣脱不成，秃鹰当时就怒了，另一只手攥成拳头，朝着陈苍生打去！

    陈苍生的表情，冷若冰川，一拳打出，与秃鹰的拳头相撞！

    只听咔嚓一声，紧接着，秃鹰就发出了不似人的惨叫，那条胳膊直接被打断，骨茬刺破了衣服，衣袖都被染红！

    这时，陈苍生淡漠无比地松开了手，秃鹰脸色煞白，见到鬼一样往后退了好几步，差点就站不住了！

    “秃鹰！”灰狐看到这一幕，也是被吓了一跳！

    他们两个虽然是这次行动的踩点人员，但，秃鹰的实力在组织里也是能排进前十的，至少，在空手搏击这方面，灰狐知道秃鹰绝对能够打自己两三个都没问题！

    自己精通的是枪械武器，而秃鹰精通近身搏斗，所以他们两个才会组队负责这次的踩点任务。

    换句话来说，如果他们这次的任务出了什么差错，负责战斗的人不是他灰狐以及手里这把手枪，而是中等身材，人畜无害的秃鹰！

    结果，被赋予重任的秃鹰，居然一个照面，就被人打断了胳膊，而且还是先出手的情况下，这就说明，秃鹰的实力完全是被对面那个年轻男人给碾压了！

    他们为之效力的雇佣兵集团，名叫‘利刃’，即便是在国际战场上都算是有不小的名气，比之那些超一线的雇佣兵集团，差不了太多，内部人员的素质自然也是极高的。

    至少，像秃鹰这种级别的高手，灰狐完全想不通，小小的金陵居然还存在着能够一击重创他的人！

    “你他妈找死！”

    种种念头在心里闪过，灰狐几乎下意识就举起了手枪！

    看到他举起枪，人群之中一阵慌乱，那些本来都老实了的富商，立刻就想要躲避枪口，体育场馆又是骚动了起来。

    陈苍生面无表情地看着灰狐，双方现在的距离有差不多十米，可就算如此，面对灰狐的枪口，陈苍生依旧丝毫没有反应，只是稍微移动脚步，将妹妹保护在身后。

    对他而言，他完全有几十种方式，可以在灰狐开枪以前，一招就将对方击毙，但，妹妹陈清音却没有这种本事，所以，陈苍生才放任了这名雇佣兵不知死活的行为。

    然而，秃鹰被打断了一条胳膊的秃鹰，却拦住了他，沉声道：“别开枪！”

    灰狐一脸不解，不明白为什么秃鹰居然要阻拦自己，说道：“秃鹰！你难道被吓破胆子了！？他打得过你，还能打得过子弹不成？”

    灰狐有些怒了，不就是被打断了手吗？怎么还怂了？

    再能打，还能打得过枪？

    在国际战场上，灰狐枪杀的高手也不是一个两个，身手练得再好，也要在热武器面前低头！

    所以灰狐非常有信心，这么远的距离，陈苍生再能打，那也是一颗子弹就解决了。

    但是，秃鹰的表情有些惊疑不定，低声道：“你不明白，这个人，说不定是首领那个级别的高手！”

    什么？

    灰狐浑身一抖！

    首领那个级别的高手？

    身为组织里的一员，他当然知道首领是什么级别的高手。而且，他也知道这个世界上，有真正的强者，能够做到躲避子弹，甚至连狙击枪都无法命中。

    但，那种级别的高手，无不是一方霸主，在国际战场上叱咤风云，放眼各国都是凤毛麟角！

    怎么在这小小的金陵，都能够遇到一个？

    他简直不敢相信！

    “这位朋友，也许我们之间有什么误会！”秃鹰拦住了灰狐以后，强忍着疼痛，对陈苍生说道：“我们来自利刃佣兵团，如果你听说过，那就给个面子，我们的目标是那些富商，与你没有关系！”

    一边说着，他还给灰狐使了个眼色，两人配合默契，灰狐立刻明白过来，目光扫视，就看到了刚才被秃鹰丢开的纪婉婷！

    秃鹰这是在告诉他，抓一个人质在手里，比拿枪威胁这种高手更有效！

    他们两个的眼神互动，自然是瞒不过陈苍生。

    只不过，陈苍生却根本没把他们的小动作放在眼里，淡淡道：“利刃佣兵团，没听说过。不过，我猜就是国际战场上的丧家之犬，跑回华国境内耀武扬威？谁给你们的胆子？”

    “朋友，这点面子都不肯给？”秃鹰没想到，利刃佣兵团的名头居然吓不住对方，声音低沉至极。

    “给你面子？”

    陈苍生轻笑着，仿佛面对的只不过是土鸡瓦狗，说道：“你也配？”

    “啊！”

    就在这时候，灰狐突然动了，一眨眼之间就冲到了纪婉婷旁边，掐着她的脖子，枪口直接顶在太阳穴，骂道：“草拟吗，再敢跟老子狂，老子一枪崩了这个臭娘们！”

