    　　但凡这种大型活动,  都是管饭的，不过伙食很一般，还只演员们有,  像禾儿这样的“家长”是不管的。

    　　赵秀云下午跟着几位负责人转来转去,  缝隙里做采访,  闲下来想着去看孩子有没有饭吃,  就看她们俩你一口我一口在分肉饼吃,  面前还有一份炒饭。

    　　肉饼圆圆一个,  一口下去全是汁,  应该是外面买的。

    　　怎么吃得这么可怜,  中午还红房子，晚上就一人吃不起一个饼的样子。

    　　赵秀云有些好笑道：“怎么不买两个？“

    　　禾儿把随身带着的铝饭盒拿出来，说：“还有好几个，给你和爸爸留的。”

    　　赵秀云也饿,  随手接过来吃，问：“看到爸爸了？”

    　　这口轮到姐姐，苗苗腾出嘴巴说：“爸爸很忙。”

    　　忙是肯定忙的,  估计顾不上吃东西，赵秀云也是三两口吃完,  好像看见同事们都来了，催着说：“你这个献花是开场，先吃点垫垫就行。”

    　　禾儿没顾上跟妈妈说话，眼睛一直盯着负责人,  看她什么时候叫人。

    　　苗苗就是负责献花,  排成横列上台,  她是领头,  轻轻扯着一个笑,  手里抱着一捧花，走路的姿势好像用尺子量出来的，长得还好，外头一看，这孩子大气。

    　　只有方海心里嘀咕着，怎么都快同手同脚了。

    　　人多啊，苗苗一看全是乌泱泱的黑脑袋，要不是余光里爸爸妈妈都在舞台边上，手脚都能抖起来。

    　　好在她这个不复杂，只要说：“叔叔，这个花送给您。”

    　　停下来拍个照，就能下去。

    　　然后再上来。

    　　没办法，嘉宾人多啊。

    　　晚会负责人也怕孩子多管不开，索性“重复利用”。

    　　走两次，苗苗也有些意兴阑珊，她本来都不想来参加，是家里人极力鼓励，现在一看，也没什么有意思的事情发生，全部结束后下台跟姐姐说：“不好玩。”

    　　禾儿现在大，已经能知道这种事就不是为好玩，只说：“我们先回家吧。”

    　　要是再晚，天就太暗了。

    　　赵秀云其实一直注意着孩子，跟同事说一声，又过去嘱咐两句才回来。

    　　这回事拍照的时候，可以闲聊几句，一位女同事说：“你姑娘是献花那个吧？挺厉害的啊，一点不怯场。”

    　　哪里是不怯场，只是没表现出来而已。

    　　自家的自己知道，那是心里想得再多，嘴上一句不说，从小到大就没有什么表情，只有一双眼睛会说话的样子。

    　　不过小的，赵秀云是生怕她不膨胀，里里外外给夸上天，只说：“打小稳得住。”

    　　“你们家是几个来的？”

    　　但凡有人问这个，赵秀云都猜得到接下去的话，说：“两个。”

    　　“两个都女孩啊？”

    　　“嗯，都是。”

    　　“两姑娘挺好的。”

    　　正常人，这样说一句就行，也有人不正常，说：“还是得有儿子才行。”

    　　赵秀云和《沪市日报》的总编，还是上次做妇女教育的时候认识的，虽然年纪差得大，但人家很认可她的能力，这次需要几位外文极好、最好懂方言的人时，第一时间就想到她，毕竟人才难得。  

    　　她两样都符合，当然砸了某些人的饭碗。毕竟一个大学生挤进来，就得有人被挤下去。

    　　工作从来是能者居之，赵秀云对那些若有似无的针对都可以当做没看到，但自家事，真是轮不到别人多嘴多舌，她笑着说：“我记得去年十一月头版那篇《女儿也是传后人》，还是你主笔吧。”

    　　文笔倒是挺好，极具煽动力，现在看来也都是骗骗人而已。

    　　语气像是开玩笑，又不像，到底弄得场面有些尴尬。

    　　大家不过短暂共事一场，赵秀云的野心可不在这，还得给人留什么脸面，反正道不同不相为谋。

    　　她笑得挺有深意的，大家都不接话，否则论耍嘴皮子，谁也不弱啊。

    　　这就对了，专心工作才是。

    　　赵秀云目光停在台上，盯着直到最后，有急匆匆回家。

    　　反正是放寒假，第二天不用上课，禾儿现在都睡得很晚，开着电视，让人家知道有人，有时候等着等着就在沙发上睡着了，一听到敲门声就蹦起来。

    　　赵秀云进门就催她赶快上楼睡觉，小小年纪，可不兴熬夜，自己洗漱好也赶快睡。

    　　另一边，方海还没能睡。

    　　为保障外宾需求，在饭店楼上有个值班室，二十四小时都有人，尤其是有翻译。

    　　不过考虑到翻译们也要轮班休息，夜里都只有一个人，毕竟白天的工作量也很大。

    　　正赶巧，同时有两位客人不舒服，一个是上吐下泻，翻译已经陪着去医院了。一个是手脚直抽抽，随行医生跟他是鸡同鸭讲，万一出人命是大事，方海硬着头皮上。

    　　他其实是低估自己，他的英语不能说流利，但基本的沟通是没问题的，有他陪着，后头这位也处理得挺好。

    　　安保队的人，说实在都是大老粗，哪怕是上军校，也没有教外语的，大家用不上，一下子觉得领导就是领导，看看人家这本事。

    　　方海自己也意外还能派上这种用场，他私心里一直觉得学英语这么久，其实没什么进步，主要是他没在外面讲过，媳妇孩子夸也只当是安慰，这会心里别提有多美。

    　　接待小组的人手本来就不够，主要是这回一要水平高，二要政治清白，刷下去不少人，后来索性拿他当半个夜班翻译用。

    　　说多了，方海都觉得自己的英语还是大有进展的，心想原来在家里叽里呱啦那套原来是真管用，他却因为不好意思从来不张口，不知道错失多少学习的机会。

    　　往常他也不觉得学英语对自己的工作有多重要，主要还是为在家里不掉队，这回是觉出好处来，机会总是留给有准备的人嘛，他这不就用上了。

    　　赵秀云一开始没发现这件事，两人最近都没怎么说上话，还是采访时有人问：“方是你爱人？”

    　　用的是英语问，赵秀云一开始没反应过来，想说前面咱们聊的可不是这，话题跳得太快了吧，愣一会才说：“是的。”

    　　心里还有些奇怪，怎么这帮华侨也开始打听人祖宗八代了。

    　　问这话的也不是别人，就是那天手脚抽抽的王光宗，好几天才缓过劲来，对方海挺有好感，他这次也是有意向投资，打算回头把自己儿子派过来。

    　　华人在海外一向不太平，他就这么个宝贝儿子，出入一向有人紧跟着，生怕什么绑架勒索，这会起心思一看，觉得方海就是顶好的料子，又有军方、警方关系，开价工资三百，想挖墙脚。

    　　别说三百，就是三千……

    　　反正三百，倒不至于叫方海豁出去，他前途大好，再过个十来年级别一到，三百谁还挣不到，而且谁放着正经单位不待，跑去私人单位。大马路上看看，公家才是铁饭碗。

    　　当然，没人想到风云即变，十来年后三百块根本不算什么，铁饭碗也没那么铁。

    　　王光宗不死心，他也不是乱开价，而是打听过，觉得三百以现在的国情来说是顶高的工资，不行加点也可以，毕竟人才难得。

    　　他私心里觉得，男人嘛，报效祖国，不为五斗米折腰很正常，女人就不一样，有钱挣谁不愿意，想着跟方海媳妇再聊聊。

    　　毕竟就在接待小组里，也不用特意去外头找。

    　　赵秀云听完王光宗的话是有点震惊，心里又觉得滑稽。

    　　别的不说，好好的副校长，体面又好听，工资福利都好，跑出去给人当私人安保，说出去简直笑掉大牙。

    　　再说了，万一哪天倒闭呢？外头的钱可没有这么好挣，家里现在可就指着一个人过日子。要是想挣钱，他们只要肯对外敞开大门，什么钱挣不到啊？

    　　每个月都有每个人过日子的方法，口口声声三百块，好似谁都是朝钱过日子，他们又不是什么揭不开锅的人家。

    　　方海可是有理想、有目标的人。

    　　赵秀云没想把关系堵死，只说：“令郎要是在中国有什么我们能帮得上忙的地方，尽管来找。”

    　　毕竟多个朋友多条路。

    　　生意人，也不轻易翻脸，这一茬就算这么过去。

    　　赵秀云才去找方海，心想还是问清楚一点。

    　　忙工作，夫妻俩还刻意避嫌，没怎么说过话，她找来，还给方海吓一跳，以为家里出什么事，脸色都沉几分，问道：“怎么了？”

    　　赵秀云把事情跟他一说，方海也觉得好笑，说：“跟我提过几次，我都给拒了。”

    　　又怕媳妇心疼钱，说：“不就是三百，早晚我能挣到的。”

    　　就是没那么快。

    　　君子爱财取之有道，赵秀云觉得自己早年要是肯把心思用在歪门邪道上，发财的机会真是大把有，或者胆子再大一点，就是禾儿都能叫挣到钱。可她不是这样的人，自然也不会希望枕边人是，只说：“我就是想跟你说，你最好也跟领导报备一下。”

    　　这种事上，方海向来不敏锐，现在想想也是，说：“确实，纪律上也要求我们不要跟外宾太深入交流。”

    　　尤其是他这样的工作出身，最讲究清白两个字，任何海外关系都最好不要有。

    　　他也不耽误，先是往上报。

    　　领导都是老领导，否则不会选他做这个安保负责人，听完没觉得怎么样，调侃说：“三百块呢啊。”

    　　少说得是司令员的工资了。

    　　说不爱钱，是假的，人是靠钱过日子。

    　　方海一脸严肃说：“咱挣不了这个钱。”

    　　他于任何事情上都是问心无愧，只有对媳妇孩子觉得亏欠过，等考察团离沪之后，才有时间和媳妇好好聊这件事。

    　　赵秀云还以为他这么严肃是要说什么，听完笑说：“我在你眼里就这么爱钱？”

    　　方海慌忙摆手说：“不是这个意思，主要是咱们还欠着外账，本来有机会快点还上的。”

    　　媳妇早出晚归，还熬夜写书，就是为早点把钱还上，可是他没什么一技之长，只有这份工资，私心里还是觉得男人该多挣点的。

    　　赵秀云何尝不急，说：“我算过了，今年年底就能攒够钱还，也不差这一时半会的。”

    　　她反正是下决心，这辈子再也不跟人借钱，滋味太难熬，两口子是日夜计算着。

    　　方海只是想把话说开，半响说：“也希望我能早点升职加薪吧。”

    　　只是没那么容易，毕竟越往上升得越慢，再熬下去还得有资历，他之前升得有点太快。不过因为这次任务顺利完成，他还是拿到奖金，履历上又添好看的一笔，留待将来都是有大用处的。

    