    “看看这儿的风格，你们到医院了。”洛槐一指身后店里的装饰，已经和昨天大不一样。

    主色调换成了火焰的红色，墙上许多看不懂的各色纹路，但是懂炼丹的都知道，那是在平面上展开的丹纹。

    餐桌还有吧台上都摆上了一小盏香灯，花纹般的缝隙中飘出细腻的清淡香气，是丹香。

    窗外的风景被调成了云间的秀气山峰，进来的人仿佛进了处于，仙山顶上的炼丹庭。

    当然，主旋律还是吃。

    好了，视角转回这边需要急救的小老弟。

    这会儿的店里还没人，主要是洛槐开店开晚了，加上门口又用来救人了，另一头的客人说不定得撞墙。

    不过更多的是白跑一趟，幸亏没到饭点。

    赶紧救人先。

    “走，拖到后厨。”俩洛小槐拖着老三跟在洛槐身后就进了后厨。

    “啊？”其他四个人一下子不知道怎么办。

    这拖后厨，是准备咋样啊？

    和蛇一起处理吗？

    “你们也进来吧……”洛槐走到门边，回头看了眼这四个多少有点伤的人。

    不是说多好心，好歹这些人也是第一个领任务的，要是第一个领任务就受了那么多伤，甚至还挂了一个，这要是口口相传出去，变成什么奇怪的谣言，谁还敢来接任务呀。

    话说回这边，老三被拖进了后厨，还真就给摆到了切肉的台子上。

    洛槐随手沾了些毒液，用融合之血包好，传送给了小爱丽丝，这样解析毒液的速度更快，知道了物质成分，他来做能量相关的测定会快很多。

    在这之前，他丢给了几个人一点吃的，一人四根金胡萝卜，再给台子上的老三砸了瓶生命恢复药水，旅店里四处都有埋着治疗图腾，所以进入旅店的时候他们就已经在享受一定的治愈效果了。

    这样的恢复buff支撑下，老三问题不大，只是毒液依然发挥着作用。

    尤其是第一条蛇的毒液，腐蚀性强不说，对肌肉组织的破坏性侵蚀也很大。

    得亏洛槐运气不错，指尖一沾就沾到了两种毒液的混合物。

    避免了解毒剂的制作失误。

    老三本身的皮肉伤倒是都还在正常范畴之中，毕竟是蛇，不擅长撕咬，只能靠倒勾牙划几个小口子出来。

    之后洛槐又顺便给检查了骨头，因为老三说是被蛇绞杀过，不过并没有发现骨头错位。

    解毒剂的制作就交给小爱丽丝了，这是她的老本行。

    “你们是不是贪心，走到最里面去了。”等药剂的时间，洛槐随便和还能说话的几个人聊聊。

    “是……”大哥果断的承认了。

    按照任务纸给的提示范围，他们其实早就完成任务了，甚至还可以额外完成很多，但是他们却没有知足。

    什么迟早要重新面对真正的怪物……都不过是借口罢了。

    怪物蛇的能力复杂，一个合格的冒险者不可能不带好防备就贸然前去。

    说到底，其实老三才是最理智的那个，他就连领任务的时候，都还在想着小队里的几个兄弟姐妹的利益。

    在凡界变得小心翼翼，也是因为他能理智的看清凡界的职阶者们被削弱了多少。

    “唉……”大哥想了很多，嘴中也只能变成一声叹息。

    说啥都已经晚了，事情已经发生了。

    其他三人心里也是各有各的自责。

    洛槐不想去对他们做点评，因为这种事情，成功了就是大胆的对，失败了就是谨慎的对，没有明确的判定界限。

    不过不管怎么看，至少这支小队吃了败仗，被挫了不少的锐气。

    要是一个不小心，说不定全员都会变得过于小心犹豫。

    那样的话，就又成另一个极端了。

    干脆和他们先算算账。

    “老板，您就直说吧，这次救我们需要多少钱，还有老三这医疗费用，我们不会赖账的。”又是大哥最先说话，他真的是这个小队伍中家长一样的存在。

    “你们不用着急。”洛槐一转身，拿出个木盒子。

    剁肉的台子很大，老三躺了，边上还空着，洛槐让他们做到这边来，然后打开了木盒子。

    “饭得一口一口吃，账当然也得一笔一笔算，你们也不用太悲观。”

    木盒子里整整齐齐摆满了戒指盒大小的小石盒。

    洛槐把这些一个个分到对面几人面前，每个盒子里，都装着两枚丹药。

    “首先是第一笔，这是你们完成我店内任务该得的报酬……每人两颗两丹纹丹药，效果很简单，提供治疗效果，见效快，且药效持续时间也算客观，没有属性影响。”

    “这……”几个人稍微打开了一条缝，一看好家伙，真的全是两纹丹药，而且还散发着微微的金红光泽，一股丹雾刷的便从盒缝中飘了出来。

    几个人连忙关上，生怕给漏了。

    不过就在这时，大哥却一推丹盒，说道：“老板，实不相瞒，我们在逃跑的时候掉了一个蛇箱，我们现在带着的够不够，实在不敢说。”

    “够了。”洛槐好像什么都知道，“你们丢的那个蛇箱本来就是你们贪多抓来的，如今丢了也没什么好可惜的。”

    “这倒也是。”大哥认同的点点头。

    这次能活着就不错了，哪来头疼的道理。

    “不过账还没算完呢，你们也别高兴太早。”说着洛槐便伸出了手。

    “先给你们完整的报酬，是为了让你们知道贪多，只会让你们失去更多。”

    他的手一晃，把所有人面前石盒里的丹药拿走了一颗。

    “这是开门救你们的费用，同时这次任务，你们其实算是失败的，所以综合下来，任务奖励扣除百分之五十。”

    对面几个人心里顿时咯噔一下，感觉好不容易升起来一点又硬生生被往下摔了一截。

    简直就像是小时候老师叫你去办公室先夸你一顿，直到说了一句“但是……”。

    洛槐还没停，继续算账，“另外，医疗你们，尤其是台上这个的费用也是要扣的……嗯，这次任务的押金就收下了。”

    “押金？”大哥一愣，一想，就知道老三这家伙估计是把自己私房钱搭进去了。

    唉，回头在补偿一下给他吧。

