    她的话音刚落，一个男人就大声的吼道，“闭嘴！这里有你说话的份吗？”

    另外一个男人四处看了看，无奈道，“啧，怎么办！这里只有她这一个女人。算了，她好歹是个女人，死马当活马医吧！”

    男人话说一半顿了顿，又想起了什么，轻声道，“对了，昨晚抓来的那个男人，也得带出去，不然今天这场好戏，没办法开始。”

    “好戏？什么好戏？”

    “哎呀，那来的那么多废话，老大让我们怎么做，我们就怎么做。”

    两人说着，也没墨迹，一人拉上一个，往外走去。

    一直紧闭着眼睛的月牙，慢慢适应了亮光后，他微微眯着眼睛，偷偷的往四处看着。

    虽然不知道两人嘴中的这场好戏和自己有什么关系，但他猜测，这肯定和他们嘴里的那位，尊敬的客人有关！

    ……

    与此同时。

    因为黎甜甜早有了准备，她趁着刀三出门时，在他身上装了个小型的定位仪，能追踪到他的一举一动。

    这个东西带着，她也只是以防万一，没想到现在派上了用场。

    看着电子手表上，移动的小红点，黎甜甜眉头微皱着，眼里丝毫没有波澜。

    这家伙明显的，一直在民宿附近绕圈子，丝毫没有要去找人的意思。

    难道这家伙是在骗自己？

    不等她多想，就见那个红点距离民宿越来越近。

    黎甜甜一愣，下意识躲在了门后边，想着近距离的观察着刀三的一举一动。

    果然没让她失望。

    很快，有一个看起来像是来问路的人，和刀三简单的说了几句后，就离开了。

    就在黎甜甜发愣时，却不见刀三的身影。

    我去！

    这家伙怎么跟个幽灵似的，来无影去无踪？

    她也没浪费时间，直接拿出电子手表，点了几下，就出现了刀三的小红点。

    虽然刚才她没有听到两人的对话，但可以肯定的是刀三那个家伙已经找过去了。

    黎甜甜深吸一口气，顾不上多虑，直接安装定位，往那边走去。

    好在距离比较近，她没走几步就到了。

    看着目的地的标牌，黎甜甜愣了愣，一时间有些无奈，“酒吧？！”

    怎么又是酒吧，这不会是刀三只是想来喝酒，才来的这里吧？

    不等她错想，酒店里走出一个玩，戴着鸭舌帽、口罩和太阳镜，虽然看不到脸，但从身形可以看出，这人就是刀三无疑了。

    黎甜甜眉头越皱越紧了。

    刀三到底搞的什么花样？

    她下意识开车去追刀三的车，但车开到一半，黎甜甜顿时反应过来，自己好像做了件蠢事，“该死！居然上了刀三的当了！”

    那个老狐狸，他肯定是猜到自己要跟踪了，所以故意找人开走了他的车，大概就是不想让自己找到他吧！

    该死的混蛋！

    此时，黎甜甜整个人有些无能为力，心里却始终不想放弃。

    犹豫了一下，她将车开到了一条没人的巷子里，然后拿出手机，熟练的打开网页，开始追踪起来。

    虽然这里没有监控，但她也没说，不止在刀三的手机上动了的手脚，就连他的每辆车都车都顺道做了个追踪软件。

    想到这里，黎甜甜又点了几下，手机屏幕上，顿时出现了一个画面来。

    果然，如她所想，刀三那个混蛋，他的车正在朝上次，自己被劫持的那个树林开去。

    “难道……乌瓦族的人，真的住在那附近？”黎甜甜皱眉，随后抬手敲了敲自己，很是恼怒，“早知道如此，当时就不反抗了，不过乌瓦族的人抓走月牙干什么？威胁自己吗？”

    想到这里，她立即摇了摇头，忍不住低语咒骂道，“乌瓦族的人都是神经病吗？想要抓自己，直接对她下手不就好了，还得拐弯抹角，找了个和她关系最浅的人下手，真的是够了！”

    算了，看在小雨的份上，她还是忍一忍，不然真的会被乌瓦族的人，活活给气死了。

    ……

    乌瓦族这边。

    月牙被人带到了一处像是会客厅的地方，不过乌瓦族的人不住在房子里，他们住在山洞里，或者是树上。

    所以这里看起来更像是古代那种偌大的山洞，空荡荡的，只要叫上一声，就会有回音。

    因为害怕，他一直没有睁开眼睛，只是觉得好奇时，微微眯着眼睛，四处看看。

    不过他发现，那个和他一起被带过来的女人，并不是他们这里的人。

    难道乌瓦族还刚上了绑架的勾当。

    还没等他多想，就感觉那两人停了下来。

    “快点出来，别磨磨唧唧的，客人快到了，你等会机灵一点，别把客人吓到了。”其中一个男人直接将女人拉了出来，丝毫没有怜悯之心。

    女人小声的抽泣着，但始终不敢抬头。

    月牙闻言，正想着悄悄的看看那个客人是谁时，他突然感觉被人猛的拉起，双手双脚一紧，被人绑了起来。

    而耳旁的“丝丝”声，始终还在。

    他深吸一口气，在心里不停的告诫自己，要保持冷静，别害怕。

    有时候他觉得，这个乌瓦族应该叫蛇族才对，怎么不管到哪里都有这该死的蛇。

    就在这时，突然一道雄厚的笑声响起，“霄爷，你要求的事已经办好了，现在就等着鱼儿上钩了。”

    “乌族长，别叫我霄爷，按年纪来说，我比你小了许多，您叫我小肖就可以了。而且我相信你的能力，一定能帮我办好的。”霄爷说着，脸上露出了淡淡的笑来。

    乌族长一愣，乐呵呵道，“霄爷说笑了，你是三爷的弟弟，我哪里敢和你攀关系。你做为我乌瓦族尊贵的客人，对于你的要求，肯定是有求必应的！”

    他顿了顿，旁敲侧击道，“不过，我倒是有些好奇，霄爷，大费周章的，就只是想把那个女人骗来吗？如果真是这样，那你为什么不让我们直接把绑来，相信这点小事，我们乌瓦族还是……”

    话还没说完，霄爷脸上的笑意顿时消失的无影无踪，打断道，“你懂什么？”

    随即，他下一秒脸上又恢复了正常，轻笑道，“那个女人狡猾的很，不用些东西威胁她，根本没办法拿捏住她，以防万一而已。”

    乌族长微微蹙眉，若有所思的点了点头，随即又大声道，“都愣着干什么？还不给霄爷倒茶，别渴到宵爷了。”

    他话音刚落，那两个人立即将女人往那边推了推，咬牙切齿道，“别跟个木头一样，快去！”

