    徐成一抬手，将一个玉白的酒瓶放在桌上。

    “咦，好酒啊——”

    雷炎眼睛一亮，乐呵呵的伸手去。

    紫易与紫灵已经围过来，伸出竹筷去吃鱼。

    这一桌其乐融融，却无门口处紫霄道人的位置。

    他深深看一眼紫易，又看看徐成与雷炎，拱拱手，转身而去。

    身为剑修，他有自己的傲气。

    离开流云草庐，他神识一扫，大步往藏书楼而去。

    到藏书楼，他径直上到七楼。

    满头花白头发的紫檀正低着头抄录《白云道经》。

    有徐成是不是透露些修行之法，他对白云道经上所记载的神识修炼已经很有所得。

    近些年，修为、神识都有不小提升，已经稳固在八重宗师境界。

    紫霄道人来，他笔尖一顿，有所觉察的抬头看去。

    “你——”

    他手中墨笔一颤，墨汁沾染了书卷。

    “紫霄，师兄……”

    他颤巍巍站起身，不敢置信的看着面前的紫霄道人。

    一甲子未见，紫霄除了身形更见挺拔、凝重，并无多大变化。

    可紫檀道人看上去已是垂垂老矣。

    看着紫檀道人模样，紫霄轻叹一声：“哎，师弟，是我害了你们……”

    听到他的话，紫檀道人面上神色一变，沉声道：“你害苦的是师妹！”

    说到这，他面上神色更加复杂，低声道：“你既然已经远游天外，为何还要归来？”

    “你还嫌伤的师妹不够吗？”

    “师弟，师妹到底为何会变成那样？还有，天师宫这一甲子有什么大事发生？”紫霄道人上前，走到书案前端坐，看着紫檀，开口问道。

    他双目开合之间闪现剑光，浑身气息也如长剑归鞘。

    紫檀道人沉默片刻，坐下身，轻叹一声，开始讲述这一甲子来，天师宫的各样变化。

    “紫云师弟也入了凌云洞……”听到紫檀说起紫云道人，紫霄道人面上神色复杂。

    若不是紫云算计，他可能现在已是天师宫掌教。

    但没有紫云算计，他现在绝不会是这般修为。

    这其中得失，便是他自己怕也无法说得清楚。

    “姬无疆竟是陨落了。”

    紫霄目中闪过一丝憾色，那可是同辈之中，他少有看得上的人物，不想也是已经陨落。

    姬无疆若是能出天玄，说不定数十年，就能成为难得的高手。

    真是可惜了。

    小天师徐成，执掌镇魔塔，修为深不可测。

    紫河道人以身镇魔，与旱魃同修，不知所踪。

    紫易。

    紫霄手指轻颤，握剑百年，不曾颤动分毫的手，竟是不受控制的抖动。

    紫易师妹被压镇魔塔一甲子，心生魔障，最终小天师为她斩魔共生，化为双生魂。

    “怪不得，她已经不记得我了……”

    紫霄心中忽然一空。

    自己一入三重武圣之境，就仗剑回归。

    途中斩杀邪魔，大小阵仗无数，就为了归来天师宫，再见师妹。

    师妹是见到了，可师妹，已经认不出自己了。

    “是我害了她……”

    紫霄道人站起身，转首看向紫檀，抬手将一个玉瓶放在书案上。

    “这是一颗八品丹，你可在关键时候服用。”

    说完，他转身就走。

    紫檀道人现在的修为在他来说已是不值一提。

    不出天玄，怎知天地之大？

    他有些怜悯的看一眼紫檀，摇摇头，下楼去。

    八品丹，天玄世界少之又少的宝物。

    他在天外斩妖除魔，得到的奖励中，大部分都换成助益修行之物，提升自己的修为了。

    此时身上随身带着的几颗丹药，都是他省下来的。

    这一甲子，他也不容易。

    紫檀伸手将那丹药拿了，面上神色更是复杂。

    这丹药很好。

    只是……

    他掏出一个玉瓶，也握在手中。

    那玉瓶里放着的，是一颗缠绕着一道金色纹路的丹药。

    超越九品丹药存在的一转灵丹！

    这一颗灵丹，比那八品丹药贵重百倍不止。

    这是徐成交给他的，一共三颗，让他什么时候药力吸收尽了，再去拿。

    “看来，师兄在天外也过的不富裕啊……”

    轻轻摇头，紫檀将丹药收起，然后看着面前已经沾染墨汁的书册，轻叹一声，换一张纸，再次低头抄录起来。

    ——————

    “拜见小天师！”

    祭坛外空间，袁思远等人向着徐成一躬身。

    这一次他们没有全回来，只来了袁思远、白柯、卢文胜三位修剑弟子，陆雪这修雷法的，修符箓的钱穆云和练天罡拳法的陈柏力。

    一共六人。

    徐成点点头，指着一旁的雷炎老祖道：“这位是我天师宫前辈，雷炎老祖。”

    说着他看向陆雪：“雷炎老祖乃是雷道大修，修为无比精湛。”

    陆雪眼睛一亮，忙躬身道：“陆雪拜见雷炎老祖。”

    “嗯，根基差了点，不过能修雷法，说明还是有向道之心的。”雷炎老祖点点头，淡淡说道。

    感情在你老人家看来，只有雷法才是正道啊……

    徐成摇摇头，看向袁思远等人。

    此时，不但袁思远身上剑意凝重，修为稳固，其他几人也都是宗师八重，气息平稳。

    “呵呵，之前说过，你们只要突破了，都有奖励的。”

    徐成说着，抬手弹出几颗丹药。

    陆雪几人笑嘻嘻接住。

    都是八品丹药。

    一旁的雷炎面上闪现一丝怪异之色。

    八品丹啊……

    好值钱的……

    徐成发了丹药，又将四柄长剑，一件半身铁甲，和一双暗沉的黝黑拳头递给袁思远等人。

    众人欣喜的将徐成给自己的赏赐赏玩起来。

    雷炎嘴角轻轻抽了抽。

    这些东西。

    很值钱……

    他将目光投向远处。

    若不如此，他怕自己忍不住要将身边的小天师打劫了。

    要是在虚空世界，这种炫富的家伙，绝对会被扒光。

    “去吧，你们在此处修整几日，我请雷炎前辈给你们指点一二，然后你们再去除魔。”

    徐成摆摆手道。

    众人忙向徐成和雷炎一躬身，然后各自去吞服丹药，熟悉宝物，再到虚空中斩杀几只空兽。

    “前辈，你看看，这些后辈弟子若是修行上有什么不到位的地方，还望多多指点啊……”

    徐成面上露出诚恳之色，看着雷炎老祖。

    “哼，这种指点弟子的事情从来都是吃力不讨好，本尊……答应了。”

    看着徐成掌心那颗缠绕一道金身纹路的灵丹，雷炎老祖点头说道。

