
　　坂田原野不会因为工兵排不了地雷，而放弃对葫芦口的进攻，丧心病狂的他想到了与柳生联队一样的办法，原本，他是想要抓普通老百姓为他们趟雷的，只可惜，葫芦口附近几个村子的老百姓要么早就提前逃进了山里，要么逃到了杨村。

　　没有办法，坂田原野最后只能是让手下的士兵用黑洞洞的枪口，逼着跟他们一起来的那些伪军用肉身趟雷，反正，伪军的命在他眼里，那都是贱命，死多少伪军他都不会在乎。

　　周小山看到小鬼子又在逼着伪军用肉身趟雷，他一脸兴奋的道：“锐哥，小鬼子又要逼着二狗子用肉身趟雷，看来我们狼牙特战大队，可以招收到不少的新兵。”

　　刘浩跟他手下的那五百来人，是怎么参加的八路军，周小山是最清楚的，他以为这次还能跟上次一样。

　　“小山子，这次跟上次的情况不一样，恐怕这些二狗子就算是想要临阵倒戈也是没有机会的。娘的，好好的中国人不做，偏偏选择给小鬼子做狗，该！”

　　杨锐可没有周小山那么天真，上次刘浩跟他手下的人，能够顺利的活下来，那是因为有杨锐在一旁帮忙，这次，小鬼子的炮兵已经蓄势待发，他可不想为了救那些二狗子，让手下的兄弟冒着被炮轰的危险。

　　轰！

　　一颗地雷被一个二狗子引爆，顿时倒下了五六个二狗子。

　　剩下的二狗子眼睁睁的看着自己的小伙伴，就这样被炸的血肉模糊，命丧在场，哪里还敢往前冲，顿时就犹如退潮之水，掉头就跑。

　　哒哒哒……

　　小鬼子手里端着的歪把子，那绝对不是烧火棍，生性凶残的小鬼子，可不会在乎二狗子的死活，冲在最后面的三个二狗子，才刚刚转身跑了两步，一挺歪把子机枪就响了。

　　三个二狗子，被子弹击中，仰面倒了下去。

　　“八嘎，给我往前冲，谁敢后退，死啦死啦地！”一个小鬼子军曹长，朝着那些被枪声镇住，傻愣在当场的二狗子，大声吼道。

　　哒哒哒……

　　又是一连串的枪声响起，两个趴在地上的二狗子，永远的趴在地上，再也不用起来了。

　　小鬼子军曹长一脸狰狞的吼道：“八嘎，给我冲！快冲！”

　　一个伪军连长，咬了咬牙，大声喊道：“兄弟们，后退，只能是死路一条，往前冲，运气好的话，还能捡回一条命。大家散开一点往前冲，土八路没有多少地雷。”

　　就算是被小鬼子逼到了绝路，这个伪军连长也没有想过反抗，他宁愿把活下去的希望寄托在运气上，也不愿意放手一搏。

　　轰！

　　这个伪军连长手下的士兵，也跟他有一样的想法，在小鬼子的催促下，二狗子们只能是硬着头皮，龟速前进。

　　又一颗地雷被一个倒霉的二狗子引爆，不过，由于二狗子之间的距离拉的比较开，除了那个踩到地雷的二狗子被炸死之外，只有两个二狗子被弹片击中。

　　哒哒哒……

　　那个小鬼子军曹长对二狗子的速度感到很不满意，他再次扣动了扳机，不过，这次没有把枪口对准那些颤颤巍巍前进的二狗子，而是朝天开枪，“八嘎，快快的冲，慢慢的，死啦死啦地！”

　　苦逼的二狗子们，只能是把心一横，加快脚步前进。

　　好在，杨锐为了给小鬼子一个独立团地雷不多的假象，这次杨锐他们在葫芦口入口附近埋的地雷并不是很多，加上肉身趟雷的二狗子们彼此之间距离拉的很快，被地雷炸死的二狗子并不是很多。

　　梅川酷子看到二狗子们已经用肉身趟出一条路，立刻下令手下的士兵，对葫芦口两边的山梁，发起冲锋。

　　别看小鬼子一个个都他娘的是小罗圈短腿，冲锋的速度，却是一点都不慢。

　　埋伏在山梁上战壕里的狼牙特战大队的队员，都已经把枪口瞄准从山脚下往上冲的小鬼子，眼看着小鬼子都快要冲到山腰，杨锐还没有开枪，他们也只能是干着急。

　　周小山朝着还在吞云吐雾的杨锐，一脸焦急的道：“锐哥，小鬼子已经上来了，打吧！”

　　杨锐深吸了一口烟，不急不缓的道：“不急，等小鬼子进入投弹距离之后，再打不迟！”

　　这个时候开枪，那不是等于召唤小鬼子的炮弹，杨锐要等到进攻小鬼子再靠近一点再打，那样的话，小鬼子的炮兵就不敢再随便开炮。

　　一支香烟抽完，冲在最前的小鬼子已经冲到距离战壕不到八十米的距离，杨锐这才拧起一个炸药包，朝着冲锋的小鬼子扔了下去。

　　砰！

　　轰！

　　一声枪响之后，一声震耳欲聋的爆炸声响起，一个五公斤重的特制炸药包在小鬼子的头顶，凌空爆炸，一团熊熊烈火冲天而起，无数横飞的弹片带着死亡的气息呼啸而下，无数个惊慌失措的小鬼子，还没有来得及搞清楚，发生了什么事情，就或被弹片击中，或者冲击波震碎了内脏，命丧当场。

　　更是有不少的小鬼子的，直接被炸药包爆炸产生的气浪，掀飞起来，噼里啪啦的朝着山下滚去，场面极度的血腥，壮观！

　　牯牛看到杨锐一出手，就干死了无数个小鬼子，也顾不得去扣动扳机，连忙提起杨锐之前放在他旁边的一个炸药包，狠狠一拽导火索，然后，朝着冲上来的小鬼子，用力的抛了下去。

　　哒哒哒……

　　砰，砰，砰……天籁小说网

　　牯牛扔出的炸药包还没有爆炸，葫芦口两边的山梁上枪声就响成一片，一声之间枪声大作，从下往上冲的小鬼子，瞬间就被撂倒了一大片。

　　轰！

　　牯牛扔出的炸药包，啪嗒一声掉在一群小鬼子的中间，翻滚了几下，轰的一声，爆炸开来。

　　以炸药包爆炸点为中心，方圆二十米范围之内，再没有一个能够站着的小鬼子。

　　“用炸药包炸小鬼子，比他娘的用机枪扫小鬼子，还过瘾！”牯牛嘴里嘀咕着，手上的动作却是没停，又一个滋滋冒着白烟的炸药包，被他用力的抛了出去。

　　有不少狼牙特战大队的队员，也想要学杨锐跟牯牛杀小鬼子的方法，奈何，身边没有炸药包，只能选择用手雷，或者手榴弹来代替。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第187章丧心病狂免费阅读。https://xs.23sk.com 