    游京海在元荒岛已经是让人闻风丧胆的存在。

    他还能因为护心龙鳞做我的手下，实在是令人费解。

    游京海也不隐瞒我，直接说道：“主人，属下就实话实说了，因为护心龙鳞可以救我的命。”

    “救命？”我惊讶的反问道。

    “谁想要你的命吗？”

    游京海摇头。

    “想要我命的人很多，但是那些人都不足为惧，真正对我有生命危险的是我身体里流淌的血液。”

    “我游家血脉虽然与众不同，非常利于修炼阵法，可是也有一个很大的弊病，修为越高血脉的反噬越严重，一旦到达了天婴境全身血脉便会逆流而亡，我现在的修为已经是地婴十级了……”

    我明白了游京海的意思。

    地婴十级，再往上就是天婴境界了。

    这么说的话，游京海的一旦突破天婴境界后，他就会死掉。

    “护心龙鳞可以救你？”我问道。

    “是的，护心龙鳞可以护住我的心脉，那样我一时半会就不会死去，等我修为到达天婴极境练出婴体后，我就可以摆脱这血脉带来的命运了。”游京海向往的说道。

    护心龙鳞对他来说竟然这么重要。

    “难怪你这么想要得到护心龙鳞，你放心吧，只要你不背叛我，我肯定会把护心龙鳞给你的，我江东一向说话算话。”我信誓旦旦的承诺道。

    游京海听到我的承诺扑通一声跪了下来。

    “谢主人，主人放心，我游京海定不会背叛主人，唯主人的命令是从。”

    看他又跪了下来，我十分的无语。

    “你起来吧，别动不动就下跪，怎么说你也是鼎鼎有名的嗜血老祖，被人看到了威严何在。”

    游京海听话的站了起来。

    “主人，这个名号我从来没有承认过，只是那些害怕我的人这样叫我而已，主人是不喜欢吗？”

    我一下子想到他之前说要把所有叫他嗜血老祖的人杀掉。

    于是我赶紧说道：“没有，没有，这个名号听起来还挺霸气的……”

    游京海若有所思的点点头。

    我见状，怕他再产生这种反社会的想法，便转移了话题。

    “游京海，你杀过很多人吗？”我好奇的问道。

    想到刚才他杀死那个小摊老板的画面，我还有些不寒而栗。

    人命在游京海的眼里连草芥都不如。

    他轻描淡写的就那么残忍的杀死了一个人。

    况且那人跟他一丝恩怨都没有，仅仅是因为一个姓氏。

    从陆地社会上来的我无法接受这一点。

    平心而论，从流落荒岛到现在，我也杀过人。

    但是我一向是人不犯我我不犯人，尽管这个世界弱肉强食，弱者的性命不算什么，可我也不会轻易的结束别人的性命。

    如果游京海真的是一个杀戮成性的人，那我该反思一下这样的人要不要留在身边了。

    游京海细想了一下，歉意的说道：“主人，这个我也记不清了。”

    他斟酌了片刻，继续说道：“在我灭了温家之后，确实有很多人打着替天行道的名义想要杀了我，可是这些人的修为都没有我高，少数几个修为比我高的也被我用阵法所杀，久而久之想要杀我的人越来越多，可是在他们动手之前，我就已经杀掉他们了，到后来只要是听到我是游京海的人都想要杀我，这些人太多了所以我也记不清了。”

    游京海的这番话让我惊讶。

    连自己杀了多少人都记不清了吗？

    也难怪他现在随随便便杀一个人连眼睛都不眨。

    看来是已经麻木了。

    我沉默了片刻，郑重的对游京海说道：“你要是想留在我身边的话，那你必须答应我一件事情。”

    游京海毫不犹豫的答应了。

    “从今天开始，你不能再随便杀人，除非那个人是你的仇人或者他想杀你，其他情况下一律不许伤人性命，听到了吗？”

    我的语气很严肃，这也是我对游京海唯一的要求。

    游京海似乎是感到诧异，他不明所以的看着我。

    “主人，与我们无关的人我也不能杀吗？”他不解的问道。

    “当然不能，过去你杀那些人，绝大多数都是想要杀你的，或者是跟你有仇的，这种情况下你可以杀了他们，可还有一些人是无辜的，他们跟你无冤无仇，你一掌结束了人家的性命就太残忍了。”

    见他一脸懵逼，不知是听懂了还是没有听懂。

    我继续说道：“你就这样想想吧，那些无辜的人没有得罪过你，他们过着自己的日子，家里也有至亲至爱之人，你把他们杀了那他们的家人怎么办呢，就像你小时候失去了至亲之人一样……”

    我苦口婆心的对游京海说道。

    游京海听了我话陷入了深深的沉思。

    能看出来他是在思考我的话，渐渐的露出了赞同的神色。

    我心里微微松口气。

    像游京海这样遭遇的人，根本不可能自己产生同情心和怜悯之情。

    只有用他自己的遭遇去举例子他才可能感同身受。

    游京海想了一会，领悟了。

    “主人，属下明白您的意思了，您放心，没有您的命令属下不会再随意杀人了。”

    我满意的点头。

    孺子可教也。

    教育了游京海一番，我带着他回到了原家。

    当天晚上，游京海就趁着夜色带上了八旗罗刹阵的材料出发了。

    我对这威力巨大的阵法也很好奇，于是跟着他一起来到了孔家附近。

    来到孔家附近后，游京海取出了八旗罗刹阵的材料，放了小半碗血。

    随即他用手沾着自己的血，在地上画出了一个复杂的图案，之后有用灵力输入到图案里面。

    皎皎月光下，这个图案泛着血光，慢慢的变大。

    十分钟后，这个图案已经大到可以覆盖整个孔家的地界了。

    游京海飞到半空中，大手一挥，手中的八面旗帜往图案的八个不同的方向飞去。

    地上的图案隐了下去。

    一瞬间，孔家都被一股奇异的力量给笼罩住了。

    就连我靠近孔家，都能感觉到体内的灵力受到了限制。

    果然神奇。

    游京海落到我旁边，我激动的问道：“这样就可以了？”

