    李嚣道：“我们去卧室，沙发上空间太小，无法解锁更多姿势。”

    “卧室在里面左转。”

    苏小雅更加迫不及待。

    “了解！”

    李嚣一把将苏小雅抱起，直奔卧室。

    “刚才我的问题，可以回答了吧？”

    “我平日里都是待在家里，不怎么认识街坊邻居。”

    “陈灵珊，认识吗？”

    “陈灵珊？”

    苏小雅皱眉，道：“有点印象，你不会想要泡她吧，难道我一个还不够嘛，做人可不要贪心哦。”

    “我不能泡她嘛？”

    “她可是警察，你要是不介意手上带一对银色的手镯，倒是可以试试。”

    “我就是随口一问。”

    “我在小区里见过她几次，长得挺漂亮，不过没什么印象，不过我对她的邻居倒是有印象。”

    “邻居？楚倩？”

    “没错！”

    “你和楚倩很熟？”

    “并不是很熟，只是觉得这个女人不简单。”

    “哦？怎么个不简单？”

    “之前小区里有个人养了条拉布拉多，还挺听话的，小区里的小孩都很喜欢，可楚倩却不喜欢，还扬言要将那条拉布拉多杀掉，结果第二天那条拉布拉多就死了。

    虽然没有直接的证据指明是楚倩干的，但我有预感就是她。

    可能她小时候被体型比较大的狗狗咬过，所以对大狗有阴影吧。”

    说话间，苏小雅已经再次将李嚣压在身下，并开始强行撕扯李嚣的衣服，道：“我们开始吧，不要再聊别人啦。”

    “稍等！”

    “怎么了？”

    “我想洗个澡，跑了一天，一身臭汗，我怕脏了你的嘴。”

    “浴室就在门口，快去快回，我也换一件性感的衣服。”

    “好嘞。”

    李嚣立马起身，趁着苏小雅换衣服不注意，以最快的速度逃离此处。

    李嚣并不是坐怀不乱的柳下惠，面对这种饥渴难耐，几乎已经失去了理智的诱人小少妇，他也会动摇，可是他知道这种小少妇基本上都很危险。

    在结婚之前，她们会疯狂的出没各种娱乐场所来钓凯子，身体不知道早就被多少男人给玩过了，在成功钓到富豪后，有的会稍微收敛，有的依旧放荡。

    这些女人的身体不干净。

    李嚣倒是不介意为了抓住坏人，奉献一下自己，但若是沾惹了病，可就麻烦了。

    最重要的一点，像这种连自己身体都控制不住的人，很难成为一个团伙的老大。

    排除！

    李嚣整理了下衣服，站在窗口，吹了阵风，将身上的香味吹散以后，这才下楼，继续拜访。

    叮咚！

    李嚣按下门铃。

    “又是你呀，物业小哥哥。”

    一个皮肤白嫩的米国女孩开门。

    她叫米娅。

    来自纽约。

    之前的调查，已经知道了她的基本信息。

    “刚才走的太匆忙，遗漏了几个问题，想要问一下。”

    李嚣有礼貌的笑着道。

    “愿意效劳。”

    米娅很自觉的开门。

    “我就不进去了。”

    唯恐自己魅力太大，又被女人缠上，李嚣直接站在门口，问道：“你和楼里楼下的街坊邻居们熟嘛？”

    “还好，虽然我是从国外来的，但邻居们对我都挺热情的，还会经常帮助我。”

    “陈灵珊，认识吗？”

    “没有！不过我听邻居说她是个警察，如果我遇到什么困难，可以找她。”

    米娅如实回答。

    “楚倩呢？”

    “这个我认识，还很熟，因为我刚搬到这里的时候，她就经常主动帮助我整理房间，我们很快就成了朋友，她还经常邀请我一起吃饭、逛街呢。”

    “哦？她为什么总帮助你？”

    “可能是因为我们比较投缘吧。”

    投缘？

    真的是这样嘛？

    李嚣可不相信！

    “好了，我没有什么问题了，你早点休息。”

    问完之后，李嚣继续下楼。

    这一次，按下了孤寡老人的门。

    “谁呀？”

    房间内，传来了年迈的声音。

    “老婆婆，是我呀，刚才来过的物业小哥。”

    “我记得你，有什么事吗？”

    “我的笔不小心忘在你家了，可以进去拿一下嘛？

    李嚣之前故意将钢笔遗漏在这里，就是方便第二次走访询问。

    孤寡老人对李嚣的印象不错，一来长得帅，二来有礼貌，谁不喜欢呢？

    何况老人因为常年没有儿女在身边陪伴，比较孤单，难得有一次有人愿意与自己聊天，自然很容易付出自己的信任。

    “稍等，我给你开门。”

    几秒钟后，房门从里面打开。

    “谢谢你，老婆婆，打扰您休息了。”

    “不打扰不打扰，我反而希望你多打扰打扰我这个老婆子呢。”

    孤寡老人将李嚣迎进房间，还给李嚣倒了杯水。

    在沙发角落，果然放着一支钢笔。

    李嚣拿起笔，转身就要走。

    在临走的时候，李嚣嘱咐道：“老婆婆，最近小区里治安不太好，你要小心点，也不要相信陌生人，尤其是你这把年纪，可千万不要给坏人开门。”

    “哈哈哈，小伙子你人真好。”

    “这是我们物业应该做的。”

    “放心，我不怕坏人，谁敢欺负我，楚倩那丫头会帮我揍他。”

    “咦？你认识楚倩啊？”

    “对呀，她是我的邻居，还是个很善良，很温柔的小姑娘呢，有时候她会来跟我唠唠嗑，还会专门买菜，给我做饭呢，你现在喝的菊花茶，就是她给我买的呢。”

    唠嗑？

    买菜？

    做饭？

    买茶？

    说好听点，是爱心泛滥，关爱孤寡老人。

    可说难听点，是不是热情的有些过头了？

    就像现在小区里经常冒出来的一些推销产品的，他们基本上都是奔着孤寡老人下手，而且都很热情，恨不得立刻和老人成为相亲相爱的一家人。

    三次询问，都与楚倩有关。

    这绝对不是巧合！

    李嚣微微一笑，赶忙问道：“那老婆婆您和楚倩这么熟，有没有发现她会做一些古怪的事情呀？”

    “没有，她很漂亮，很正常！”

    老人皮肤松弛，写满了沧桑，突然似乎想到了什么，道：“如果非要说有什么古怪的事情，那就是来偶尔我家里、陪我过夜的时候，我半夜醒来发现她并不在我身边，而是站在阳台处。”

