
　　“《战猴》？？？不是这也是个电影吗？”候振嘬着牙花子有些蛋疼道。

　　昊京道：“没错，这部剧情是作为我第一部《战狼》的番外篇，讲的就是《战狼》里面的这个反派大毒枭的生平，反正就是纸醉金迷，反正就是什么都占，据说光换过的女朋友加起来都能凑一个县了。”

　　候振一脸兴奋道：“那…………那这么说，是要我当这个大反派是吗？那是不是还有激情戏、床戏啊？？？”

　　昊京微微一笑道：“还挺多的，其中跟你搭戏最多的女主角，还是大美女黑泽冰冰。”

　　沈常乐在一旁也顺势搭话道：“诶对了京哥我听说这部戏的男主角出场费最高能出到两千万是吧？”

　　候振的眼睛瞬间泛起来了一片闪亮，显然是彻底的心动了：“哎呦喂这个角色简直是太适合我了，京哥这个男主角非我莫属啊！”

　　沈常乐和昊京两人对视一眼，情不自禁的碰了碰拳，引得台下的观众哈哈直笑。

　　昊京道：“你也不用这么快就答应我，因为我们这个影视演员拍戏的话其实是很辛苦的，尤其是我们这个戏，除了需要好的台词功底和演技以外还需要一点点小小的要求！”

　　候振赶紧道：“没事儿京大导演你说说什么我都可以努力办到。”

　　昊京道：“是这么一个事儿，这部电影能，需要你牺牲自己的肉体…………”（´^ิω^ิ｀）

　　候振对着观众道：“额…………这个也对嘛，毕竟他有这个感情戏、床戏，这个牺牲身体在所难免…………”(︶.̮︶✽)

　　“您放心京大导演，我没有问题，不就是牺牲肉体，只要黑泽冰冰不怕牺牲的话，那我可就更不怕牺牲了！！！”候振满口答应下来。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众纷纷被候振的嘴脸所逗笑了。

　　昊京有些纳闷道：“这跟黑泽冰冰有什么关系啊，是让你牺牲肉体啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我知道啊，那牺牲肉体…………总不可能一人牺牲吧，那总得有个异性小伙伴吧？”候振有些不好意思道。

　　昊京无奈道：“不是你误会了，我们说的你牺牲肉体，是跟男的！”

　　候振道：“(๑ŐдŐ)b☆d(ŐдŐ๑)跟男的？？？”

　　沈常乐突然插嘴道：“侯弟是这样的，刚不是说了嘛，你是这个大毒枭，有一场戏呢就是你在一个拉斯维减斯这个皇家大赌场里面，正好碰见了我们这个黑泽冰冰饰演的这个大美女，欧阳棒槌。”

　　“欧阳…………棒槌？？？”候振呲牙咧嘴，说不出的蛋疼。

　　沈常乐道：“没错，这位大美女是这家皇家大赌场幕后老板的千金，有钱、有势、有貌，还有腿有屁股，追求者无计其数啊，什么那个国家的王子，哪个国家的总统吧。”

　　“但是！！！这其中你的戏份就来了，你直接在赌场里面表演了一个绝活，就让这个黑泽冰冰饰演的这个皇家大赌场千金欧阳棒槌就看上你了。”

　　“这个绝活就需要你小小的牺牲一下子肉体，就是直接敞开衣领，前腿弓，后腿绷，一仰脖子，全身用力，直接从嘴里吐出来一个水莲花来，我给这个绝活还起了一个好听的名字叫做口吐莲花！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　一瞬间，几乎所有听过相声的人，都瞬间反应过来了这是个什么活了，纷纷鼓掌叫好。

　　没办法真不是广大网友没有见识，主要是这个活，很少有三人表演的，再加上沈常乐独具匠心的采用了一个别致，完全不一样的如活方式，把前头本来有一些略单调的地方演绎的妙趣横生，当然其中也有不少候振本色出演的加持。

　　后台的上场门幕布后面，此时站着的张鹤仑、郎鹤焱、孟鹤糖、周九莨也是不由得啧啧称奇。

　　《口吐莲花》这个活不用多说，别说是相声演员了，就是听过几段相声的观众，都对这一套流程熟的不能再熟了。

　　说白了一句话总结，就是一个人吹牛去国外还是去哪，给有钱表演节目，一个人傻不愣登，前者瞅准了对方的贪财心态，欺负打的人家呲牙咧嘴，还要让人家叫爸爸，叫爷爷占便宜。

　　虽然老，虽然土，虽然有些三俗，虽然有些封建色彩，但这就是老一代相声演员在天桥撂地说的最多的一类相声，挨打、装傻、扮丑逗大家开心的东西，。

　　但是由于那段时间新版相声以及反封建思想的原因，这个活其实近乎失传，即使没有失传也没人说了。

　　一直到改革开放后，我国从八零年代开始出现了各种“气功蒙人大师”，而且民间反响相当火爆，在这个情况下，侯三爷和石富寛才又把这段重新演绎，侯三爷扮成“气功大师”蒙人，用以讽刺这类人行骗，这个相声才逐渐又走了出来。

　　这么些年的时间里，这么多的相声大师演绎，无疑已经把这段相声的活，一字一句的词都磨的千锤百炼了，而沈常乐还能在这个基础上，加入这么多新鲜的元素，让一众相声演员都听的耳目一新。

　　这个改编创作能力，不得不让他们这几位，来徳芸社更早的相声演员口服心服的同时，还不由自主的多出了几分汗颜啊。

　　张鹤仑今年在德芸社里风头正盛，粉丝、人气也是直线攀升，就连郭桃儿的大型商演，首选也是叫张鹤仑开场。

　　从中也足以证明张鹤仑如今的业务突出，然而本来隐隐冒出来的那一乃乃膨胀的苗头，这次一看到沈常乐，瞬间也是被打击的渣都不剩了…………

　　张鹤仑无奈的摇头笑了笑道：“跟常乐老弟一比，业务真的是还差的远呢啊，不看了不看了，回去创作新东西吧，还得努力。”

　　孟鹤糖也是赞同的点点头道：“有了沈常乐这个标杆，说实话即是一座大山，也是激励自己不断追逐攀爬的动力啊，说实话我挺感觉开心的。”

　　“师父业务能力高归高，毕竟那是师父，比咱们强很多那是应该的，咱们也没有太大的感觉，但是有沈常乐这样一个同辈的牲口在前面疯跑…………确实让人倍感压力和动力啊！”郎鹤焱也是笑道。

　　孟鹤糖道：“这是我们的幸事，咱们也得加油，努力跟得上这位的步伐才行。”

　　“嗯，一起！”周九莨点头笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第七十三章 徳芸幸事免费阅读。https://xs.23sk.com 