    而被墨白所救的，一直悉心照料的人，甚至还说过以后要报答墨白，面对这一切是完全知情的。却未曾说过半句话，默许的意思。

    令人惊喜的是，

    换丹很成功。

    墨白的金丹顺利移到了寇离离的身上，并且完全契合。

    寇离离从一介废人，因为墨白的金丹而恢复法力，甚至拥有了深厚的法术力量，可谓机缘，自然是惊喜不已。

    可墨白呢。

    修为被废，金丹被毁。

    已经要了她的半条命。

    换丹的痛苦，锥心剜骨也不为过。

    其中承受的痛苦，远不是旁人能想象的到。

    但是苏子夜为了斩草除根，不让墨白有丝毫报复的可能性。也是为了自己的名誉着想，绝对不能让世人知道这一件事情。

    否则他的名誉尽毁。就连寇离离也不能免于此劫。

    于是，

    在彻底废了墨白之后，苏子夜又给了墨白致命一击，直接一剑刺穿了姑娘的心脏。

    剑尖滴下的心头血。

    曾是姑娘的心跳。

    本是善举，墨白怎么也想不明白到底是什么原因就沦落到这一地步。甚至还付出了生命的代价。

    她只不过是因为心软救了一个人，只不过是爱上了一位与自己身份地位截然不同的仙君。

    她究竟做错了什么？

    姑娘至死不瞑目。

    终归魂飞魄散。

    而苏子夜和寇离离离开了这一间木屋，谁都默契的没有再提这么一过往，就好像从未发生过似的。

    掩没了一切罪恶。

    其实寇离离一直都没有和任何人说，在心里最深处的心思。

    她其实怨恨极了墨白。

    从她清醒之后，只得知自己被墨白所救丹田被废的那一刻起。

    为什么墨白不能再早来一点！

    为什么墨白不能赶在她丹田被废之前来！

    为什么墨白不直接杀了那几个魔修而是放过了他们？！

    为什么墨白要在一切结束之后才迟迟救她，让她沦为一个废人，有意思吗？！

    她所承受的这一切，不仅仅是拜其他人所赐，也是拜墨白所赐。

    寇离离恨墨白。

    所以当她得知墨白的魔族的时候，这种怨恨达到了顶峰。

    她本来就是被魔族所伤，现在墨白竟然是魔族。

    怪不得当初放走了那几个魔修，原来是因为同类啊。

    救她就是为了看她的痛苦吧！

    所以换丹一事，寇离离根本就没有任何犹豫和愧疚。

    没有墨白，她也不会变成如今这样。

    墨白给她换丹又怎么了？

    那是墨白应该的！

    是墨白欠了她的！

    直到最后墨白死了，寇离离也没有任何愧疚之情可言，反而心底还觉得舒畅的痛快。

    死了活该。

    她在心中轻飘飘的想。

    不过这一次的事情之后，也让她明白了修行的珍贵之处。

    在和苏子夜回到了玄清宗之后，一改往常不学无术的态度，开始认真学习法术，也不再成天惹祸，无所事事。

    最终凭借着墨白的丹田和强大的修为，再加上本身认真的态度，成为了玄清宗一位高强女修。

    旁人看到了寇离离的成长，还觉得十分欣慰，只觉得小丫头是因为在山下历练而懂得修行的可贵之处。

    没有人会知道那一段过往。

    注定会埋没在深渊之中。

    不为人知。

    而因为墨白的缘故，

    寇离离也明白了自己对苏子夜的感情，她是喜欢苏子夜的，而不是把苏子夜单纯当做一个长辈。

    同时，

    苏子夜也喜欢她。

    两人情投意合，在经过了一段令人脸红心跳的暧昧期之后，很快捅破了那一层窗户纸。

    最后结为了道侣，恩恩爱爱的在一起。

    还得到了不少人的祝福。

    世人只知他们的感情深厚，令人羡慕。

    却从来不知，在这一段的感情的背后埋藏着一个姑娘活生生的命。

    至此。

    故事结束。

    封落下巴枕在爪子上，沉默无语。

    原主这着实也太惨了点儿。

    完全就是男女主和外来者成功路上的垫脚石。

    一旦他们成功，也就没有什么用处，可以被舍弃了。

    这一次染白过来……

    已经是一切结束之后了。

    墨白的金丹被挖，修为被废，一剑取命。

    但是由于天道管理局的时空关系，身体生生又活了过来。

    染白刚刚听到的声音，就是男女主离开时最后的对话。

    她撑着身，勉强处理了一下伤口，服用了丹药。

    “宿主，我们这次的任务主线的话还是外来者的仇恨值。还有支线，就把男女主往死里搞就对了。然后还有一个就是夺回魔尊的位置，振兴魔族。”

    封落慢吞吞道：“怎么样，霸不霸气？”

    “……”

    当然，

    封落没有得到任何的回应。

    它默默看了一眼宿主现在的状态，咳了一声。

    好像传送过来的是有点晚了。

    “啾啾啾……”

    而且在这时，染白忽然听到细小的叫声。

    然后自己的衣摆被扒拉了一下，她垂眸看去，只见一只小老鼠静静地站在地上，用爪子扒拉着她的衣角，仰着脑袋看着她。

    一身柔软的灰色皮毛。那双眼睛圆溜溜的转着，莫名给人一种懵懂却精明的感觉，像是在打着什么坏主意。

    很小的一只。

    这就是染白刚刚在系统空间抽到的东西了。

    一只寻宝鼠，幸运值爆棚的那种。

    在染白来到这个位面之后，它也随之出现。

    此时，

    寻宝鼠讨好的扒拉扒拉染白的衣角。

    染白啧了一声。

    时间就这么过去，过了数天之后，身体上的伤基本上全部都养好了，除了金丹是不可修复的。

    也就代表着原主这具身体并不能修行。

    染白也不着急，她近日正熟悉着这个世界各方面的历史，顺带把伤养好。

    原主金丹被废确实无法修行，但是魔族有嫡系一脉世代相传的禁忌秘法，到了今天也只有原主一个人知道，嫡系也只剩下她一人了。

    虽无金丹倒也可练剑，只是任何事情都会付出代价，比如逆行禁法，折损寿元，承受非人之痛洗经伐髓。

    剑是不可能不碰的，染白打算练练。

    苏子夜那一剑捅的太狠太深，之前要了原主的命，即使在恢复之后，也留下了一道伤疤。

    不知是不是应该庆幸，苏子夜和寇离离离开的时候，还没有直接放火把原主的尸体，连带着这一座小木屋直接放一把大火给烧毁了。

    不然，

    等着剩下灰烬，封落那家伙还怎么传送？

