    黎明之城的中心是一片广场，这在地下世界似乎有些奇怪，但依旧如此修建了，这是神侍们的意思，他们将这座广场命名为“赎罪之地”。

    顾名思义，所有被指为“有罪”者，都将在此接受审判，并在大庭广众之下赎清自己的罪过。

    而在黎明之城，这样的审判是为数不多的娱乐活动之一。

    虽然很不人道，但人们喜欢围观神侍们对有罪之人的审判。毕竟，对有罪的人需要谈什么人道呢？

    在这样一个神权完全主导的城市，神侍们的话就是绝对的权威。

    而在此时，赎罪之地广场外正聚集起了一大批的民众，他们听说了最新的消息：神侍们要在这里审判一名渎神者。

    很快，广场上就围了一圈又一圈的人。

    广场中央也很快搭起了高台，那是神侍们的位置，他们将坐在高位俯视被审判者。

    审判者的坐席与围观群众都已就位，被审判者也在守卫们的押送下进入了赎罪之地，不过这一支队伍比起往日的被审判者有些奇怪的不同。

    走在第一位的是一名典型的黎明之城人，在人群中还有人认出了他的身份。

    “那不是弗达斯嘛！”

    弗达斯听到声音，本能地转过去看了一眼，发现是自己父亲的朋友的孩子，算是自己有一些交情的朋友。

    而在弗达斯身后，是任明空和施元镜。

    民众看着这两名和自己长相有些相似但却又截然不同的生物，不免有些惊讶和躁动，经历过十年前那场大仪式的人都感觉到了一种莫名的熟悉，但却说不上来。

    在最后面的，是一块飘浮的板子，上面驮着一只猛兽和一只小动物。

    在一行人的四周，包围着七八个高大的守卫，他们的身形和其他黎明之城的居民比起来有些格格不入。

    也不知道是因为身形高大才能成为守卫的一员，还是因为成为了守卫所以身材高大？

    赎罪之地广场的高台上，二十六名衣着光鲜的神侍已经陆续到场，他们手持一把象征身份的权杖，穿着洁白的长袍，头戴高冠，神色肃穆而圣洁。

    等任明空一行人被押入广场中央站定后，审判开始了。

    “诸位。”坐在最高位的那名神侍站了起来，清清嗓子说道，“我们黎明之城安居于神的庇护下已经过去了无数个年头，铁一般的事实证明了现在的生活是最好的选择，而这个人！”

    他伸出干枯的手臂，直挺挺的仿佛树枝一样指向脸色发白冒着虚汗的弗达斯。

    “这个人背叛了我们的神，背叛了信仰，竟然去往了边界之外的地方！”

    人群顿时一片哗然，整个会场如同炸开的锅。

    二十六名神侍共同杵了杵权杖，沉声道：“安静！”

    最高位的那名神侍看向弗达斯，接着说：“有罪之人，你有什么想说的吗？”

    弗达斯闻言，忙挣扎着被束缚的双手，往前走了半步，高声辩解道：“尊敬的神侍们，我承认我走出了边界，但边界外的世界并非如描述那般可怕，那里有野草，树木和鲜花，甚至还有阳光！”

    听到阳光，刚刚安静下来的人群又喧闹了起来，阳光在他们的信仰里绝对是最重要的象征，但现在的黎明之城只能在口口相传和极度稀少的书籍中知晓阳光是什么模样。

    “荒谬！”最高位的神侍猛地杵着权杖，发出咚咚咚的声音，那沉重的力道让人怀疑临时搭建的高台都要承受不住。

    “边界外面是无法生存的世界！那里充斥着毒气，被污染的水和怪物，这点谁都知道！”

    “可是，我在外面遇见了神明的使者！”弗达斯梗着脖子，灼灼逼视向神侍们，他也不知道自己为什么突然有了这样的勇气，以至于在下一秒便缩回了头。

    “神的使者？”那名神侍冷笑一声，看向了弗达斯身后的任明空和施元镜，“你说的是这两个和我们长得完全不一样的恶神的使徒？”

    恶神的使徒！

    听见这个词的围观群众顿时在一片哗然中疯狂往后退开，生怕晚了就会被恶神盯上。

    “黎明之城的边界之外，就是恶神的领地，那些没有感情无恶不作的恶神时刻都在边界外徘徊，想要引诱黎明之城堕落，引诱我们背叛光明之神。而你，已经被迷惑了！”

    弗达斯表情震惊，他没有料到神侍们竟然会这样不讲道理地直接按上污名，任明空的手段和为人他是亲眼所见的，即便不是光明之神的使者，也绝对不会是恶神的使徒。

    他刚想反驳，却被任明空轻轻地碰了碰：“不需要。”

    任明空嘴角勾起了一丝笑容：“冤枉你的人比你知道你有多冤枉。”

    之所以任由那些人将他们带来这里而不加反抗，是因为他想问问这些神侍们十年前那场大仪式的事情。

    却没想到竟然会被当做恶神的使徒对待。

    任明空差点笑出了声。

    看来这里和所有的专制集权统治体系一样，上层的意志早已腐坏，而在神权的影响下，下层的人民还在盲信着上层的权威。

    任明空相信在黎明之城刚建立的时候，这里还不是这样，但随着时间的变迁，上层的腐坏是迟早的事情。

    看来想要问出那个男人的消息，还得动用武力了。

    “可怜的孩子。”最高位的那名神侍突然换上了一副悲天悯人的表情，“你已经彻底堕落，就让神来原谅你的罪过吧。”

    他的话音刚落，几名守卫便搬着一个绞刑架走进了广场。

    “赎罪吧，孩子。”

    弗达斯牙关紧咬，他毫不怀疑自己的判断，神侍们绝对是搞错了！

    任明空赞许地看了他一眼，没有屈从权威，这在黎明之城实在难得。

    就在任明空准备示意施元镜动手的时候，围观的人群中突然发出了一阵骚动，一个老迈的声音响了起来：“那个人，和十年前大仪式上的人长得一模一样！”

    那是一个身体枯瘦的老者，在旁边的人的搀扶下一步步走进人群内圈，伸出的手臂直直指着任明空。

