    “你们都识字吗？”霍刚直接开口问道。

    “回首领话，奴婢们都识字。”依然是春梅最先回应的，显然这些侍女当中，春梅的地位应该是最高的。

    果然，听到春梅这么回答，霍刚就心里有数了，刚刚他也是想到，既然陇西李氏要送，那就肯定不可能送一些平凡的女子，而在古代这个时期，一些顶尖的婢女，尤其是这样长得漂亮的，几乎可以说是没有庸才。

    尤其是这些大家族培养的婢女，没有一个是可以等闲视之的。

    “很好，你们都跟我进来。”霍刚很干脆的开口道。

    霍刚的话一出口，这些女子倒是没什么别的想法，不过下面的吴平却有一些纠结了，只是还没等吴平纠结出个所以然，霍刚已经直接对他开口了：“吴平，派人将我旁边的厢房收一下，另外，如果有多余的床的话，给我房间里面也多放几个，另外让人准备一些大量的条凳。”

    霍刚的语气很平静，吴平停顿了一下，最后还是什么都没说，而是很干脆的弯腰行礼道：“是，将军。”

    霍刚这次回来跟之前最大的区别，就是他的将军府又变了一个样子，现在不仅仅是只有一栋木房了，旁边还有了两座厢房，这一次也是霍刚要求的，主要这里面会放置一些比较重要的东西。

    比如说这一次霍刚得到的这些书籍。

    对于这些女人的安排，霍刚刚刚已经想好了，正好他现在需要读书识字的人，这些婢女全部都是识字的人，在这个时代，只要是识字的人可就有用处。

    虽然说这些婢女用来教外面的普通人也许不行，毕竟她们长得太好看了，但是刚好可以用来教一些小孩子，尤其是新来的这些工匠的孩子。

    虽然霍刚还不知道具体的数字，但是新来的这六千人当中，三岁以上，十三岁以下的孩子至少有四五百，加上之前霍刚那一千名下属里面的二三十个适龄的小孩子，光是将这些小孩子教出来，就是一笔巨大的财富。

    小孩子的接受能力是最强的，而且这些小孩子在回到他们的家里面之后，还可以影响到他们的大人。从这方面来说，对于这些工匠的家庭，简直都是血赚。

    而且霍刚在几年后就可以收到第一批巨大的人才，大唐年满13周岁以上就可以结婚了，而十六周岁不结婚还要受罚，这是因为大唐是要普及人口，但是霍刚暂时不需要。

    其实这个时代爆人口很简单，只要你有粮食，不用你说，普通人都会直接爆人口要孩子的，因为对他们来说，夜晚又没有什么娱乐活动，除了造人之外还能干什么？

    但是之前不生是因为他们养不起，所以即便是一些有了，也许都要开药让郎中直接给流掉，不要以为在古代这样的事情不常见，或者说是大逆不道的，但是那是在中原地区。

    在这西域挣扎求生的地方，这是非常普遍的，像是突厥里面，甚至有一些剩下之后直接扔掉的都大把的。

    至于找一些床，自然是给她们安排睡觉的地方，霍刚现在的将军府即便是多了厢房，想要突然之间睡下十二个人也不可能，所以只能是加床了，多加几个床让她们挤一挤，不行的话，通铺也是可以的，这里的条件也就是这样了，有房子睡已经是不错的了。

    带着这些侍女进了屋，正好刚刚那十个木箱霍刚还没看呢，看到霍刚要动手，旁边的春梅和冬兰立刻走过来帮霍刚将第一个箱子打开了。

    打开箱子之后，霍刚就知道为什么需要十个木箱之多了，因为里面的书籍并不是现代样式的书籍，而是古代样式的书籍，包括字典也是如此，霍刚拿起一本翻开之后，他就大概明白了，这字典跟现代的字典并不同，准确的说，它要比现代的简略一些。

    一些字的注音，释义是有的，还包含了两个示例词组以及词组的释义，除此之外就没有其他的了。

    但是即便如此，因为这个时代印刷条件的限制，这一套字典霍刚数了一下，一共有50本之多！而且每一本字典可是一点都不薄。怪不得放置这些书籍就要10个一立方米大小的木箱来放置。

    中国的汉字数量是很多的，尤其是在古代，举个最简单的例子，古人会因为一匹马的毛色不同，身高不同，乃至于岁数不同，会直接造出几十个乃至上百个汉字来命名，这就导致从古至今中国的汉字一直都在增长。

    按照历史的正常发展，比如说到了后世的康熙字典，里面就有接近四万七千多个字。

    这还不算在很多佛经，道经，石刻等等里面的很多异体字，如果连这些算上，后世的中华字海一共有85568个字，这些汉字而普通人最常用的也许就是三千五百多个。像是使用最频繁，字义稳定不变的汉字从古至今少于三百个。

    而这个字典里面收录的汉字不是最多的，但是也不是最少的，这字典里面一共有9828个汉字，这么多的汉字应该已经覆盖了最常用的所有汉字，以及次常用的一些生僻字。

    像是那些特定位置就使用一次的汉字估计这里是没有的。

    除此之外，霍刚又检查了一下其他几个箱子里面所谓的基础学科的教材。

    这些教材里面包含了语文，数学，地理，物理和化学，只有这五种。

    物理和化学霍刚翻了翻，真的是非常的基础，像是物理，没有任何一种公式之类的，更多的更像是一种对这个世界的解释，而化学里面反而有了一些基础的化学反应，但是这些化学反应也真的是非常的基础，霍刚大概就看了一下就明白了，这些化学反应里面，几乎都是古代的古人已经使用过的。

    原本霍刚所想的那些物理和化学知识都没有，这让霍刚有一些失望，他还琢磨自己能够省事一点呢，现在看来，如果想要发展的话，这两个方面的知识，霍刚还得自己写出来。

    至于地理，霍刚也翻了一下，也都是非常基础的知识，比如说河流，风向等等知识，除此之外，像是地球是圆的，这些知识这里也都有，而且这里也包含了一些基础的天文知识。

    语文数学是霍刚最重视的，语文霍刚翻开之后，他就明白了，这语文跟现代语文还不一样，它更符合这个时代，语文一共有三十册之多，其中的一册，是一个附带拼音常用汉字列表。

    从核心的常用汉字三百个，以及次常用的汉字一千二百个，还有最后第三常用的汉字二千个，总计三千五百个汉字。

    不过这语文却没有刚开始认识拼音的部分，不知道是不是因为霍刚将这部分写了出来。

    而数学方面，霍刚打开之后，这反而是最像是现代数学的课本了。不知道是不是因为霍刚引入了阿拉伯数字的原因，在数学这里，从认识数字开始，一直到后面的数学运算，几乎都跟现代的小学课本相差无几，唯一的区别就是好像没有小数点，但是有分数的概念。

    有这些就足够了啊。

    将这些翻完之后，霍刚就将语文的课本拿了出来，语文的课本也是很厚的，整整一套语文教材一共也有接近三十本的数量。单着这一套语文教材，说实话，霍刚将后面的翻了翻，他觉得这已经不能称之为基础教材了。

    算了，先不想那么多了，霍刚将那个最常用的汉字列表一册书拿出来，这册书并不厚，但是它跟字典不一样，它只有单个汉字，以及拼音标注，除此之外什么都没有了。

    弄完之后，霍刚又从外面叫了一队士兵进来，让他们将这些木箱整齐的排列成为了两排，等霍刚这里弄完之后，吴平也已经派人将条凳送过来了。

    将这些条凳摆放在木箱的后面，霍刚看了看这些侍女，然后干咳了一声才开口道：“都坐下。”

    这些侍女相互对视了一眼，她们不知道霍刚要干什么，但是刚刚她们看到了这些箱子里面都是书，没想到会在霍刚这里看到如此之多的书，要知道一些普通的世家都未必有霍刚这里的书多。

    等这十二个美女坐下之后，霍刚看向她们这才觉得有些压力，我去，十二个几乎都是八十五分以上的美女，尤其是前面的这几个，说实话，幸亏霍刚是后世来的，不然的话，换一个人绝对顶不住。

    当然了，也跟霍刚有霍去病的记忆有一定的关系，好歹咱老祖宗也是见过大场面的人，虽然霍刚没有霍去病风流长安城的那部分记忆，但是见过那些战争场面，这……也算是小场面了。

    “咳，从今天开始，给你们一个新的任务。”霍刚开口道。

    “是，首领请吩咐。”众女异口同声的开口道，因为她们刚来，也不知道自己这新主家到底是什么脾气，至少目前看起来……似乎还不错。

    “我会从今天开始教你们一种新的学习汉字的方式，你们在学会之后，要负责充当我们势力的先生。”霍刚直接将自己的想法说了出来。

