    李博明惊骇之余，看着倭兵死伤无数，胆儿也开始变肥了，想起大名府那些，娇滴滴的倭国女人，他开始招呼着兄弟，往里面杀。

    大名府内的倭寇精锐，大都战死，偶尔有几个壮着胆子冲上来的，也很快就李博明的枪手解决了，剩下的一些残兵败将根本不敢上前。

    李博明和刘国安带着人，一路势如破竹，很快就杀到了大名府的后宅。

    后宅，和前堂，隔着一扇大门，此刻虽然大门紧闭着，却依稀还能听见后院慌乱的脚步声。

    李博明看到这扇门有些扎实，正寻思着怎么攻进去时，传来了刘国安吼声。

    “马空子，给我将门炸开。”

    “好嘞！！”

    “曾柏，你带五个兄弟俺们掩护，其他人跟我来。”

    马空子一点头，朝着身后兄弟一招手，一个翻身，越过围栏。

    身后两个弟兄，各自抱着炸药包，丝毫不影响行动，很快也翻越过去，在几名枪手的掩护下。

    很快他们就来到了大门的下方~

    安置炸药~

    哗啦，火柴划开了一道白色的光芒。

    正要点火~

    吱呀~

    门慢慢的打开了~

    一个面白旗伸了出来，紧接着，一个脑袋从门缝里伸出来了。

    等等~

    周和光眯着眼睛，露出一副不可置信的神色。

    倭国人是要投降了~

    马空子等三名兄弟，一脸的懵逼，眼看着就要攻进入了，对方却打出来白旗。

    于是，大军进城了！

    藩城后院，几百口，全部被押解到大名府外。

    这么大的事情，周和光也不敢亲自做主，便赶紧派人汇报了廖钦辉。

    李国柱听说大名府投降了，简直又气又恨，怒火交加：“狗-日-的，他们现在要投降，迟了~”

    “兄弟们，抄家伙，为李家大院，战死的兄弟们，报仇~”

    杀了这么多人，现在打不过了，要投降~

    不接受，不允许，不可能~

    两百多个兄弟，刚才都杀红了眼，更是看着这大院中，上千兄弟惨死。

    看着李魁奇的尸体上，身上还有七八道口子，致命的一枪，打在腹部。

    更有五个先锋战死，李乐至今昏迷不醒。

    这可是李家经商以来，最惨烈的一战。

    一声招呼，两百多号人，就要杀往大名府。

    “李兄弟，且慢~”

    廖钦辉赶紧截住李国柱：“岛津裕太投降，对于我们来说，可遇而不可求，倭人好战，何况萨摩藩在倭国四岛，也算是强藩，如果贸然杀大名，恐怕会激起其他三百藩的敌视。”

    “我看，此事需上报将军在做定夺。”

    在破城之时，他们从范成林口中得知，徐良才和刘景同已经率领主力加速赶来，或许还有两天就要到了。

    出发前，唐学志也早有嘱咐，现在鱼鹰的战略重心，依然是南洋和西洋。

    至于东洋，土地贫瘠，经济就像一潭死水，只要他们不太过了，唐学志暂时只会睁一只，闭一只眼。

    之所以，这次专门敲打萨摩藩，完全是他们咎由自取。

    换句话来说，如果他们不针对琉球干出这种龌龊的事情，哪怕再过十年八年，唐学志也不可能动他们。

    在唐学志眼里，战争，完全是服务于经济发展的需要。

    倭国民风彪悍，几乎是全民皆兵，就算打下来，治理起来也会很困难，更别提赋税了。

    搞不好还得往里赔钱。

    李国柱有些不甘心，但也不敢在廖钦辉面前太强硬，露出一副不甘心的模样：“廖兄，这，这让兄弟们如何咽得下这口气啊。”

    手下二百多兄弟，都在边上瞅着，脸上怒火难平~

    廖钦辉很认真的说道：“如果杀了岛津裕太，恐怕你们李家，在九州，从此再无立足之地，或许会挑起大明和整个倭国之间的矛盾。”

    “反过来来想，现在岛津裕太在我们手里，要怎么处置，还得由我们说了算，这是我们和萨摩藩之间的事情，就连江户也管不了，李家付出的牺牲，我会如实汇报将军，将军一定会给你们李家合理的补偿！”

    李国柱眼皮直跳，他是个商人，知道廖钦辉话里有话。

    冷静下来，他忽然对廖钦辉有些刮目相看了。

    .......

    大军进驻大名府~

    其他的一些由倭国人控制的仓库，军营，衙门等地方，也全部被廖钦辉的人接管了，残余的藩兵也被解除了武装。

    李家大院，一千多具尸体，被陆续的抬了出来，廖钦辉下令，将阵亡的将士和这上千号水手，全部火化。

    他们的遗骸和骨灰，将会派人送回家乡安葬。

    这一晃就是两天过去了！

    这两天，廖钦辉等人，将倭国人的府库，粮仓全部都翻了一遍，仅搜出白银七八万两，粮食十多万担。

    一个字，穷~

    这可是号称倭国的强藩啊，竟然这有这么点银子。

    但是事实摆在眼前，廖钦辉不愿意相信，也只能接受这个事实。

    这几天，李国柱和李博明二人，也开始恢复李家在倭国的一些生意。

    只是，人手损失的太惨了，许多地方的联络都瘫痪了，虽然他们派出了不少人手，却依然和江户等地的失去了联系。

    整个李家系统，相当于被团灭了，想要恢复，谈何容易。

    徐良才凭借着两艘船和李国柱的十几艘帆船，一举击败萨摩舰队的消息，很快就在倭国传开了。

    这两天，他们已经开始加固城防，并且和李国柱舰队的船进行过联合演练，下足了功夫。

    只不过，他们并不知道，已经有一千多的萨摩武士，从四面八方赶来。

    领兵之人，却是从首里附近逃走的平増太郎。

    那日，他带着两名亲信，艰难的从首里大营逃出来后，搭乘一艘快船，回到了鹿儿岛附近，刚好碰到了徐良才进攻藩城。

    从一些从城内溃逃出来的武士口中得知，大名府已经陷落，大名，生死不明。

    鹿儿岛港口附近~

    炮声震耳欲聋~

    李博明站在一艘炮舰上，双手叉腰，看着两门刚刚从倭国府库中，掏出来的大炮，脸上已经乐开了花。

    他用手摸着大炮上的两行小字，大明万历三十七年~

    “好炮啊~”

    “没想到藩倭子手里，还有我大明的将军炮，他们竟然没舍得用，正好便宜咱们了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

