    自崇祯十四年的“太子题”出现，大明在自然科学的研究上，仿佛踏上了一艘飞剪船，在速度上遥遥领先同时代的普通船舶。

    特别是地球引力的发现，像是打开了人类认识地球的大门，诸多有识之士开始重新认知研究地球。

    每年皇宫中流传出的“太子题”、“天子题”，以及巨额奖励，激发着全民对科学的执着，同时，也指引了人类对地球和科学探索的方向。

    大明的科学家们，逐渐发现电的各种特质及应用。

    但是几千年来，人们只是观察了雷电等自然现象，并不了解电的本质，好在世界上最不缺的就是聪明人。

    早在古罗马时期，有个医生脑洞大开，建议患有像痛风或头疼一类病痛的病人，去触摸电鳐，企图依靠强力的电击治愈患者的疾病。

    这是最早的电疗思想，也是人类对电使用的最早探索。

    近一点的，就是万历时期，英国“电学之父”吉尔伯特撰写了第一本阐述电和磁的科学著作《论磁石》。

    那是一本具有现代科学精神的书籍，着重于从实验结果论述，晋王朱和墘从十二岁时便拜读了这本大作，深受影响，对于电和磁特别有兴趣。

    天武二十三年时，太子和汉王两党忙着争权夺利，年仅十四岁的晋王朱和墘，本着热爱、严谨的科学态度，已经开始对电与磁的现象出现进行了系统性研究。

    紫禁城中的九五飞龙殿是他的研究室，万有引力定律发现者的牛笔先生，是他的老师，还有皇家科学院的众多院士，都十分喜爱这位聪明的晋王殿下，不时对其扩充其他领域的知识。

    天武十六年时，皇家科学院一名伯爵将铜片和锌片浸于食盐水中，并接上导线，制成了第一个电池，与历史上的伏打电堆无二，堪称是现代电池的元祖。

    伏打电堆给予科学家一种比静电更稳定的电源，能够连续不断的供给电流，大明皇室和一些主要衙门用此维持电灯照明。

    天武二十六年时，年仅十七岁的晋王朱和墘在做实验时意外发现，电流能够偏转指南针的方向，演示出电流周围会生成磁场，也就是电流的磁效应。

    随后，朱和墘将这现象称为“电磁现象”，又进一步做了大量实验，研究了磁场方向与电流方向之间的关系，并做了定量描述，总结出了“晋王定律”。

    也就是二十一世纪初中物理课上学的“安培定律”，也叫做右手螺旋定则.......

    应用这理论，可以制作出来磁性超强劲于天然磁石的电磁铁。

    之后，在皇家科学院几名数学家的指导下，朱和墘发展出一套精致的数学理论来分析电路。

    天武二十八年时，朱和墘对皇家科学院发明的电池进行了改良，他使用稀硫酸作为电解液，解决了电池极化问题，制造出第一个不极化，能保持平衡电流的锌铜电池。

    大多的发明，最初的用途基本都是用于军事目的，随后才是民用。

    这些年来，朱和墘一直在研究着使用电来传递讯息的可能。

    在外人看来，晋王朱和墘与喜欢木匠的天启皇帝一样，整日不干正事，尽瞎搞！

    可谁又看到了他的努力？他对科学的严谨执着？

    每每听到那些酸儒们的流言和讥笑，朱慈烺都会感到十分痛心。

    但他又不能出来辟谣，把自己的儿子夸的多么伟大。

    因为这些发明所带来的成果，最初都是在极小的范围内使用，一时无法普及。

    酸儒们感受不到科技带来的改变，只能占据礼仪道德制高点进行口水。

    朱慈烺坚信，时间能证明一切！

    老四朱和墘推动了时代的发展，他对后世的影响，甚至会超越他这个父亲！

    电报的发明，不仅使得长途通讯的价格大大下降，大大缩减军事通讯时间，就算是一般普通人亦可使用。

    随后，朱慈烺亲临九五飞龙殿实验室，参观电报拍发的演示。

    晋王发明的电报并非无线电，属于最早起的单线式，需要透过使用架在陆地上的电线进行通讯，而且传送距离有限，更不能越过海洋。

    一踏入九五飞龙殿，朱慈烺甚至怀疑走错地方了，此殿原为宫中放置佛龛、收藏经文的地方，皇太后、老太妃及后宫信佛的嫔妃，一般都来这烧香拜佛。

    后来太上皇和皇太后迁到玄武湖上居住，为方便烧香拜佛，佛堂转移至岛上宫殿，九五飞龙殿也就闲置了下来，朱慈烺将其赐给晋王搞实验室。

    这一看，此殿哪里还有半分佛堂的庄重，简直就是个与时代不符的试验场所，里面摆放着各种工具、钟表、机械轮盘、化学器皿、硝石、枪械等等，应有尽有。

    根据介绍，昨夜朱和墘试验电报的地点是从九五飞龙殿到皇子居住的东五所，电线沿着西五所外的宫墙，是一条垂直的路径，距离大概三百米。

    实验很简单，几次下来都成功接受到了电信号，只是电报的传送速率十分有限，传不了长篇大论，必须精简字数。

    而且，由于不熟练，朱和墘发一次十个字的电报，搞了将近一刻钟，还有电码设置和翻译，更是麻烦耗时。

    这些都是小问题，战争期间，那些熟练的电报员使用摩斯码大约能每秒钟传送一个字母。

    晋王朱和墘能一下子能想到参照《天武字典》的部首排列方法，挑选几千个常用汉字编成了一部汉字电码本，可以说是天才了。

    不过，朱慈烺作为过来人，知道电码仍需要完善，日后用在军事上，还需要使用密码。

    他虽然对电报一知半解，但一些历史事件他还是记忆深刻的。

    甲午战争时期，日本方面以电报截听了李鸿章回传给北京的电报，得知了清廷赔款求和的情资。

    ........

    “好小子，干的不错！”

    朱慈烺再度重重拍了下晋王的肩膀，露出了老父亲的笑容。

    此时朱皇帝满心自豪，仿佛是自己发明了这个伟大的创造！

    事实证明，他以诸皇子兴趣为主的皇室教育模式，是成功的！

    老二汉王朱和墿尚武，喜欢打仗了，朱慈烺将其外放征伐中亚了。

    老三齐王朱和岱尚文，喜欢修书和收藏，朱慈烺让他满世界的搜集经史子集，命其着手成立一个包罗万象、世界上规模最宏伟的综合性博物馆。

    老四晋王朱和墘崇尚科学，年纪轻轻的就跟电干上了，搞出了电报这种先进的玩意。

    老五秦王朱和坤，和他二哥一样尚武，于军中历练，还没什么成就。

    老六西王和老七东王是混血儿，常年缺乏父爱，教育上稍显落后，兴趣驳杂，不过二人也很努力的追赶父兄，没有想过一辈子当咸鱼。

    诸皇子，都是从小因兴趣而激发了学习动力。

    当一个人的兴趣和工作结合在一起时，那是非常可怕的。

    天武三十年五月，朱慈烺谕令礼部成立大明电报总局，并在各省各大城市设置电报局，各衙门逐渐改用电报收发发文。

    同时，朝廷批准民间使用官办电报，只要到官办电报局付款，便能拍发电报到远方的另一个城市，收费按距离及电报字数计算。

    当另一端的电报局收到电报以后，会有专人把印好的电报派送到目的地。

    当然，朝廷衙门拥有着电报专线，与民用分开。

    按照朱慈烺的计划，三年内，汉地诸省各城完成电报网的铺设，五年内，漠北、西域、朝鲜半岛、中南半岛完成大中城市的铺设。

    陆地电报线铺设很简单，难的是海底电缆，将台湾、东瀛、南洋等海外之地与本土大陆连接起来。

    为了保证效益，朱慈烺特旨允许民间商办电报局，官督商办，招股集资。

    有利益，商人们才有动力，别说是到台湾和日本的海底电缆，说不定他们能横跨南海，甚至搞一条横跨太平洋的越洋电缆，连接远东地区！

