    黄姓书生看着很害羞，红着脸道，“小弟在伯父的家宴上匆匆见过一面。”

    “你伯父？是哪位权贵？”

    “伯父是衙门主簿。”

    嘶……

    他伯父竟是知府的下属，关系比旁人密切，难怪这小子能接触到这种大人物。

    如此说来，这姑娘真是知府千金。

    所有书生眼神变得火热。

    他们虽然不是出身寒门，却也只是升斗小民。有个别的家中经商、也有亲戚当官，可背景到底不够。

    若是能将那小姐拿下，成为知府的女婿，这以后的道路可就更宽了。

    哪怕不能高中，也能凭借关系，在书院里任职。

    各自想入非非，室内一时安静了下来。

    有人忽然恼怒，“成兄，方才你为何不提醒我等？”

    其他书生也跟着埋怨。

    黄姓书生涨红了脸，呐呐着回答不出。

    沈逸飞眸光微闪，笑替他解围，“诸位仁兄，这是做什么？想一劳永逸的一飞冲天？可若没有真才实学，即便许你高官厚禄，你也干不长呀。

    好了，难得出来一趟，别说这些扫兴的事儿，咱吃好喝好，明日一早回书院，继续寒窗苦读吧。”

    众书生对他深有好感，加上黄姓书生是主簿的侄子，不好得罪，于是纷纷附和他，“来，喝酒……”

    推杯换盏间，黄姓书生朝沈逸飞投去一个感激的眼神。

    ……

    “一品鲜”大酒楼里，灯火通明，人头攒动，喧闹声阵阵，酒肉香飘散了整条街。

    今晚上的酒宴，注定要轰动整个省城，成为人们津津乐道的话题之一。

    赖三千与郭谦周旋于众宾客之间，时而畅快豪饮，时而称兄道弟，左右逢源，把控着全场。

    两人喝得红光满面，面上的笑容，从未消失过。

    赖三千借去茅房的功夫，把郭谦拉出来，站在通往门口的过道上透气。

    他已有几分醉意，额头全是私密的汗珠。

    “老郭啊，若不是有许娘子那几个茄子，咱哥儿俩今晚怕要交代在这儿了。”

    郭谦笑出了声，“老赖，你这是醉得找不着北了吧，那叫番茄，不是什么茄子。”

    “是，番茄番茄。”赖三千擦着汗，“不过话又说回来，若没有许娘子，也就没有今晚这一场盛宴。老兄，你这合伙人，可真了不得。”

    郭谦深以为然，一脸自豪。

    他将目光移到那通往楼上的楼梯，微红而迷离的双眸，在这一刹那，变得清亮无比。

    他深吸口气，“抓紧时间，快些结束这场宴席。”

    赖三千打趣道，“怎么，着急去见她了？”

    “是。”郭谦大方承认。

    赖三千反倒愣住。

    “你是认真的？”

    郭谦眉头一挑，“你看我哪儿一点不认真了？”

    赖三千张了张嘴，说不出话来。

    他想说，许真真这妇人瞧着是像二十多岁，可生了这么多孩子，那身子，到底不如年轻女子。

    若是为了生意，她如今是他的合伙人，自会尽力扶持，娶她只是锦上添花，完全没有必要啊。

    犹豫再三，居于好友的立场，他还是说了，“许娘子当了这么多年寡妇，性子有些强势，做你的红颜知己还行，做妻子嘛，还请慎重啊。

    你俩性子相似，若总是磕磕绊绊的，你在外头忙得焦头烂额，回去还与她争吵不休，彼此身心俱惫，甚至成为仇人，那可不妙了。”

    郭谦笑了笑，“老赖，你错了，我与她完全是两个不同的人，吵不起来的。我也不会同她吵，娶了她，就会一辈子让着、宠着她。”

    赖三千不信，斜睨他，“等她罚你在门外跪搓衣板的时候，你再来说这句话吧。”

    “那便跪。”郭谦将杯中酒一饮而尽，笑着看好友，“大丈夫能屈能伸，怎能与一小女子计较？若是能让她高兴，不说下跪，我连星星都想法子摘给她。”

    赖三千张口结舌，只觉得好友病的不清，“至于吗？即便她身上有秘密，能种出宝贵的青菜，可总归不过一乡野妇人……”

    郭谦笑着摇摇头，没有再说什么。

    他这老友人挺厚道和仗义的，就是眼光格局不太行。

    赖三千正要说话，门房忽然来报，“东家，少爷带回来几位挚友想要入住，可楼内并无空余厢房，您看……”

    不等他说完，赖三千便已不耐烦挥手，“让他滚！”

    门房见他发火，慌忙退下。

    郭谦皱眉道，“老赖，子温是你独子，为何如此不耐烦？”

    赖三千火气很大，“我何止不耐烦，我还想打断他双腿！我早已同他说过，酒楼每日招待的客人非富即贵，让他莫要来此胡闹，免得冲撞了贵人，他非是不听。

    平日里带些猪朋狗友回来大吃大喝也就罢了，还整日宿在厢房，与一群歌姬琴女在里头醉生梦死，你说这样的孽障，我要来何用？”

    郭谦听了，也是摇头。

    赖三千这酒楼，一楼二楼是饮食，三楼是住宿。

    自从定了许真真的青菜后，生意很好，天天爆棚，厢房得提前五日以上才能预订到。

    他儿子却把厢房当作私人住处，放浪形骸，影响极坏。

    这老友固然心疼被儿子挥霍的银子，可更多的是对他的恨铁不成钢吧。

    好在郭铭争气，不但帮着打理家业，还挖来许真真这样的宝藏合伙人。

    思及此，他有些得意与骄傲。

    “儿女若是桀骜不驯，确实头疼。只盼子温到免冠之年后能懂事些。好了，咱俩在这儿歇了许久，那几个替咱挡酒的孩子怕要撑不住了，进去吧。”

    赖三千应声，忽地门房又慌里慌张的跑来，“东家，不好了。”

    赖三千眉头拧成结，郭谦在他发火之前开口问，“什么事儿？”

    门房急声道，“方才小人回复少爷说楼内没有厢房，少爷不肯走。这时来了位书生，说要找许娘子，小人正要通传，少爷他就……”

    他白着一张脸没往下说，熟悉自己儿子脾性的赖三千，却是脸一沉，疾步往外走去。

    郭谦心里有种不好的预感，也紧跟在后。

    门外。

