    “夏龙，你好大的胆子，敢在教室里寻衅滋事，你难道忘了学院的院规了吗？想要打，拿去练武场打，敢在教室里闹事，要是损坏了学院的财物，你就等着老师找你吧！”

    看着夏龙，名为邪月的青年冷声道。

    “邪月学长，我错了，再也不敢了！”

    在这个邪月学长面前，之前还嚣张的夏龙此时老实的简直跟个鹌鹑一样，一副唯唯诺诺的样子。

    “哼！回去吧，以后别让我再看到你在教室里闹事！”

    在被教训后，夏龙顿时灰溜溜地回到了座位上。

    “邪月学长，谢谢你的帮忙。”

    看到邪月赶跑了夏龙，虽然林夜也不怕夏龙，但是对于这位叫做邪月的学长的出手相助，林夜还是道了声谢。

    “你不用谢我！”

    但是对于林夜的道谢，邪月却表现地很是冷淡。

    “我帮你只是看在我妹妹的面子上，你不知道你是怎么赢得教皇冕下的青睐，成为我们武魂殿的圣子的，但是我不管你是不是圣子。”

    “未来你如果能赢得我妹妹的青睐，你和我妹妹的亲事我不管，但是如果我妹妹要是不喜欢你，你就不要靠近她，就算圣子和圣女必须在一起，你也不许碰她，我不允许任何人惹我妹妹伤心，就算你是圣子，也是一样！”

    说着，邪月将锋利如刀的眼神看向了林夜，满是警告的意味。

    但是对于邪月的警告，林夜心中却有些哑然失笑。

    “邪月学长，你可能误会了，我和胡列娜在之前已经很熟悉了，我们一起经历过许多事情，我之所以会来武魂城，就是她带我来的。”

    “你胡说！娜娜那么高冷，你怎么可能有机会和娜娜一起，你不要说谎了，娜娜之所以帮你，肯定是因为你圣子的身份！”

    林夜刚说完，邪月还没回答，一旁身材健壮，有着一头红色短发的青年便不禁顿时怒喝道。

    “邪月学长，这位是？”

    听到红发青年的怒喝，林夜不禁看向了邪月，有些迟疑地问道。

    “这位是我和娜娜的……呃……从小一起长大的同学，他叫焱，也算是你的学长。”

    对于身旁青年的冲动，邪月冷峻的脸上露出些许不自在。

    同学？怎么感觉是追求者？

    林夜不禁有些怀疑。

    就在林夜和邪月交谈的时候，门外，已经和老师说完林夜的事情的胡列娜已经走了回来。

    还没到教室的门口，胡列娜顿时就听到了一阵熟悉的怒喝声。

    “这个声音是……焱？！”

    想到声音的主人，胡列娜不禁顿时心中一惊，连忙加快了脚步，小跑着加速向着教室跑了过去。

    当来到教室前时，林夜正和邪月对话，而焱还在咬牙切齿地指着林夜，这让胡列娜顿时误会了，以为焱在找林夜的麻烦。

    本来因为焱一直以来的死缠难打，胡列娜对焱就不是很感冒，而以印象中焱的性格，对于和自己比较亲密的林夜，完全有可能找麻烦。

    这让胡列娜顿时柳眉一竖，心中有些恼怒起来。

    虽然武魂是妖狐，但是胡列娜并不喜欢和狐狸精一样，卖弄自己的美貌。

    对于学院里的一些人对于自己的爱慕，胡列娜也知道，但如果安安静静地爱慕她也就算了，为什么非要找林夜的麻烦。

    难道你们以为打败了林夜，我就会喜欢上你们吗？！

    胡列娜心中很是气恼。

    她自然不知道，学院里的男学员一直找林夜的麻烦，这纯粹就是男人的嫉妒心作祟，她只不过是因为一个引子而已。

    “焱！你在干什么！”

    走到了教室前，看着焱，胡列娜顿时满脸怒容的走了过来。

    “娜娜，你来了？”

    看到胡列娜，焱顿时露出了满脸的笑容，眼巴巴地便凑向了胡列娜。

    “别叫我娜娜，我们之间没有那么亲密！”

    对于焱对自己的称呼，胡列娜简直浑身鸡皮疙瘩都起来了，不禁顿时恼怒道。

    “好的，列娜！”

    听到胡列娜的话，焱连忙改口，但是这一改口，却简直让胡列娜心中更气了。

    不过对于焱死缠难打的性格，胡列娜早就明白得不能再明白了，于是也不管焱了，直接看向了邪月。

    “哥，他们找林夜麻烦我明白，怎么你也找林夜麻烦？”

    看着邪月，胡列娜也有些气恼。

    “娜娜，我没有，你不要误会，刚才是有人找林夜麻烦，我帮他解围了。”

    被妹妹误会，邪月不禁有些头疼，连忙解释道。

    “胡列娜，邪月学长说的没错，刚才的确是邪月学长帮了我！”

    一旁，林夜给邪月作证道。

    听到林夜的话，邪月顿时不禁对林夜投去了感激的目光。

    “原来是这样，那谢谢哥了！”

    听到林夜的解释，胡列娜点了点头，

    “哥，林夜其实是这一次老师派我执行任务的时候，我在执行任务时遇到的，在这个任务里他帮了我很多，并且还救了我的命，希望哥你能不要和其他人一样，用有色眼光去看林夜。”

    看着邪月，胡列娜很是认真地道。

    “他救了你的命！”

    听到胡列娜的话，这一次，邪月的脸色顿时郑重了起来。

    竟然救了他妹妹，那这无疑和救了他是一样的。

    “你叫林夜吗，谢谢你救了我妹妹，以后在学院里，有什么事情尽管找我，你救了我妹妹，那也是我邪月的恩人！”

    看着林夜，邪月很是郑重地道。

    “……那就谢谢邪月学长了。”

    在听到自己救了胡列娜后，邪月的表现完全和之前是两个样子，林夜不禁心中有些古怪，但还是给邪月道了声谢。

    但是一旁，看到就连自己从小一起长大的好朋友邪月竟然也倒戈了，焱的心中简直是泪流满面。

    为什么！邪月，你不是说过么，整个学院里只有我焱是最能配得上胡列娜妹妹的，怎么遇到这个小子，你就把我忘了！呜呜！我太难了！

    不过虽然心中伤心，但焱还是没有放弃，而是坚定地想道。

    哼！不就是救了胡列娜妹妹吗，如果我焱跟胡列娜妹妹一起去，也能救胡列娜妹妹一命！

    等着吧！我不会放弃的，有资格和胡列娜妹妹在一起的，只有武魂殿年轻一代的最强者！

