    师姐赵玉真知道徐青云的血海深仇，之前在山上的时候，徐青云跟师姐们都说过。

    赵玉真当时还说要帮徐青云报仇的，但被徐青云婉拒了。

    徐青云更希望自己的仇，自己亲手报。

    所以赵玉真肯定是知道徐青云迟早会下山，会来云城的。

    与元天依碰上的几率也很大。

    或许赵玉真，让自己的徒弟元天依扮成元大师，向那些云城的大家族敛财，都是赵玉真刻意安排的，目的就是让徐青云好遇上元天依。

    至于怎么证明身份，元天依一旦亮出墨笔惊锋，徐青云就知道元天依的身份了。

    世上可不能有第二件墨笔惊锋，如同不可能有第二套太玄金针一样。

    当然，这些都只是徐青云的猜想而已。

    事实的真相如何，或许只有赵玉真本人知晓。

    “师叔，你跟我来。”元天依领着徐青云往楼上走去。

    徐青云在身后跟着，他也好奇师姐会留给自己什么东西呢？

    来到一间卧室门口，元天依打开房门走了进去。

    “师叔，这是以前师父住的房间，师父虽然离开半年了，但我每隔几天，都会来打扫一遍这个房间的。”元天依说道。

    徐青云认真打量着这个房间，房间很简洁，干净无尘，没有太多的装饰，床铺，桌子，衣柜，桌上放着几本书，都是一些玄学类的。

    窗台上，还放着一盆仙人掌。

    徐青云知道师姐喜欢仙人掌，在山上的时候，她就养了不少，她下山的时候，还拜托徐青云照顾她那些仙人掌。

    徐青云下山的时候，则又拜托鱼月灵师姐照顾。

    元天依走到窗台前，给那盆仙人掌浇了些水。

    做完这个元天依来到床前，蹲下身子，伸手探向床底下。

    元天依穿着白色短裙，做出这个动作，站在身后的徐青云看到了一些不该看的。

    徐青云忙移开了目光，心中暗暗吐槽元天依，这丫头穿裙子怎么连安全裤都不穿。

    元天依从床底下拿出了一个木箱，吹掉上面累积的厚厚一层灰尘，然后才交给徐青云。

    “师叔，这就是师父交给你的东西，我没有打开过，也打不开。”元天依说道。

    徐青云点点头，接过木箱。

    两人重新走回到客厅，徐青云将木箱放在桌上，认真查看起来。

    稍稍尝试去打开木箱，却发现根本打不开。

    “师叔，这木箱上面好像被师父施加了一个封印阵法，要破解阵法才能打开。”元天依说道。

    徐青云点点头，他已经看出来了。

    木箱上面被布置了一个小的封印阵法，只有破解阵法才能打开木箱，如果强行破坏木箱的话，里面的东西就会被销毁掉。

    徐青云对于阵法一道也是略知一二，虽然不如师姐赵玉真，但也比很多人强了。

    而且既然东西是师姐留给自己的，徐青云自然能打开，不然有何意义呢！

    灵气涌动，徐青云朝木箱注入一道灵气。

    下一瞬，阵法被激活，亮起黑白两色的灵华。

    神奇的一幕出现了，木箱之上，出现了一块由灵华构成的虚拟棋盘，棋盘上布有黑白二色的棋子。

    “这是什么阵法，好神奇！”元天依见此一幕，忍不住惊呼出声。

    徐青云扫了眼虚拟棋盘，脸上露出笑容，看向元天依道：“你会下围棋吗？”

    “师叔，我会五子棋。”元天依说道。

    徐青云：“……”

    果然不能指望元天依，可能稍微需要费些脑力的她都不会。

    好在徐青云会围棋，并且棋艺还不错。

    这都要多亏了师姐赵玉真经常三更半夜强迫徐青云，陪她下棋。

    并且一下就是下到天亮，而且每次都是徐青云输。

    师姐赵玉真是真正的棋艺高手。

    为了逼迫徐青云陪她下棋，还很没节操地提出一些诱人的条件。

    什么只要徐青云赢一局，她就脱一件衣服，什么赢一局就可以摸一摸，亲一亲之类的。

    徐青云就在这些诱惑当中，被迫提升棋艺，只是仍旧赢不了师姐赵玉真。

    真的，一次都没赢过。

    不过，虽然没有赢过，师姐看在徐青云如此辛苦的份上，还是会稍稍给他一些福利的。

    弄得徐青云越发想赢赵玉真。

    此刻眼前的这盘棋，是一盘残局。

    徐青云已经明白了这个封印阵法的破解之法，就是赢下这盘残局，阵法就自然破解了。

    将阵法和围棋融合在一起，是赵玉真独创的。

    反正徐青云是没有见过第二个人这样做。

    这盘残局还是赵玉真自创的，世上并没有流传这盘残局的解法。

    但徐青云知道，因为这盘残局是徐青云和赵玉真下棋的时候，徐青云拼尽全力想要赢师姐一盘，所造就出来的。

    当时，徐青云差一点儿就赢了。

    赢了师姐当晚就会留下来，和徐青云一起休息。

    可惜，可惜，最后还是被赵玉真想到了破局之法，最终赢了徐青云。

    不过，师姐当晚还是留下来了陪徐青云一起休息，只是真的只是单纯的睡觉休息而已。

    当然睡觉的时候，不小心碰碰这，摸摸那，也是很正常的。

    这盘残局，当世知道解法的或许只有徐青云和赵玉真二人。

    别人即便激活了这个阵法，也难以打开木箱，因为破解不了这盘残局。

    多试几次也不可能，赵玉真不会傻到犯这种错误，一旦破解失败，木箱内的东西肯定也会被毁。

    怎么可能给你多次试错的机会。

    除非有超越赵玉真棋艺的大师，可以一次破解这盘残局，但那种可能几乎为零。

    不过，今天过后，可能有第三个人知道这盘残局的破解之法。

    元天依在一旁看着呢！

    但是，徐青云又想到了元天依傻乎乎的，估计看完了，也不一定能记住。

    所以更大的可能还是只有徐青云和赵玉真两人可以破这盘残局。

    运起灵气，徐青云开始破解残局。

    以灵气为棋子，在棋盘上落子。

    徐青云执白棋，落子飞快。

    上次徐青云和赵玉真下这盘棋的时候，徐青云是执黑棋的，所以是赵玉真赢了。

    现在徐青云要赢，自然是反过来，他执白棋，以赵玉真的下棋方法去破解这盘残局。

    徐青云落子飞快，根本不用思考，这残局徐青云记忆犹新，一辈子都不可能忘记的。

    从目前看，似乎还是徐青云的白棋落入下风，看上去黑棋就要赢了。

    当时，徐青云也是这样认为的，以为自己终于要赢师姐一盘了。

    但事实上，还是徐青云太年轻了。

    最后三步，赵玉真手持白棋，以三步扭转全局，最终赢下徐青云。

    此刻徐青云再下这盘残局，仿佛化身成为了赵玉真。

    手持白棋，最后三步，大杀四方，扭转局势。

    最后一子落下，白色灵华大盛。

    下一瞬，棋盘消失不见。

    阵法已破。

    咔嚓一声轻响。

    木箱自动打开。

