    “叮”一条微信进入了凌超晗手机。

    他的眼睛瞬间瞪成了铜铃，小猫女。

    微信很短，只有四个字，“好好吃饭”。

    因为刚刚聊方便而没有胃口的凌超晗，瞬间觉得作为合格的干饭人，还能再来两碗。他回复一句“好”，堂而皇之将程叙面前的一盒饭端了过来。

    “吃多了，晚上不消化。”程叙好意提醒。

    凌超晗怒之以目，要你管？

    尤利娅莞尔一笑，看来是她点的饭菜成功。

    叮，又一条微信，还是小猫女的。

    “车尼尔让我劝你，好好吃饭。”

    凌超晗：“……”

    敢情小猫女让他吃饭，不是主观能动性，而是受人之托忠人之事。她没有关心他。

    盒饭撂在了桌子上，反胃堪比翻书。

    一屋子的人吃完饭，也该各回各家了。哦，其实是回宿舍，凌超晗租了员工公寓，条件很不错。

    “我，也该回去了。”尤利娅挎上了包，目光灼灼看凌超晗。

    快说“送我送我送我！”

    凌超晗嗯了一声，不表态。

    程叙又看不下去了，他瞄了一眼无论什么季节，都穿裙子露大长腿的尤利娅，“老大，这个点，东欧美女一个人回家，不合适吧。虽然咱们一左一右码农居多，但我坚信即使走夜路，很多人眼睛都不瞎……”

    不会无视如此明艳的大美女。

    凌超晗煞有介事点头，“确实，我看你眼神就好，给你个机会，护花。”

    随手将牙签丢进了垃圾桶，“老大，我家琳琳不许啊。”

    公寓里的韦琳琳，打了个喷嚏。呔，谁乱认亲戚？

    说归说，凌超晗到底还是不能放任不管，开着车送尤利娅回三里屯。

    结果这位东欧姑娘是心真大，上了车就阖上眼睛休憩，一直到了目的地还没醒。

    “尤利娅，尤利娅！”凌超晗轻声唤她。

    尤利娅没醒，呼吸绵长，睡得可真香。

    总不能在车里睡吧，凌超晗伸出手指，戳她胳膊。“尤利娅·赫梅利尼茨基。”

    直接喊全称，尤利娅翻了个身，梦中说了一句俄语，又睡了。

    凌超晗在车里等了半个小时，无果。他掉头，回公司的员工宿舍，本质是酒店式公寓。

    车子听在了临时车位，凌超晗又叫了几遍，尤利娅愣是不醒。他没辙，开了车门将人抱了出去。

    尤利娅其实身材很Hot，她个子高，骨密度大，抱在怀里，就还挺重。

    女孩子呢，睡梦中本能地抱紧了他，脸贴近了他的胸膛。

    凌超晗在大堂服务人员的注视下，抱着人进去。

    “先生，带人进去要登记，出示身份证件。”看着尤利娅垂下的一头金发，服务员补充一句，“歪果仁要护照。”

    酒店式公寓，酒店式管理。

    凌超晗上哪弄证件去，况且还抱着人，“我租住的时候，你们可没说带人回来要登记。”

    服务人员面露难色，“先生你看，这个点……”

    万一发生什么恶性事件，得留存证据。

    凌超晗快要抱不动了，额头泛起了细密的汗，怎么这么重？“带女朋友还不行吗？你们这么服务，那我退租算了。”

    毕竟是大客户，况且还是创业公司的老板，服务人员只好放行。

    凌超晗进电梯，到了自己的房号前。要拿卡，他放下尤利娅，一手揽着她的腰，刷卡后门开了。他又把人抱起来，放在他自己的床上。手臂脱力似的酸痛，人放下的瞬间，他没控制住压了上去。

    房门后面，走廊里，探出了两个脑袋，程叙和车黎尔。他们就住在隔壁。

    因为凌超晗一直没回来，这兄弟俩讲义气，一直等着他，就看到了他抱得美人归的一幕。

    套房内，凌超晗扑棱棱站了起来，脸上都是烫的。他到底是血气方刚的年纪，而尤利娅身材太好了。

    这个公寓是一居室，只有一张床，现在让给了尤利娅，凌超晗只能睡沙发了。他刚刚出了很多汗，径自去了卫生间。

    在他离开卧室后，尤利娅慢慢睁开了眼，适应了一下光线，拍拍自己白皙的脸，嘴角忍不住上扬。

    *

    邵然将晚时也回了西山的别墅。因为管家发信息，先生回来了。

    在走到别墅入户庭院时，她收到了一个电话，号码显示是境外。

    天晓得，是不是骚扰电话。

    她本不想接，但是铃声一直响。她摁下了绿色键。

    “请问，是景夫人邵然女士吗？”里面传来的是经过处理的声音。

    “是，你哪位？”

    “霄云公馆7号楼2单元2701，你要的答案那里都有。”

    嘟嘟嘟，电话已经挂断。

    邵然心头燃起了一团疑云。她几乎第一时间反应过来，狡兔三窟，这必燃是景耘宣的私人物业啊。

    只是打电话的人是谁，怀着怎样的心思？

    难道是景耘宣生意场上的竞争对手？邵然马上想到了这一点，对方想借刀杀人。

    她进了客厅，没看见景耘宣，管家说在书房。

    她拐进了书房。

    正在处理公务的景耘宣抬起头，他瘦削了不少，整个人更显清癯。“然然，管家说你出去了。”

    “嗯，回来了。”邵然走近了景耘宣的办公桌，压下一小片阴影。“你，有什么对我说的吗？”

    她决定，给她一次坦白从宽的机会。

    毕竟，他们已经有了爱的结晶。

    景耘宣从书桌后绕了过来，拉起了她的手，“对不起然然，最近公司的事焦头烂额，忽略了你，我忙过这一阵，就多陪你。”

    邵然听着他温声软语，一副好男人的模样，只觉得更加恶心。“还有别的要说吗？”

    景耘宣不解，“然然，你想听什么？”

    邵然冷笑一声，“比如说说你的KITON衬衫，说说衬衫上的枫叶红，看起来很像娇兰的小黑裙。”

    这一句说出来，景耘宣顿时心底一惊。他最近只穿过一次KITON衬衫，是唐唐买给他的。而娇兰小黑裙，是他送给唐唐的。

    天，她都知道了吗？

    压抑住内心的惊涛骇浪，景耘宣手指拂了一下她的脸颊，“然然，你喜欢娇兰小黑裙，我给你买就是了。乖，去洗洗疲惫，等我。”

    有时候，攻略女人的最好办法，就是好好疼她一次。景耘宣对此坚定不移。

    邵然决然地退出了书房，转身瞬间，她决定接受那个陌生人的建议。

