    从西安城出发，前往北京城，需要1300公里路程，此时又是冰天雪地，赶路可谓是颇为艰难。

    魏闲一路东行，过华阴，再到潼关，抵达了黄河渡口，只见此时天空下着大雪，河水直接凝成冰面，水面既不能渡船，冰上又不能行车，魏闲见状，便向着‘悦来客栈’走去。

    他入了客栈，就见自家客栈大堂坐着三四十人，堂上生了一堆大火。门外北风呼啸，寒风夹雪，从门外吹进来，吹得火堆时旺时暗，这些大堂之中的客人一个个眉间心头均含愁意，显然不知何时才能启程。

    “这位客官，很不好意思，小店早已住得满满，委实腾不出地方来，若是客官不嫌弃的话，就在这大堂找个位置暂歇，有这火烤着，总比在外面受寒受冻来得好。”小二躬身赔笑着。

    “哦，你是新来的？”魏闲见这小二面生，这小二也认不得自己，顿时有些明白了，这小二定然是刚来。

    “是的，小人才来三个月，莫非客官是小店熟客？”小二躬身笑道。

    “此处是我家，我岂会不熟！”魏闲淡笑道：“还不快去叫我爹娘，说我回来了！”

    “是公子爷！？”小二打量着魏闲，露出迟疑之色，见魏闲是书生打扮，将信将疑，连忙道：“还请您这边稍待，我去禀报一下。”

    不多久，就见一男子出来，魏闲见到这男子，有些惊奇道：“小舅，你怎么在这？我爹娘呢？”

    “真的是闲儿，你回来了，回来得好，回来得好！”小舅看到魏闲，惊喜道：“你高中解元，消息传回来，你爹娘高兴，说你现在是举人老爷，他们作为父母岂可再开客栈，给你抹黑，就将店交给我，你爹娘现在就在村里，最气派的院子就是你家。”

    魏闲哭笑不得，自己这一高中解元，父母竟是连客栈都不开了。不过想想，这个时代是士农工商，开客栈也是属于商这一类，属于贱业。而魏闲是举人，是属于士这一阶层，别人要是听说魏闲他爹娘是开客栈，魏闲是会丢人的，是会被嘲笑的。

    “走，走，小舅带你过去，免得你地生，走错路！”小舅说道，便拉着魏闲出了客栈，没多久就来到村里，一个大院子出现，这个大院子一看是刚建的，透露着新意。

    而院子的大门，还特意写着‘魏府’，魏闲哭笑不得，这......未免太夸张了吧。

    此时天色已晚，院子大门关闭着，小舅上前敲门：“姐，姐夫，是我，闲儿他回来了。”

    小舅子的大嗓门一开，魏闲就听到院子里传出了声音，脚步声传来，‘嘎吱’一声大门打开，正是他爹娘。

    “闲儿，你真的回来了！”魏父魏母看到魏闲，喜极而泣。

    “爹，娘，孩儿回来了！”魏闲说道，自从去了府学进读，他也就过年之时才回家。

    “快进来，快进来，外面冰天雪地的，小心冻坏。”魏母说道。

    “小弟，你也留下，我去弄几样菜，我们喝壶酒。”魏父对着小舅说道。

    “姐姐，姐夫，今日你们一家团聚，我就打扰你们，而且现在客栈人满满，又有江湖人，小二粗手粗脚，我也不能离开太久，免得出事。”小舅笑着说道，然后就告辞离去。

    晚上，魏闲和父母聊到很晚，才去房间睡觉。

    第二日，魏闲告别父母，魏父魏母虽然心中不舍，但是知晓魏闲此次是赴京赶考，也不能阻挡，依依不舍送别魏闲。

    魏闲穿着厚厚的棉衣，冒着寒风大雪，踏上往京之路，二千六百里路，若是普通人赶路，都得个把月。

    不过能够赴京赶考，毫无疑问都是举人，作为举人，如果是往届举人，往往三年、六年积累下来已经家底颇为殷实，就是新中举人，也有大户人家或者商人赞助银两，不愁银子，请个人雇个马车，都可以比较轻松前往京城。

    也就魏闲，觉得自己来到这世界，读万卷书不如行万里路，而且自身武艺小成，也想一路亲自走路前往京城，一来看看一路的风土人情，二来也见见江湖，看看江湖到底是什么样的。

    沿着黄河，一路前行，过了三门峡，进入了河南地界，这河南自古以来就是中原腹地，天下之中心，这里的核心洛阳自古以来就是繁华之地，不管东汉还是大唐都将都城放在洛阳。在这里，江湖势力纠缠在这里，既有千年古寺‘少林寺’，天下武功出少林，可见少林寺在江湖的地位，千百年来一直执武林正道之牛耳。除了少林之外，还有嵩山派，与少林寺同在嵩山，嵩山出了个雄才大略的左冷禅，革除嵩山派弊端，重整嵩山派武学，培养出了嵩山十三太保这十三位江湖一流高手，自身自创寒冰真气，位列江湖超一流高手，为五岳盟主，实力和威望比肩少林方丈方证大师和武当派掌门冲虚道长。

    正道除了少林寺、嵩山派外，还有一个一流门派‘金刀门’，金刀门是‘中州大侠’王元霸所创，王元霸年轻之时乃是江湖一流高手，一把金刀打败不知道多少江湖人士，绰号金刀无敌。其创立的金刀门，其实不是武林大派，而是武林家族门派，与华山派、嵩山派之类的武林大派大不一样。

    有着王元霸坐镇，这金刀门雄踞洛阳这膏腴之地，可谓是洛阳一豪霸，财力惊人。

    魏闲一过三门峡，越靠近洛阳，就越听说金刀门的名声，让魏闲不由得颇为感慨，这王元霸倒是厉害，将金刀门经营得好生兴旺，比起华山派不知道好了多少。

    不过也正常，这金刀门雄踞洛阳，店铺生意好，往来旅客多，自然可以捞油水。而华山派，剑气之争后元气大损，甚至到了不得不封山，这些年岳不群、宁中则几经努力经营，也不过才恢复到西安府，而且还不太稳，能够获得的好处哪里比得上雄踞洛阳的金刀门。

    不过魏闲又想到，原轨迹任盈盈可就是在洛阳，看来这洛阳其实也不像表面被金刀门雄踞了，而是被其他势力渗透得很厉害，其他的不说，任盈盈能安稳在洛阳，可见魔教在洛阳的势力。

