    顾问不能坐视不理，因为她也没听说过这种事情，把正常人流放到这里这根本不合法律。作为一个爱国者，顾问坚信这个国家拥有最完美的制度，只要把诺玛隔离出来，那么国家就会越来越好。

    把正常人流放这明显是非法的，所以她立刻动手调查。

    可是顾问发现她的电话和网络都和外界中断了，她意识到问题的严重性，显然是有人在进行阴谋。

    “国内到底发生什么了？”顾问皱着眉头，她现在需要去找一个能联络父亲的通讯器，好好问问缘由。

    但杜兰却堵住了她的去路，顾问皱起眉头，她一直觉得杜兰很可疑。这一段时间发生的一切都和杜兰有关，此时见到岛屿上唯一的男人，顾问不由戒备起来，暗中准备释放魔法。

    “艾玛顾问，好巧啊，你要去哪？”

    “有些事情。”艾玛说着就要继续走，她感觉杜兰很危险，但现在还不能让对方发现自己已经怀疑他了。

    “我正好也有些事情要找顾问商量，不知道能不能借用你两分钟？”

    不行，现在艾玛分秒必争，联络被中断这绝对不是巧合，而是有人在暗中捣乱：“抱歉，能推后么，我处理完了之后再说可以么？”

    但杜兰表示不可以：“顾问你这样让我很为难，我本来不想动粗的。”杜兰手中突然出现了一柄手枪，枪口瞄准艾玛：“不知道现在你是不是愿意抽出时间。”

    “果然是你？”艾玛本来就怀疑是杜兰破坏了通讯，现在算是证明了，她没有轻举妄动，而是配合杜兰的命令。

    两人来到了一个悬崖边，悬崖之下是波涛汹涌的蓝色大海，远眺平静的海洋，在近处却凶猛如野兽。

    杜兰抬着枪瞄准艾玛，但艾玛并没害怕。

    艾玛冷静地说道：“你到底是谁？”

    “我是国王的特使。”

    国王？艾玛知道国王现在正在国土上兴风作浪，到处寻找诺玛，搞得国家人心惶惶，而这些正常少女也是国王送来的，看来幕后黑手就是国王了，是他在陷害正常人：“难道他以为把无辜的少女送来就可以免除他和安琪的罪孽么？安琪来到这里，王妃被杀死，这一切本身就是他自己的责任，现在他却不思悔改反而一错再错，难道还想要报复这个国家么？”

    “你很聪明啊，没想到能联想到这些。”“可惜你也小看国王了，他可不只是要报复，他要做的是开创一个诺玛的帝国，他要将所有的魔法师都送上火刑架，对了，你们不明白这段历史，总之你只要知道魔法师的末日到了就行了。”

    艾玛整个人都愣住了，一个诺玛的国度？那是何等的可怕？

    “白日做梦。”艾玛不认为这种事情会发生，“马纳的力量会将诺玛全部消灭的。”

    “那么首先你们要能分清楚谁是诺玛谁是魔法师了，真希望你们能升级一下检测设备，因为现有的设备太落后了，总是出错。”杜兰看似友好，但其实是不怀好意。

    “你们不要得意，魔法之神的睿智是你们不能想象的，你们的阴谋早晚会被揭穿的。”艾玛很有骨气地说道，她不会向恶势力低头。

    “希望你们的神早点揭穿，不然的话将会有更多的年轻女孩被当成诺玛送来。我们将会抹杀一整个年龄层，等到未来就会出现一个断层，女魔法师都死光了，而男魔法师只能和诺玛生孩子，结果你应该知道。”

    诺玛都是女性，虽然目前也没有研究出什么结果，但科学家也曾试图治疗诺玛，可是大量实验数据却是绝望的，因为男魔法师和诺玛结合生的孩子也会是诺玛，甚至是男婴都不能使用魔法。

    这是非常可怕的事情，所以这种实验早就不做了，最后诺玛就直接流放，因为治不好，只要不扩散就成。

    艾玛此时脸色铁青，因为如果真的执行，那么这真的会成为非常可怕的发展，“你们太卑鄙了。”这是要亡国亡种。

    “他是你们的国王，是你们背叛了他，你们竟然还怪他？”

    “是他先背叛了我们，他隐瞒了安琪的真相。”艾玛说道：“曾经我也很尊敬他，可是发生了那种事情，他就是国家的叛徒。而他现在又要颠覆这个国家，更是错上加错。倒是你，你到底是谁？”

    国王还有复仇的理由，那杜兰是什么人，在这事件中扮演什么角色？

    “我？”杜兰笑了，然后笑容渐渐消失，随着他表情变化的是天气，本来万里无云的天气突然变得乌云密布，完全是配合杜兰的表演。

    “右手火球是真理，左手闪电是正义，天空为我而晴，大地为我而立，魔法是我披风，战技是我盔甲，你问我我是谁？我倒要反过来问你们，我是谁？”

    轰，海水燃烧了起来，天空出现了闪电，他们所在的悬崖就位于半空，下面是火海，上面是雷电。

    如果说平时居民用的是魔法的话，那此时此刻发生的就是神迹。如果说此时此刻的宏伟异象才是魔法，那平时居民们用的都是小把戏。

    艾玛被吓得腿软，跪下，她面前根本不是人，而是一个神，真正的魔法之神。她虽然一直相信魔法之神，可是从来没有想到会真的出现在面前，有些叶公好龙了。

    不过火海和闪电来的快去的也快，甚至岛屿上的其他人都没有发现异常。

    但艾玛却再也站不起来了，国王背后真的有一个神。不，她强迫自己不要去相信这些，她不相信神会支持诺玛。

    如果真的是，那也是邪神。

    果然人也只是这种利己的生物，平时借用神的名义肆意妄为，可是当神出现却不支持自己的时候，就会想方设法去否定，哪怕自己曾经也信仰过此神。

    “人类啊，不要问神为你们做了什么，应该问你们自己又为神做了什么。”“你们的信仰早成为你们烧杀抢夺、排除异己的借口了，你们从来没有真正理解过神的意愿，你们所宣扬的教条不过是为了自己的利益而诞生的鞭子。”杜兰说道：“现在你应该倾听我的声音，也只能倾听我的声音，我的声音要告诉你们的事情是：你们出生在这个世界上本身就是一个错误。”

    艾玛只感觉四肢冰凉，身心分离，只剩下了躯壳，眼前的神太严格太可怕了。

