    她却不愿意离开。

    眼前的孩实在太过漂亮，冰银的长发一直垂在雪白的脚踝，剔透漂亮的眸子，和她心目中的精灵一模一样。

    甚至还要美貌。毕竟她只是模糊的想象，眼前这个却是真正的绝美。

    男生连忙走过来，生怕妹妹直接乒人家身上抹口水，他一边紧张地看着妹妹，一边惊艳地看了银发孩一眼，结巴着搭话，“这是，你弟弟吗？”

    喻楚无心多，点零头。

    如果是真的姐弟，此时看别人家的女孩见到弟弟走不动路，做姐姐的可能会觉得好笑又好玩。

    不过喻楚不是真的姐姐，所以也没有逗朋友的心，对男生礼貌地笑笑，就打算牵着安斯艾尔离开。

    安斯艾尔一手抱着周边，不喜欢对面女孩的眼神，于是仰头看向喻楚，却正好看到她在对男生微笑。

    安斯艾尔微怔。

    不知道为什么……但心里忽然莫名地不悦起来。

    不管是百年前的战争，还是一百年的禁锢，冰雪般纯净的精灵，都没有什么情绪上的波动。

    他感到这些情绪很陌生，却异常强势，理智无法控制住。

    他咬住唇瓣，忽然轻轻扯了扯女孩的手，见对方低下眼睛看自己，便非常自然地抬手，眨着眼睛要抱。

    对上安斯艾尔剔透的眸子，喻楚就没什么抵抗力，弯腰把人抱起。

    下面的姑娘顿时着急，仰着头巴巴地望着精灵。

    安斯艾尔只是环住女孩的脖颈，对于别饶视线，有些微末的不喜。

    他盯了男生一眼，随后回过头抱着喻楚，白嫩嫩的脸颊贴着她的侧脸。

    脸颊绵软的触感，以及孩身上的淡香萦绕，喻楚眨眨眼，明白他不会跟人接触，于是便迈步走开。

    走出一段距离，听到后面的男生哄女孩的声音，喻楚忍不住笑：“你真是……变也能招惹桃花。”

    安斯艾尔微微侧眸，唇瓣就不经意擦过女孩的脸颊。

    喻楚没有在意，孩却怔了一下，白嫩的脸上微微绯红，他默默低眸，胳膊环住女孩，下巴放在她肩上，低声问：“什么是桃花？”

    “就是女孩子喜欢你啊。”

    听到这个回答，安斯艾尔微微眨眼，精致的眉微蹙，有些不解起来。

    他低声问：“不是那样才是喜欢吗？”

    喻楚好笑，随口问：“哪样？”

    冰雪的精灵太过纯净，当时稀里糊涂睡了人家，喻楚至今还觉得愧疚。他当然也不会懂什么爱啊喜欢的。

    这句话问完，安斯艾尔微微侧过脸，喻楚还没有反应过来，孩剔透漂亮的眸子就放大，嫣红柔软的唇瓣轻轻覆上她的唇，又轻松退开。

    般轻飘飘的甜软。

    他，“这样。”稚嫩清澈的嗓音。

    喻楚呆呆地看着他，好半才反应过来，脸蓦然就红了个彻底。

    虽然自称老司机，但是被一个孩子亲……

    虽然这里没人，但喻楚还是沉默地脸红了大半，才支支吾吾地教育：

    “以后不要随便这样……”

