    袁文殊正在品着茶心里也有些紧张，毕竟今天对于他来说很重要可以说比他封爵都重要，因为封爵是为了娶明兰。

    正在袁文殊调整自己的心情时明兰到了，只见她穿着一件淡蓝色的白色毛边外套，里面则是蓝色的长裙，一张瓜子脸在配上那刘海真的是可爱到不行。

    袁文殊一下就沦陷了前天能忍住是因为都是她的家人今天可不行了，再一想这马上就是自己娘子了为什么不能看，所以就这么一直看着明兰。

    而明兰看到袁文殊一直盯着自己看在心里大骂登徒子的同时，又有点喜悦和得意很是矛盾。

    还是小桃看不下去了咳嗽了一声就退出去了，而两人这时才如梦方醒袁文殊先道：“还望娘子勿怪，实在是你长得太过好看我这一时没忍住，这才多看了一会儿。”

    明兰一听当时就急了：“谁是你的。。不要乱叫。你是来娶我的？”

    袁文殊听了这话更是开心：“正是正是，我今日就是来娶你的，我知道你有很多疑问，我今日我对你知无不言。”

    而明兰此时也没有计较这些因为她本来就不打算嫁人，所以就没有和他争论这些。

    所以道：“我没有什么想知道的，你也不用在费心思在我身上了我不打算嫁人。”

    袁文殊知道不能再兜圈子了，在这么跟着明兰走下去自己可就真没戏了。

    “你不想知道也无妨，我可以说给你听”

    然后也没管明兰自己说了起来：“我之所以要娶你，是因为我看到你的第一眼，就想把你娶回家，

    最开始我以为是一时冲动，可回家后这种想法越来越多，所以我打算，遵从我心里的想法。”

    “我的直觉告诉我，不娶你我一定会后悔的，我很相信我的直觉，因为它救过我很多次。”

    “再有就是感情问题，我觉得可以慢慢相处，我不急，我相信总有一天，你心里会有我的位置。”

    “其实从第一眼见你的时候，我就很好奇，因为我从你眼睛里，看到了另一个你，你表面上这幅面孔不过是个伪装，其实你内里很讨厌这些，没用的嫡庶礼节和世俗的看法。”

    “所以你才会选择和齐衡在一起，因为真正的你想要为自己博一次，你赌上了你的一切，奋力一搏。可惜你所托非人。”

    “你从小和那齐衡一起长大齐衡那人我找人打听了温润如玉，气度不凡你喜欢上他并不奇怪。”

    “可惜他那个人家族羁绊太深，你对此一无所知，结果你输了，你输得一败涂地，这京城里都是你的流言蜚语，你这次被伤透了心，所以你又把自己藏了起来，这次我估计很难让你出来了。”

    “所以我并不打算跟你说什么山盟海誓，甜言蜜语，因为你现在最不信的就是这个，而我是个粗人也没那小子会说。”

    “所以我打算用实际行动，来表达我要娶你的决心，其实我在娶你这件事情上，也是有我的算计。”

    “我打算做一件大事，接下来你会陷入一场漩涡中，本来就算你不答应也没事，我只要从这里走出去，我的计划依然可以进行，但是我发现我喜欢上你了，我不舍得所以我要娶你，给你我所有的一切。”

    “我不想你受委屈，不想你因为这些事情受到任何伤害，所以我这次来根本没有给你拒绝的机会，哪怕是抢，我也会把你抢回去做我娘子。”

    “我不知道我要说什么你才会信我，我在这对着我家列祖列宗发誓，任何女人，只要你不点头，我绝不会让她进咱家大门。”

    而明兰此时却是有些慌了神因为她不知道该怎么办了。而明兰，之所以会这样，一是因为袁文殊看透了自己，自己从小就吃了出头冒尖的大亏，连累自己母亲难产而死。

    本来她是打算一直装到老死为止，决不再出头冒尖，可是遇到齐衡的追求她慌乱了，动心了，忘了自己吃过的亏，不管不顾的想要为自己博一次。

    可是自己没想到，自己喜欢的小公爷，面对他母亲的逼迫居然退缩了，先是认了自己做妹妹之后不死心，又来纠缠而自己不争气的，又沦陷在了他的山盟海誓中，结果可想而知，自己又输了这次输的彻彻底底。

    之后自己本打算就此收了心思，安安稳稳的过完这一生，可没想这袁文殊又在此时出现撩拨自己，可自己是真的不敢再信了。

    二是因为，袁文殊居然打算把自己抢回去，而且自己听得出来他说的应该是真的，他真的打算把自己抢回去。

    他所说的大事应该和自己与齐衡有关，虽然不知道具体是什么事情，但是能让袁文殊这么大张旗鼓的，事情一定不简单，按照他的说法，这件事情只需要他和自己见面就行，根本不需要真的娶自己。

    那现在他来和自己说的这些，应该如他所说的一样，是因为他在见了自己之后喜欢上自己了，或者说是他的直觉喜欢上了自己。

    那也就是说，如果今天拒绝了他自己会出事，而且是很大的事情，哪怕是父亲和祖母都没有办法，甚至可能还会被此事牵连，这可能就是祖母，让他来见自己的原因吧。

    祖母待自己甚好，可以说是从小到大最疼自己的人，自己不能这么自私，再有想起前一段时间，姨妈来和自己说的那件事情，还没有办完，自己不能出事自己还要报仇呢，不就是嫁人吗？反正早晚都是要嫁的。

    想到了此处明兰看着袁文殊开口道：“你说的可是真的？”

    而袁文殊在等待的这段时间里也是备受煎熬，如今听到明兰终于开口了，也是高兴得不得了忙回道;“我对你说的话都是真的。”

    明兰看他那一脸兴奋地样子，在有些小得意的同时，想着不能这么轻易的答应他，男人对太容易到手的东西都不会珍惜，但是自己也不能过分，要不然有朝一日他若厌弃了自己，只怕是会吓人的很。

    所以明兰直接道：“想让我嫁给你也不是不行不过你得答应我几个条件才行。”

    袁文殊一听当即高兴地说：“你说，你说什么我都答应你。”

    明兰接着说：“第一你答应我的以后你纳妾得事我说了算。”

    “第二我到时候也会做一件事情你得帮我。”

    袁文殊听了一会发现就提了这两个有一个还是自己答应的，至于另一件事袁文殊心里其实也大概知道是什么事情。

    “这就完了？不趁这个机会多提一点？”袁文殊说了一句。

    “你把我当什么人了？就这些你答应吗？”明兰有些生气道。

    袁文殊一看不妙赶紧道：“我答应我答应，我这不是和你开玩笑呢吗”

    “那我们去见祖母？”袁文殊看到明兰点头后兴奋地想大喊一声，又怕吓到明兰所以就改成了大笑。

