    椿之花，如点点星光消散。

    六番队队章的花语，是高洁与理性，很符合贵族的气质。

    但当象征着理性与高洁的椿之花消失之际，朽木白哉狂暴的灵压四溢充斥着方圆数千米，炽烈耀眼的白色光芒如烈阳当空，就像是一头被压抑本能已久的猛兽，终于挣脱了名为理性的牢笼。

    终景·白帝剑！

    这一招没有任何的技巧，唯有倾尽所有的决死之意！

    将自身全部的灵压都凝聚于剑尖一点，无异于是放弃所有防御和退路，将胜负与意志寄托于手中之剑，如此方可爆发出足以贯通天地，斩断面前一切阻碍的恐怖威力。

    剑未至，势已到。

    一往无前不死不休的浩荡剑势，顷刻间遍布在空间每一处角落。

    整个云层掀起无休止的怒涛，宛若千万道雷霆在轰鸣作响，苍穹被耀眼的纯白光芒撕裂，荡起一层又一层的涟漪，令百里千里的虚空似大气般剧烈抖动，发出阵阵刺耳的裂帛之音。

    等乌尔齐奥拉反应过来时，才发现自己无路可退了。

    那道炽烈耀眼的白帝剑，已然将祂的气息死死锁定，浩荡剑光伴随着气势激荡而来，将四面八方的空间封住，没有祂留下一丁点可以逃离的路线。

    如今摆在面前的选择，就只剩下一条路了。

    “这个灵压......”

    乌尔奇奥拉如平湖般沉静的眸底，此刻终于是泛起了道道涟漪：“我承认你了......作为与我交手的第一个死神，我会记住你的名字......朽木白哉！”

    终于，这位序列4的十刃，打算认真对待了。

    不过出人意料的是祂并未选择解放，只是缓缓抬起了一根骨节分明的修长手指，那双墨绿色的眼眸深处，一如既往的恢复了平静与漠然，似乎对祂而言这样就足够了。

    嗡——

    充满不祥的漆黑灵压，在那根惨白色的指尖聚集。

    不同于之前出现的墨绿色虚闪，这次的虚闪仅仅只是聚集阶段，便已经展现出了令人恐惧的威力，在那漆黑灵压聚集周遭的空间，已然呈现出了局部的扭曲状态。

    漆黑色的灵压被聚集压缩，在指尖形成一颗深邃幽暗的球体。

    “果然......不是在解放状态下，想要释放这招还是有点困难。”招式完成之后的乌尔奇奥拉，气息变得略微有些虚浮，显然这招对祂的消耗不算小：“不过用来对付你，这招应该足够了。”

    呼啦啦——

    嘶嚎的狂风如一曲激昂乐章，于灵魂交错的回响之中奏鸣。

    神圣的双翼高高扬起，凝聚剑尖一点的决死之剑，欲向前方亵渎之人降下神罚。

    “白帝剑！！！”

    “黑虚闪。”

    一黑，一白。

    相撞的一霎那，天地骤然陷入寂灭。

    两股截然不同的灵压，似水乳交融般诡异融合，但却又泾渭分明。

    天空与大地被晕染成了两种颜色，宏大而又神圣的耀眼白色光芒，与深渊般漆黑至极的黑色，仿佛是在向世人发出隐晦的预示，这是一场代表了正义与邪恶的交锋。

    而结果，也牵动着每一个人的心脏。

    下一刻，惊天动地的轰鸣，响彻于九霄之上。

    激烈的灵压犹如熔岩般沸腾，咆哮着散发出足以融化钢铁的灼热高温，彻底将方圆万米之内大气点燃，黑白二色如怒涛般疯狂的撞击着彼此，于一次次恐怖至极的碰撞后最终暴走。

    如果将天空比作是一张画布，那么此时这张‘画布’已被撕扯的破破烂烂。

    在两位灵压足以媲美天父级的对轰之下，苍穹被浩瀚伟力卷起千万风龙，滚滚气浪汇聚成江河倾覆而下，在余下众人骇然的目光之中淹没了整个纽约！

    呼呼呼——

    气浪排空，吹荡起无尽烟尘。

    数百条街区的高楼大厦如割麦子般一齐崩塌，伴随着激烈的震动激荡地面不断塌陷，数尺宽的裂缝似蛛网般纵横交错在一起，遍布整个城区的所有角落里。

    看着眼前毁天灭地的场景，托尼三人内心巨颤，一时间惊骇莫名，却又有几分侥幸。

    若非是有洛德出手保护，恐怕他们早已被那迸发的强横气机，给活生生的震死当场了。

    “这就是......死神的力量吗？”

    托尼瞪大眼睛注视着这一切，一种从未有过的感觉蔓延开来。

    “还没结束呐~”

    洛德淡淡一笑，道：“看啊，队长们的反击......开始了。”

    众人顺着他所指方向望去，果然三位队长都已发起了反击！

    趁着格温的注意力被吸引之时，浦原喜助突然瞬步出现在她面前，扬起手中的红姬照面就是一刀，速度之快几乎出现了残影，力道之沉重令空气凹陷，实力远超先前。

    “可笑，你以为我会没有防备吗？”格温突然泛起一丝冷笑，探查神经早已发现了浦原喜助，不慌不忙的避开这一刀，然后右手的毒牙直接刺出。

    “呀咧呀咧~居然被发现了啊。”浦原喜助故意做出惊慌之色，险之又险的避开了刺来的毒牙。。

    “该死的木屐男，给我闭嘴！”格温怒火嗖嗖的蹿上脑门，不知为何变得情绪异常激烈，踏步再度冲上前去，想要撕碎眼前这个讨厌的男人。

    “好可怕~好可怕~”浦原喜助一脸夸张的怪叫道，又是险些被毒牙刺中。

    一连数次攻击，都未能命中眼前的木屐男，这让格温变得更愤怒了，顾不一切的提升灵压，甚至将理智抛之脑后时，便正好落入了浦原喜助的圈套。

    仅仅这一瞬间，浦原喜助便抓住了时机。

    修长的双指缓缓抬起，关节微屈着瞄准了暴怒的格温，一个声音突然变得低沉起来。

    “缚道之九·崩轮！”

    “缚道之三十·嘴突三闪！”

    “缚道之六十一·六杖光牢！”

    “缚道之六十二·百步栏杆！”

    “缚道之六十三·锁条束缚！”

    格温连反应的时间都没有，就被层层叠叠的缚道困住。

    五种不同形式的缚道，几乎毫无间隔的被释放出来，可见浦原喜助的鬼道有多强。并且叠加之后的五重缚道，束缚力度远胜于单个缚道，一时间就连格温都无法挣脱。

    “可恶！！！”

    格温双目通红，发出了愤怒地咆哮，灵压一瞬间攀升至极限，五重缚道竟然咯吱作响，显然撑不了多久：“你以为凭借这种东西，就想困住我吗？！”

    “我可从未这么想过。”

    浦原喜助露出一个和善的微笑，道：“我的目标就很简单，就是只要束缚你一段时间就行了。”

    “你......到底想干什么！”格温突然有种不祥的预感。

    “之前，我有说过吧？”

    浦原喜助自顾自的笑着道：“死神四大基础叫斩拳走鬼，既然已经让你见识过剑术了，那么接下来就该让你见识下，最后一项的鬼道了。”

    话音落下，格温心悸愈发强烈。

    浦原喜助单指向天，灵力骤然间沸腾，口中念诵着咒文：“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能；潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠。爬行的铁之公主，不断自残的泥制人偶，结合·反弹·延伸至地面，知晓自身的无力吧！”

    “破道之九十·黑棺！”

