    一头雾水的柳夏子跟着叶辛出了304。

    “对了，叶辛，还有一件事很奇怪。”

    当拐过那个拐角，柳夏子望着314门口，本能的停不下来。

    “我刚才上楼的时候，就在这里，又碰到齐鹏程了。他像是很着急，不断砸着他弟弟的门。而且，我就站在这里，他从那边跑过来，却像看不到我一样。”

    “我们走的时候，他不是进去了吗？”

    “对啊！”

    柳夏子用力点头，“我就是觉得这很古怪，分明我们离开的时候，他和齐万里都进房间了，可是你把我挡在外面，我走到这里，却看到他好像从楼上跑下来。”

    “叶辛，你说这到底是怎么回事啊？”

    “去问问就知道了。”

    “喂，你等等……”

    柳夏子想要去拉，结果没拉住，叶辛径直走到314门口，抬手敲了敲门。

    “笃笃笃……”

    柳夏子跑过来，门已经被敲响，想阻止已经来不及了。

    没过一会，314房门打开，出现在门口的却是齐鹏程。

    看到敲门的叶辛，他似乎有点意外，毕竟除了他弟弟齐万里，在九位玩家中，叶辛应该是倒数第二不合群的人了，从进入游戏到现在，双方都还没有正式说过一句话。

    “有什么事吗？”

    看了眼旁边略带尴尬的柳夏子，齐鹏程好奇问向叶辛。

    越过齐鹏程往里望，可以看到神色冷淡的齐万里。

    “没事，我们只是想问问你们要不要一起去吃饭？已经中午了。”

    知道以叶辛这个冰块的性子肯定说不出什么好话，柳夏子抢先开口，精致娇嫩的脸蛋上挤出礼貌笑容。

    “不用了，我们还不饿，谢谢。”

    齐鹏程回以微笑，婉拒了柳夏子的好意。

    “那好吧。”

    柳夏子暗松口气，不留痕迹拉住叶辛的衣角，把他拽走。

    “砰。”

    身后房门重新关上。

    “你干嘛呀？”

    柳夏子没好气问道。

    “你不是说……”

    柳夏子似乎清楚他要说什么，打断道：“也许人家只是真的没注意。就这么去质问他们，多不礼貌，上次那个老太太的事，我就出了大丑，我可不想被他们觉得我在无事生非，故意捣乱。”

    这种心态，完全可以理解，不求有功但求无过，上次闹了个笑话，即使没人责备，可这位大小姐的心理多少还是产生些阴影，即使有什么发现，也只敢告诉和她最亲密的叶辛，再不敢胡言乱语仗义执言了。

    “你还记得，第一天你在四楼碰到杨雪晴吗？”

    叶辛突然道，话题之跳跃，让柳夏子一时间跟不上节奏，目露疑惑，“当然记得，你问这个干什么？”

    叶辛没有解释，继续道：“早上齐鹏程描述的他昨晚所做的噩梦，还有印象吗？”

    柳夏子下意识点头，她虽然不敢说冰雪聪明，但记忆力还不至于差到这个地步。

    “他说他梦到了之前游戏里惨死的队友，这和我们有什么关系吗？”

    柳夏子一脸困惑。

    “他梦到那个女孩去了齐万里房间，然后他从楼上追了下来。”

    补充到这里，叶辛停顿了一下。

    “这和你刚才看到的场景，是不是很像？”

    柳夏子顿时一怔，看着那双平淡幽静的眼睛，小嘴情不自禁张大，听懂了对方的言外之意，满脸难以置信。

    “你是说，我刚才看到的，是他梦中的场景？或者说，是梦里的他？”

    叶辛面如止水，“或许，那并不是一场梦。”

    柳夏子神情呆滞。

    “走吧。”

    “去哪？”

    魂不守舍的柳大小姐下意识问，只感觉脑子里嗡嗡的，完全丧失了思考能力。

    不是梦，这话是什么意思？

    如果那不是一场梦的话，那么她之前看到的场景，岂不是就是真实的？

    想到这，柳夏子没来由一阵毛骨悚然。

    这么一来……

    难道说，她看到了昨晚发生的事？！！！

    “去找你看到的那个新闻里所说的，死者。”

    柳夏子呆若木鸡。

    ————

    “叶辛，你不会认真的吧？”

    电梯停在四楼。

    叶辛似乎并没有开玩笑，而且很有目的性，带着柳夏子来到了一扇房门前。

    柳夏子下意识看了眼门牌。

     409。

    这是……齐鹏程的房间。

    柳夏子瞳孔不由自主放大，意识到了什么，浑身骤然泛起凛冽的寒意，甚至心脏都忍不住颤动了一下。

    “你难道是怀疑……”

    “齐鹏程……”

    叶辛不置可否，脸色平淡如古井，看不出所思所想。

    柳夏子深吸了口气，稳了稳心神，忐忑而紧张的压低声音。

    “怎么进去？”

    “保洁应该有每个房间的房卡。”

    见这家伙望向自己，柳夏子急忙摇头。

    “我、我不行……”

    叶辛默不作声。

    对视了一会，柳夏子咬了咬唇，败下阵来。

    “那好吧，我去试试，能不能成功我就不知道了。”

    叶辛点头。

    柳大小姐并不是一无是处，起码她这幅男女通杀的皮囊就赋予她常人难以抗衡的优势。

    也是。

    如此天真无邪的美少女，怎么会说谎话呢？

    也不知道她编了什么理由，保洁阿姨被她忽悠了过来，掏出万能钥匙把房门打开。

    “你进去看看。”

    柳夏子杵在门口，不敢第一个进去。

    叶辛神色自若，抬脚跨入409，可第一步就踩到了一滩水。

    房内很湿，就像漏水了一般，地上随处可见水渍。

    “哎呀，这怎么弄的……”

    跟进来的保洁阿姨愁眉苦脸，这无疑又得自己好好忙活一阵，抬头看向屋内，床上躺着一个人。

    电视还在播放着，仿佛看电视不小心睡着了。

    “先生……”

    她当即走过去，想要好好说道说道，即使是花钱住酒店，也不能这么不讲道德吧。

    叶辛刚想开口，可这位保洁阿姨已经一步做两步“气势汹汹”走到了床边。

    “先生，你把房间……”

    如白日见鬼，这个保洁大妈的话头顿时噎住，像是被人掐住了脖子，然后只见她惊恐万状的踉跄倒退，如白日见鬼，慌乱之下失去了平衡，一屁股跌坐在地上。

    “死、死人了！”

    她颤抖的指着床，声嘶力竭的尖叫极具穿透力，传出房间，在走廊上震荡不休。

