    宋家人目瞪口呆。

    他们可不会认为夏少爷的这句话是真的在怪罪楚尘，只有将楚尘当成是自己人，才会用这般碎碎念的语气说这样的话。

    苏月娴很快反应过来，拱起了笑容，“夏少爷大驾光临，快请进。”

    看着夏北走进去的背影，宋家人也都纷纷回过神来，急忙往里面走去。

    “三小姐，叶少爷来了。”

    一栋别墅外，一名宋家的保镖急匆匆地赶来，他在夏北没下车之前，就转身走来。

    宋颜眉头轻拧。

    叶少皇，竟然来了？

    这出乎她的意料。

    半会，宋颜坐下，安静看书。

    她已经明确表态，叶少皇，与她无关。

    楚尘的房间门打开。

    宋颜看了一眼，这家伙已经将自己关在房间里整整一个上午了，看样子也不像是收拾行李。

    “老婆。”

    楚尘觉得自己越叫越顺口了，含笑走了过来，他的手中赫然拿着一个香囊，“送给你的。”

    宋颜怔住，接过了香囊，“手工倒是挺精致，楚尘，你以前该不会是天天干针线活吧。”

    宋颜抬头看着楚尘，不得不承认，这张脸适合吃软饭。

    “香囊里面有我亲手给你制作的护身符。”

    楚尘微笑，如果说练习九玄门的千针缠丝绝技是针线活的话，楚尘下山之前，还确实是每天都练习。

    “你戴在身上，任何鬼魅魍魉，都近不了你的身。”

    宋颜不由得翻了个白眼，随即扬了一下身上的玉佩，“这块玉佩是张道长为宋家每一个人都求的护身符，你的护身符比张道长的还要厉害吗？”

    楚尘看了一眼，有些不屑，“这是我六岁时候的水平。”

    宋颜忍不住，再翻白眼。

    不过，宋颜还是将楚尘的香囊收起来，“叶少皇来了，你暂时躲一下，今晚小秋会送你走……”宋颜顿了一下，看着楚尘，道，“男人还是要以事业为重。”

    楚尘汗颜，连连点头。

    “我们去湖边散散步吧。”

    楚尘主动开口，“不然的话，等会又有人催你过去了。”

    宋颜迟疑了下，站起来。

    至少，眼前这位，今天还是她名义上的丈夫。

    宋颜对楚尘并不讨厌。

    而叶少皇，宋颜昨晚已经见过他那犹如野兽般的眼神了。

    既然宋家惹不起叶少皇，那么，敬而远之。

    两人走出去，并没有前往代表着家主身份的中心别墅，而是沿着宋湖散步。

    “楚尘，你家在哪里？”

    宋颜突然好奇问。

    楚尘停下脚步，神色流露出思念，“我家在京城，是华夏第一家族楚家的少爷，从小……哎，老婆，你怎么走了。”

    楚尘追上了几步。

    宋颜都不知道自己今天究竟翻了多少次白眼。

    突然觉得楚尘保持着傻子的状态也不错，至少不会这么吹牛。

    连华夏第一家族都说出来了。

    宋颜也从没听过，京城的豪门世家中，有楚家。

    两人沿着湖泊一路走，时不时地说着几句话。

    虽是朝夕相处了五年，可这五年，楚尘都是以傻子的形象出现在宋颜的面前，两人之间，并没有什么共同的话题。

    “三小姐。”

    身后传来了祥嫂的声音，气喘吁吁地跑了过来，“终于找到你们了。”

    “他们又派人来催了吧。”

    楚尘道，“让他们回去告诉叶少皇，别打扰我们夫妻散步了。”

    “不是。”

    祥嫂摇头，“来拜访的人，不是叶少皇，是夏家少爷。”

    楚尘两人相视了一眼。

    很快，两人并肩走近了别墅大厅。

    宋家的人都在，连宋斜阳也外出回来了，从宋斜阳的面容神色看的出来，这一趟出去，显然没有什么收获。

    众人的目光都集中在楚尘的身上，神色复杂，带着难以置信。

    夏家少爷从一进门开始，已经提过好几次楚尘的名字。

    如果不是老爷子亲自过来，接待夏少爷，夏少爷都想直接去找楚尘了。

    “也不知道走了什么狗屎运，巴结上了夏少爷。”

    宋芸看着楚尘，嘀咕了起来，“难不成是夏少爷平时没见过傻子，觉得这傻子挺有趣？”

    宋芸满腹怨气。

    她的丈夫本家林氏，主要经营的就是制药生意。

    本该是眼下宋家人中，最有资格和夏少爷商谈的人选，可夏少爷，偏偏选中了傻子上门女婿，楚尘。

    “你跟我来。”

    宋斜阳带着楚尘走了出去。

    宋颜神色疑惑。

    苏月娴道，“夏少爷和你爷爷去了书房，不过，夏少爷特地叮嘱，楚尘来了，就带他过去。”

    宋颜瞠目结舌。

    难怪刚进来的时候，宋家人看着楚尘的眼神，在不屑中，带着羡慕了。

    这份待遇，宋家没有第二个人能享有。

    书房前。

    宋斜阳见宋长青站在书房外，不由得怔住。

    宋长青面容含笑，心情似乎不错，“小北说，他写字的时候习惯一个人安静，你们稍等片刻。”

    这时，书房里面，立即传出了夏北的声音，“是楚尘来了吗？

    让楚尘进来给我磨墨。”

    宋长青看了一眼楚尘。

    这个宋家的上门女婿，他也就在楚尘和宋颜结婚当天见过，之后，楚尘从来没有进入过宋长青的视线范围内。

    书房大门打开。

    楚尘迈步走进去，抬头看去，见夏北正坐在椅子上，垂头丧气，手中拿着一支毛笔。

    “夏少爷还挺有雅兴。”

    楚尘微笑着走上前，“竟然来宋家写字。”

    “少废话，赶紧来帮我想想办法。”

    夏北揉了下自己的太阳穴，愁眉苦脸。

    “想什么办法？”

    楚尘疑问。

    夏北的神色有些尴尬，压低着声音，“刚才在大厅跟宋老爷子聊天，他问我平时有什么兴趣爱好，我就说，我喜欢看看书，写写字，陶冶情操，结果，老爷子说想看看我的丹青功力，还说五天后是什么金滩城的开业盛典，有个面向全城的集青活动，让我，写个青。”

    楚尘更加不明白了，迷糊地看着夏北，“那你写不就行了吗？”

    夏北哭了，“可我……他妈的只是在吹牛逼啊。”

    楚尘，“……”夏北再解释了一遍后，楚尘总算明白了。

    简单概况，这家伙在老爷子面前装逼，结果现在骑虎难下。

    “别说写青，这玩意……我基本上都没碰过。”

    夏北挥了一下手中的毛笔，随即看着楚尘，愁眉不展，“你赶紧帮我想想办法，先过了这关再说，要不，我假装中暑昏迷？”

    楚尘见夏北似乎马上就想昏倒，摇摇头，轻松道，“不就是写个青，你来给我磨墨。”

    

