    对于卫然的垂死挣扎，公孙统领有些不高兴：“你又要做什么？不是已经认输了吗？好歹是个统领，输了就输了，要体面一点。”

    下边有人附和：“就是！你好歹也是身居高位的人，这样死缠烂打，连输都输得不体面。”

    卫然觉得有些好笑：“我什么时候认输了？一直是你自己在这里给自己加戏，我还有最后一招没出呢！”

    一脸沮丧的江华闻言顿时精神为之一振，他原本已经放弃了，但听到最后一招4个字，他顿时重新燃起了希望。

    然而更深的疑惑充满了他的心，这半天卫然一直跟他在一起，如果真的准备了最后一招，他怎么会一无所知？

    难道……卫然是在虚张声势？

    公孙统领露出慎重的神情：“哦？到底有什么最后一招，赶快使出来吧！”

    众人目光集聚卫然身上，但是卫然一动不动。

    众人等了一会儿，依然不见卫然有任何举动。

    卫然解释道：“再等一会儿，别着急。”

    公孙统领又好气又好笑：“原来你不过是在拖延时间，好歹也是当统领的人了，别这么无聊行吗？”

    江华以手扶额叹息——原来真的是在虚张声势……

    下边有人嚷道：“别浪费时间了，早点结束吧，输了就输了。”

    “就是，输不起就别玩，最看不惯输不起的人，死皮赖脸的。”

    “卫统领，别把你击败倭人好不容易积攒起来的一点名望给败光了，认输吧。”

    众人议论纷纷之时，忽然一阵狂风吹进了大门。

    门口的弟子们被吹得踉踉跄跄，自动让开一条路来。

    而修为精深的统领们则是看得清楚，根本不是狂风，还是有一个人冲进来了。

    那人身穿土黄色衣服，戴着一个黑斗笠，身材颀长，行动迅捷，竟然就这么闯了进来。

    卫然一直在等待的人终于到了。

    刑堂弟子们大惊，纷纷拔剑围住那个戴斗笠的人，口中呵斥道：“什么人胆敢擅闯刑堂！不要命了吗！”

    公孙统领把手按在剑柄上，却听得卫然道：“你们不要紧张，这是我的证人。”

    “证人？”公孙统领愣了一下。

    卫然点头：“你们能请证人，难道我就不能请证人了吗？”

    公孙统领心道：你这半天明明没有出门，什么时候请的证人？

    江华也是同样的想法，心中疑惑，却没有在脸上表露出来。

    公孙统领道：“这就是你的最后一招了？”

    “正是，此证人一出，可以直接结束这一场闹剧。”

    “证人请摘下斗笠。”公孙统领心中好奇，事已至此，得要什么样的证人才能翻盘？

    那人默不作声的取下斗笠，露出了面容。

    斗笠之下隐藏的，竟然是个豹子头！

    真真正正的豹子！

    卫然终于露出了微笑：“容我给诸位介绍一下，这一位乃是风切猎豹的豹王，你们可以称他为豹王，也可以叫他老风。”

    众皆哗然！

    没想到卫然直接把风切猎豹的豹王请来当证人了。

    就连老谋深算的公孙统领也不禁面露震惊。

    豹王却没心思跟他们玩什么震惊，直接道：“可以开始作证了吗？我不想在这种地方呆久了。”

    公孙统领深吸一口气道：“刑堂第一次接受一位妖王作为证人，让豹王见笑了，请说便是。”

    豹王开门见山：“这几天我的部族只出现了一起伤亡，那孩子尸体被抢回来了，但是少了一条尾巴。”

    “请问豹王，你的族人死因是什么？”

    “死于飞刀之下，水蓝色的，一个手掌长。”

    此言一出，公孙统领骤然变色，所有人的目光锁定了汤吉。

    水蓝色飞刀，一个手掌长，那不是汤家的标志吗？

    虽然汤吉口口声声说自己是散修，但傻子都不会信他。

    说起来汤明哲也有这样一套飞刀，本来打算作为最后的底牌，没想到被卫然用怀表一晃，直接被结束战斗，所以压根没有机会施展出来。

    最后汤明哲的那一套飞刀被卫然笑纳了，所以卫然对水蓝色飞刀也颇有印象。

    风切猎豹其实死于蓝色飞刀之下，这条致命的证言既证明了江华的清白，又将矛头指向了汤家。

    汤吉心中惊骇，差点就脱口爆出一句“你说谎！我们汤家明明没把飞刀留在现场”，不过……幸好他忍住了，没有铸成大错。

    如果真的这么说出口，无异于承认了自己杀死风切猎豹的罪行，那一切都完了。

    汤吉强行镇定，心脏依然怦怦直跳，说话都有点结巴：“你……豹豹王是在……在什么地方见到了蓝色飞刀？犯人会会傻到把飞飞刀留在现场吗？”

    这么一说也颇有道理，除非你豹王把飞刀拿出来作为物证。

    问题是你拿得出来吗？

    公孙统领道：“请问飞刀何在？给刑堂一辩真伪。”

    豹王摇头：“犯人怎么会傻到把飞刀留在现场。”

    汤吉终于安下心来：“那你怎么知道蓝色飞刀的事情？该不会是你自己编的吧？”

    “那孩子自己说的。他跟凶手战斗了一段时间，当然知道对方用的什么武器伤了他。”

    汤吉震惊道：“你的意思是，那只被割掉尾巴的风切猎豹还没有死？”

    怎么回事？家族这帮杀手全是废物！饭桶！明明说那风切猎豹死了，结果呢？不但还活着，甚至还能作证！

    豹王的下一句话让汤吉惊愕的心境再次平复下来：“那孩子失血过多，救不了了，临死之前说出了蓝色飞刀的信息。”

    汤吉惊魂稍定——老天爷，你说话能不能一次性说完？这样大起大落的，谁顶得住啊？

    原来死了，那就没问题了。

    “既然死无对证，那就算不上证词，说到底，那风切猎豹有没有说蓝色飞刀的信息还不一定呢。”汤吉道。

    豹王的话语依然简洁：“但是有伤口，刑堂若有心，可以派人进入梦泽看一看那孩子的伤口，明显的飞刀伤口。”

    卫然虽没在现场，但大致能推理清楚事情的经过——

    汤家的人进云梦泽打败了风切猎豹，以为风切猎豹已经死了，就拔出了猎豹身体上的飞刀，然后还斩断了它的尾巴。

    没想到这个时候濒死的风切猎豹蹿起身来逃跑，只可惜伤势太重，跑到一半遇到一位同类，留下遗言之后再也支撑不住就死了。

    那位同类听到遗言之后，马上回巢穴报告豹王。此时汤家的人追击而至，发现断尾的风切猎豹已死，于是安下心来。

