
　　墨清时看着他那样子，“好啦，你就不要卖关子了，快点说。”

　　聂向晨眼睛亮了一下，“她这是在为福利院的孩子们争取的，你看看现在的艺人，一说搞什么爱心活动，就跑去福利院搞，纯属为了拍视频，拍照片，孩子们不仅得不到什么好处，还得配合他们，孩子们不难受吗？

　　如果这件事情就此闹大的话，你以为相关机构不会出来管理吗？

　　你觉得会让这些艺人再这么搞下去吗？

　　亏你还是个华国人，这一点都不懂，华国跟别的国家不一样，闹大了的不平事，一定有人站出来管理的。”

　　墨清时这时才明白，他恍然大悟，“哦，我知道了，原来她是为了这个，哈哈，她可真够聪明的啊，佩服，佩服。”

　　聂向晨挑了挑眉，“那是当然，不聪明，我能看得上？”

　　“你可得了吧，就数你骚，对了，你这个设计图纸都快画完了啊？

　　你觉得按照你之前说的那个理念，真的能设计出来？

　　就算设计出来了，真的能建得出来？”

　　听了聂向晨的解释，墨清时也不再担心，转移了话题，问起了聂向晨工作上的事情来。

　　聂向晨点了点头，“差不多了，等设计图画出来，我再做个模型吧，模型做出来才能看出来有没有哪里不合理的。”

　　墨清时点头，摸着下巴看着他画的图，一阵赞叹，“难怪安德先生夸你是建筑界的奇才，果然是，这样的建筑设计，估计也只有你这样的人才能想得出来，真的好美，也有实用。”

　　聂向晨抬头看了他一眼，勾了一下唇角，继续画图，没有说话。

　　——一周后，这件事情持续发酵，公上晴几乎真的成了过街老鼠，每天被那天参加活动的艺人的粉丝围追堵截，轻则辱骂，重则用东西砸，有些人甚至给她发快递，里面有包着死老鼠的，也有包着一坨屎的。

　　她每天拍戏的时侯，也总有许多粉丝过来闹，好在有保安拦着，才没有拖延了工作。

　　公上晴很是抱歉的跟方导道歉，“抱歉，方导，因为我给咱们剧组带来麻烦了。”

　　方导摆了摆手，“没事儿，我拍戏这么多年，什么我没有见过，主要是你，自己要稳住心态，是非曲直自在人心，时间可以证明一切。”

　　公上晴点头，“我知道的，谢谢方导。”

　　“雁归看中的人，自然不会差，我看你最近拍戏，也没有被影响，不错的。”

　　方导笑着说道。

　　公上晴浅笑，“我不会辜负雁归大大的。”

　　方导点头，“好，有志气。”

　　“那您先忙，我先走了。”

　　公上晴说完，转身离开。

　　方导看着她的背影，叹了一口气，“雁归看中的人，是不是都和自己有点像的呢，我怎么越看这个公上晴越觉得她跟雁归像了，那性子简直就是一个模子里刻出来的。”

　　他的助理也看着公上晴的背影，“您这么一说，我觉得也是，之前雁归大大第一次来拍戏，也是遇到这样那样的问题，可是她也是一点不慌，把所有的事情处理的很好。”

　　方导笑了一下，“我没有想到，继雁归之后，还有这样优秀的人。”23sK.com

　　助理也点了点头。

　　——公上晴从休息室出来，刚准备回宿舍，可是在回宿舍的路上，突然一个酒瓶子就朝着她飞了过来，她比较敏捷，闪身避开，一个女孩儿朝她扑过来，“你这个白莲花，怎么还有脸出现在剧组呢？”

　　公上晴冷冷的看了她一眼，准备绕过她离开，可是那女孩儿却不依不饶，想过来揪她的头发，公上晴向后快退了两步，皱眉看着她，“你想干嘛？”

　　“我想干嘛？

　　你说我想干嘛？

　　像你这种人，人人得而诛之。”

　　那女孩儿瞪向公上晴，“你凭什么让我爱豆给你当陪跑啊？

　　你说说你恶心不恶心？

　　为了表现自己，居然让那么多艺人出丑。”

　　公上晴勾了勾唇，“如果他们没有丑，我又如何能让他们出丑？

　　这些事情本就是他们做的，我何错之有？”

　　“你这个女人还不承认？

　　姐妹们，快来啊，那个贱人在这里。”

　　那女孩儿突然一声尖叫，从不远处又跑过来几个女孩儿，手里都拿着一个瓶子，看到公上晴，她们打开瓶盖就朝着公上晴泼了过来。

　　公上晴吓了一跳，忙向后退去，可是那是液体，她们人又多，全都朝她泼过来，她一下子退到了墙角，退无可退，只能抬手挡住脸。

　　而这时，一个人突然冲了过来，将她拥在怀里，抱着她朝旁边一个360度旋转，两人一起避开了那泼过来的液体。

　　公上晴抬头，看到聂向晨焦急的盯着她，问：“有没有伤到？”

　　公上晴眨了眨眼，然后摇头，“没有。”

　　聂向晨上上下下又打量了她一下，见她确实没有伤到，他才松了一口气，伸手揉了揉她的脑袋，“一天都不让人省心。”

　　公上晴笑眯眯的问：“你怎么来啦？”

　　聂向晨叹气，“我不来，你就毁了。”

　　公上晴眨了眨眼，她还不知道那几个女孩儿给她泼的什么玩意儿呢？

　　怎么她就能毁了，卸妆水？

　　或者是水？

　　她扭头朝刚才被泼了液体的墙面看去，这才惊讶的发现，那墙面居然被腐蚀了，她眼睛一下子就瞪大了，“这是什么？

　　琉酸？”

　　她突然有些惊魂未定，这些女孩儿们居然给她泼琉酸？

　　这有多大的仇，多大的怨啊，刚才她还以为是水，以为她们只是想让她出丑，她刚才退到墙跟前，也没有再想着去避了，大不了就是湿了衣服，却没有想到，居然是硫酸，她们怎么能？

　　怎么敢？

　　公上晴这会儿居然有点害怕，瑟瑟发抖。

　　聂向晨拥了她一下，在她耳边柔声道：“别怕，没事儿了，没事儿了。”

　　公上晴吁了一口气，才轻声说：“我没事儿了，我想问她们一点事儿。”

　　聂向晨松开她，他脸色突然冷了下来，转身，看着朝着公上晴泼东西的几个女孩儿。

　　那几个女孩儿被他那冒着冷光的眼神儿吓的往后瑟缩了一下。

　　公上晴想过去跟问她们是谁的粉丝，就这么恨她？

　　可是她刚准备过去，却被聂向晨一把拉回自己怀里，让她躲在自己身后，他一步一步的朝着那几个女孩儿走过来，冷声问：“是谁让你们这么做的？”

　　几个女孩儿垂着头不说话，聂向晨眼微眯了一下，“不说是吗？”

　　他掏出手机，立刻拨打了110，他直接报了地址，说：“这里有人谋杀。”

　　他这话一出，几个女孩儿都快吓哭了，她们呜咽着说：“你不要报警抓我们啊，你不要报警呀。”

　　聂向晨又问：“谁让你们这样做的？”

　　几个女孩儿你看着我，我看着你，最后那个领头的女孩儿咽了一口唾沫说：“没有人让我们这样做，我们就是看不惯她，所以才这样做的，你不要被她骗了，她就是个白莲花，她让所有的艺人都成为她的陪衬，让别人成为她的陪跑，明明就是大家的爱心活动，她让所有的艺人都没有出镜机会，就自己一个人买一堆东西给大家发，她捐过多少钱？

　　其他艺人捐的钱可比她多多了，你是不是被她那个漂亮的脸蛋迷惑了？

　　我告诉你，她能够让别人都成为她的陪跑，那说明什么？

　　说明有人罩着她，她肯定是被什么金主包养的。”

　　那个女孩儿还给聂向晨洗脑，让他觉得公上晴不是个好女人。

　　聂向晨听着她们的话，冷笑了一声，说：“现在我给你们机会，不说，那就到警察局去说吧。”

　　他上上下下的打量了几个女孩儿一番，开口道：“你们看起来年纪也不小了，还这样追星，应该还没有成家吧？

　　如果你们因为谋杀坐几年牢，出来大约也不用结婚了。”

　　几个女孩儿被他这一番话吓的脸色苍白，一个看起来年纪挺小的女孩儿终于扛不住了，说：“是容春柔，是容春柔给了我们钱，让我们给公上晴泼硫酸的，她说，她说是公上晴把她害了，让她前途尽毁，她一定要报仇。”

　　“容春柔？”

　　公上晴目光凉了一下。

　　容春柔会有这样的胆量？

　　那一定是一直恨她的百里如云和公上雪做的吧，又让容春柔背锅。

　　不过容春柔乐意替她们背锅。

　　“是真的，是真的，我没有骗你们，我不想坐牢，我还这么小，我出来打工的，我爸妈送我出来不容易，我不能出事儿的。”

　　那个小女孩儿一边说着一边呜呜的哭了起来。

　　另外两个女孩儿见这个女孩儿已经招了，她们咬了咬下唇，垂着头不说话。

　　聂向晨又问：“你们俩还不说吗？”

　　那两个女孩儿对视了一眼，这时警车已经叫了起来，两个女孩儿终于被吓到了，为首的那个女孩儿立刻说道：“是容春柔，她让我们装作是某一个艺人的粉丝，她说最近事情闹的这样严重，让我们再煽动一些别的粉丝，让大家一起来对公上晴出手，她还说人这样多，不会有人发现的，她说法不责重……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1619章 被泼琉酸免费阅读。https://xs.23sk.com 