    宋清突然开口说道：“或许，我可以将你复活！”

    “什么？”

    太阳圣皇一惊，自语道：“连死人都能复活，仙人难道已经强大到了如此的程度了吗？”

    说着，他看向了宋清，询问起来：“前辈，不知道我需要付出什么代价？”

    或许对于曾经无念无想的太阳圣皇来说，复不复活都无所谓，但是对于眼下执念以生的太阳圣皇来说，复活却是非常的有必要了。

    若是不能查得到底是何人动了他的尸身，他哪怕身死也不会瞑目。

    宋清略一沉吟，答复道：“可以虽然可以，但这个代价，你却是负担不起。”

    听到宋清的话语，太阳圣皇面色并未发生什么变化，他知道，既然这位仙人都说了可以复活自己的话语，那么肯定不会拿自己开涮。

    因为，这样既无趣，也没有什么意义。

    果不其然，宋清又是继续开口说道：“我是一家书屋的老板，在那书屋里面，有着天书十数卷，其内蕴含造化无数，可令人证道永恒，亦是可以让人复生！”

    说到这里，他将目光落在了太阳圣皇的身上，道：“所以，你只需要付出一定的宝物，便可在我那书屋内，从书籍之中获得复活的造化。

    而这种方式所需要付出的代价，却是要远远的低于之前的那种手段，也是如今的你能够负担的起的。

    最重要的是，身处我那书屋之中，可以无视外界的岁月流逝，可以保证你所剩的残念不灭！”

    听到宋清的话语，太阳圣皇内心自然是震撼无比。

    无论是可以获得无数造化的书籍，还是可以无视外界岁月流逝，那间书屋种种不可思议的力量，自然是引起了太阳圣皇的好奇。

    至于说对方欺骗自己？

    自己一个死人，对方有什么好欺骗的？

    “前辈，在紫微星的北海汤谷之地，我还留有一株扶桑神树，就把那株扶桑神树作为前辈的报酬吧！”

    太阳圣皇开口说道：“前辈，这就是记载着汤谷之地的星图！”

    与此同时，他右手一挥，顿时便是有着一个星图出现在了大殿之内。

    “可以，到时候你随我回书屋便是。”

    宋清颔首笑道，目光一扫之下，便是将星图牢牢记住了。

    说实话，太阳圣皇能否从书籍之中获得造化，从而复活，他也并绝对的把握。

    不过，就算是这样无法复活，等待他修为提升上来以后，他也可以施展塑冥族的神通，将对方复活。

    要知道，《求魔》的主角苏铭，就是在踏入第四步之后，以塑冥族的无上神通，将已经死去无数岁月，就连真灵都不存于世的亲朋好友们统统复活了。

    而宋清同样是塑冥族，还是其中的皇族，自然同样可以施展那种逆天的手段。

    尤其是如今的太阳圣皇，虽然已经死去多年，但是尚还有着些许的残念存在。

    这种情况，远比苏铭复活他的亲朋要容易的多。

    根本不需要宋清达到苏铭的那种修为，也不需要宋清付出苏铭当初的那种代价，便可将太阳圣皇复活。

    “那就多谢前辈了！”

    太阳圣皇拱了拱手。

    宋清点了点头，偏过头来，看向了太阳圣皇的两个后人，道：“也罢，今日你们能遇上我，也算是有着些许的缘分，我也给你们点造化吧。”

    “谢谢前辈，谢谢前辈！”

    听到宋清的话语，一老一少赶忙跪倒在地，磕头如捣蒜，不断的叩拜起来。

    眼前的这位，那可是连他们的先祖——太阳圣皇都需要尊敬的对象，那随便给他们的造化，想来都是非同凡响！

    宋清右手一番，顿时有着两张读书卡出现在了他的手中。

    他将这两张读书卡仍给二人后，说道：“这是两张读书卡给你们，只要将你们将自己的神识烙印在其上，心中默念‘移动’，便可随时传送到我那书屋里，看书获得造化。”

    顿了顿，宋清又看向了那老者，道：“借助这读书卡，你可以进入一个名为珍宝阁的平台，在那上会有你所需之物，言尽于此，你们好自为之。”

    话罢，宋清大袖一挥，卷着太阳圣皇的残念与棺椁，消失在了大殿之中。

    好半晌不见有动静，那老者与青年这才偷偷的抬起头来，但是却发现大殿内早已没了对方与自己先祖的身影。

    这时，没有了太阳圣皇的力量支持，那尊太阳圣塔亦是收敛了自身的光辉，降落到了大殿之中。

    显然，这件极道帝兵被太阳圣皇留给了自己的后人，生怕再发生之前的那种事情。

    看着金光璀璨，弥漫着混沌气，不断沉沉浮浮的太阳圣塔，老者只觉得有种不真实之感。

    他伸出自己粗糙而干瘦的大手，轻轻的抚摸着太阳圣塔，老泪纵横的道：“我……我不是在做梦吧？”

    前一刻，太阳神殿还即将传承断绝，但是下一刻，不但先祖重新现于世间，传下了《太阳圣经》，而且还为他们留下了自己的极道帝兵。

    可以说，这世间再也没有比这更梦幻的事情了！

    青年男子嬉皮笑脸的将自己爷爷搀扶起来，开口道：“太爷爷，您掐自己一把，不就知道是不是在做梦了？”

    说完，青年男子便是“哎呦”一声，有些委屈的看向老者，“太爷爷，您踢我屁股干嘛！”

    “嘿，小兔崽子，既然你知道疼，那就说明我没做梦！”

    老者开怀大笑。

    好半晌，老者这才收敛了笑容，看向了自己手中的奇异卡片。

    这，可是那位前辈所赠的。

    只见这卡片非金非玉，其上烙印着玄奥的道纹，透发出缕缕天地大道的韵味，哪怕他身为一代圣主，却也根本就看不透其虚实，甚至，就连是以什么材质所炼制出来的，他都辨认不出。

    没有丝毫犹豫，老者直接将自己的神识烙印在了其上。

    “轰！”

    刹那间，一股信息凭空出现在了老者的脑海之中。

    少顷之后，老者苏醒了过来，道：“原来，这就是前辈所留的造化！”

    接着，他借助读书卡进入到了珍宝阁。

    如今的珍宝阁之上，只有两件物品，其中之一，乃是一枚不完整的九妙不死药，另一件，则是天神果。

    在使用了一次珍宝阁后，宋清这才发现，只要物品在珍宝阁上架之后，珍宝阁便会自主的将之复制。

    也就是说，只要宝物足够，可以不断的购买此物，而毋需重新上架。

    当然了，由于这种方式借助了系统的力量，所以，除了第一次真实的物品，之后的交易，珍宝阁都会直接抽取八成的利润。

    不过，宋清作为书屋的掌柜，自然是不会被抽取利润的。

    而这，也是为何宋清再将自己的天神果，交给了叶凡之后，还会拥有的原因。

    这一刻，那老者在看到珍宝阁上的两枚神果之后，呼吸顿时急促起来。

    无论是可以让人寿元增加千年以上的半神果，还是那足以让他直接斩道的天神果，都是他眼下所急需的物品，就是那价格稍微的贵了些。

    “机会实在是难得，反正已经有了先祖的帝兵，我就将那件传世圣兵给卖掉吧！”

