一路上，王动倒是也想了不少混进藏经阁的办法，最终却都一一否决了，只好学起了某点小说的老套路，找个缘由，行抄录经书之事。

　　不过，早就说过了，少林不是图书馆，就算是抄录经书这种事情也须有些份量的人才能做得。

　　这不难办。

　　有钱，又肯舍得大把丢银子，大把开销，很快就砸出了一个全都是“演技派”的队伍，而金银财物，自打一脚踏进江湖，王动总算明白了大侠为何从来不缺钱了。

　　知客僧人迎上前时，王动同时迎了上去，躬身施礼，“大师有礼了！”自打练了紫霞神功，王动表现谦谦君子，温文尔雅的作派，简直是出神入化。

　　知客僧人顿时对其好感度大增，微微笑道：“公子远道而来，不知所为何事？”

　　“是这样的，大师，家母自小礼佛心诚，平生最大心愿便是能读贵寺佛本的秘法真传，每日诵经祷佛，虔诚皈依……！”

　　知客僧人双手合十，作揖道：“善哉，善哉，此乃善果也。”

　　“正是如此。”王动点点头，又叹息道：“无奈家母年事已高，却是受不得舟车劳顿，我身为人子，看在眼里，急在心里！岂能不尽孝道？故而不远千里来到宝刹，便是希望贵寺能允我抄录数本经书，带回家中，供奉佛台，每日烧香礼高，以尽孝心。”

　　“阿弥陀佛，公子孝心可嘉，诚为可贵！”知客僧人叹道，“不过此事，小僧却是不能做主，需要禀明藏经阁的长老，望公子勿怪。”

　　“佛祖道场，我岂敢有怪罪嗔怒之心？”王动“苦笑”道。

　　知客僧人见得王动面色真诚，又是一笑，将手一迎：“既是如此，公子先请入寺奉茶。”

　　“叨扰了。”王动双手作揖，深深鞠了一躬，又朝身边一小厮招了招手，顿时那小厮便送上一张票据！王动接过后，朝知客僧奉上，道：“此乃香火烛钱，愿在贵寺中塑一金佛，以让信徒诚心膜拜，礼敬佛祖，请大师收下。”

　　少林寺家大业大，平素光是开销就是巨额，更何况还有庞大的武僧队伍，穷文富武，所谓的香火钱用在什么地方了，自是不用多说，那知客僧也深知此点，本欲再推脱一二，不经意间一瞧，竟然是一千两……而且是金票！

　　一千两黄金！

　　知客僧人顿时肃然起敬，更加确定王动官宦贵族的身份，让身边小僧收下，自己则招呼着王动进入寺内。

　　三日后，少林寺山门外，如来时一般，王动朝那知客僧人施了一礼，笑道：“叨扰贵寺多日，已是大罪过，可不敢再烦劳大师相送，请回罢！”

　　知客僧人笑道：“居士佛缘深厚，小僧送上一送，也属应该，请！”

　　“好吧！”

　　王动苦笑一声，招呼着手下那一群“演技派”的队伍，齐往嵩山脚下而去。一路上那知客僧仍是居士长居士短的向王动讨教佛理，话说佛门思想也属唯心的一种，这三日里，王动靠着后世看了不少的唯心论点，倒是忽悠了不少僧众，便是自己也由“公子”升任到了“居士”。

　　可惜的是，佛经抄了一大堆，用来打掩护做障眼法的什么大般涅盘经，大坚固婆罗门缘起经，尼拘陀梵志经，什么金刚经，法华经……当然更少不了楞伽经！

　　抄录再多，却连九阳神功的影子都没摸到，事实上，他连藏经阁都不能踏入，需要什么经书自有僧众取来，而自己仅能在禅房内抄录。

　　王动往深处一想就明白了，九阳神功是写在达摩手书的楞伽经原本内，而僧众取来的多半是少林历代高僧抄录的佛本。

　　只是这样一来，他又觉得颇为疑惑，楞伽经原本在少林存在了数百上千年光景，按理来说，历代阅览且抄录过的高僧至少都过百，为何偏偏没有人发现九阳神功？

　　直待得宋末才由觉远和尚习得，还是说那些高僧都跟觉远一样，全都是虔心的僧人，根本不将所谓九阳功放在心上？

　　这不合理，要说一两个僧人虔诚也就罢了，可上百人皆是如此，便是打死王动也不相信。

　　或许，现在这个时代，楞伽经原本根本不在少林寺内，是在后来才有人存放进去的。

　　摇了摇头，王动不再多想这些事情，辞别了嵩山少林，他径直去了就近的集镇，买了一匹良马后，朝着金国中都奔去。

　　……

　　那知客僧回了山门，径直去了藏经阁，朝一老僧行了一礼，“智光师叔，那位小居士已经离开了。”

　　老僧淡淡道：“你去送了么？”

　　“是，弟子将小居士送至山脚下。”

　　“嗯。”老僧点点头，惋惜道：“可惜了，那位居士颇通佛理，身具佛缘，只可惜却是练了道家的功夫，唉！”轻轻一叹。

　　知客僧微微一愣：“智光师叔，那位小居士有功夫在身上？”

　　老僧笑道：“不错，那位居士小小年纪，一身内家真气却已是登堂入室，好生精湛啊！只差半步，俨然已可迈入江湖一流高手的行列了！也不知是那位高人教出了如此杰出的年轻人，难得，难得！……可惜重阳真人早已仙逝，不然我还真要怀疑他乃是重阳真人的传人了。”老僧啧啧赞叹数语。

　　金国中都，实则就是北京，乃是当代天下第一形胜繁华之地，即便宋朝旧京汴梁、新都临安，也是有所不及。

　　王动早已将坐骑放逐于野外，漫步而行，只见到处都是红楼画阁，绣户朱门，雕车竞驻，骏马争驰，虽无后世的高楼大厦，霓虹彩灯，却也别具一番风味。

　　欣赏了一番后，王动挑了一家酒楼，吃饱喝足后，又打了一壶酒，结账出门，随意打听了一下完颜洪烈赵王府的去路，便朝那个方向行去。

　　未及片刻，忽听得前面人声喧哗，喝彩之声不绝于耳。

　　远远望去，围着好大一堆人，不知在看什么。

　　王动走过去一瞧，顿时暗道一声：“来得早还真不如来得巧啊！”

　　只见中间老大一块空地，地下插了一面锦旗，白底红花，绣着“比武招亲”四个金字，旗下两人正自拳来脚去的打得热闹，一个是红衣少女，一个是长大汉子。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ