
在这种地形多变的山林中，其它车辆根本无法通行，唯有这专门为山地设计的全地形山地车，才能畅通无阻。

老兵鲁斯夫平时很少言词，不过他的行事和手段，往往总能出人意料。

骑着廉价三轮车赶过来，又狂奔了7公里的刑风，抹了把脸上的汗水，取下背囊坐到全地形车旁，拿出一罐火腿罐头，边吃边问道：“嘿，老兵，你这高级货色哪弄的？”

老兵扯起衣领处的软管，吸了口水，消去干黏罐头肉带来的不适感，随口说道：“这破玩意麽，路过看到有人在玩，借来用几天。”

素不相识，你说借就借？

见他不满口忽悠，刑风撇了撇嘴，不再自讨没趣，专心对付手中的食物。

从昨天下午至今，刑风已经十多个小时没有进食，现在不急时补充能量的话，必然会对下午的行动产生影响。

接下来的时间里，剩下三人陆陆续续的来到集合地点。

等各自调整完状态，重新换上战斗装具，卡图把所有人召集到一起，给每个人分配作战任务。

刑风、夏尔马和杰夫，担任行动的突击手，负责在前方侦查，以及清除放哨的“眼睛”。

鲁斯夫担任火力手，跟在突击手身后，负责火力支援。

剩下负责警戒、点杀、掩护，同时也是危险系数最低的狙击手位置，卡图分配给了自己，还美其名曰他的战场经验最丰富，是小队的最佳人选。

对于他这蹩脚的借口，众人也就笑笑，并没有去计较，毕竟现在完成任务才是重点。

战斗位置分配完后，由于没有任务目标的实时情报，卡图没有急着商议作战方案，而是让大家就地休息，天黑后再集合行动。

等其他人开始休息，刑风找了个借口离开临时营地，躲到一个偏僻的位置，把庄炎、陈排、小影全都召唤了出来。

庄炎出现的位置在一棵树叉上，看到刑风在下面，他一个翻身轻巧的跳了下来，“风哥，什么时候开始任务？我们都在这鸟不拉屎的地方，等了两天了。”

这时，右侧传来动静，陈排几步跨出草丛，来到刑风身后，“老大，这就是你给我们弄来的枪？看起来不怎么样啊，都是些一般的货色。”

“嘻嘻，陈大哥，你以为还是在部队啊，风哥能弄来枪就不错啦，你就知足吧。”

说话间，俏皮的小影，垫着脚步来到小庄身边，抱着他的手臂摇了摇，“小庄，你说我说的对不对。”

温柔的揉了揉小影的头发，庄炎甚是宠溺的回道：“对，我的小影说的都对。”

被男女混合双打败下阵的陈排，戏谑的说道：“我说，这大白天的，你们两要不要这么腻。”

看着眼前疯狂撒狗粮的两人，作为单身狗的刑风，颇敢吃不消，只得一甩背囊，把话题转到任务上。

“这里面有武器和弹药，你们自己看着拿。哦，对了……”

“为了行动的隐蔽性，以后我们就用代号互相称呼，陈排你的代号是天才，三脚猫就归庄炎了，至于小影嘛，就叫猫女吧，刚好和三脚猫是一对，我的代号随意点，疯子或者老大都行。”

“猫女，三脚猫，哈哈哈，这个好，这个好。”陈排幸灾乐祸的大笑着，弯腰去取背囊上的狙击枪。

“啧啧啧，天才，你这是嫉妒，赤裸裸的嫉妒，嘿嘿，来，猫女，我们亲一个。”

小影一把推开庄炎，羞红着脸催促道：“你这三脚猫别闹，赶紧去拿东西。”

看到三人关系这么融洽，刑风微笑着提醒道：“猫女，你拿一把G3防身，多拿点干粮和药品，任务的时候负责后勤和兼职医疗兵吧。”

“嗯嗯，好的，谢谢老大。”小影乖巧的点了点头，同庄炎和陈排一起，开始清点自己的物资。

趁着三人拿物资的空档，刑风下达了接下来的任务计划，简单来说，就是让三人注意隐蔽，等他出发以后，沿着路上的标记，跟着追上来。

几分钟后，三人拿好物资，刑风和三人交代了一些任务细节，便拿着最后剩下的MP5SD2，往临时营地走去。

系统的能力毋庸置疑，三人被植入了怎样的新人生，刑风不得而知，也没有去开口问，因为这些根本没必要。

从他们看向自己的眼神中，刑风感受到了明显的尊敬和信赖，只凭借这一点，刑风就可以放下心中所有的顾虑。

几分钟后，刑风回到营地！

每天酒不离身的杰夫，见刑风的背囊缩小了一大圈，好奇的问道：“疯子，你那些一堆武器呢？”

听到杰夫的问话，其他人也抬头看了过来。

“我看啊，估计是体力不够，背不动了，哈哈。”这么好的讽刺机会，卡图怎么可能放过。

“有些人的狙击枪，玩的和大便一样，可就是要占着茅坑，为了不被害死，我只能丢掉一些武器，增加机动能力咯。”

刑风摊开手，耸了耸肩，表情详装很无奈。

这话里的意思谁都明白，杰夫忍不住大笑的同时，扯起衣领处的软管：“哈哈哈，你这中国小子有意思，来来来，杰夫我请你喝酒。”

“谢谢你的款待，我想……我还是更爱中国的白酒。”

瞅着那已经被含变色的吸嘴，刑风摆手拒绝，顺带提醒道：“大胡子，现在是特殊任务期间，你说话的时候，名字最好还是……”

撇了撇嘴，刑风没有点明，转身走到一棵树下，背靠树干休息起来。

其他人听到刑风的解释，并没有起任何的疑心。

做为一个最前排的突击手，物资过于沉重，确实会大幅度降低生存几率。

刑风这一出过后，整个营地再次恢复平静，该休息的休息，该睡觉的睡觉。

时间来到晚上7点钟，整片山林陷入一片漆黑。

休息了几个钟头的任务小组，全副武装子弹上膛，借着昏暗的月光，正式开始了“吃咖喱”行动。

任务目标位于丛山之中，距离为25公里，刑风一行人必须赶在天亮之前，潜伏到军火库的周边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614495"  chaptername="第18章  【召唤开启！】">加入书签</a>
</div>
