    第51章 紫衣胥飞

    这时见三人一起练功能凭空悬浮，又羡慕不已，忘了继续练剑呆呆的看着上官剑雄、风情、幽夜月。

    三兄弟看了一个时辰，悬在空中的三人开始缓缓下落，待盘起的腿落到地上，他们也缓缓睁开眼睛，收回抵在一起的手掌。

    “两位姑娘感觉如何？”上官剑雄问道。

    “大有增进，今天练这一会，比我自己瞎琢磨几天强了许多。”幽夜月说道。

    “的确如此。”风晴点头道。

    “上官兄可知你们先前练功之时出现了什么奇景？”幽长风走过来席地而坐问了个奇怪的问题。

    上官剑雄听得一头雾水，反问道：“什么奇景？”

    “你们练功之时三人一起离开了地面一尺，悬在空中一直持续到你们收功。”幽长山跟过来挨着大哥坐下说道。

    “是啊，生平未见之奇景。”幽长林也坐过来加入聊天。

    “此话当真？”上官剑雄一脸骇然，没有支撑身体悬空而不落地大违常理，想不信，幽氏三兄弟说时又是一脸严肃不像作伪。

    “绝对不假。”幽长风肯定道。

    “幽兄不像在开玩笑，若他所言是真，也太匪夷所思了。”上官剑雄暗自思索，还是有些不信。

    “为何我们没感觉到自己悬在中？”幽夜月问道。

    “这……”幽长风不知作何解释。

    “应该是入定之后，无我无物身边环境的变化浑然无知。”幽长林解释道。

    “应该是这样，风姑娘、幽姑娘，二位试试功力。”上官剑雄想检验一下三人合练的效果。

    他运功帮助二人，并未感觉到功力有什么损失，只要检验出二人在他的帮助下功力大进，那么今后他们可以六人合练由他来帮助所有人提升功力。

    “好！”风晴拣起身边一块碗大的石头，抛在空中凌空一拳击去，石头立刻碎成无数碎片。

    “啊！我竟能轻易碎石？”风晴大吃一惊，有些不相信眼前这个结果，在收功之后她能感觉到内力有所增进，却没想到增进如此多。

    幽夜月也拣一块石头依葫芦画瓢，结果大家已预料到，那石头也碎成了无数块。

    幽长风、幽长林、幽长山暗自砸舌，风晴与幽夜月的功力本比他们逊上一筹，现在已能举手碎石，功力已不在他们之下，甚至可能还略胜半分。

    上官剑雄的相助可说让她们受益无穷。

    “功力增长竟如此迅猛，三位幽兄，你们先练剑，及至睡前我们六人合练如何？”上官剑雄问道。

    “正有此意。”幽氏三兄弟喜不自胜，他们早想请上官剑雄帮忙，只是碍于颜面开不了口，上官剑雄主动提出正中下怀。

    “三位快去练剑，今后倚重之处甚多。”上官剑雄无需倚重他们，要倚重的是风晴。

    “好！”上官剑雄答应帮忙他们心事已了，可以安安心心去练剑。

    上官剑雄又让二女打坐调息，巩固刚刚得来的内力，他则等到天黑溜出洞外，去给大家找吃的。

    出洞之后他借着月光去找果树摘野果，没多久便找到一棵合抱粗的大果树。

    站在树下，抬头看准一棵粗枝，轻轻一跃双手抓住枝杆，双腿用力一荡一翻身，人已骑到枝杆上。

    伸手摘一野果尝了一下味道不错，摘了三十多个包好，从树上跳下正要回去分给大家吃。

    忽听见林中传来吆呵声和兵器碰撞的声音，寻声找去，走了约两百步，眼前出现一片林间空地。

    中间燃着一堆篝火，借着火光看见三个精壮汉子正在围攻一紫衣年轻人。

    紫衣人武功不弱，不在幽长风之下，或许还有过之。围攻他的三个汉子每一个都比他稍逊一筹，加在一起就比他要强一些。

    紫衣人勉力应付，落败是迟早的事。

    “三个打一个，好不要脸！”上官剑雄见紫衣人吃紧，有心帮他一下。

    “小子，少管闲事，否则连你一起杀。”其中一个汉子手上不停，看向上官剑雄的方向，在看清他之后骂道。

    此时他离打斗的几人不过三丈远近，借着篝火的光已能看清他的脸。

    “路不平众人踩，你们以多欺少实在不像话，识相的快走。走得慢了在下一改主意，几位可就得去跟阎王爷打官司了。”上官剑雄踏上几步说道。

    “兄弟们，这个乳臭未干的毛小子想杀我们，大家今夜辛苦点先擒下紫衣胥飞，再超渡管闲事的小子。”汉子大吼道。

    “紫衣胥飞，名号挺好，应该不是坏人，我先救了他再说。”想到此，上官剑雄不再说话，将野果放在一边，抬手一拳砸向骂他的汉子。

    “哈哈！出招跟三岁……”汉子想嘲讽上官剑雄，话说到一半，立感一股强劲的拳风压来，顿时将他逼退三步，看似平平无奇的一拳，却有如此威势，心中暗骇全神应付尚自顾不暇，那还有余力嘲讽。

    上官剑雄一拳将他逼退并不收势，身随拳进步步紧逼，汉子大骇脚踩丁八急速后退。

    他已很快，却快不过上官剑雄，胸膛上结结实实挨了一拳，身体如断线的风筝飞出三丈才重重摔在地上一动不动，应该是去找阎王爷打官司了。

    上官剑雄一拳打死了人，愣在当地惊愕不已，他以为自己出手与以前一样不会伤到人，没想到一拳打出竟将人打死，怎么会打死，他自己也想不通。

    他还不知道在助风晴、幽夜月练功之时，也借助她们的功力帮自己练了功，功力又有增进，已达拳发而气劲自生的境界，初窥无招之妙。

    另外二人见上官剑雄一出手就将同伴打死，吓得肝胆俱裂，怕他回身对付自己，弃了紫衣胥飞，转身就逃。

    胥飞经验丰富，武功又在他们之上，见二人将后背空门卖给自己，岂肯放过这个机会。

    右手剑刺向向右逃跑的敌人，在剑刺出的同时，向左跨了一步，左掌猛拍向左逃跑的敌人。

    右手的剑自敌人后背惯穿到前胸，就算是华佗再世也救不活了。

    左手拍出一掌时虽向左跨出一步，终因手臂短了些，又有右方逃跑的敌人牵制，一掌击出没能打中。

    眼前敌人要逃，忙叫道：“兄台不能放走他。”

    ?  ?各种求

    ?  

    ????  

    (本章完)

