    【正在码···】

    老汉一个猛扑，从后面一斧头砸中猎杀者的背心，血溅射到他的脸上，他也随之倒在地上。

    另外一个人见势想从侧面逃跑，苏长幸一脚将其踹翻，一刀自上而下，捅穿他的眉心。

    苏长幸熟练地甩掉刀刃上的鲜血，回头蹲下，查看老汉的伤势，说道：

    “嗯，你的伤势不算重，就是有些脱力。”

    老汉神情这才算平静下来，带着一丝哭腔道：

    “苏老大，我对不起他们，他们都死了，就我一个人活下来。”

    “都死了？”

    苏长幸皱了皱眉头，据他所知，朱文武等人应该在另外一边，连忙问道：“嗯？什么情况。”

    老汉坐起来靠在墙上，说道：“我当时和另外十多个人被带到另外一个地方，后来，我们遭遇到了猎杀者······”

    这应该就是猎杀者的分割战术了。

    战况比苏长幸想象的还要惨烈，老汉他们这边应该是损失最为惨重的。

    苏长幸深吸一口气，说道：“那这些猎杀者都死了吗？”

    老汉点点头道：“都死了，这是最后剩下的三个，还好你来了，不然我肯定不是他们的对手。”

    在最后的时候，他其实已经力尽了，完全是一股气势镇住对方。

    苏长幸拿出药膏，递给他，说道：

    “你先在这里找个房间躲着，我现在去找其他人，把剩下的猎杀者解决掉。”

    老汉抬起头，露出笑意道：“不用担心我，你尽管去，我这就是一条烂命，死了也便死了，不可惜。”

    苏长幸想了想说道：“嗯，随时用手机联系，主意不要睡着了。”

    紧接着，他转身沿着通道向前跑去。

    按照目前的情况来说，猎杀者至少还有十多二十个人，而且是聚在一起，只要将这一股猎杀者消灭，他们基本上就算赢了。

    而现在双方博弈的点在于时间，如果拖到天黑之后，苏长幸他们将会陷入极大的劣势。

    “这里被分割为很多个不同的空间，每一个空间似乎都是相互连接的，像是一个四通八达的隧道。那些猎杀者所在的空间通道应该已经被完全封闭。”

    苏长幸自言自语地分析着，向前跑动，周围的空间再次开始变动。

    头颅在他的耳边滔滔不绝道：“你这样走下去肯定是找不到的，你们没有这方面的非凡者，无法破局。除非把那只空间鼹鼠解决了······”

    苏长幸没好气道：“说点实际的，有没有办法可以困住他，或者短时间之内让周围的空间稳定下来，伟大的真知者？”

    “真知”二字他咬得很重。

    头颅慢悠悠道：

    “嗯，其实也是有办法的，但是需要一些准备，你要知道之前面对那些异端就已经让我亏损很大，我出问题了，你同样也会出问题。”

    苏长幸没有想到头颅居然真的有办法，问道：“什么准备？最好切合实际，不然你说了跟没说一样。”

    头颅带着怪异的笑意道：

    “很简单，搞一个交互仪式，沟通一些未知的存在，他们的意志会让空间稳固下来。”

    苏长幸愣了几秒，默默道：“你是在叫我作死吗？之前我们差点死在那些异端的手中。”

    头颅倒是愤愤不平道：“能一样吗？异端是什么级别的存在？我都不知道你小子是怎么把他们招来的。这种交互仪式只能沟通一些不算特别强大的存在，他们无法影响这个世界的真实。”

    苏长幸略微思考了一下，说道：“嗯，也没有别的办法了，你说说怎么办。”

    头颅回忆着说道：

    “需要一具尸体作为引子，那些猎杀者的就好，还需要十颗非凡晶体，以及一把刀刃武器。其他的交给我操作即可，不过首先你需要先找到那只空间鼹鼠。”

    “找到他似乎是最难的。”

    苏长幸沉思了一会，说道：“不过我似乎已经有办法了。”

    耳边传来滴水的声音，墙壁上布满管道。

    他再次来到整个医院的底层，之前来过，余洁忆一众伤势比较重的人所在的地方。

    “居然会是这里。”

    苏长幸皱了皱眉头，本来还以为他会回到最上面一层，但没有想到来到了这里。

    这么看来最上面一层的空间也被封死了。

    “看来他并没有打算让我们离开啊。”

    苏长幸咧嘴笑了笑，向余洁忆他们的位置走去。

    前方传来激烈的争吵声。

    “余副队长，我们在这里带着没有任何意义，而且那些猎杀者随时都有可能过来，我们需要离开这里。”

    一个满是惊恐，且焦急的声音。

    有一个人附和道：“是的，我觉得葛旭辉说的没错，我们这里等着，不如先上去和黄老大他们汇合。”

    余洁忆则是恶狠狠道：

    “服从安排，我们现在任务就是待在这里，你们就是上去了也是添乱·····谁要是敢乱来，别怪我不客气！”

    这个话一出，也没有人再说话，毕竟余洁忆是非凡者，实力强大。

    一个和煦且平和的声音传来。

    “现在已经上不去了，你们待在这里反而是安全的。”

    苏长幸从黑暗中走出来，面无表情道。

    余洁忆看到苏长幸一个人，愣了愣道：“周安他们呢？”

    苏长幸走近说道：“我们因为一些原因走散了。”

    余洁忆脸色红润了一些，比起之前好了很多，说道：

    “现在已经是三点钟了，这些猎杀者的实力恐怕已经开始回升，有办法找到他们吗？我现在已经恢复了一些，可以战斗。”

    苏长幸想了想说道：“你带着这些人先待在这里，有问题我告诉你。”

    他又侧头看向地上这七八个伤员，肯声说道：

    “猎杀者已经被我剿灭过半，不需要担心，最终的胜利肯定是属于我们的。”

    这个话仅仅只是为了让这些人安定一些，他很自然地就说出来了，也没有经过太多的思考。

    苏长幸点头向余洁忆示意了一下，转头沿着之前的路线走去，想着是否可以到达之前那个地方。

