    “原来你是这样的王轩。”

    在王轩三次发表了同一版本的获奖感言之后，网上被这句话刷屏。

    这自然只是调侃。

    事实上，王轩的举动不但没有让其人气减少，反而人气更高了。因为这样的王轩更接地气啊。

    以前的王轩才华横溢，高冷，但神龙见首不见尾，感觉不好接近，就好像天神，虚无缥缈，只可远观不可亵渎。可王轩在音乐盛典上的表现，无疑让其从天神变回了常人。。

    原来王轩也跟他们一样懒啊。甚至王轩比他们还懒呢。最起码他们在音乐盛典这样的场合，如果获奖，肯定会精心构思一段获奖感言。

    王轩倒好，直接用一份相同的作品感言领了三次奖。这是得多懒才能干出来的事情啊？

    鲁玉和张跃都有些错愕。王轩不理会二人的错愕，领完奖，发表完感言，鞠躬，下台，流程非常娴熟。毕竟第三次上台领奖了嘛。

    看到王轩下台，鲁玉和张跃倒也没有叫住王轩。

    叫个屁啊！

    “你走你走，不要在这里碍眼”，这才是鲁玉和张跃最想对王轩说的话，就连现场的很多音乐人都不想看到王轩。

    这可是年度最佳作词作曲奖啊，作曲界的最高荣誉，多少音乐人终其一生都在追求这两个荣誉呢，结果这货随随便便就获得了，偏偏完全不当回事，嘴上说获奖有多么多么激动，感言内容却全是敷衍。

    这叫现在的音乐人情何以堪啊？

    然而鲁玉、张跃以及现场很多音乐人不想看到王轩的希望注定要落空了，因为接下来音乐盛典要颁发的是年度最佳编曲奖。

    而比编曲，谁是《东风破》的对手啊？

    《东风破》为何被誉为划时代的歌曲？便是因为编曲逆天啊。其编曲首次将华国古典乐器二胡和琵琶完美融入西方流行乐器中，开创了华国风的先河。

    所以作为《东风破》的唯一编曲人，王轩又获奖了。

    “好麻烦啊，每次都是屁股都没坐热就得上台了，这作词作曲编曲奖就不能合并成一个吗？”王轩起身的时候对助理翁勇吐槽了一句。

    “.....”翁勇闻言无言以对。

    王轩旁边还坐在不少音乐人，其中就有顶级作曲人香菜、蓝光和安格。作为排名在前十之外的顶级作曲人，三人入行多年，香菜就只拿到过一次年度最佳作曲奖。蓝光则只拿到过一次最佳作词奖，安格则只拿到过一次最佳编曲奖。

    所以他们做梦都想收集两位两座奖项啊。

    看到王轩出道一年就集齐了年度最佳作词、年度最佳作曲、年度最佳编曲奖，三人羡慕得直流口水，结果王轩居然嫌弃？

    特么的，你知不知道你拿到的是什么奖啊？那可是作曲界的三大至高荣誉奖啊！多少作曲人终其一生的追求。你不想要可以给我们啊！

    而且怎么合并成一个啊？作词、作曲、编曲就不是同一个概念好吗？

    其实，常人眼中的顶级作曲人其实是一个笼统的称号。真划分起来, 顶级作曲人应该分为顶级作词人、顶级作曲人、顶级编曲人才对。

    有些作曲人作词非常牛逼, 但作曲编曲都一般, 这类顶级作曲人就是顶级作词人，业界又管他们叫做“词爹”。比如另一个时空，方文山、林夕就属于“词爹”。

    而有些作曲人作曲非常牛逼, 作词和编曲都一般，这类作曲人才是狭义上顶级作曲人, 业界又管他们叫做“曲爹”。比如另一个时空的顾家辉、卢冠廷就属于“曲爹”

    而有作曲人作词作曲都一般, 但根据别人作好的曲子编曲非常牛逼, 这类顶级作曲人叫做顶级编曲师，业界同样用“曲爹”称呼他们。比如另一个时空的洪敬尧、钟兴民、张亚东就属于顶级作曲师。

    业界的顶级作曲人, 其实大多跛脚。作曲、作词、编曲都非常厉害的顶级作曲人是很少的，所以你往往能够看到一首歌曲的作曲人、作词人、编曲人各不相同。

    当然，作曲、作词、编曲都非常厉害的顶级作曲人还是有的, 比如另一个时空的黄霑、李宗盛、周董, 就属于全能型顶级作曲人。

    但这类作曲人真的很少。

    所以音乐盛典才会分别设立年度最佳作曲奖, 年度最佳作词奖、年度最佳编曲奖, 目的就是奖励在这三个方面本年度表现最佳的作曲人。

    所以听到王轩的话语，三人直翻白眼, 谁知这时王轩还说了一句挑战几人神经的话：“啊勇啊，要不然你替我上去领奖呗，我上台三次了, 实在懒得动了。”

    就是这句话，让香菜等人恨不得蒙住王轩的头, 打王轩一顿。

    太欠揍了！瞧瞧！这说的是人话吗？

    看着旁边的人看过来的诧异目光，翁勇好想装作不认识王轩啊。

    代领是不可能代领的, 翁勇赶紧将王轩推了上去，他决定了, 下次王轩如果参加这种颁奖典礼，如果被提名，他绝对要亲自为王轩设计一份获奖感言。

    不然真是太丢人了。谁能想到他心中哪个无所不能的王轩，居然会在获奖感言上掉链子啊？

    果然，不出翁勇所料，也不出主持人、现场观众、音乐人、电视机前的所有观众所料，王轩在接过年度最佳编曲奖杯之后, 发表获奖感言时，还是原来的配方，还是原来的味道。

    “感谢CCTV，感谢音乐风云榜, 感谢生我养我的父母，感谢支持我的观众朋友，是你们让我收获了我人生中的第四座音乐奖杯。

    真的，非常感谢大家的支持，获得年度最佳编曲奖对我来说很不容易。为了《东风破》的编曲，我花了很长很长时间，精雕细琢了好久，脑袋瓜都差点想秃了，才完成了《东风破》的编曲工作....”

    “等等，王轩老师，不好意思，原谅我打断一下，因为我现在有个问题非常想问你。”鲁玉将王轩打断。

    “你说。”

    “你为《东风破》编曲到底花了多长时间？”

    “很长很长。”

    “很长很长具体是多长？一直听你说创作《东风破》的过程有多么不易，不是精雕细琢了好久，就是脑袋瓜差点秃了，我现在真的非常好奇，相信现场的嘉宾观众朋友肯定也非常好奇，对不对？”鲁玉向现场观众问道。

    “对！”

    “能不能不说？现场那么多厉害的前辈，我怕大家打击。”王轩道。

    “不会的，大家只是好奇，肯定不会打击你。”

    “那好吧，既然大家好奇，我就说一下，《东风破》的编曲挺不易的，花了我两个多小时吧。”王轩说。

    “.....”

    鲁玉和张跃闻言无语。

    现场的所有音乐人，作曲人无语。

    现场观众无语。

    电视机前所有观众无语。

    “我尼玛！所以你管2个多小时称为很长很长时间？”

    “说的那么不易，不是精雕细磨了很久，就是脑袋瓜都想秃了呢，结果就这？”

    “我呸！”

    “故意的！这家伙绝对是故意的！”

    “我承认我被他装到了，尼玛，那可是划时代的编曲啊，居然只用了两个多小时。”

    “还说怕大家打击，我看他是怕大家受打击才对吧？”

    “新千年以来最高级的凡尔赛，你学会了吗？”

    “学废了学废了！只能说有才华真的可以为所欲为。”

    .....

    李涛看了身边人的反应以及网上的评论撇了撇嘴，心说都不想打击你们。

    轩哥儿说用了两个多小时你们就真以为用了两个多小时啊？特么的，这两个多小时已经包括编曲录制，合成成品了好吧？若只是在曲谱上编曲，只用了十分钟不到才对。

    确切地说，《东风破》这首歌的主旋律和编曲部分，王轩是一起完成的，加起来用了十分钟不到。

    但现场的作曲人都打击到了。

    就连古嘉辉和黄湛都感觉有点受打击。《东风破》这首划时代的歌曲，他们自然研究过的，越是研究，越对王轩的奇思妙想震撼，佩服。

    因为哪怕将《东风破》研究了个透彻，他们现在还是作不出能够与《东风破》媲美的歌曲啊，顶多就是三分之二的水准。

    原本以为《东风破》的编曲应该花费王轩很长时间才对，结果人家说只用了两个多小时。再对比他们照着《东风破》的思路去模仿，都只模仿了个大概，能不受打击吗？

    也别说现场的音乐人了，就连主持人鲁玉和张跃都感觉自己受到了暴击伤害。

    “所以王轩老师，你管2个多小时叫很长很长时间？”鲁玉忍不住问道。

    “对啊，两个多小时啊，难道不长？没看到我连脑袋瓜都差点想秃了吗？”王轩说。

    “可得了吧，我只看到你满头黑发浓密得很，没有半点秃头的迹象。”张跃忍不住吐槽。

    “那是因为我年轻，扛秃！”

    张跃闻言无言以对，现场的音乐人无言以对，在场以及电视机前的而所有观众无言以对。因为王轩确实挺年轻啊，年轻得有点过分了。

    “王轩，我好奇地再问你一个问题，《东风破》的作曲你用了多久？”鲁玉又问。

    “想听真话还是假话？”王轩问。

    “啊？这还分真话假话吗？”鲁玉诧异。

    “因为我觉得真话你们肯定不想知道。”王轩说。

    “不会的，问你问题，肯定想听真话啊。大家说对不对？”鲁玉又向现场问道。

    “对！”

    “那叫真话吧，我想想，《东风破》的创作应该用了10分钟左右吧，具体多久没算过。”王轩说。

    “多久？”鲁玉愣住了，以为自己耳朵出现了幻听。

    现场很多人也愣住了，同样以为自己出现了幻听，因为他们貌似听到王轩说《东风破》的创作只用了10分钟左右。

    “10分钟左右吧！”王轩又重复了一遍。

    这回鲁玉听清楚了。

    现场的音乐人也听清楚了。

    现场观众和电视机前的所有观众也听清楚了。

    久久无言。

    然后现场一片哗然，网上弹幕疯狂。

    “我尼玛！10分钟啊，《东风破》这首划时代的歌曲，王轩创作时居然只用了10分钟，这还是人吗？特么的，我直接傻了。”

    “真狠啊！有才华真的可以为所欲为！”

    “怪不得王轩说大家肯定不想知道答案了，因为这答案会将大家打击得体无完肤啊！”

    “与王轩相比，突然感觉乐坛那些顶级作曲人都是渣渣啊。”

    ......

    “《东风破》的作词呢？又用了多久？”鲁玉又好奇问了一句。

    现场很多音乐人很想堵住鲁玉的嘴。心说大姐你别问了，你问个问题简单，王轩回答问题也简单，但我们受不了这个打击啊。

    “也是10分钟左右吧，哦，《东风破》的作词、作曲编曲其实是一起完成的。”

    果然，王轩的答案又让现场的绝大多数音乐人自闭了。

    还是双重打击啊！

    “不对啊，你刚刚不是说编曲用了两个多小时吗？”鲁玉疑惑。

    “因为需要录制以及后期合成啊。”

    “也就是说，《东风破》的编曲其实你也只用了10分钟不到，只是后期录制和制作加起来用了两个多小时对吧？”鲁玉追问。

    “可以这么理解。”

    “得，这回是三重打击了！”现场的很多音乐人心说。

    而网上弹幕纷飞，热闹非凡。

    “6666！我现在说王轩YYDS应该没人反驳了吧？”

    “反驳个屁啊！那可是《东风破》啊，一首划时代的歌曲，王轩作词作曲编曲加起来居然只用了十分钟不到，这是人能干出来的事吗？”

    “这货懒归懒，一份获奖感言用了四次，可这才华简直要溢出天际啊。”

    “凡尔赛也很厉害啊！”

    “王轩：论作曲我是专业的，论凡尔赛，我也是专业的！”

    “确实被他装到了。”

    “管他呢！兄弟们，口号喊起来！”

    “王轩YYDS！”

    .....

    “好的，感谢王轩老师的配合。”鲁玉说道，相当于对王轩下了逐客令。

    其实她还有个问题想问王轩，《东风破》的音乐制作，用了多久？但估计又是一个打击人的答案，所以想想还是没问。

    反正鲁玉现在绝对不信王轩制作《东风破》用了很长很长时间的鬼话了。

    王轩的嘴，骗人的鬼！

    ......

