    “纪菁菁小姐，你涉嫌毁谤罪，污蔑他人罪，恶意引导舆论造谣，恶意公布受害人的信息，引导他人对受害者进行人身攻击，严重侵犯了他人的名誉权，隐私权，甚至威胁到他人的生命财产安全，你的行为已经构成刑事犯罪，请你跟我们进一趟！”

    “从现在开始，你有权保持沉默，但你说的每一句话都将成为呈堂供证！”

    还拿着手机的纪菁菁都傻了。

    新法律刑责年龄已经降低到了12岁，而纪菁菁今年十七岁了。

    如果纪菁菁的行为构不成刑事犯罪，那么作为未成年人，她可能只接受一下教育，赔点钱就放了出来。

    但如果情节真的构成了刑事犯罪，而且起诉成功的话。

    纪菁菁很可能是要坐牢的。

    然后，当着全班同学的面，纪菁菁被警察叔叔带走了。

    留下校长给同学们讲了一翻有关人生哲学的话。

    校长还说，如果经调查，纪菁菁的罪行属实，学校会开除这样的学生。

    纪菁菁被带出学校的时候，正好是课间休息时间。

    好多同学出来看。

    “快看，纪菁菁干什么坏事被抓了。”

    “果然是太得意没好下场呀，警察都上门了。”

    “走走走，我们也去看看。”

    看到纪菁菁被抓，叶知沐找不到锣鼓，飞奔去食堂借了个装菜的大铁盆，一路用木棍敲击着欢送。

    还挨个教室地喊：“快出来看呀，快出来看呀，造谣诽谤的被抓了！”

    “纪菁菁诽谤污蔑秦姐，被警察叔叔带走了！”

    “哦耶，造谣的贱人被抓走了。”

    安子凌指挥着一众弟兄，在校门口站成两排，夹道鼓掌踏脚庆祝。

    纪星辰被人通知后飞快奔下教学楼。

    纪菁菁见到他拼命地哭喊：“哥，哥，救我，哥。”

    纪菁菁害怕极了，她哭喊着上前抱着纪星辰，死都不肯跟警察走。

    “菁菁，菁菁你别怕，我给妈妈打电话，让她马上找律师把你保出来。”

    同学们纷纷出来看，上课钤响声响了都没人听到。

    大家纷纷议论着。

    “听说是在网上造谣被抓了。”

    “我去，现在法治这么严了吗，造谣都上学校来抓人了。”

    “估计是情节严重吧。”

    “别不把恶意造谣不当回事，诽谤罪，恶意污蔑他人罪，情节严重是会被判三年以下的有期徒刑的。”

    “还有呀，新法律责刑年龄降到12岁了，别以为仗着未成年就什么事都敢干。”

    纪菁菁被警察强行拖离学校。

    这么好看的画面，秦明月当然也出来欣赏一下了。

    纪菁菁也清楚她自己干了些什么事，此刻是真的害怕了，吓得全身都在抖，她死死抱着纪星辰不放。

    “哥，你去求秦明月，她喜欢你，只要你去求她，她一定会放过我的。”她说着眼里流露出希翼的光芒。

    秦明月喜欢她哥，只要她哥肯放下身段去求，说不定秦明月就会放过她。

    “哥，哥，你快去求秦明月呀，哥。”

    纪星辰听着妹妹的哀求，转头开始在人群中寻找秦明月的身影。

    清瘦的身形，干净的大白T，即使是站在一群人当中，都有一枝独秀的感觉。

    纪星辰一眼就扫到了秦明月的位置。

    为了自己的妹妹，纪星辰第一次在秦明月面前，低下了他自认为高贵的头。

    用一种温柔的语气跟她说：“小月，菁菁已经知道错了，念在我们一同长大的份上，你就原谅她吧。”

    方瑾萱也走了过来，帮着劝：“对呀小月，纪菁菁还小，你就忍心看着她背上档案，忍心让她断送自己的前途吗？”

    纪菁菁也大呼道：“秦明月，我错了，我跟你道歉好不好，求你别告我。”

    方瑾萱又说：“老师也经常教我们，做人做事留一线，日后好相见，难道不是这个理吗？”

    纪星辰听了感激地看了方瑾萱一眼，方瑾萱含羞一笑。

    秦明月冷笑，听方瑾萱这意思，如果她不选择原谅纪菁菁，那么就是她害纪菁菁背上了档案，就是她毁了纪菁菁的前途。

    叶知沐一个大铁盆敲了过来，方瑾萱被敲得吓了一跳。

    “说得真好听，事情没发生在你身上是不是，有句话怎么说来着，未经他人苦，莫劝他人善良。”

    方瑾萱仿佛被叶知沐吓到了一样，眼睛红了红，又说：

    “我只是看纪菁菁同学哭得那么伤心，于心不忍，而且大家年纪都差不多，说到底不过是同学之间产生了点矛盾，意见不和，小打小闹而已，没必要闹到进警局，上法院吧。”

    听方瑾萱也意思，还是秦明月太较真了，不过是一点小事而已，就闹出这么大的动静。

    有几个同学觉得方瑾萱说得有道理。

    也跟着附合：“就是呀，一件小事而已，也太小题大作了吧。”

    叶知沐提着大铁盆，突然猛地凑近了，在方瑾萱耳边重重敲了一下！

    吓得方瑾萱一个哆嗦，当场就摔到地上去了。

    “方瑾萱，那我俩也是同学，年纪相当，意见不和，我看不惯你，想一棍子打死你行不行呀？！”叶知沐说着还扬起了手中的大木棍。

    跌在地上的方瑾萱好不狼狈，脸颊红得发烫，她想冲起来去撕了叶知沐那张脸。

    但她到底自诩是有涵养的人，做不出那种泼妇的行为。

    方瑾萱被吓得手指巍巍颤颤地指着叶知沐：“你恐吓我，我要告你人身伤害……”

    叶知沐撇嘴：“跟你小打小闹一下而已，又没真的打你，可别小题大作哦。”

    “哈哈哈……”一群同学都笑了起来。

    警察叔叔：我们没看见！

    刚才还觉得方瑾萱说得有道理的同学，纷纷点头表示赞同。

    “如果纪菁菁是带头造谣的，故意挑起舆论，发动网友攻击秦明月同学的人，绝对不能原谅她。”

    “什么如果，就是她，你们还不知道吧，学校论坛上的黑贴全部都是她发的，听说，证据都已经递到校长办公室了，校长还在核实，这个纪菁菁有可能会被开除。”

    “我去，这什么仇什么怨，不知道还以为挖她家祖坟了呢。”

    “如果是我经历了那样一场网暴，估计我会抑郁吧。”

    “心理素质差一点的，估计会被逼得自杀。”

    “劝人大度，天打雷劈！”

    “这个方瑾萱是怎么回事，她跟秦明月不是表姐妹吗，她怎么还帮着外人说话呀。”

    “有没有感觉方瑾萱跟秦若雪那个调调有点像，圣母婊，白莲花。”

    方瑾萱脸色难堪，恨不得挖个地洞钻进去。

