    本来关于梁沾瑞偷窃外卖的案件是要法庭进行审讯的，不过梁婶他们那边希望能够再次进行调解。

    李风想了想，觉得还是要给祖国的花朵一个机会，于是便同意了调解。

    所以今天李风也是来到了法院门口，就这个案件进行第二次的调解。

    “其实我们没有必要跟他们纠结太多，在法庭上，依靠着手上的这些证据，我能够在法庭上让对方律师无话可说。”林思敏淡淡地说道。

    原本她以为这案件要在法庭上见真章了，那么自己就可以好好发挥一下，松松筋骨了。

    但是现在却要进行第二次调解。

    “看看他们的态度如何吧，如果还是像之前那样，那么我们就立刻调头走人。”李风说道，“不过在和解上面，我还想要提出一些条件，看看他们同不同意。”

    来到了调解室，推开门进去的时候，梁婶他们一家人已经坐着了。

    不过李风留意到，这一次的律师跟上次不一样，看来他们是换了律师。

    “你这个小子终于来了嘛，让我们等这么久，你这个缺心......”

    看见李风进来，梁婶那嘴便想要骂人，但是旁边的儿子拉住了她，瞪了她一样，这梁婶才不爽地双手挽着，气鼓鼓地坐在旁边，不再说话。

    “今天的调解，我们是很有诚意的，在这事情上面，我们的当事人确实有错误，如果对方的条件在合理范围内，我们是非常愿意配合的。”对方律师上来便表达了今天他们的态度。

    “好的，那么我们提出的条件也是很简单，就是对方当事人梁沾瑞承认偷取李风先生外卖的事实，同时为这件事情进行道歉，并且赔偿精神损失费一元......”

    如同第一次的调解那样，李风所提出的条件并没有任何的改变，还是之前那样。

    “我们同意这些条件......”对方律师点头示意，之前他已经看过文件与资料，在这方面，他们确实没有好说的，对方所提出的条件在他的专业看来，已经是非常nice了。

    “慢住，这只是我们之前第一次调解所提出的意见，这现在第二次所提出的条件，我当事人李风先生有另外的要求。”林思敏抬手打断了对方律师的话语，接着说话，“在原有条件的基础上，我当事人要求梁沾瑞就其偷窃外卖的事实在小区内进行公示道歉.....”

    “什么！？”梁婶一听，整个人炸了，“你让我孙子在小区这么多邻居的情况之下，承认偷了外卖，你这是什么意思，就是让所有人都觉得我孙子是小偷，这几十块的外卖，我们稀罕啊！”

    “请注意的措辞，如果你继续这样的态度，我们不排除今天的调解到此结束。”坐在一旁的李风开口说道。

    “你！”梁婶怒瞪了一下李风，但是终究还没有说出话来，因为旁边的儿子示意让她别说话。

    之前就是因为他们不懂法，所以把之前的律师给打，不是，给气跑了。

    在咨询过专业律师事务所的意见之后，他们才明白事情有多么的严重。

    他们在一开始的时候，以为自己的孙子（儿子）偷了别人的外卖只不过是一件很小的事情，大不了就是赔点钱了事，再不行，那么就随便道歉两句，总行了吧。

    但是现在的事实，竟然是因为自己的孙子（儿子）偷窃外卖超过三次，已经触犯了条例，根据法律是可以入刑的，如果对方站得很硬，他们的孙子（儿子）有很大的可能会坐牢的。

    梁家人这么一听，所有人都直接慌了，他们没想到一个小小的外卖事情，竟然要坐牢的。

    于是他们立刻又重新找来了律师，并且承诺完全不干涉律师的做事，同意任何条件，只要他们的孙子（儿子）不坐牢，他们什么都愿意。

    所以现在的梁婶虽然心里堵着气，但是也只能气在心里，不敢再作妖了。

    “我当事人梁沾瑞的确在这件事情上面做错了，他也愿意承认自己的错误，但是他作为一个只有16岁的未成年人，我觉得让他在公共场合承认自己偷窃，这对于他来说，这是一件非常难堪的事情，我们在这方面是不是可以商量一下。”

    “我们这边愿意对李风先生承认自己的错误，同时在赔偿款上面愿意赔付一个合理且李风先生觉得满意的款项，不知道这可不可以呢？”

    对方律师毕竟也是收了梁家的律师费，并且对方也是希望保住孙子（儿子）的名声，所以他自然是要在这方面进行讨价还价。

    “不行，”李风摇了摇手指，“我觉得既然一个人做错了事情，那么就必须承认其错误，他所偷的外卖可不只是我一个人的，小区可能也有跟我一样的受害者，所以我觉得他很有必须在小区里头承认自己的错误。”

    “我明白李风先生的意思，但是他只是一个16岁的小孩子......”

    对方律师的话还没有说话，便被李风打断了。

    “16岁呀，严格点来说，那可不算是小孩子了，除非他脑子有点什么问题，智力还停留在三岁小孩子上，不然的话，我个人是很难将一个这么大的男生当成是小孩子，”李风面无表情地说道，“而且退一万步来说，就算他是一个小孩子，那么我们难道就不应该惩罚他吗，年龄再小，也不是他犯错的理由，所以我觉得很有必要让他深刻地明白到自己的错误。”

    “而且我只是让他在众人面前承认自己的错误，并不是让他如何，我觉得这个想必进去看守所要好得多了。”

    “不知道几位是不是这么认为的呢？”

    说完，李风把问题抛回给了梁家他们。

    “这......”对方律师有点为难地看着梁家他们，因为原告现在站得很硬，如果不答应的话，估计对方宁愿上法庭也不愿意和解了，“给我们一点时间讨论一下。”

    “随便。”李风摊了摊手，表示无所谓。

    今天他的条件可不止这些，前几天在群里，梁婶带头想要毁掉自己的名声，他可没有忘记。

