    许凌辰左手用力将自己的身体，往上靠了靠，看着病房里三人，忍不住心里有些纠结。

    林林已经答应要跟我的父母见面，但是……到底是现在告诉爸妈呢，还是等我好了之后，再找一个合适的机会，告诉他们呢？

    许凌辰拨弄着手指，眼神犹豫不决。

    许凌辰嗓音低低的，暗示并试探着，“爸妈这次准备在这里呆多少时间，我的身体没什么问题，本来明天就准备出院了，但是我怕爸妈会说我不爱惜身体，因此…………”

    “儿子啊，你竟然都知道会被我们说，你不爱惜身体，那你居然还想着明天出院！绝对不行，最少还要1个礼拜。”

    “对呀，儿子身体重要。但如果真的各项数据都没有问题的话，早点出院，也是一件好事情，在医院里多呆着多难受呀。”

    “老头子！你这什么意思，居然一点都不关心自己儿子。”一听自家老公居然不向着自己，许妈妈立刻炸了！

    “不是老婆，你听我解释，我这不是为了我们儿子着想吧，他自己有公司，还有那么多事情要做，这天天呆在医院里，多耽误事情。”许文涵求生欲非常之旺盛。

    “那你也少说两句话，其实爸爸说的没错，哥哥是有挺多事情要做的……不止公司还有学校，还有家里，各种各样的事情，等着他去安排去做呢？”许凌琳跳了出来，这意有所指的话头，谁听着都知道有点什么。

    许文涵夫妻两迅速对视一眼，立刻将目光投向了许凌辰，语气带着一丝探究，“儿子，你最近很忙啊。”

    “怎么还有学校和家里？我们家还有什么大事需要让你奔波劳碌？”

    许凌辰眼神警告了一下许凌琳，这个妹妹还是一样的不省心。

    刚才还知道一起合作，转头就把我给卖了……

    “最近是有些忙……”许凌辰不慌不忙的点了点头，“爸妈看来这次应该会待上一段时间吧。”

    “那是一段时间我真想跟你爸也讨论过了，我们两个人呢，年纪也大了，也不适合总是这么飞来飞去的，人家讲啊，年纪大的人要落叶归根，我们这把年纪了，也不求什么，就希望啊……你们这两个小的能有自己的家庭，这样我们也可以松口气。”

    许凌琳一，听到老妈提到了这个话题，恨不得脚底摸油，动不动就来感叹一番……

    明明这话一年要说好几次……

    许凌琳上前一步挽住了她妈的胳膊，摇晃着撒娇，“妈！你呀，一天到晚就担心这些，有的没的，人家都说缘分天注定，该来的就是会来，不来的吧，你怎么催都来不了？就看我哥，这单身万年老铁树也有开花的时候呀。”

    “咳咳……咳咳……”许凌辰一听许凌琳卖他，立刻不停激烈的咳嗽，眼神一边轻轻瞪了一眼。

    许凌琳毫不畏惧，挺直了腰板。

    “儿子啊，你没事吧。”

    “我没事……”许凌辰摇摇头。

    “既然没事，就和妈妈说说你怎么开花了。”

