    “报告！小姐，萧大师回南江市了！”

    “我们的人，有人在八宝街上，看到了萧叶，他现在正在坐出租，朝着他之前住的那个出租屋，赶了回去！”

    南江市魏家，正在仔细研究，之前萧叶给她们钟家，改进的那篇功法的钟红玉，闻声陡然转头！

    随后，她眼神之中，不由流露出了一抹喜色！

    唰！

    她直接起身，朝着门外走去！

    ……

    破旧小区，出租屋前。

    “小兄弟，家里有孩子啊！嘿嘿，照顾孩子确实不容易，我家里也有一个孩子。”

    萧叶下车付钱。

    开出租的司机，笑着说了一句。

    萧叶笑了笑，随意回应了一句，就朝着出租屋的方向，走了过去。

    嘎！

    只是，萧叶刚走了没两步，萧叶脸上的笑容，陡然僵了一下，萧叶的目光，刹那之间直接死死的看向了出租屋的方向！

    出租屋的门，赫然已经被踹碎！

    而在出租屋门前，赫然还有几滴鲜红的血迹！

    轰！

    萧叶的眸子，陡然之间冷了一下，笑脸收起，一股恐怖的杀机，从萧叶身上轰然之间爆发！

    萧叶一步上前，身体如同一道残影一般，下一刻直接出现在了出租屋的门前！

    门内，床上，小女孩的身影，已经没有了。

    出租屋之中，空无一人。

    “萧叶，你怎么才回来，出事了！”

    “你是不是得罪咱们南江市，十大豪门，能排进前三的吕家的人了？”

    出租屋隔壁，那个卖豆花包子的老头，看着萧叶回来，不由上前开口！

    接着，他又道：“我已经替你报警了，你房间里的那个小女孩，还有你大伯，大伯母，都被吕家的继承人吕广龙，还有另外一个男人带走了！

    我听他们说，好像是去了南江市大酒店！”

    唰！

    话声未落，萧叶的身影，在门前赫然已经消失！

    “哎？！”

    “萧，萧叶？嗯，人怎么没了，我，我眼花了？”

    隔壁的那个老头，身体不由僵了一下。

    小区门外。

    一股恐怖的杀机，几乎让周围的虚空，都颤抖了一下！

    萧叶的口袋之中，吃饱就睡的虚空幼虫，在此时也似乎感觉到了这股恐怖的杀机，它把头伸出来了一下，不由又缩了回去。

    “小兄弟，你怎么又回来了？！有什么东西，落车上了？”刚刚那个出租车司机没有走，他刚准备走，看到萧叶已经又再度站在了车门外，不由也愣了一下。

    “下车，我来开，这辆车，今天我包了！”萧叶赫然已经拉开了车门！

    ……

    南江市最大的酒店，南江大酒店！

    九鼎拍卖会，是国际之上，一个最大的拍卖组织之一。

    这个拍卖会，总部是在海外。

    不过，在世界各国，都有自己的拍卖会场。

    各种小型拍卖会，每年都会有很多次，但是，真正的大型顶级拍卖会，每年却都只有一次！

    这种级别的拍卖会，能参与进来的，很多都是世界上，最顶级的势力。

    拍卖会上的东西，很多也都是真正的珍品！

    甚至，有些东西，外界就算是有钱也买不到。

    并且，每一次九鼎拍卖会，不仅仅只是拍卖东西，还有大量的明里，或者暗中的各大顶级势力的交易。

    海外雷家之前派半步化劲级别的雷烈来南江市，就是因为雷家想要借助这次九鼎拍卖会，和国内很多顶级势力，达成协议。

    然后，让雷家重回国内市场。

    现在，虽然距离九鼎拍卖会还有一个星期的时间，但是此时很多国际上，和国内的顶级势力，已经派人进入了南江市提前做准备。

    就连东海市首富沈家，以及帝都周家，甚至还有一些隐世宗门，和家族的人，都已经陆续到了南江市。

    南江市大酒店，也已经住满。

    南江市大酒店顶层，2103号豪华餐厅套间。

    一场奢侈的早餐，此时正在进行。

    沈天舟，吕广龙，和一些想抱沈家大腿小势力的人，此时都正在交流着，进行着这一场早餐，很多人，几乎都是以沈天舟为主！

    “沈少，您要灭杀这么一个废物，哪里需要您亲自动手，您要是之前说一声，那个废物早就不应该活在世上了！”

    “对，对！那个废物，哪里需要您亲自动手！”

    有人上前，恭敬的奉承着沈天舟！

    很多人在这一刻，也不由纷纷附和！

    他们附和，萧叶的大伯和大伯母，则直接被扔在了酒店顶楼的杂物间之中！

    至于那个小女孩，则直接被沈天舟，扔进了一个放宠物狗的狗笼子里！

    “哼！我这一次既然来了，就不仅仅是要这个废物死这么简单了！我还要让这个废物的家人，全部都因为这个废物，生不如死！”

    沈天舟喝了一杯红酒，整个人的眼神，赫然还是一片狞烈和阴冷的。

    当初在林州赌战上，萧叶那一巴掌，给他的印象太深！

    他这辈子，都没有当时那么恐惧过！

    他也没想到，当初被他们在东海市，陷害的家破人亡，还在医院里给人背黑锅的一个废物，会在一年之中，变得这么强大！

    “对对！沈少，我们都已经派人，去找那个废物的踪迹了！那个废物，今天必须要死，那个废物的家人，也全部都要死！”

    “沈少，找到了！那个废物，二十分钟前，在八宝街出现过，他还没有离开南江市！”

    忽然！

    吕广龙一把拿出了自己的手机，看了一眼上面的消息，眼神之中不由流露出了一抹狠色！

    用区区一个废物的命，和沈家处好关系，绝对是值得的！

    何况，他根本就不认识这么一个废物！

    “是么！现在这个废物在什么地方，我现在就要他死！”沈天舟闻声，直接起身！

    “轰隆！”

    然而，也就在此时，豪华餐厅套间的大门，豁然炸裂！

    一道身影，也在这一刻，陡然出现在了所有人的眼神之中！

    “先，先生，您不能进，您不能进……”

    门踢碎，门口两个酒店的服务员，本能之间开口大喊，下一刻，他们看着炸裂的豪华餐厅套间的防弹玻璃大门，身体不由猛地僵住！

