    孔清一手握拳，拄着腮帮子，懒洋洋的看着下方正在争辩的华山三郎与范蠡二神，完全没有出言打断他们的想法。

    对于太湖与松江的权柄神印最后到底能落在谁的手中，孔清其实完全不在意。

    反正这两个神印都是被封神榜吸收之后再凝结出来的，不管落在谁的手中，等他融合神印权柄的时候，都会在脑海中出现一个长达六十页的成神协议。

    他如果不签就无法融合神印，他如果签了就等于他认同了协议内容，然后自动上榜。

    绝对的霸王条款！

    当然，签了就上榜这种明显就很坑的协议并没有明晃晃的写进协议正文里，而是在协议下方的注释里悄悄咪咪的加了一行而已。

    这个操作还是孔清跟一千多年之后的那些互联网平台学到的！

    也就是现在的会员……上榜神明太少，不然孔清甚至打算搞点什么神力的会员贷，还有超前点播……神力支取什么的，保证让那些上榜的神明都感受到来自一千年后的亲切祝福。

    就在孔清偷懒的时候，下面范蠡与华山三郎为了该怎么去清算玉峰山神和大孤神和小孤神的事情，已经从亲切友好的会谈变成了互相坦诚的交换意见。

    比如说范蠡提议，按照清微真人的指示，某等可以进行皿煮的举手表决……

    华山三郎表示认可清微真人所说的皿煮的举手表决，但为了体现真正的皿煮与公平，阴兵的统领彭乐将军和两位巨人虞候也必须加入投票的队伍。

    范蠡对此强烈表示反对，表示说对方不是神明，不应该有投票权。

    ……

    看着这两拨人在哪里唇枪舌剑的争执，孔清低下头，默默的打了一个哈欠。

    虽然皿煮投票方法是他出的，但不能不说，这玩意真的很无聊……

    在另一边，新任的霅溪女神湫九娘在哪里左看看，右看看，一脸的迷茫，完全没有搞懂为什么这两个战友在哪里因为一些完全没有必要的事情吵的不可开交。

    明明大家一起去不就好了吗？

    “别瞎操心了……”

    孔清懒洋洋的说话声音在湫九娘的脑子里响了起来。

    “好好看着点，这就是你将来要面对的生活。”

    跟有些单纯的湫九娘不同，孔清对于范蠡和华山三郎他们两个心里的那点小九九还是很清楚的。

    在太湖龙君这个最大的硬茬子被扳倒之后，现在临阵脱逃的那些神明在他们两个的眼里就变成了好欺负的软柿子，好像他们随手就能搞定。

    那么在这种情况下，盟友什么的就没有存在的必要了。

    虽然表面上他们是因为清算那些反动神明的正经事的上面意见不同，但实际上他们之间最大的分歧是华山三郎仗着华山阴兵都在他的控制之下，于是打算各干各的，谁抢到的肉柿子就归谁，而范蠡和凤凰山神三兄弟他们手头的实力不足，所以在坚决反对。

    这就是所谓的嘴上全是主义，心里全是生意！

    虽然孔清可以强力镇压这一切，但……

    华山三郎与范蠡的想法孔清也十分赞同，所以对于他们之间的争吵，孔清干脆直接推波助澜，还帮他们丢出了皿煮投票的方法，在努力的拖着时间。

    ……

    就在孔清他们正在太湖的水府之内分赃的时候，远在丹阳的左游仙也接到了太湖龙君战败于大唐太史局的青霞子之手，被逐出了神州的消息。

    “智威大师，你说什么？”

    “左檀越……”

    一个三十多岁，穿着一身灰色僧衣的和尚站在左游仙的面前，面色凝重的回答道。

    “昨日大唐太史令青霞子亲自出手，在太湖击败了龙君，将他逐出了神州大地。”

    “这怎么可能……”

    左游仙简直不敢相信自己的耳朵，他有些气急败坏的说道。。

    “太湖龙君不是已经说服了松江神，霅溪神等好几个神明吗？有了这些神明的相助，太湖还是他的神域，他就算打不赢青霞子，难道还守不住吗？

    退一步说，就算他打不赢也守不住，难道还不能用水淹江淮来威胁青霞子退却吗？”

    “松江神和霅溪神他们在前两天的时候，就被太史局的清微子带着阴兵截杀于惠山之下，当时他们应该是来协助左檀越你们进攻毗陵城的……”

    和尚双手合十，一脸的悲天悯人。

    “以贫僧所知，当时他们应该是完全没有顾忌到会被袭击，结果全军覆没，只有玉峰山神仅以身免，逃回了太湖。清微子旋即带人围攻玉峰山，调虎离山将太湖龙君引出了太湖，随后先行击破了太湖的神域和龙君的神庙，破解了龙君想要身合太湖的招数之后，青霞子这才出手，一锤定音。”

    “什么？”

    听到和尚的话之后，左游仙的脸色瞬间变得狰狞可怖。

    “太史局这是想要做什么，他们是打算破坏千年以来的规矩，亲自下场争龙吗？智威大师，太史局这么明目张胆的破坏规矩，你们佛门不打算做点什么吗？”

    “南无妙光菩萨！”

    和尚双手合十，念了一句佛号。

    “左檀越，你着相了……”

    左游仙怒目圆睁，一眨不眨的看着眼前的这个和尚，过了一会之后，他颓然一叹，瘫坐了下来。

    “贫道知道了……不过没有江淮诸神的帮助，辅公怎么可能打赢李唐呢？辅公又怎么会继续信任贫道呢？”

    “所以……”

    和尚双手合十，悠悠的说道。

    “左檀越你必须先隐瞒下来这个事情，然后趁着这段时间再去联络一下其他的神明。”

    “贫道怎么可能隐瞒下来这个事情？辅公现在就在催着让我联系龙君，然后去帮着张善安去偷袭周法明的军队呢……”

    左游仙哀叹了一声。

    “再说了，现在连太湖龙君都被太史局给惩治了，江淮之地，还有什么神明敢帮着我大宋呢？”

    听到左游仙的话之后，和尚低下头，低声的说道。

    “这方面贫僧倒是可以助左檀越一臂之力。”

    “哦！”

    听到和尚的话之后，左游仙似乎抓住了救命稻草一样，一把揪住了和尚的袖子。

    “智威大师，请您详细说来。”

    “贫僧所说的这位神明有些名不副实，不过他的法力确实不输一般的神明就是了。”

    和尚也没有卖关子，继续说道。

    “左檀越你可以去天柱山的北麓，寻找一块房屋一般大小，上面刻有一个道字的巨石，然后你用手在巨石上轻扣三下，巨石上就会出现入口，你就能见到他了。”

    说到这里，和尚沉吟了一下，接着说道。

    “对了，他自号神君，左檀越你也可以这么称呼他……”

    “哦！”

    听到和尚的话之后，左游仙一脸激动的点了点头。

    “请大师放心，某这就去！”

    “南无妙光菩萨！”

    和尚双手合十，口念佛号，微微点头。

    “如果这个消息不够的话，左檀越还可以上覆辅公，就说只要他能击败唐军，割据江南，我法华宗就愿意尊奉辅公为神州正朔。”

    “多谢大师！”

    经过和尚的这一番的加油打气之后，左游仙似乎又恢复了一些信心，他迫不及待的站了起来。

    “贫道这就去进宫去跟辅公禀告，随后去天柱山寻找神君。”

    ……

    就在一个孔清正陪着华山三郎君等人在太湖水府之内分赃开会的时候，另一个孔清已经悄无声息的出现在了玉峰山上。

    没错，这就是孔清赞同华山三郎和范蠡两个人想法的原因。

    能自己解决的事情，没有必要交给盟友来解决……

    “呵呵，先让贫道给他打个招呼吧！”

    说着，孔清额间的金银纹路缓缓分开，露出了一颗金银重瞳的眼球，对着眼前的这座只有数百米高的小山头扫视了一圈，嘴角微微翘起。

    “果然不出贫道所料，上次带着阴兵他们攻击的时候，就算是贫道手下留情，没有打破他的神域，但是对他的神域法阵造成的伤害他现在也没办法全部修复。”

    说着，孔清剑指一划。

    “古尘，出鞘！”

    一声剑鸣之声响起，孔清背后的古尘剑已经自行飞出，悬浮在了他的身边。

    孔清一只手顺着古尘剑的剑脊轻轻的抚了上来，古尘剑的剑身一寸一寸的亮起了白色的光芒，等到他的手抹到剑柄上的时候，整把古尘剑已经变得光芒耀眼。

    “对付一座破房子不用太多的手段，只要在大门上踹一脚就好！”

    说着，孔清信手一挥。

    “玉峰山神，出来！”

    唰！

    在孔清的一挥之下，古尘剑直接化成了一道白色的光芒，脱手飞出，准确的命中了玉峰山神域外围的某处。

    咔嚓！

    一声轻响之后，古尘剑直接刺穿了本来就已经变得十分脆弱的神域。

    “真人手下留情啊！”

    下一刻，脸色苍白的玉峰山神就出现在了孔清身侧的不远处，双手抱拳，对着孔清就是一个九十度的鞠躬。

    “小神出来了……”

    “玉峰山神……”

    在看到对方出现之后，孔清随手丢了一个鉴定术过去，然后在他的简介里输入了宋玄白三个字之后，一边开始搜索，一边说道。

    “你居然没有逃走，真得是让贫道很是诧异。”

    “真人说笑了……”

    玉峰山神苦笑了一声，恭敬的说道。

    “小神可不是范大夫那种根基深厚，江淮人尽皆知的神明，如果小神的神域一破，神庙一毁的话，恐怕只能魂飞魄散，就算是想要做一个山灵也不可得。”

    “哦……你居然这么惨吗？”

    孔清随口答应了一句，目光却一眨不眨的盯着玉峰山神身侧的界面上，随着页面的翻动，嘴角微微翘起。

    “代物借形之术！原来如此，哈哈哈……宋玄白，贫道看你下次还怎么在贫道的面前逃脱。”

