    水友们哭笑不得。

    怎么还玩起来了。

    “主播泥垢了，河豚可杀，不可辱。”

    “河豚：给我个痛快好吗？”

    “河豚：我可能不是人，但主播你是真的狗。”

    “我也好想捏捏啊。”

    玩了会，林烨和淼淼便把河豚放入了水池里。

    “暂时放在这，等中午的时候捞起来煮。”林烨开口道。

    淼淼心里还是有些忐忑的：“烨哥，真要吃河豚？要不，把老鳖吃了吧？”

    老鳖在一旁晒太阳，没来由的鳖心一凉。

    靠，这跟我老鳖有什么关系，为什么要吃我？

    “下次吧。”林烨看了一眼老鳖，最近滋补的东西吃太多了，不然会让它这么惬意的活着吗？

    早就一锅炖了。

    “放心好了，我既然说要吃河豚，自然有办法处理它的毒素。”林烨对淼淼笑了笑。

    他自然明白淼淼心中的担心。

    有一说一，吃河豚的确是需要鼓起莫大的勇气。

    因为稍有不慎，便是凉凉的下场。

    河豚的毒素主要是集中在内脏、血液和头部，尤其是鱼肝、鱼子和血最毒。

    而且河豚的毒素是神经性毒素。

    为当今世界上，自然界发现的最毒的非蛋白毒之一，毒性比氰化钾还要高一千倍以上。

    只需要0.5毫克即足以让一个成年人致命。

    所以如果烹饪河豚之前，没把内脏、血液等部位的毒素清理干净...

    放在以前，一旦中毒，基本无救。

    吃河豚鱼的凶险，可见一斑。

    当然，现在医疗水平发达，要是抢救及时，用解毒的特效药，加上洗胃或许能捡回一条小命。

    回到山洞，林烨开始第二个镜头的拍摄。

    这次没有第一个镜头那么顺利。

    中途出了不少状况。

    原因是，随着故事剧情的发展，表演的难度也随之增加。

    这部戏是独角戏，对演员的要求更加苛刻。

    陆瑶几次 NG，让她第一个镜头一遍过的喜悦淡然无存。

    “我就知道，上次是运气成分居多。”陆瑶苦笑，有些气馁。

    “别灰心，拍电影本来就不是一朝一夕能够完成的，今天早上就到这里吧。”林烨安慰她道。

    同时，林烨也指出了前几次陆瑶的不足之处。

    并且根据这些不足，用自己的方式演了一遍，让陆瑶受益匪浅。

    原来戏还可以这样演。

    回到诊所，林烨闻到了厨房传来的饭菜香气。

    淼淼炒了几个菜，河豚没有动，不过已经从小池塘里捞起来，放在了一个盆子里。

    林烨从厨房里拿出了剪刀，开始处理河豚。

    划破河豚的肚子，掏出内脏，去掉鱼子，动作行云流水，丝毫没有伤及到鱼肉。

    陆瑶在一旁竖起了大拇指。

    这个手法，哪怕是五星饭店的大厨都不一定能够做到吧。

    处理干净河豚的内脏后，林烨用剪刀剪去河豚尾处的横骨。

    扒下鱼皮，然后，把处理好的河豚再次放入盆子里，重新倒入清水，压水冲洗，反复的冲洗，这样才能下锅烹饪。

    吃河豚，讲究的是胆子还要心细。

    所有的步骤都务必要做到尽善尽美。

    千万不能图方便，在某个环节偷懒，这样是对自己生命的不负责任。

    陆瑶自然是知道河豚的，但爱惜小命的她也没有吃过。

    “烨哥，你打算怎么烧呀？”

    林烨拿盘子把洗好的河豚端到了厨房。

    淼淼有些好奇林烨会怎么烹饪。

    河豚鱼的做法有很多种，每个地方菜系，因为地区差异，风俗口味不同，烹饪的手法也不尽相同。

    常见的烧法有白汁河豚、春笋烧河豚、河豚干烧肉等。

    在众多做法中，最常见的是红烧秧草河豚。

    秧草，也就是苜蓿，这两个名字，很多人可能会觉得陌生，但提及苜蓿的另外一个名字，想必很多人就知道了，那便是三叶草。

    苜蓿是一种药食同源的植物，除了可以当做食物进行直接食用之外，还具有一定的药用价值，对多种疾病都有治疗作用。

    《本草纲目》中，将苜蓿列入菜部，干食益人，可久食，利五脏。

    苜蓿性微寒、味甘淡，归脾、胃、肾经，具有清胃热、清湿热、利尿、消肿等作用。

    其中，清热解毒，是它最大的功效。

    所以秧草和河豚是绝配。

    这道菜也是江南名菜。

    小秧草搭配河豚，红烧出来，秧草嫩滑入味，鱼肉鲜嫩不腻。

    淼淼让出了位置，并为林烨准备了所需要的各种配料。

    烧河豚需要的配料很多，总共加起来不下十种。

    而且烹饪的过程很长，很繁复。

    淼淼和陆瑶二人在一旁看着林烨烧河豚，感觉林烨不是在烧菜，而是在做一个艺术品一般。

    约莫半个小时后，锅里的香气渐渐浓郁。

    包括林烨自己都眼前一亮。

    这河豚肉质细嫩洁白，看上去便很不错的感觉。

    又煮了一会，河豚终于出锅了，林烨用勺子舀了一些汤，喝了一口，顿时赞不绝口。

    他忍不住再夹了一块鱼肉放入嘴里，鱼肉就像是汤圆滑入口中一般，细细嫩嫩，不用咀嚼便顺滑入喉，其鲜其嫩，简直了。

    难怪千百年来，被无数人追捧。

    就连文学大家苏东坡，也对河豚情有独钟。

    竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。

    蒌蒿满地芦芽短，正是河豚欲上时。

    除了鱼肉，河豚的其余部位也很美味。

    鱼皮软糯，而且，听说鱼皮最养胃。

    林烨用筷子将鱼皮稍稍卷起一些，囫囵吞入口中。

    及至鱼皮到胃里的时候，河豚皮里如同细钉似的鱼刺，借胃消化鱼皮时，会把胃壁清刷一遍，去除油腻。

