    任何谣言都只能是谣言，

    唯独官方吐槽最要命。

    在谁是林大师关门弟子这个问题上，

    林儒本人的言论，

    就是最直接的官方吐槽，

    所有社员都在听见林儒的话之后愣住，

    张雪迎最吃惊，

    她之所以追捧维护蔡美美，

    完全因为坚信蔡美美是林儒的关门弟子，

    可现在林儒却亲口否认，

    她简直不敢相信，

    世界上真的会有蔡美美这么厚脸皮的人，

    冒充林老的关门弟子就算了，

    居然还有脸冒充两个月前，

    在国家大剧院配合林老演奏，轰动全世界的面具钢琴公主，

    这得多大的勇气，多厚的脸皮，

    才做得到啊？

    看看蔡美美，

    再看看站在旁边，

    双手插兜，一脸悠闲自在看好戏的苗欣，

    张雪迎内心突然生出股极其不祥的预感来，

    颤抖着声音，她问：“林……林老？

    既然……既然您的关门弟子，

    不是……不是美美女神，

    我是说……蔡……蔡美美，

    那她是谁？”

    “当然是小欣呀！”林儒说的理所应当，

    似乎特别不满张雪迎的态度，

    他还跟老顽童似的，冲天翻了个大白眼，

    然后，

    堆起满脸殷勤的笑，走到苗欣身边，

    无比热情地挽住苗欣的手臂，

    近似谄媚道：“小欣啊，

    你怎么提前来了？

    辛苦了。

    累不累呀？

    师父今天专门让你师母帮你熬了冰糖雪梨膏，

    等下你先润润嗓子。

    哦对，

    你这两天是不是手指头疼？

    要不师父先帮你按摩一下吧？”

    苗欣不太习惯跟寒爷和六位哥哥以外的任何男性发生肢体接触，

    她本能地想要抽出手臂，推开林儒，

    可在眼角余光瞥见林儒鬓边白发，

    以及林儒笑得满是褶子，堪比九月菊的脸庞时，

    却又不动声色将手臂收了回来。

    这位德艺双馨的老人，

    将一生都献给了钢琴，

    他屈服的，

    并非财富，

    也不是权势和地位，

    而是纯粹的音乐，

    因为她苗欣能弹奏出令他神往的琴声，

    所以林儒放下身段，低下高贵的头颅，

    哪怕对她阿谀奉承，都心甘情愿，

    那么，

    她有什么理由，

    拒绝老人那颗对音乐诚挚又热爱的心呢？

    无奈地抽了下嘴角，

    她反手搀扶住林儒，

    语气崇敬道：“谢谢师父，

    也谢谢师母，

    您二位辛苦了。”

    再次听见这声“师父”，

    林儒激动得险些跳起来，

    一叠声地“诶诶诶”回应着，

    他再也看不见其他社员，

    旁若无人地牵着苗欣走进排练室。

    身后的社员们，

    已经不是吃惊那么简单了，

    他们跟看见鬼了似的，

    看着林儒和苗欣师徒间的惺惺相惜，

    直到林儒和苗欣走进排练室，

    才大眼瞪小眼地面面相觑。

    不知道谁第一个回过神，

    嘀咕道：“我天，

    我眼睛没看错吧？

    林老的关门弟子，咱们的面具钢琴公主，

    居然是我欣姐？

    我就知道我欣姐是最牛逼、最完美的存在，

    果然，

    欣姐比某些人不知道优秀多少倍。

    至于这什么美美女神？

    神棍吧？

    连我欣姐都敢冒充，

    真是绝绝子。”

    “就是就是，”立刻有人跟着吐槽：“还真是林子大了，什么鸟儿都有，

    无语死了。”

    “太丢人了，

    脸皮厚的一比，

    刚才冒充欣姐的时候，

    居然那么理直气壮地跟欣姐叫嚣，

    那气势，还真把我给忽悠住了，

    没想到，

    却是个冒牌货。

    这年头也真是什么人都有，

    冒牌货都敢当面跟正主儿叫嚣，

    简直没天理了。

    哎哟我去，

    我说她那些国际大奖，

    不会也都是花钱买来的吧？”

    “难说，

    我现在怀疑，

    她到底会不会弹钢琴、拉小提琴？

    现在演艺圈假唱、找替身、抠图这些事儿可不少，

    说不定，

    这种所谓的天才艺术家，

    也会假弹找替身呢！”

    蔡美美被林儒当众打脸，

    羞愧得差点晕过去，

    她做梦都没想到，

    被老师口口声声夸赞为全世界最有灵性、最优秀的徒弟，

    居然就是刚才被自己骂“土鳖”的那个女生，

    不是说，

    长的漂亮的女生都是草包吗？

    那个女生长得实在太耀眼，

    为什么，

    还会有那么高超的琴技？

    她实在没脸再去向林儒求教，

    低着头就想离开。

    可是，

    脚步尚未迈出去，

    就听见社员们七嘴八舌开始议论了，

    心头的怒火腾地一下窜上来，

    她连丢脸都顾不上，

    便指着张雪迎嚷道：“你，

    刚才就是你，

    第一个把我认出来的，

    也是你，

    口口声声说我就是林大师的关门弟子，

    你既然对我这么了解，

    那你来给这些没见过世面的乡巴佬介绍一下我获得的荣誉，

    让他们见识见识，

    什么才叫宫廷贵族？

    什么才是真正的演奏家！”

    张雪迎被打脸的程度，不亚于蔡美美，

    甚至，

    比蔡美美更严重，

    毕竟，

    她是第一个质疑苗欣的人，

    想到自己刚才还说苗欣“五音不全”，是来艺馨楼“偷乐器的贼”，

    她跳楼的心都有了，

    正准备灰溜溜地离开，

    却突然被蔡美美点名，

    她像看白痴傻缺似的看向蔡美美，“你在说什么？

    对不起，

    我听不懂，

    我也不认识你！”

    “混蛋！”蔡美美一下子炸毛了，

    她用手指着张雪迎，破口大骂：“臭.婊.子、贱胚子！

    你们华国人就是这种低劣的素质吗？

    刚说过的话，

    翻脸就能不承认，

    怪不得华国那么贫穷落后，

    原来都是因为有你们这种毫无信誉、不知廉耻的下等人！”

    一道冰冷的声音，

    突然响起：“你说谁是下等人？

    说谁没素质？

    把你刚才的话，再说一遍试试？”

    蔡美美情不自禁打了个哆嗦，

    循目望去，

    只见，

    苗欣正面色铁青地看着她。

    蔡美美的视线跟苗欣对上，

    吓得浑身鸡皮疙瘩都要起来了，

    这个女生怎么回事儿？

    怎么眼神跟杀手一样？

    不，

    她比杀手的眼神更冰冷无情。

    心里怕的要死，

    但蔡美美就是不愿认怂，

    她用颤抖的声音，

    外强中干地回应：“怎么样？

    我有说错吗？

    你们华国就是贫穷落后，

    所以总是穷山恶水出刁民，

    养育出来的人民，

    也是一代代劣等民……”

    “啪！”她的话还没说完，

    脸上就挨了重重一巴掌，

    而这一巴掌，

    直接把她的门牙打掉了一颗，

    蔡美美不敢相信地看着突然出现在眼前的苗欣，

    完全反应不过来。

    这个女生，

    她是鬼吗？

    她刚才不是还在排练室门口吗？

    为什么一眨眼，

    就能跑到她面前来？

    最要命的是，

    她居然打她，

    当着那么多人的面儿，

    把她的牙齿都打掉了。

    呆愣了足足一分钟，

    蔡美美才“啊”地狂吼着，伸手就想挠苗欣的脸，

    像她这种弱鸡，

    苗欣一根手指头都能把她打晕，

    众人只觉眼前一花，

    都没怎么看见苗欣动手，

    蔡美美就被摁趴在了墙上。

    她牙掉了，还在流血，

    嘴巴却一分钟都不愿停：“贱人，

    你敢打我？

    你把我的牙齿打掉了，

    我要告你，

    要用你们华国的法律来惩罚你，

    要让你坐牢，死在监狱里。”

    “哦！”苗欣的声音淡淡的，“那蔡美美小姐，

    你大概要失望了，

    因为，

    我国法律规定，

    打架打掉对方一颗牙齿，

    仅仅属于违法范畴，

    只有打掉两颗和两颗以上牙齿，

    才是可以获刑的犯罪。

    你请放心，

    我会亲手给你按上一颗，全世界最好的钢牙，

    让你以后骂人的时候，

    能从嘴里往外喷钉子。”

    “你……你……呜呜……”蔡美美哭喊道：“低贱的下等人，

    你们只会动粗，

    只会用拳头和武力蛮横地征服，

    你们就是头脑简单四肢发达的黑猩猩，

    就是一群没有脑子，

    也没有灵魂的垃圾！”

    苗欣见过不少贱的，

    但真心没见过像蔡美美这么贱的。

    她还记得，

    上一个在公众场合，

    公开咒骂华国和华国人的，

    是那个看上三哥的国际大明星威廉，

    但威廉并非华国人，

    蔡美美却不同，

    她是地地道道的华国人，

    即便移民海外，

    也无法改变她身体里流淌着华国人的血脉。

    对于这种既没有自知之明，特别喜欢挑衅叫嚣，

    连自己母国都辱骂，

    却又没什么真本事的垃圾，

    苗欣连揍她的兴致都提不起来，

    用手拍拍蔡美美的脸，

    她顺势将一粒止血胶囊丢进蔡美美嘴里，

    然后用特别无奈的声音道：“你倒是提醒我了，

    唉，被狗咬了一口，

    我也不能再把狗咬回来，

    所以算了，

    今天就放过你，

    你以后尽量别再出现在我面前，

    就算不期而遇，

    也最好绕着我走，

    否则，

    下次可能就不仅仅是打掉牙那么简单了。”

    说完，

    她又环视一眼完全看傻眼的社员们，

    不耐烦地皱眉道：“还不赶紧进去，

    都不想上课排练了吗？

    准备让社长等多久？”

    “哦哦！”社员们立刻反应过来，

    却吓得连看都不敢多看苗欣一眼，

    像一群夹着尾巴的小老鼠，

    沿着墙根灰溜溜往排练室走，

    苗欣也跟在他们后面，

    眼看一只脚即将跨进门槛，

    身后却再度传来蔡美美的叫嚣：“林儒，

    你这个缩头乌龟，

    我们都是搞艺术的，

    不是练拳击的，

    你徒弟却用暴力打我，

    有本事来跟我比拼呀！

    如果她小提琴、钢琴都能赢过我，

    我就承认你是最厉害的，

    你们华国，

    是最有傲骨、最有灵性，

    也最有尊严的国家，

    否则，

    你们将永远被我蔡美美踩在脚下，

    永远都只是我蔡美美眼睛里的下等人！”

    这话挑衅的意味太浓，

    还涉及到国家荣誉，

    即便苗欣平时低调惯了，特别不喜欢跟人比拼，

    此时也被气得额上绷起青筋，

    她张嘴就要答应，

    身后却突然传来林儒的声音：“艺术高于一切，

    没有国度和种族区分，

    对于只会玷污艺术的人，

    你没资格跟我徒弟比试。

    蔡小姐，你回去吧，

    很抱歉，

    我永远不会接受一个辱骂自己母国，

    辱骂我同胞的华国人当学生。”

    话音刚落，

    便听走廊尽头有人急切道：“那如果是我呢？

    我不是华国人，

    也没有辱骂华国和华国人，

    如果是我想挑战您徒弟，

    林大师，

    您愿意让您徒弟代表华国，

    应战吗？”

    ……

