    两人完全呆了。

    站在那里瑟瑟发抖。

    尤其是林海。

    腿都软了。

    他意识到一种巨大的末日之感。

    这下，自己，好像真的要完了……

    “我他吗要杀了你个垃圾！刚刚如果不是你磨蹭，我们会被抓？！啊……”

    他吼着要扑向金峥。

    但是金峥，还不服气！

    他捡起地上的一支枪，向林海对准！

    “闭嘴！”

    林海吓得一屁股坐在地上！

    紧接着，金峥就朝那些敌人们开枪射击！

    砰砰！

    毕竟也能当上战神的人，身手并不一般，跟几个海上小队的队员几乎持平！

    几个人拼力才躲开了他的子弹。

    根本无暇反击！

    金峥一边开枪，一边后退着往驾驶位跑过去，然后抓住方向盘，就要开船。

    那些海上小队的队员们根本没法去制服他，这个人行动极为敏捷！

    功底绝非一般！

    眼看他就要发动小船，船一开动，他们都很难再控制他了。

    而就在这时，甲板上，又跳下来一人！

    这个人瘦瘦小小，看起来也就一个中学生一般的身材。

    但是整个人身上，都带着一种无穷无尽的杀气！

    金峥定睛一看，这家伙居然是个女的？

    就是个小女孩的样貌罢了。

    这么个女孩，也敢出来拦路？！

    找死呢。

    金峥刚来了几分底气，但紧接着让金峥惊讶的是，这女孩一出现，那些人，全都退下了。

    仿佛意思是，他们就不需要动手了。

    有这个人……就够了！

    金峥顿时来了几分底气。

    这么个小女孩，难道自己还解决不了？！

    杀了她再走不迟！

    想着，金峥举起枪，就对准了她。

    然而子弹出膛的瞬间，砰！

    女孩瞬间闪避！

    一梭子子弹打过去，根本没奈何女孩分毫！

    紧接着，女孩身手如电光一般，蹭蹭躲避着他的子弹，就朝他冲过去！

    金峥看呆了！

    这个女孩的速度比刚刚那些她的同伴，更要快。

    他根本追不上！

    刚刚至少能用枪制约住那些人。

    但是现在，这女孩似乎完全不被控制似的。

    他看傻了。

    这下他才明白那些人为什么这么信赖她……

    确实够强啊！

    而他如果之前就见过她的话，绝对会放弃抵抗的。

    因为这位，就是在北境暗杀界大名鼎鼎的人物！

    小狼女！

    没错，她已经从医院里出来了。

    现在的她，身体完全恢复如初，甚至更加强健。

    经过那一日的挫败后，小狼女成长的更加战斗力彪悍。

    她现在对战斗的悟性都有了更高的理解力了！

    完全提高了一个台阶！

    所以，眼前的敌人，她已经不放在眼里了。

    金峥完全不是她的对手！

    金峥打完了全部的子弹，他发现自己完全没抵挡住敌人。

    小狼女离他的距离只有不到三四米了……

    那一瞬间。

    他感觉到强烈的威压，朝自己袭来！

    那是一种窒息一般的感觉。

    从这么一个小女孩的身上，传过来！

    他感到难以置信！

    怎么会这样……

    自己堂堂一个国之战神啊！

    但他总是忘记，那只是自己通过玩弄手段获得的虚名。

    他的实力并未达到战神的水准。

    小狼女手中不知何时显出一支银光闪闪的短剑！

    那短剑，只有区区几厘米的剑刃罢了……

    金峥一瞬间就想躲避！

    他用尽了自己全部力气想逃……

    然而那短刃，却在他转身一瞬间，精准地刺入了他的脑门……

    一击致命！

