    麴义的眼睛微微睁大，真的很难想象，能投射出八丈以上的投石机，到底是个什么玩意。

    但是他可不敢表示出心中的不信，勉强露出惊喜之色，说道：“若能如此，何愁街亭不破？明公真乃神人也。”

    张绣看出麴义的言不由衷，但是也不在意。普通人的固有思维，在飞船没有上月球之前，普通人能相信吗？

    在董卓进入洛阳之前，谁又能相信这位凉州匹夫，做出这么多的惊天动地的事情呢？

    在董卓死前，唯有少数人才能看出来，他张绣要“董死张继”了。

    麴义虽然骁勇善战，但却也只是普通人罢了。

    不过麾下大将的马屁，还是要接受的。张绣呵呵一笑，假装自己很愉快，然后又勉励了麴义几句，便打发他离开了。

    待其走后，张绣露出了沉思之色。然后自己研墨。取了一张白纸，持笔做图。

    张绣在前世的时候，并非是【数理化】的人才。但因为幻想自己能穿越三国，而学习了不少冷门的事情。

    造纸术、印刷术只是其中之一罢了。

    三国时期早就有投石机了，但是射程一直不远，而且因为笨重，用处不是很大。

    有一款明星投石车，叫做霹雳车。

    张绣没有见过霹雳车，当然不敢断言。但大概是这个时代投石机的加强版，可能射程更远吧。

    而张绣脑海中这架投石机，射程范围则是在275米以内。一丈等于3.3米，八丈就是264米。

    威力刚刚好。

    不过自从穿越之后，张绣关于前世的记忆，就出现了一些模糊。他在脑海中仔细的想了一下，才删删减减，画好了这张图纸。

    虽说过程有些波折，但是图纸还是好的。

    张绣放下了笔，仔细观看了一二之后，有些满意。然后便抬起头来，对帐外侍立的典韦说道：“大兄。召见兵部的陈永，让他带着军营内的优秀工匠前来。”

    “诺。”

    典韦应诺了一声，立刻派人去了。他自己是不去的，成天“焦不离孟，孟不离焦”。

    不久后，兵部官吏陈永带着几个优秀的工匠走了进来。因为吃不准张绣要办什么事情，他找来的工匠种类繁多。

    反正军营内的【井车】、【云梯】以及各种器械，都是由兵部自己负责的。

    “明公。”陈永还算从容的对张绣行礼，其余工匠则是诚惶诚恐了。

    对于这些工匠来说，张绣已经是“天颜”了。

    张绣看出工匠们紧张，不由笑语宽解了一番。待他们情绪稳定之后，张绣再拿出这张图纸，给他们观看。

    “这是我设计的投石机，号称“霹雳车”。你们看看，能否造出来。”

    张绣笑着说道。

    工匠们都是专业的，他们凑在一起观看图纸，最终由一个老工匠工匠行礼道：“能造出来。”

    “好。等造出来实物，且威力可以。我每个人赏赐你们一个金饼子。”张绣笑着点头说道。

    “多谢大司马。”工匠们大喜过望，齐齐行礼道。

    张绣随即打发他们离开。而军中的工匠，张绣不敢吹牛是这个世界上的顶级，但至少是一流水平。

    工匠又多。

    让他们设计一个新的威力巨大的投石机，这非常难。但是有现成的图纸照抄，却是简单。

    工匠们日夜赶工，终于在第二天中午，造出了这样一款投石车。

    为了避免误伤，张绣便将投石车拉出了军营，在东边，也就是街亭的另一边进行实验。

    张绣召集了军中的所有大将，以及文官前来观看。

    不过他也下达了命令，命军中的副将们加强戒备，不可阴沟里翻船。

    一座木头搭建而成的台子上，张绣身着戎装，手按剑柄，虽然很久没有动刀动枪，但英武气概，仍然天下无双。

    他环顾了一眼身后的文武们，先将自己的计划说了一遍。然后才笑语道：“诸君请看，这就是我造的投石车，号称霹雳车。应该能射出八丈以上的石头。”

    军中诸将们听了张绣的话之后，第一个反应也是与麴义一样，并不相信张绣的话。

    什么投石车能射程范围能到达八丈以上的？闻所未闻。

    这些都是军中老将，见多识广，固有思维也很严重。

    随即，张绣一声令下。两个壮汉便抱着一块巨大的时候，放在了投石车上，随即一个操作，石头便呈抛物线飞了出去。

    “轰隆”当石头落在地上，在一声巨响中，砸出了一个土坑的时候。张绣四周的文武都微微睁大了眼睛。

    不管是文官、武将，都是有眼力劲儿的。

    更何况普通的投石机，射出石头的距离，明显比普通投石机远了很多。

    张绣随即看了一眼典韦，说道：“大兄，你亲自去丈量一下。”

    “诺。”典韦严毅的脸上掩不住的喜色，有这投石机，何愁街亭不破？他轰然应诺了一声，立刻亲自下去丈量。

    结果当然是喜人的。

    典韦匆匆返回，躬身一礼道：“明公。石头落地的地方，与投石机所在足有八丈五尺。”

    “哈哈哈。街亭可破矣。”张绣抚掌哈哈一笑，随即环视了一眼在场的将军们，定睛看向麴义，说道：“麴将军，你领兵万人去南山之上，开伐山林修筑炮台，架起投石车，往街亭城内射出石块。砸他们的城墙。”

    文官还好，城府深厚一些。武将们普遍都是震惊，但随即惊喜。攻破街亭，意义重大啊。

    有一件事情，他们是承认的。张绣还真是多才多艺，近乎【妖孽】。

    不仅是武艺过人，天下无敌。能礼贤下士，真是明略过人。【骠骑酒】、【书册】以及如今的【霹雳车】，都是他的手笔。

    真是【天授才能】也。

    “诺。”麴义也是先惊后喜，又听到张绣命他干这件事情，更是热血上涌，轰然应诺了一声，随即转身离开，引精兵一万，部分工匠，带上了木头，去南山驻扎去了。

    “诸君，我们返回大帐内喝几杯。”张绣哈哈一笑，环顾众文武说道。

    “诺。”

    文武们自然不会扫张绣兴致，纷纷从容应诺。

    ..........

    霹雳车一事，守卫街亭的马腾大将马远是不知道的。但是当麴义率领万人上了南山驻扎，且开山伐林。

    修筑炮台。

    街亭城是一座特殊的军事用途的城池，它只有东西两座城门。南边是只有城墙，没有城门的。

    但是守军，当然也少不了。士卒看到动静之后，立刻禀报给了马远。马远率领了众将登上城池观看。

    一时间众将议论纷纷。

    “张绣这是干什么？南山虽然居高临下，可以作为突袭。但是我们是城池，他不可能从山上攻打城池。”

    “张绣用兵，不可测量。他麾下谋士，也都是深不可测，可能有什么用意吧？将军，我们不可以掉以轻心。”

    众将议论纷纷，也颇有担忧之色。

    张绣早就名震天下了，不仅是骁勇善战，还有用兵以神速能出奇谋著称。张绣一个人，便可敌十万精兵，不可不慎重。

    马远抬头眺望南山，眸中也有忧虑之色。随即，他环顾了一眼众人，说道：“诸位说的对，我们不可不慎重。马上在南城墙上，加派人手，日夜监视对方。”

    “诺。”一位大将应诺了一声。

    便在这时，南山上又有举动。

    一位大将蹙眉说道：“这是投石车吗？张绣要在南山上建造砲台，用投石车来摧毁我们的城墙，伤及我们的士卒吗？”

    听了这声话语，众人这才注意到南山上的军队，弄出了一辆投石车。

    投石车当然也需要平整土地安放的，这投石车配合上南山上的军队开山伐林的举动，对方的目的便呼之欲出了。

    这又让众将议论纷纷起来，乃至于耻笑。

    “我看张绣用兵也不过如此了，他难道不知道，投石车的射程范围及狭窄，石头是不能落在街亭城内的。”

    但也有将军反驳。

    “张绣用兵天下闻名，他不可能做没有意义的事情。我看他这么做，一定别有图谋。将军，我们要小心行事才对。”

    前一个将军的话只是个别，后一个将军的话才是主流。

    将军们纷纷附和。“张绣用兵，不可不小心。他一定有别的图谋。”

    “是啊。我觉得张绣可能是明修栈道暗度陈仓之计。他是在明面上在南山修筑砲台，实际上是吸引我们的注意力，暗地里有阴谋。”

    “我也这么觉得。”

    马远这里的兵马只有二万，但是领兵大将却足有六七位，一时间人多嘴杂。

    马远并不是一个容易动摇的人，但是他也是这么想的。他持续眺望南山方向，心中暗道：“张绣肯定有别的图谋。明修栈道暗度陈仓。”

    “但不管怎么样，我有街亭城池，加上二万精兵。可以以不变应万变。”

    想到这里，马远目光威仪的扫过众将，说道：“还是那个命令。死守城池，不得出战。谁敢言战，杀无赦。”

    “诺。”

    众将齐齐敛容，凛然应诺。

