    第1067章国旗与你皆心上（58）

    两人沿着公路走过，两边都是一望无际的田地，喻楚问：“那是罂粟？”

    褚白点头，“这里是产地。因为几个国家交界，哪边也不方便管。”

    喻楚默然。

    政治就是这样，牵扯到多个国家之间的事，怎么管都有争端。

    这次能够行动，是因为毒枭主动撞了上来。军队收拾他们，可以拿的理由是，他们给己方的演习带来了损失。

    “为什么不能一起合作呢。”她微微摇头，“整合军队一起行动多好啊。”

    “没有那么简单。”褚白轻轻『揉』了『揉』她的头，低声道，“前面有人。”

    喻楚抬眼望去，有些诧异地看到前面田地里，穿着雨衣的农民，是个老『妇』人，白发苍苍，脸上全是褶子。

    褚白手指搭在她肩上，却不再端正地揽着她，反而是半搭着胳膊，语气带着几分不耐烦，像是在恶劣天气中，强忍着不悦的礼貌一般，问那老人：

    “你好，这里有避雨的地方吗？”

    老人啊啊啊了几声。

    年轻的青年似乎有些诧异，并且半点没有委婉地问：“是个哑巴？”

    他似乎更加不耐，没再多问，就揽着女孩继续往前走。

    喻楚回头看了一眼。穿雨衣的老『妇』人没有看他们，只是自顾自地干活。

    “他们是被毒枭抓来的苦力。”褚白一手撑着伞，慢慢道，“大多是年迈的老人，不识字，不会写字，然后被带来割掉舌头，什么秘密也说不出去。”

    喻楚微微沉默，点点头。

    褚白侧眸看了她一眼，抿了抿薄唇，轻声道：“寨子里会更可怕。”

    喻楚愣了下，明白过来他是在担心自己，于是摇摇头，“没事的。”

    褚白忽然贴近，温软薄唇轻轻亲了下她脸颊，“一切有我在。”

    ……

    两人找到寨子，询问能不能住下休息，寨子的人本来挥挥手就让他们走，但忽然又有人拦住，允许他们住下。

    等到两人进了准备的房间，其中一个人嘿嘿笑起来，『露』出一口几乎染黑的牙，“运气真好，今天第二个妞儿了。”

    “那男大学生才是真好看……”

    “晚饭让小孩给他们送去，东西多放点，不怕烈女不变『荡』『妇』……”

    他们说的自然不是媚『药』。

    而是毒品。

    毒品何其可怕，注『射』或者服用后，人就会没有神智，没有意识，有些毒品还伴随着强烈的『性』刺激，能让人像牲畜一样交配，面目苍白得如同鬼魂。

    喻楚跟着褚白进了房间，隔着窗户看到后院大棚下，一群玩闹的小孩，有的似乎在抽烟，吞云吐雾。

    “那不是烟，是毒。这里的孩子很小就接触毒品，已经没救了。”褚白向窗外看了一眼，慢慢道，“法律里，即使杀人罪也有改过自新的机会，有可能抽出案底，重新干净生活。但吸毒不行。只要有案底，就不可能撤销。”

    喻楚收回视线，“为什么？”

    军人清冷漂亮的眼睛看向她：

    “国家永不原谅吸毒的人。”

    喻楚默然，看了眼那些孩子。

    (本章完)

