    吞噬成功以后，姜独蝙蝠地形态再次发生了改变。

    一双又粗又大的角出现在姜独的头顶，摸了摸自己头上了两只角，姜独心中升起了一些不可描述的想法。

    咳咳咳……

    不是，这再次进化，怎么有种像是恶魔的赶脚？

    自己是一头古鼠啊，这怎么越进化，越有些歪。

    算了算了，反正这个形态也只是临时的，姜独也没有计较太多。

    一次进化过去了半个月，姜独作为古鼠地实力，也成功的提升到了界尊境高阶。

    这种进化是真的牛逼，也不知道这个世界为什么会出现这种特殊的规则。

    一具古魔的身体，竟然能够让他跨越了两个小境界，要知道他本体的境界也不过是界尊境六重天，还没有达到七重天，迈入高阶的地步之中呢。

    从地下钻了出来，姜独的手中把玩着这个玉骨。

    接下来有可能是姜独继续战斗，也有可能是忽悠，先去看一下这些古魔到底聪明不聪明。

    姜独的身影化为了一缕黑色的流光，向着那出荒原飞驰而去。

    现在的姜独，除了古魔，已经没有几个其他的东西愿意招惹他了。

    不过是半天的功夫，姜独横穿了大半个初生世界，一路上姜独暗自咋舌。

    我的个乖乖，这里的古魔以及各种史前可怕生物，是真的不少，这地方不会是有人圈养的地方吧？

    姜独没有冒泡招惹这些人，很快，他来到了那个双头巨人的面前。

    看着缓缓飞下来的姜独，双头巨人四只眼睛都眯了起来。

    “不可思议，竟然是这头老鼠回来了，那头蠢牛竟然败了！”双头巨人的其中一个头颅喃喃的说道。

    “没错，确实不可思议，你看看他的气息，他似乎是把那头牛给吃干净了，古鼠一旦成长起来，会这么可怕吗？”另外一个头颅也是有些失神的说道。

    “啧啧啧，不管了，好久没有新鲜的种族加入我们了，我感觉这家伙会给我们带来不小的乐趣。”

    “没错没错，有趣的家伙。”

    双头巨人两个头颅，唯一的缺点似乎就是有些话痨。

    “不知道阁下如何称呼？”姜独抱拳问道。

    “你可以叫我们双魂撕裂者！”两个头颅异口同声的说道。

    好low的名字。

    心中吐槽了一声，姜独的脸上却是带着笑容说道：“两位是一个存在吗？”

    “当然不是！”

    同样是异口同声。

    “那不知道两位谁是哥哥，谁是弟弟？”

    这一句话问出来，男默女泪，两个头颅都呆住了。

    随后，他们相互转头，看向了对方。

    “弟弟，我当哥哥，你似乎没有什么意见吧？”右边的头颅声音温和的问道。

    “弟弟，别闹，明明我才是哥哥！”左边的一个头颅眼神之中已经出现了些许的宠溺。

    “弟弟，我的头比你大一点，所以我应该是哥哥。”

    “弟弟，若不是我作为哥哥把一些能量都让给你，你的头怎么会比我的大。”

    “那你的意思，是不服气我当哥哥喽？”

    “傻弟弟，我特么的怎么会服气你呢？”

    “你找死！”

    “来，打就打，谁赢谁是哥哥！”

    看着很快扭打在一起的两个头颅，这才是真正的左右互搏之术，周伯通那种左右互搏之术相比较现在的情况，完全就是弟弟一般的存在。

    姜独脸上带着笑容，已经想好了。

    等两个打完之后，分别给两个人一碗甜豆腐脑，一碗咸豆腐脑，再问一句：“甜豆腐脑好吃，还是咸豆腐脑好吃？”

    这两个头颅似乎也习惯了这样相互打架的操作，不一会便停了下来。

    他们四只眼睛全部盯住了姜独。

    “弟弟，我觉得这小子是故意地。”

    “弟弟，我也感觉是这样。”

    “弟弟，那似乎事情就轻松了，咱们只需要对他出手，谁给他致命一击，谁就是哥哥。”

    “弟弟，你总算聪明一点了，让我这个做哥哥的很欣慰。”

    姜独……

    “等等！”

    姜独满脸认真地拿出来那一截如玉一般的骨头。

    “两位，你们知道这是什么东西吗？”姜独问道。

    话题转移大法！

    两个头颅四只眼睛同时看向了姜独手中地东西。

    四只眼睛同时眨了眨。

    “这玩意，似乎有些熟悉，但是又不记得到底是什么了，左头，你还记得不？”右头思考了一下问道。

    “弟弟，我也不记得了。”

    “我特么叫你叫左头，你为什么叫我叫弟弟，难道你真的以为你是哥哥？”

    “哥哥就想要叫，叫你弟弟不是应该的吗？”

    “滚你大爷的应该，不准你叫我叫弟弟，你要叫我叫右头！”

    看着两个头颅又要打起来，姜独的额头上满是黑线。

    技能，破妄，发动！

    “你们到底知不知道这是什么东西？”

    “不知道！”

    左头几乎没有思考的就回答说道。

    姜独长出了一口气。

    不知道，实在是太好了。

    “这玩意，是我从傻牛身上得到的，在傻牛临死之际，这玩意吸取了傻牛的许多能量，根据我的推测，这种东西你们身体之上应该都有，应该是谁无声无息的放在你们身上的。”姜独认真地说道。

    “吸取了傻牛的能量？”四只大眼同时落在了姜独手中地这个玉骨之上。

    “没错，确实如此！”姜独郑重地点了点头说道。

    “我们体内也会有？”右头问道。

    “你们探查一下，看看是不是确实有！”姜独尝试着说道。

    两个头颅相互对视了一眼。

    “看看！”

    两个头异口同声的说道。

    随后四只眼睛全部闭上。

    “没有啊，没感觉到啊！”不一会，两个头颅同时睁开了眼睛说道。

    姜独愣了一下。

    “没有？”

    两个头颅同时摇了起来。

    “那个，你这个东西可以让我们看看嘛，我们摸一下，如果体内有的话，一定能够找到。”右头思考了一下说道。

    因为之前破妄技能已经释放的缘故，所以姜独并没有起什么疑心，这两个家伙看着也挺憨厚的。

    姜独直接把玉骨抛了过去。

    双魂撕裂者的右手举了起来，一把抓住这个玉骨。

    “张嘴！”

    右头说道。

    左头瞬间张嘴，玉骨直接被右手排练了左头的口中。

    一套动作行云流水。

    姜独？？？

    “等一下，让我们仔细的感受一下。”右头对着姜独说道。

    姜独忍不住微微皱了皱眉头，看着自己空荡荡的手掌。

    这个……似乎有什么不对劲的地方啊！

    两个头都一副仔细探查什么的模样。

    姜独眉头皱的更紧。

    终于，两个头颅同时松了一口气，露出了一模一样的舒坦神色。

    “终于好了！”

    两个头颅同时说道。

    “什么好了？”姜独心中已经升起了一股不详的预感。

    嗯，就是单纯的不详，不是不详的那个不详。

    “两个骨头合并了呀！”右头一脸笑容的说道。

    姜独的身体这时候都有些颤抖了起来，脸色开始发红。

    气抖冷！

    不，已经不能称之为气抖冷了，而是一种深深地耻辱。

    终日演人，今日他一世英名毁于一旦，颜面尽皆扫地，竟然被两个头颅就好像唱双簧说相声一般的给演了。

    一时间，耻辱的感觉就好像海啸一般，铺天盖地的就向着姜独覆盖而来。

    姜独的身体微微抖动着。

    “咦，右头，他似乎很生气的亚子，咱们一不小心竟然惹到他了，好可怕哦，虽然他有些傻，但是傻子生气才最可怕。”

    “没事，有哥哥保护你呢，不如咱们先下手为强，把他给彻底撕碎如何？”右头脸上带着宠溺的笑容说道。

    “我是哥哥，你是弟弟，下次别再叫错……”

    “够了！”姜独猛然发出了一声巨大的咆哮。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

