    原本周一是要三更的，可前天去了一趟外地，却是将仅有的两张存稿用尽，昨天刚刚返回，却是来不及三更了，今天尽量做大三更，第二更会在下午五点到六天时上传！新的一周，求大伙支持！感谢一木一土、drgking两位大大的打赏，祝贺drgking成为本书第三位贡士，同时感谢落樱格、天水无清、xmourinho、一木一土四位大大四月份的月票支持！拜谢！

    ——————————

    沿着金鳞剑破开的无形通道，陆平急速冲了过去，然而这个时候陆平虽是险之又险的躲过了水烟纱的缠绞，不过水烟纱化作的蛇头却是向着陆平的后背撞了上去。

    陆平脸上的幽蓝之色在水烟纱撞上来的时候，遽然变成了酱紫色，然而陆平还是趁着水烟纱的撞击之力，以更快的速度向外遁去。

    就在这时，金鳞剑所化的剑术漩涡终于斩在了外围冰环的一节之上。

    “叮叮”的一连串脆响声过后，被金鳞剑连续而又密集的斩在冰环的同一位置，尽管水无环真人因为修为境界的缘故，使得自身的大神通法术威力远在陆平之上，但这般攻其一点还是让这一处的冰环崩裂开来。

    水无环真人紧追在陆平身后，脸色冷的几乎赶得上她方才喷吐而出的那一口白雾，只见他一边追逐陆平，一边双手掐出一道法诀，双臂向外一振，原本被陆平的剑术大神通斩裂即将崩溃的冰环顿时闪烁起一道道寒光，冰环上的裂纹似乎也开始缓慢的合拢。

    此时的陆平已经冲到了冰环的近前，再御使金鳞剑已经来不及，更何况此时的陆平恐怕也已经无法支撑自己继续施展大神通法术。

    看着近在咫尺的冰环，陆平左手甩出一朵炽白色的火焰，右手紧接着将七颗上品灵石扔进了正在涨大的火焰当中，并一连弹出七指，七颗上品灵石在火焰当中爆开，在“爆灵诀”的帮助之下，原本就威力非凡的火焰更是火势大涨，爆烈的火苗向着冰环被金鳞剑斩裂的地方扑去。

    “这是，天地灵火？”

    水无环真人不忧反喜，脚下的遁光更快了一些，似乎已经认定了陆平此时手中的火焰终归是她手中之物。

    陆平手中爆烈的炽白色火焰正是玄天燃灵火，在陆平七颗上品灵石的催发之下，原本地阶中品的玄天燃灵火所爆发出的威力不在地阶上品的天地灵火之下，冰环当中蔓延的一层白雾，原本是要将碎裂的冰环重新接合起来，然而这层白雾在玄天燃灵火的焚烧之下却是快速的消散，裂开的冰环终于失去了最后一层保护，化作碎冰向着寒冰岛地面落了下去。

    到了这一步，双方都已经到了不死不休的地步，只不过无论怎么看，都是陆平必死而休，因为这个时候谁都能够看清楚此时陆平的脸色变的极差，显然已经是重伤在身，而水无环真人虽然也数次施展大的神通法术，却看上去并无多少不妥。

    陆平虽然花费了巨大的代价破开了水无环真人的大神通冰环禁锢术，然而陆平此时也已经是重创在身，水无环真人凭借着自己的“冰行诀”，很快便重新拉近了同陆平的距离。

    “这次你还能往哪里跑？”

    陆平居然从水无环真人的言语当中听出了一丝得意！

    一个锻丹后期的老牌修士花费如此周折才重创了一个总共修炼尚未满百年的中期修士，值得她这般高兴？

    陆平却是不知道在水无环真人的眼中，此时的陆平便如同一座人型宝库，不说别的，就是陆平手中刚刚出现的那朵天地灵火，至少也是地阶中品，这朵灵火要是带回水烟阁，至少能够造就一位锻丹后期的高手。

    要知道，水烟阁与海焰门虽然号称北海仅次于玄灵派与真灵派，但整个水烟阁上下达到锻丹后期的修士也不过就是十大几位罢了，可见一位锻丹后期的修士，在水烟阁的作用远超在真灵派。

    当然，水无环真人也有自己的私心，水无环真人花费了如此大的代价才将陆平逼入了绝境，此时她心中已经隐然有些后悔：这个陆玄平在真灵派必然拥有比他们想象中还要高的地位，这一点从陆玄平一个刚刚进阶了锻丹中期的修士居然能够同自己抗衡如此之久，就可以看出来。

    那么若然自己真正击杀陆玄平，必然会在水烟阁与真灵派之间引起轩然大波，若是此时自己将一朵地阶中品的灵火献给门派，自身所受的压力就会大大减轻。

    当然，她也可以选择放弃追杀眼前的陆平，然而此时生死的仇怨已经结下，与其放弃，还不如灭杀了了事。

    然而就在水无环真人正要御使水烟纱再次向陆平展开攻击时，寒冰岛上的传送阵突然亮起冲天的光芒，庞大的灵压瞬间覆盖了整座岛屿。

    一个、二个、三个……

    总共有十二团庞大的灵压，仿佛十二座煌煌大日以寒冰岛的传送阵为中心，向着整座寒冰岛辐射而去，一时间整座寒冰岛上空风云变幻。

    法相老祖到了！

    玄森真人心中一喜，却是一时间也忘记了怎么会来了十二位老祖，而不是十位老祖！

    果然，紧接着一道庞大且狂暴的意念居然在天空当中形成了海啸一般的紫色波浪，向着正要向陆平出手的水无环真人冲击而去！

    神念化形，不同于陆平的神念在同金丹锻熔之时，在金丹表面孕育成的四条蛟蛇，这种神念化形之术居然将神念直接作用于体外！

    这是自己的老师！

    柳天灵老祖到了！

    水无环真人在柳天灵老祖只是神念的冲击之下，居然倒飞而回！

    这是何等实力！

    难道锻丹后期修士同法相老祖之间的鸿沟便是这般大？

    在在场所有锻丹期修士，包括陆平在内，震惊莫名的目光当中，还在半空当中倒飞的水无环真人直接一口鲜血喷出，脸色顿时变成了金紫色，裸露的皮肤上居然凝聚出了一层细小的冰晶。

    “柳天灵，你安敢如此？”

    一声暴怒的吼叫声尚未结束，便听到柳天灵老祖那一贯雍容的声音不紧不慢的传了过来：“怎么，你不服？”

    陆平在这一刻目瞪口呆，他无法想法一向气质典雅的老师会以怎样的一种神态说出这样一句话来。

    在场诸人谁都没有注意到何时正要摔落在地的水无环真人已经被一名鹤发童颜的修士接在了手中，紧接着将一颗紫色的丹药塞入水无环真人口中。

    修士将水无环真人交予身后赶来的水烟阁修士，阴声向着陆平所在的方向道：“你破了她的大神通？”

    陆平的身侧突然出现一道门户，紧接着柳天灵老祖便款款的从门户当中迈步走了出来，却是连眼前的水烟阁老祖正眼都没瞧，淡淡的说道：“废了就是废了，又没有废了她修为，重新修炼便是了。”

    陆平连忙躬身见过老师，便听得身后的水烟阁老祖狠声道：“就为了这个锻丹中期的小修，你便将本派一位锻丹后期的修士打成重伤，就不怕挑起两派的争斗吗？眼下人妖两族大战，你真灵派的修士可还有丁点大局观念？”

    “哦，阁下就为了两个锻丹期小修的争斗就要挑起两派的争斗么，阁下作为水烟阁的法相老祖可还有丁点大局观念？”

    “你……”

    水烟阁的老祖怒视柳天灵老祖却是一时语塞。

    锻丹中期修士在法相老祖的眼中是微不足道的小修，那锻丹后期又何尝不是？

    柳天灵老祖伸手向着陆平身上一拂，一股与陆平所修“北海听涛诀”同源，然而却远较其精纯浑厚的真元借着柳天灵老祖这一拂之力，迅速恢复着体内的伤势。

    柳天灵老祖修炼的只是组成“北海听涛诀”其中一部的“临海听涛诀”，其真元醇和浑厚远超陆平，然而其中却少了一丝爆烈，只有陆平将两者同时修炼，才能够做到两者兼得。

    得了老师之助，陆平顿时吐出一口带着冰晶的血块，原本酱紫的脸色变得煞白，然而精神却是一振，体内原本因为重伤而运行晦涩的真元快速运转起来，再次加速了体内伤势的恢复。

    柳天灵老祖有些讶然的看了自己的这个关门弟子一眼，显然通过刚刚那一拂，察觉了陆平修为上的一些与众不同之处。

    这时，又是一位老祖越空而来，道：“话不能这么说，这毕竟是弟子们之间的事情，我等法相期修士介入弟子们的争斗，却多少有些以大欺小之嫌，这也与修炼界历来的规矩不符。”

    陆平见得来人身穿青布修士衫，做海焰门修士的打扮，随着此人的到来，海焰门的修士纷纷赶来行礼。

    柳天灵老祖冷笑道：“说来还真对不起水无环师妹，想来水师妹也只是要替我这做老师的教训一下这不成器的弟子，想来在海焰门的苍离师叔看来，水师妹是万万不会做出以大欺小的事情了。”

    海焰门的苍离老祖尴尬的笑笑，也不再说话，他一时间却是忘了眼前的这位柳天灵老祖居然是比自己小了一辈的，更想不到陆平居然是柳天灵老祖的弟子，与水无环相比又小了一辈，并且方才水无环是否要对陆平下杀手，诸位老祖在刚一降临寒冰岛时就看得清清楚楚，在这上面苍离老祖自然是不会也不屑于说谎的，可这一下，苍离老祖先前说的话却实在是自己打自己的脸了。

    想及真灵派第二代弟子已经先后有两人成就了法相，据说还有三人已经凝聚了七品金丹，苍离老祖暗叹一声，即使玄灵派的二代弟子也有一个冯虚道在撑场面，可海焰门一向号称北海第三，仅次于玄灵、真灵两派，第二代当中却是连一个成就法相的也无。