    我的1982正文卷第一千四百零四章电脑相关李忠信觉得，时代在变迁，中国不断地进行发展，90年代初的时候，电视机、洗衣机、电冰箱等千元级“三大件”，取代了自行车、缝纫机、手表这百元级“三大件”。

    　　可以这样说，到了九十年代的时候，自行车、缝纫机、手表这些在七八十年代最牛逼的东西，已经不是高级货了，基本上彩色电视机，电冰箱和洗衣机已经取代了这些东西，人们的生活水平也是逐渐开始提升。

    　　通过这些东西能够看出来的是，中国在不断地发展进步，逐渐地追赶顺应着时代的潮流。

    　　在这样的一个过程当中，电脑还是稀罕的产物，一般的家庭，不，可以说是大多数的家庭能够买得起电视机和洗衣机，或者是能够拿出钱来购买电冰箱，但是，电脑在这个时候，对于中国的大多数人来讲，还是稀罕物，除了国家机关和一些有钱的单位开始有电脑之外，个人的电脑少之又少。

    　　这个时候的电脑的价格也是实在太贵的，贵到没有朋友，一个正常工作的家庭，一个月的工资加起来也就两百多元钱，抛出吃喝等费用，就算是能够攒下来两百块钱。

    　　一年能够攒下来的钱数也就是两千四百元钱，一台电脑在这个时候动辄几万，最便宜的也是需要上万。

    　　八十年代刚刚过去，工资改革也是刚刚实施不久，指望着靠工资购买电脑的这个事情，根本就不现实。

    　　人们对于这种新奇新颖的东西呢！都十分认可，但是，这种东西却实在是买不起。

    　　也就是忠信公司这样的败家公司，不差钱，大家大业的，随随便便就购买下来了几百台电脑，其中还有很多电脑都是这个时代最专业最好的。

    　　李忠信购买下来这些电脑的最主要原因就是，今后忠信公司所有的东西都需要在电脑上来做，现在大家都不会，不会的东西呢！大家都可以学，这个就没有什么太多的限制了，只要是你肯努力，那么，学会这个东西会是很轻松的一件事情。

    　　东西都在电脑上了，进货单和出货单这些东西能够一目了然，都有什么东西和什么东西，在电脑上呢！直接就软件之类的东西，直接就把以前需要运算的东西算出来了。

    　　特别是哪天到哪天进的什么货物，货物运送到哪里了，在哪里多少钱卖出去的，质量上如果有了问题，那么，忠信公司很快就能够追本溯源，很快就能够找到这个质量问题的源头在哪里。

    　　以前进货的都是账本和账单，对于进货的人和管账的人，那都是相当麻烦的一件事情，恨不能没有用多少是假，公司的各种账本子就能够装满一间屋子。

    　　这个事情呢！在这个时代是属于十分正常的一件事情，会计查账或者是税务局审计局什么的到公司查账，一查就需要查很多天才能够查个差不多，因为账本什么的各种账本太多了，多到一看脑阔疼。

    　　忠信公司配上电脑，最高兴的是忠信公司的会计们，之前忠信公司的会计什么的都十分累，因为算的东西多，每个人呢！都不是一个活，甚至需要管几家店的账目，每到月底算账的时候，甚至都需要加班加点，才能够把账目算清楚报到上面去。

    　　忠信公司呢！在这个时候一直保持着一种这个时代最正常的方式，月底计算每个店的账目，每个店铺或者是每个公司或者企业赚到多少多少钱，忠信公司呢！会按照一等的比例计算，给这些公司或者是企业等发放一定的超额奖金。

    　　有了电脑以后，这些东西基本上一输入进去以后就一目了然了，那个单位的账目是怎么样的一种情况，基本上自己就会出现在电脑上。

    　　这个时候，电脑的出现就已经方便了很多公司和单位的生活，但是，一般人或者是一般的单位，是真的买不起。

    　　不过呢！在这个时间出现了不少和电脑相关的东西。

    　　比方说，八十年代末出现了学习机，最早一批家用学习机应该是从台湾销进来的小霸王学习机一批LASER-310型计算机。

    　　计算机内嵌操作系统，可编写简单的basic、C/C++、Java程序，并能使用普通录音机作为磁带记录仪。

    　　在到了九零年以后，计算机才开始逐渐发展到286和386，国内才掀起电脑热，一些公司也学着台湾做学习机，还加了摇杆和游戏磁带，内嵌了Logo等图线制作为主的语言，最著名的你拍一，我拍一，小霸王出了学习机，那种机器也就是个启蒙用的玩具，演变到后来甚至能直接兼容红白机游戏卡，几乎所有孩子都把它当成游戏机了。

    　　李忠信听下面人和他说过，学习机是这个时候我们中国学习电脑等方面最主要的东西，为我国少年儿童学习普及电脑知识奠定了良好的基础。

    　　学习机是一个方面，另外一个方面，就是电脑学校。

    　　中国在这个时候，会电脑或者是懂电脑的人并不多，能够熟练运用电脑方面的人更是少之又少。

    　　李忠信在这个时候想到的是，忠信公司是不是应该在国外购买一部分电脑配件，然后在中国那边组建一大批的电脑，然后开始在全国各地开展起来电脑培训的这个事情。

    　　李忠信并没有想要通过培训的这个事情赚什么钱，而是想要用最快的速度，让中国的大多数老百姓学会用电脑这种今后十几年最适用的东西。

    　　忠信公司的企业铺得太大，对于高科技的电脑这类东西呢！李忠信并不想去染指，因为李忠信觉得，这种东西对于忠信公司来讲，搞起来是一件十分麻烦的事情，忠信公司现在的科研人员虽然很多，而且人员在不断地增加当中，但是，忠信公司这边研发的人员所研发的方向和电脑生产这种东西不太相干。

    　　与其那么做，还不如在国外先购置一批便宜的二手电脑，搞一大批便宜的内存条和配件之类的东西，然后在中国先搞一搞培训之类的东西，等中国电脑开始普及的时候，自然会对中国电脑以及互联网行业带来深厚的影响。

    　　		

