    杞枫到达宣城第一件事，就是前往黄桷村。

    将军知道杞枫是今年的新科状元，不放心他单独行动，所以派了一队人保护他。

    杞枫快马加鞭，赶到黄桷村口，平时热闹的河边空无一人，进入村子，能明显感觉阴森的气氛。

    杞枫回到杞府，见大门敞开，门口还倒着他家的家丁，已经三个多月，尸体都已经腐烂。

    跟随杞枫的士兵们都皱起眉头移开目光，但杞枫却丝毫不觉得恶心，他只想找到他娘和杨柳。

    杞枫将府里每个角落都找了一遍，但没看见穿着她娘服饰的人，也未看见杨柳。

    杞枫绷着一张脸从杞府出来，又赶到杨柳家。杨家的门显然是被人撞开的，但里面空无一人，一具尸体也没有。

    杞枫看到这，才松了一口气，没找到她们就好！说明她们尚有一线生机。

    一路上的奔波加内心的煎熬，在这一刻让他感觉身心俱疲。但杞枫内心是高兴的，他回了军营便睡了这几天第一个好觉。

    杞枫醒后，便前往议事帐，听李将军和黄军师商议攻城计划。

    李将军主张直接进攻，他们十万大军，还怕反军区区几万人嘛！而黄军师却不同意，因为不清楚城中百姓是死是活，要是反军用百姓做人质，贸然进攻，不能保证百姓的安全。

    杞枫见他们争执不下，便提议派人去打探一下消息，看城中百姓是否安好。

    李将军和黄军师同意了这个办法，不过让谁去打探，如何打探？这才是大问题！

    现在的宣城不进不出，只有拿着指定出城许可的人才能进出，而且还要经过仔细核对。

    而且现在他们的大军驻守在外面，出来的人就更少了。他们想狸猫换太子也不行了。

    没有办法就只能谈判，他们来到这的三日后，李将军便带着一队人来到城门口向他们喊话。

    只用了短短半刻钟王戒便出现在了城墙上，他看着底下区区几十个人，嘴脸一撇，不屑的说：“就这么点人，送死我倒是欢迎！”

    “王戒，今天本将军不是来和你打仗的，如果真要是兵戎相见，你以为你能坚持多久！”李将军喊话道。

    “那我恕不奉陪！”王戒直接转身准备离开，他可不想跟这些人废话，他只会打仗，不会动嘴皮子！

    “等等！我只想问你一件事！城中百姓是否安好？”李将军急了，语气也没最初强硬，甚至还有一丝请求。

    “安好！自然是安好的，你不知道，现在百姓们都尊我为王，希望我早日打败你们，一统江山！”王戒想了想说。其实早在两个月前，他就已经让他的手下屠城了，因为他们出不了宣城，需要囤积大量粮食，留着百姓在城中，只会消耗食物。而且人多不好管理，早日处理干净，将会省很多力气。

    “那就好！”李将军握紧拳头，但他现在不能动怒。知道百姓安全就好！

    李将军正想招呼士兵掉头，就听见王戒叫住他。

    “等等，来都来了，就这样回去未免无聊，我给你来个节目助助兴！”

    李将军疑惑的看着城墙，不清楚他要耍什么花招。

    只见王戒一招手，有一个人便被带了上来。

    被带上来的人浑身是血，衣服已经碎成破布挂在身上。手上脚上都带着沉重的链子，整张脸都埋在杂乱的头发中，被两个士兵架着时，像一具毫无生气的尸体。

    “这位你认识嘛？”王戒笑着说。“我猜你可能不认识，他的喉咙被滚烫的炭火伤了，说不出话。那我替他介绍一下！”王戒走到他面前，捞开他的头发，露出一张满是血的脸。

    “他就是宣城城主宋严！你别看他现在这样狼狈，我还挺佩服他，不管我使用什么样的刑罚，他都不愿意投降于我，本来我准备以后让皇帝看看，他的臣子是怎样以我马首是瞻的，但显然在他身上我做不到。所以我留着他也没用了，就当送给你的见面礼吧！”王戒说完，抽出士兵身上的长刀，从宋严的脖子上滑过，然后将他推下城墙。

    “舅舅！”躲在暗处的杞枫早就认出了他，只不过他身旁的士兵一直按着他，才防止他冲出去。

    不过在看到宋严坠城那一刻，杞枫再也忍不住了，悲痛的喊出这两个字。

    “哟，看来你也是怂蛋一个嘛，我还真以为你带着这么一点人就来了，没想到后面还跟着人。”王戒庆幸他没有动手，不然现在可能就是兵戎相见了。

    李将军派人将宋城主的尸体抬回来，杞枫就这样一直看着他舅舅遍体鳞伤的尸体，直到将他下葬。

    他发誓，他一定会让王戒血债血偿！以告慰他舅舅在天之灵。

    李将军在宋严墓前深深鞠了一个躬，他敬重这样的忠臣！他知道，宋城主在生前肯定受了非人的折磨，但他依旧没有臣服于反军，他值得被所有将士铭记。

    李将军拉起跪着的杞枫，让他回去，他知道他的悲伤，但现在战役在既，凡事都等一切太平后再说。

    杞枫看了墓碑最后一眼，他知道现在什么最重要。他不能让情绪影响他。

    他们需要商议该怎么进攻，才能使城中百姓伤亡最小，这一商量又是三天。

    城中。

    王戒正和夫人一起吃饭，杨柳恭敬的守在他们后面。

    “嗯，杨柳，这是什么，如此好吃！”王戒夸道。

    杨柳看了看王戒端着的小碗说：“回大王，这是酥酪，做法还是夫人教与奴婢的。”

    杨柳所说的酥酪就是奶酪，夫人那天与她说起，她们那边有一种牛奶酥酪，用小火慢慢煮牛奶，勺子翻搅防粘锅，放凉捞出牛奶皮，过滤装进小瓦罐，然后保温，耐心等待酥酪制成。杨柳一听，这不是现在的奶酪嘛，原来现在就已经有这种美食了！

    “夫人可真厉害！”王戒听了杨柳的话后说道。

    “我也只会嘴上说说，操作还得杨柳来。多亏了她我才能在这吃到我家乡的美食。”夫人赞赏的看着杨柳，只要她说想吃什么，杨柳都会费心为她做，这点让她非常满意。这个丫鬟真是没收错！

    “是呀！杨柳可谓是精通饮食，我大军将士们吃的都是杨柳的独家强身秘方，说起来杨柳也算是有功了！”王戒笑道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    是不是有些无聊呀？

