    萧云夜站的笔直，持剑而立，在无情的碾压之下，樱武岚已经倒地不起。

    萧云夜最后瞥了他一眼。

    “樱武岚，看在你爷爷的面子上，今天我留你一命。”

    说罢，青云剑寒光一闪，上面的血渍被甩在地面上，重新入鞘。

    院落内。

    倒塌的建筑，散发着浓重血腥味的满地碎尸体，重伤倒地的樱武岚，勾勒成了一副十分诡异的画面。

    之所以称之为诡异，是造成这一切的，只是一个轻轻而来的老者。

    他轻轻的来了，但却没有轻轻的走，因为，某人的行为触碰到了他的底线。

    ....

    如今的萧云夜从不在乎什么“天下第一”，比起这种虚名，迟暮之年的他更在乎看的见摸的着的东西。

    比如，那间烧烤店亲如家人般的同伴，以及那一夜向他伸出手，邀请他加入烧烤店的那个名叫夏风的人。

    有人说，人生越缺少什么，便会越珍惜什么。

    对萧云夜而言，名与利已是过眼云烟，他一生无后，无朋无友，只与希娜相伴而行，踏遍海角天涯。

    迟暮之年，他完成了萧家祖辈世代传承的约定，同时，他也变的一无所有。

    与夏风的相遇，让他重新拥有了奢侈的宝物。

    忘年之交，直至生命尽头，冷暖相伴，便是家。

    而家，是需要用生命守护的地方。

    ....

    萧云夜打败了东国刀神樱武岚的不败神话，同时仿佛也击碎了樱武家进兵西川，气势如虹的战意。

    在战事最关键的时刻，竟有人杀到本家府邸，把己方武士们心中的灵魂象征，三拳两脚打成了一条死狗。

    这就相当于一场LOL排位赛中，你们拿了大龙准备抱团上对方高地，但对方上单却正在拆你家门牙，你们所有人回城防守，却被对方上单在门牙下拿了五杀。

    在这种情况下，即便对方上单没有继续拆水晶，可复活之后，你们还敢出家门吗？

    ....

    樱武岚输了，他输在了刀剑之术上，在刀与剑的碰撞中，他完全不是萧云夜的对手。

    如果放在几个月前，他恐怕会和当年败给萧云夜的爷爷一样，至此一蹶不振，甚至郁郁而终。

    但是现在，他心目中的对决还远远没有结束。

    他输给了萧云夜的剑，但现在的他，有的可不仅仅是“刀”。

    自从那日感受过夏风体内神秘而诡异的力量后，樱武岚就醒悟了。

    那个夜晚，一个神秘的黑袍人说过。

    夏风之所以会那么强大，是因为他走了捷径，所以，樱武岚释然了。

    如果他同样选择了捷径，那么这场对决，便也依旧公平。

    现在的他想要的只是赢，至于用什么方法，已经无所谓。

    ....

    月光下，倒在地上的樱武岚重新露出扭曲的笑容。

    被刺伤的肩膀鲜血狂流，但他却在笑，随后，看似重伤的他却原地站了起来。

    这一瞬间，准备离去的萧云夜停住了脚步，一股无比深邃幽冷的气息从后方传来，令他整个人心头一颤。

    转过身，他看到了已经重新站起的樱武岚。

    借着月光，萧云夜清楚的看到，刚刚被他一掌震碎的衣衫下，樱武岚的胸口分布着数块恐怖的源石结晶。

    这种状态，无疑是重度感染者！

    樱武岚的脖颈上，挂着那枚暗蓝色的章鱼吊坠，配合着他此时扭曲的笑容，以及身上散发的幽冷气息，可谓诡异至极。

    ....

    萧云夜不是感染者，但以他的境界，已经可以通过气息分便出大部分源石技艺和法术。

    但是此刻，樱武岚身上散发的气息却和那些掌握着源石技艺的感染者略有不同。

    比如霜星，比如红刀，比如拉普兰德，这些人都是重度感染者，也都是强大的源石技艺掌控者，但无论其掌握的源石技艺多么强大，身为感染者散发的气息却是相同的。

    就像是一杯酒，不管是多少度，散发的都是酒气，而不会是其它的味道。

    但是，此刻面前的樱武岚，明显已经超过了“酒”的范畴。

    ....

    “樱武岚，你......”

    不知为何，樱武岚的瞳孔中竟散发着幽蓝的光芒，胸口的源石结晶上，挂着那一枚奇怪的吊坠。

    表情扭曲的看着萧云夜，他的声音也略显空洞。

    “胜者永远是对的，败者没有任何立场可言，我会成为天下第一，为此，我会不惜一切代价。”

    说罢，樱武岚将左手伸进衣兜，掏出了一颗鸡蛋大小的晶莹物体。

    在黑羽呆了这么久，萧云夜一眼就认出了那是什么，毫无疑问，那是一颗源石。

    不过和正常的源石不同，这颗源石竟然是暗蓝色的，纵观一生，他从未见过这种颜色的源石！

    ...

    随着樱武岚将这颗源石握在手中，他身上刚刚被创伤的伤口，发生了微妙的变化。

    胸口的剑伤被一层暗蓝色的鳞片覆盖，肩膀的贯穿伤也自行止住了血，断裂的肩骨，也被一种特殊的暗蓝色晶体重新连接。

    “咯巴！”

    随着一声脆响，整条右臂恢复了行动力。

    樱武岚狞笑着活动了一下重新接上骨头的右手，空洞的声音从口中传出。

    “萧云夜，我承认在刀剑之术上你强过我，但是很遗憾，如今的我已经不会执着于刀剑的范畴，这场对决，我不会输。”

    右掌张开，掉落到一旁的樱花刀被一股无形的力量牵引，重新飞回到了樱武岚的手中。

    他死死的盯着萧云夜，身上幽冷的气息越发浓重。

    “在击败你之后，樱武家的大军会踏平西川，届时，我会与夏风展开最后的神话之战！”

    .....

    感受着樱武岚身上散发的诡异气息，萧云夜苍老的面容出现了前所未有的凝重。

    “这是源石技艺，樱武岚，为了心中的执念，你居然故意变成了重度感染者！”

    对于变成感染者的事实樱武岚没有任何顾虑。

    举起樱花刀，他将刀刃再次对准了萧云夜。

    “获得力量需要付出代价，对我来说，无意义的人生就算直至百年，又和蝼蚁有什么区别，如果能实现我心中的目标，即便只有刹那，此生足矣。”

