    毕竟赵晓春年纪轻轻那会儿就已经嫁给有钱人当富太太了，这么多年过下来，什么样的马屁精能没见过？他们虽然想巴结讨好，但也知道自己属于什么级别什么段位的，巴结赵晓春，还真未必能有什么好处。

    可冯丽萍不一样。

    这些年，他们都知道冯丽萍过的一般，虽然同样算是嫁了个有钱人家，可比起赵晓春来说，简直就是一个天上一个地下。

    苏承儒那个窝囊德行，就算是他们这些老同学，都是有所耳闻的。

    要不是冯丽萍也明白家丑不可外扬的道理，就苏承儒这些年过的糟心德行，怕是连他们这些老同学都得目瞪口呆。

    但，就算冯丽萍没有到处宣扬，他们这个圈子也不算有多大，众人多多少少也听闻了冯丽萍在苏家的状态。

    那就是舅舅不疼姥姥不爱的级别，别说是苏家的好处，怕是连一点光都借不到。

    所以，大家都清楚，冯丽萍这些年看起来嘴硬，说自己也算是嫁入豪门了，其实就是嫁了个有点小钱的人家，结果还没有什么地位，过的都未必有他们好呢。

    正所谓穷人乍富，心态肯定也是会变的，但，并不会变的那么彻底。

    所以，要是冯丽萍现在遇到了什么造化，一飞冲天了，他们这些老同学靠着近水楼台，未必不能跟冯丽萍那拿到点好处。

    而他们这些人脸上的表情，却是被赵晓春给看在眼里。

    赵晓春一眼就看明白了，这些人心里到底在打着什么主意。

    她不禁冷笑了一声，心道：“合着这帮人还准备去捧冯丽萍的臭脚？”

    内心的想法虽然不屑，可赵晓春也明白，自己现在不就正在捧冯丽萍的臭脚呢吗？

    其实也没必要笑话谁！

    但，她虽然是想讨好冯丽萍没错，却也不想让自己凭空多出来这么多竞争对手，不然的话，谁知道到时候会不会出什么岔子啊？

    于是她念头一转，就生出了一计，对马娟说道：“哎，你别提了，我跟冯丽萍那关系你也知道，从小就不对付，她看不起我，我也瞧不起她。别说见面了，就是在网上唠嗑，那都恨不得打起来。不过我现在岁数也不小了，咱们也不是大姑娘小伙子的那时候了，有时候静下心来想想，要不是有缘分，咱们今天也不可能聚到一起，都是老同学，以前更是街坊邻居，都这把年纪了，还有什么仇是过不去的？再则说了，我跟冯丽萍压根也不算什么仇，就是当初互相看不顺眼，那会儿年轻气盛，说话办事也不过脑子，有什么说什么，想到什么就做什么。一来二去，这梁子就结下来了。”

    她说到这里，就忍不住叹了口气，继续道：“所以我琢磨着，还真没什么必要！都是这么多年的老朋友了，有什么解不开的结啊？不过冯丽萍那个人的性格你们也清楚，那是从来都不肯低头，所以就只能我先低头，给她认个怂，到时候好好坐下来喝几杯，聊聊过去，这不就成了吗？”

    赵晓春好歹也是在香江圈子混了那么多年，平日里都是跟那些富太太在一起交流，那才是真正的勾心斗角。现在她跑过来对付这群老头老太太，简直就是手拿把掐，一下就把自己的良苦用心人设给立住了。

    别说是马娟，就连那几个本来想着跟冯丽萍近乎近乎的老同学，这会儿心里也开始觉得冯丽萍做事确实太过分了。

    马娟更是气愤道：“我就知道，她冯丽萍这个人，走路上撞到电线杆子，那都能跟电线杆子掰扯几句。她跟你斗了这么多年，大多数都是她的问题，现在居然还让你主动低头，可真不是个东西！”

    “对啊，晓春，这也算是为难你了。不管咋说，你现在都是香江富商的夫人，在香江那边，都得有人管你叫一句太太吧？你说你，何必非要跟冯丽萍这样的人低头呢，我是觉得挺不值当的！”

    “哎，人家晓春心软，觉得冯丽萍好歹也算是老朋友，老同学。这么多年的交情挺不容易的，不然的话，谁愿意跟那个货说好话啊！”

    几个老同学，全都是你一句我一句的附和起来。

    而之前刚刚生出来的那点跟冯丽萍套近乎的想法，现在也淡了不少。

    不得不说，冯丽萍是真的不怎么会做人，这些年里，她虽然是跟老同学的联系比赵晓春多一点，可是她那张嘴简直就是无理也能挠三分，不知道得罪了多少人。

    加上她现在发家起势还只是猜测，赵晓春却是实实在在的有钱人，在场这么多人心里的天枰，一下子就倾斜了。

    几乎瞬间就站到了赵晓春这边的立场来。

    赵晓春看着这群人你一句我一句的开始抨击冯丽萍，还故作大度道：“哎呀，行了行了，都是老同学，哪有什么过不去的坎儿？等等丽萍来了，你们可千万不要这么说话。不然她那个性格，指不定还以为是我收买了你们，让你们故意跟她过不去呢。”

    马娟第一个说道：“过不去又咋了，她冯丽萍是多了一个脑袋还是多了一张嘴啊？怕她做什么？晓春你放心，今天冯丽萍要是敢跟你咋咋呼呼的，我肯定是站在你这边！”

    其他几个人虽然没有吭声表态，只是在那里嘻嘻哈哈，不过明显也是差不多的意思。

    赵晓春摇了摇头，表面上虽然还是在唉声叹气，可实际上，却是完成了预期的想法，心里冷笑了两声。

    就这点道行，还想跟她斗？

    呵呵！

    就在赵晓春手拿把掐收拾这帮老同学的时候，陆陆续续，又有几个人来了，这次说要来的老同学大概有二十多个，赵晓春订的也是一个大包厢，摆下两三桌都绰绰有余的那种，所以倒也不显得拥挤。

    而赵晓春把这些人给迎进包厢以后，才抽出空来拿手机看了一眼，这冯丽萍咋还没到呢？

    不会是不来了吧？

