    叶琪本来已经准备回去了，但是白玲玲这么说，她却突然来兴趣了。

    让代幽先回去，然后和白玲玲去了白玲玲家。

    “好，白科长，叶厂长，你们慢走。”

    代幽站在饭店门口笑呵呵的送别叶琪和白玲玲。

    两位大佬有事要谈，她当然需要回避的。

    而且今天晚上她已经收获满满了，白玲玲和叶琪都没有拿她当外人，说了很多话，和两人的关系也拉近了很多，已经是意料收获了。

    “正好，我还没有去你家住过呢，今天晚上就在你家住了。”

    叶琪说道。

    “好吧，晚上咱们好好聊聊。”

    白玲玲也开口说道。

    最开始叶琪过来，她没有说这些是因为她自己还在多果粒公司。

    自己也可以做，随时都可以提醒，而且那会叶琪刚来，抓一下管理无可厚非。

    但是现在呢，她已经走了，叶琪却依旧在抓管理。

    两人回到家里，看着白玲玲家的布置，叶琪还是挺感兴趣的。

    “唉，你房东这房子卖不卖？”

    叶琪打量着问道。

    “怎么了？”

    白玲玲问道：“想要当我房东啊？”

    “怎么？

    不行。”

    “行，可惜我房东不卖。”

    白玲玲笑着说道。

    收拾完，两人躺在床上，这才继续之前的话题。

    “叶总去年的时候，一直在抓多果粒公司的发展，这段时间放松了一些。

    不是叶总觉得当前的业务够了，而是远大公司，东兴玻璃厂那边两个都忙碌。

    再加上叶总有些自己的事……”白玲玲缓缓的说道。

    叶琪追问道：“什么事？

    他总是神秘失踪，连电话都联系不上。”

    白玲玲有些无语：“这是重点吗？

    人家是老板，有点自己的事不也很正常嘛。”

    “你知道，不愿意告诉我，看我怎么收拾你……”两个人在床上打闹了一阵，白玲玲交待了。

    “是古董，叶总喜欢玩古董，只要是有时间就会开车出去收古董的。”

    白玲玲说道。

    “这可不是什么好的爱好……这一行水深的很。”

    叶琪在鹏城那边待过，也见过一些古董的。

    动辄几十万，上百万的花费。

    “叶琪姐，说实话就你这个性格，估计别的公司不敢让你当领导，也没有领导想着重用你。”

    白玲玲和叶琪两人认识很多年了。

    说话也无所顾忌，不过叶琪这个说话方式，确实很多人接受不了。

    老板有些爱好，你直接说是不良嗜好，这么说话真的好嘛。

    “瞎说什么，我只是原来不愿意做领导罢了。”

    叶琪红着脸说道，好在这个时候房间里已经关灯了，白玲玲也看不见。

    确实，原来不管在哪个公司，她都是做一些纯业务性，专业性强的工作。

    和人打交道的工作领导都不让她做，更何况是管理岗位了。

    “好了，我继续说正事，再加上今年，叶总给定下的基调是巩固苏省的市场。

    所以看起来好像是今年可以放缓一点，但是实际上，整个上半年都在巩固。

    公司的盈利，每个月从三十万已经增加到了四十五万，该开辟的市场，该巩固的已经差不多了。

    接下来要不然就是侵吞其他饮料品牌的地盘，比如一些本地的饮料，要不然就是开发新的品种，然后抢夺更多的份额。

    再不行就是进一步，开发周边的市场，叶总现在好几个厂子分心。

    再加上现在重心有些偏移，或者说是在看你的能力，所以没有提过这方面的问题。

    但是你不一样，你作为多果粒公司的副厂长，实际的运营管理，你一定要主动提出来……”白玲玲今天还是说了很多的，也就是叶琪是自己闺蜜，还是自己介绍来的，不然的话，这种都带着点自己猜测的话，白玲玲肯定不会说的。

    叶琪若有所思，真的是这样嘛！她来了以后还真的没有在意过这方面的问题。

    因为她原来真的没有当过领导，最好的职位是总裁助理。

    那也属于文秘之类的活，都是领导安排什么，做什么的。

    不需要有什么自主的思想，头一次走上领导的岗位，还真的没有想过这方面。

    “那你觉得我应该从哪方面着手呢？”

    叶琪虚心请教。

    “呵呵，那我就不知道了，我原来也是听叶总的安排，毕竟我只是一个小科长，和厂子这种领导没有办法比的。”

    白玲玲笑着说道。

    “你就笑话我吧，我这副厂长当的还需要你提点呢。”

    叶琪苦笑着说道。

    不过她也在认真的反思着，自己的主观能动性方面，还是有些欠缺。

    相比自己觉得工作能力一般的闺蜜都不如，看来闺蜜白玲玲之所以能够深的叶小文的信任。

    不光是因为人长的漂亮啊。

    自己原来太傲了，看不起很多人，觉得很多人都不如自己，可是现在发现，自己需要学习的东西还很多啊。

    白玲玲家的这次夜谈，对于叶琪的触动很大。

    而他们口中的叶总，还在和室友吹牛说着今天哪个师妹比较好看。

    “其实老五你说这些都没有意义，你已经把校花师姐给搞到手，还惦记这些师妹，是不是有些太过分了！”

    赵玉军愤愤不平的说道，说实话，他都不想让叶小文参与这些话题，叶小文虽然长的不怎么样，但是十分有女人缘，本来就是狼多肉少的局面，要是让叶小文再惦记一下。

    那他们不是更完了，虽然没有叶小文可能也轮不到他。

    “对，我同意老六的观点，我提议把老五耳朵给塞上驴毛，不能够让他参与这种话题。”

    高晋义第一个响应。

    “你也是个有女朋友的人，你怎么好意思？”

    叶小文直接攻击道。

    来啊，互相伤害啊。

    男人宿舍一片欢声笑语的吵闹声，年少轻狂的男生，总是这么的无忧无虑。

    吃过饭躺在宿舍床上，讨论着漂亮的姑娘。

    这就是幸福，没有生活的压力，没有工作的烦恼，没有家庭老人孩子的重担。

    在这散发着香樟树的七月，是少年不知愁滋味的青春。

    

