
嘉永六年六月三日，距离音羽川座的的第一阶段比试结束，只剩下最后的时间。

《鸣神》的演出将在六月四日结束，届时音羽川座的主力们将投入第二阶段剧目《廓文章》的排练，想要再见到目前最当红的“喜连川太一”，就要等到七夕节了。

可能是基于这个原因，从五月最末几日开始，观众的热情更加高涨了一些，场场爆满不说，有人甚至自清晨开始排队等着下午演出。

但这日却是有些异样，剧场甚至只坐满了一半。

虽然由于市川座提前放弃第一阶段比试，这几日的演出已经无关胜负了，但浅吉座主还是有些在意，担心是不是人们已经厌倦了太一的演出方式。

如果真的如此，那么对于第二阶段的比试，可不是好事。

卸了妆的太一无疑松了口气，心想再挺过明日，就满三十日之期了，虽然其后排练新剧仍很麻烦，但总算不用每天登台演出了。

像半四郎师傅说的那样，再不注意劳逸结合，身体是会撑不住的。

台下的情景太一已经看到了，虽然也搞不清楚为何会突然出现这么明显观众流失，但对于他来说能爆款演出一回已经很满足，既然已经赢了第一场，也算是很对得起自家老板那三百两了。

太一与后台的众人打了招呼，待观众全部退场后，才自后台出来，准备去找半四郎师傅。

却不想半四郎已经在剧场门口等候了，与他一起的还有一位“上衣下袴”，还穿了肩衣，打扮极其正式的武士。

太一略一思索便认出了对方，却是几个月前又次郎老板在新吉原宴请的几人之一，那位担任浦贺奉行与力的中岛三郎助。

“中岛先生不用在奉行所值守吗，今日怎么得闲来看演出。”太一先和自家师傅打了招呼，然后同中岛三郎助问好。

“虽然各町都赞颂你的演出了，我也是很想抽空携妻儿来看一场，奈何这个月就没能休息一天。”中岛三郎助苦着脸说道。

“那您来这里是？”太一有些疑惑。

“是专门来找你的，你先跟我来！”中岛三郎助招呼手下的同心众牵来三批矮马。

“会骑马吗？”

面对中岛三郎助的问题，太一本能的点了点头，骑马说起来还是上一世掌握的技能。

太一点过头后，旋即反应过来不妥，抓紧说到：“幕府有令，无特许的话，非武士不能骑马。”

“会骑就行！”中岛三郎助没有细纠太一为何掌握马术，催促对方上马，“我已经报请本地奉行所可便宜行事，快跟上来！”

太一有些迷惑地看着急匆匆骑马远去地中岛三郎助，又见半四郎师傅也骑马跟了过去，只好催动脚下地马匹，带着疑惑追了上去。

三人骑马沿着大川，一路抵达了江户湾岸边，太一算是找到了今天剧场中人少地原因。

太一目光所及，整个江户湾地沿岸，里三层外三层围满了人，太一甚至怀疑附近町街地住户是不是都来了。

众人拥挤在岸边，都在望向一个方向，在江户湾的中心，更靠近西北侧的海面上，四艘黑色舰船停泊在那里。

那些黑船庞大的身躯，令江户人望之胆寒。

太一看到此情景，低声飙出一句国骂来。

在一处由披轻甲的武士和足轻看守的岸边，中岛三郎助和太一等人翻身下马，这里已有几艘小船停靠，船夫正在做出航前的检查。

“中岛先生，这是怎么回事？”太一见到海上的舰队，那惊讶并不全是装出来的。

虽然六七十米的舰船对于后世来说不算什么，但这已经是太一这一世见过的最大的船了，估计排水量超过1500吨，而岛国现存最大的千石船，排水量不足其十分之一。

这就像是《三体》中智子降临地球一样，对于岛国来说完全是降维打击。

“通报说是北亚米利加的舰队。”中岛三郎助拉着太一上了小船，半四郎也一起跟了上了。

“数月前，该船队抵达长崎，欲与幕府通商，被长崎奉行驱逐了，没想到今早竟是不声不响进入了江户湾！”中岛三郎助明显乱了方寸，“奉行所的户田大人命我登船问诘。”

这种被人直接从海上偷了基地水晶的情况，可以说完全是幕府自找的。

在幕府初年实施锁国政策，明确未经允许片帆不得下海，且下令凿毁了千石以上航船。

后世都在抨击清朝闭关锁国，但实际上满清时期天朝与海外各国还有“一口通商”，只是不允许外国人登陆，在民间也有获准外贸的海商十三行，并没有岛国“锁”的那么绝。

而且清朝起码还是有装备有火炮的水师，哪怕是炮再差，那也勉强算是绿水海军不是？

而岛国的情况实际上要差的多，那是真的连像样的海军都没有，江户末期幕府方面甚至连能够载重炮的大船都没有，海防完全依靠沿岸炮台

同样是被打开国门，天朝百年间一蹶不振，而岛国十数年间维新开化，刨除国内因素外，面对的国家脾性不同也有很大关系。

此时，以不列颠为首的欧洲列强绝对是“恶龙”一般的存在，处在帝国主义最为恶毒的时期，而米帝还是个刚刚展露头角的“屠龙少年”，没有什么殖民经验。

当然，后来“屠龙少年”不出意外化身新的“恶龙”，甚至比它的欧罗巴前辈们有过之而无不及，发起狠来连原来的那些老大哥都不放过。

“奉行所里只有荷兰语翻译，这时候也来不及找会米国话的人了，上次听麟太郎说，你会说那边的话？”中岛三郎助坐在小船上问道。

太一点了点头，他上一世英语还算不错，就是不知道这一百多年间语言变化大不大。

“放心，我们这边也带了荷兰语翻译，如果对面懂荷兰语的话，就不需要麻烦你了，只算是个保险。”中岛三郎助见太一有些犹豫，以为他在外国语言上，并不是十分熟练，因而宽解道。

三艘奉行所的小船晃晃悠悠靠近一艘明显为旗舰的米国舰船，穿上似乎已经收到了消息，没有盘问便直接丢下了软绳梯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185042"  chapterid="70051862"  chaptername="第二十七章  黑船来航">加入书签</a>
</div>
