    这时，展飞派出去的玉雯等人，已经朝那些入侵者的方向冲去了。

    玉雯等人当初是这个基地中人，被展飞控制后，不得不听从展飞的命令行事。

    祂们最害怕的，就是回到这个基地后被“发现身份”，如果被知道祂们已经受控于敌人，那就会被当作基地的叛徒来对待，下场堪忧。

    如今，意外的是，祂们的身份暴露了，居然还没事。

    这种情况下，展飞下令让祂们朝敌人冲锋，祂们当然不敢不听。如果不听，展飞不需要用禁制来对付祂们，只需不再庇护祂们，就能让基地中人找祂们出气，惩罚祂们的“背叛”行为，那是祂们无法忍受的。

    所以，哪怕前面很危险，也不得不硬着头皮朝前面冲。

    幸好，展飞下达的命令，是让祂们不需要太过尽力，不需要冲到太前面，以注意自己安全为主，表面上过得去就行了。

    虽然心中疑惑，但也很开心地接受了，一个个光明正大地划水。

    但即便如此，对面的入侵者们也感受到了压力变大。场面渐渐改变，基地一方渐渐占据优势，只是这优势还很弱。

    另一边……

    基地之外，大量的匪徒，也接到了展飞的命令，群体出动。

    这基地的屏障被打破，展飞也从那些密闭的空间房子当中出来了，所以能够顺利地跟祂们进行联系，顺利地传达命令给祂们。

    一个个匪徒，从那些入侵者后面包抄，让那些入侵者们一阵慌张。

    随后就发现，这些匪徒的实力不强，而且也都是在划水，在虚张声势而已。

    祂们有意先将这些匪徒灭掉，解除后患，但祂们派一部份人袭来，众匪就布阵联合，力量加持于一身，将入侵者轰退几个，弄伤几个。接着匪徒们稍稍一退，那些入侵者就不敢朝这边来了。

    众匪拥有一定实力，但却没有逼迫太甚，这种明显的划水行为，让入侵者们不想跑过来节外生枝。哪怕众匪看着好像是要等着坐收渔利，那也比起现在直接与众匪为敌要好得多。

    如果是平时，直接灭掉这些匪徒都没问题。但现在可是两面受敌，基地一方又有玉雯等精锐混沌主加入，祂们现在只想顺利拖延一下时间，然后就撤离。

    攻打是攻不进的，一开始就没打算真的攻进去，只是制造声势，方便其它计划行动而已。但现在，如月后撤了，另一个渗透者不清楚是否已归来。基地当中的重要奸细不知道是否已经得手，是否已经拿到资料。所以，祂们没得到信号，不能后撤。

    而另一边……

    小周带着小浩及部份匪徒，在虚空中布设阵势。

    小浩是玉龙山曾经的大当家，被展飞控制后，成为了三当家。祂与小浩都没有进入那基地。

    此刻只见破界能量涌动，里面又有各种各样的能量粒子朝这边汇聚，渐渐凝成一个虚影。

    “参见大龙头！”

    “参见大当家！！”

    一个个匪众大声吼着。

    展飞微微点头：“嗯。”

    他的化身，成功传送过来了。

    化身而已，非要追杀月如，那源祖也不可能阻挡。只是一个化身，总要给展飞面子。

    就算阻挡，如果展飞不是本体逃窜而是只逃掉一个化身，此时也拦刚不住——基地还有破洞与外面相通呢，只需足够庞大的破界能量就能让展飞化身强行传送出来。除非基地的力量都不对付入侵者，只拦阻展飞，但那是不可能的。

    所以，展飞的化身顺利穿越了出来。

    “那个源祖……不知到底是何实力，是何身份？很神奇。不过，还是被我蒙骗了。祂不清楚我的意识转移能力有多强！！而且，我体内宇宙与其它强者有些不同，早在混沌造化境的时侯，就在体内创造出全新的特殊种族，我最重要最重视的眷族，都能意识寄托在我的意识核心之上。

    “只要我意识不灭，TA们的意识也是不死不灭的，可以无限复活复苏。只要我还有一缕意识不灭，就仍能不断复活。

    “如果不是遇上衰减之劫这样的异常劫数，其它手段，能将我彻底磨灭的，极少极少了。我的保命能力，在诸多混沌主当中，包括老前辈老古董的混沌主，能与我相比的，也是不多。”

    展飞舒展一下手脚，深一口气，朝众匪看来，伸手指头微微一勾，祂们就不得不释放出大量纯净化的混沌液。

    “这些不是谋夺，本尊既然做了诸位的首领而非主人，那就不会再凭白侵吞诸位的利益。这只是借，以后会还的。”展飞道。

    如果是敌人，抢了也就失了，夺了也就夺了。但手下的东西随便抢，那就不得人心，以后队伍不好带了。这样搞，还不如干脆将队伍解散，或将所有手下灭杀再吞掉混沌，那样的利益更大。既然要这些混沌主当手下，那就得讲究规矩。

    不管祂们信不信，展飞都要说上一句。

    体内的混沌正急速凝聚，没多时，就形成一个新的内宇宙，并且渐渐凝出星光之体的雏形。

    这一具化身，短时间内也拥有超过十万宇之力！！

    很是难得。

    跨远程传送过来一缕力量过来，再在这边借助手下提供的力量，就凝成如此化身，如今幸存的绝大多数混沌主都办不到。

    “嗯，意识核心，部份从本体那边转移过来……有这边的星光之体寄托，起码能保住一缕意识核心。那样，就算本体那边出错，殒落，也能复活。

    “但危险就在于这边不能与本体完全切断联系，跟基地那边必须留下一个漏洞相连，如果长时间与本体失去联系，这边化身有可能形成新的独立人格，就是创造出另一个展飞来，那可是自找麻烦。如果化身与本体那边失去联系，就沉睡吧。其它强者大大咧咧敢让化身与本体失去联系许久而胡乱行动，我可没那么粗心大意。”

    展飞心念闪动，扫视众匪一圈，道：“诸位，随本尊追击恶徒！！”

    “噢！！”

    众匪呼应，迅速跟着展飞追击。

    小浩忽然神念传音：“大当家，可是要追击那个人？”

    祂悄然释放一股气息，模拟如月的气息。

    “不错，她自称如月，你清楚此人吗？”展飞问。

    “不清楚，以前没见过。不过……她似乎不是朝这个方向逃的。”小浩小心翼翼地道。

    展飞看了看其它匪徒，都没人听到这边的神念传音，也没有感应到这边的气息。小周是感应到了，但却没有吭声。

    展飞此时微微一笑：“小浩，以后在没有旁人的时侯，就称呼本尊为主公吧。”

    “啊？是！！”那小浩又惊又喜。

    展飞道：“小浩，小周，刚才那缕气息，是一个叫如月的混沌主的，此人潜伏能力极强，是个强者。不过，我等此次，号称追杀如月，但实际上，并不是为了追击她，才朝这边杀过来的。”

    小周与小浩都是一愣。心中疑惑，好奇，却没敢细问。

    展飞又道：“我们的目的，只是打着追杀如月的旗号，冲出这片区域，就足够了。如果没料错，周边仍有着基地的巡逻人员，阻止众匪离开这片区域，但我们遇到了，不管不顾，强行杀出去，就海阔天空了。”

    小周疑惑地问：“主公的意思是，我们战略撤离这里？换地方发展？”

    展飞摇摇头：“不是战略撤离这里，只是冲出这里，然后安排一些手下在外面找地方藏起来，就可以了。

    “事后我们就宣称，有一部份手下弟兄受了伤，在外面治疗，但随时可以跟我们联系，等到伤好就回归。”

    小周与小浩心头一跳，面面相觑。

    “主公的意思是……威胁那个基地？”小浩吃惊地问。

    “没错。”展飞赞许地点点头。

    “不明着威胁，但露出这个姿态就行了。基地中人就知道我们的意思了。只要本尊的本体在基地当中不安全，那么，这里的人就会将基地的秘密传播到其它州中去，让大量混沌主都知道这里有这样的秘密研究，你们猜，会发生什么事？”

    小周与小周都不禁倒抽凉气。

    这威胁，力度大，很狠！

    如果其它州的人听到这里的研究情况，肯定会不惜一切跑来这里，夺取资料夺取资源吧？一个办不到，十个百个千个联合起来，那基地都硬生生推灭了。

    基地为什么要弄在这个弥州？不就是怕引人注目吗？

    所以，为了不让这里的秘密泄露，在抓到展飞派出来的手下之前，肯定不会轻易对展飞的本体如何。

    “但是……”小浩迟疑了一下：“那些入侵者也知道这里的消息，基地中人就不怕那些入侵者也对外泄露情报？”

    “不会的。”展飞略有深意地凝视着祂：“如果太多人来抢夺，那些入侵者不占优势，未必能喝上一口汤。在祂们完全没办法之前，是不会将这重要情报传出去的。祂们的目的，是想从基地当中夺取好处。本尊却已与基地合作，目的是保证不被祂们阴了，不被祂们算计本尊的本体。目的不同，行事手段不同。”

    小浩“恍然”。

    祂其实装傻来着，好衬托一下展飞的聪明。

    “那，如果这个基地当中的源祖，带着资料远走别处，我们就算泄露秘密，祂也不怕了。”小周有些“忧心”地道。

    展飞道：“不会的。一来，内部有我盯着，还有其它奸细，外面可能还有我们的眼睛与另一伙入侵者盯着，不是那么容易逃，逃也不是那么容易逃得没有痕迹。而且，资料虽然重要，资源也是相当重要的。

    “这基地当中，研发制造到一半的各种珍贵的仿制古墓，不是说放弃就能放弃的，不到必要时侯，源祖不会轻易走掉。

    “因此，在那之前，我们的威胁，还是相当之有力的。”

    其实，展飞没进入基地之前，也可以带着这些匪徒直接朝外面冲击，但那样就打草惊蛇，破坏了潜入基地的计划。可当展飞潜入基地之后，迅速暴露，并且被拉拢。那什么保密就不重要了。

    干脆趁着这个机会，入侵者牵扯了基地的注意力，展飞带众匪冲出这片区域，并且让部份匪徒的下落无法被找到。那基地当中的人想要对展飞本体做点什么，都得投鼠忌器了。

    “这些匪徒们身上的禁制，需要稍加以改动，能够汇聚起来，与我本体那边产生联系。强化破界传送的功效。这样一来，我又多一份保障。本体就算有什么危机，也可以随时撤出。”

    与此同时，基地当中……

    展飞本体感应到外界的情况，脸上带着微微笑容，安心了。

    在这个基地当中，如果不是大量的晶石巨人一起来，或源祖本体亲自阻挡，或这里的阵势引动整个基地的力量而压制，展飞还是有把握能冲出去的。

    就算源祖亲来，基地的力量凝于阵势压制，但如果让玉雯等人强行自爆呢？造成超强的冲击，也足以破开这个基地的屏障，逃出去了。以牺牲那些手下的躯壳为代价，换取展飞本体带着祂们的意识核心逃离，在危机时刻，是值得的。

    有这么重保险，展飞就感到自己安心了。

    恰于此时，那些入侵者退了。

    展飞赶紧将玉雯等人召回来。之前派出玉雯等人，不过是演戏，兼维持这个基地与外界相通的屏障破裂口，同时还方便其它匪徒的行动。现在嘛，没必要了。

    基地的人员，迅速出动，将那虚空屏障修复。

    而源祖等高层，迅速将基地当中的强者召集起来，详细审查，搜出了大量的奸细，一一镇压乃至诛杀。

    被镇压的，封印于阵势之下，不断抽取力量，补益基地的能量储备。诛杀的，直接灰灰，意识核心都破灭掉。

    “情况似乎有点不大对劲啊。”展飞的本体暗暗嘀咕：“渗透这个基地的奸细，数量也太多了一些。如果只那一个入侵者组织，有必要派出这么多奸细还继续强攻吗？这么多奸细，内部破坏基地的防御，足够了。但之前明显不像是有这么多奸细一起动手。难不成，不止一个组织盯上了这个基地？”

    展飞虽然知道，那些虚拟古墓，非常重要，如果有混沌主发现，不会有人不动心，但却没料到，消息已不止一个组织听到。

    “看来，情况比预想中复杂得多。”

    之后，展飞尝试融入这个基地，努力去接触各种事务，但都只是在外围打转，没能有机会接触到基地的核心。各种核心数据核心资料，完全没碰触到。

    而他请求与源祖会面的时侯，提出这个问题，源祖则道：“玉龙，你的忠诚是可信的，本尊相信你是真心与我们基地合作。但凡是与我们基地合作的，想要得到什么就先付出什么。

    “核心研究资料，就算是本尊，也需要通过贡献，转化为贡献点数，然后换取相应的资料记录的。在作研究的混沌主有非常之多，每天都不断有新的研究发现，即便是本尊，也不可能迅速将整个基地的重要研究资料直接获取并记录下来啊……”

    这分明是要让展飞办事，做更多的付出，或者仍在戒备，仍在试探。

    “哼，看来要花费的时间不少。既然如此……先打探研究一下这个基地的防御机制，方便随时翻脸逃走，然后就有充足的时间跟源祖慢慢消磨，慢慢查找那仿制古墓的资料。”

    如此，时间一晃，一个多月过去。

    展飞并没有多少进展，很多事情做起来，都受到了不小的掣肘。而就在此时……那个如月又现身了，悄然潜伏进来，还不被基地发现。并且在短时间内找到了展飞。

    展飞相当之讶异。