    

    宁次回想起了日向日差，这个今生的父亲，宁次在此世第一次觉醒后第一眼见到的男人，也是他这三世以来的对他影响最深的男人；宁次前两世皆是孤儿，唯有此次有一位父亲，哪怕日向日差表现的并不像一位慈父，也从没有对他说过一句关心的话。但是宁次明白日向日差是深爱着他的。

    日差因为比日足晚出生而成为了分家，虽然日差有所埋怨，但算不上太过强烈，直到宁次的出生，表现出了远超出日向雏田的才能和天资，日向日差才有了强烈的不甘，对笼中鸟的怨恨，对宿命的抵抗。

    为了宁次不被印上笼中鸟，甚至对日向雏田这位宗家的大小姐动了杀机，以至于被日足动用了笼中鸟进行惩戒。

    日向日差所做的这些事情，对于宁次的关爱是显而易见的，也正是因为如此，在日差决定顶替日向日足自杀以平息云忍怒火时，宁次才会冒着暴露的风险，将自己已经不受笼中鸟的限制的秘密透露给日差，还将自己的实力展现给了日差，这都是为了阻止日向日差赴死。

    最后日向日差的选择给了宁次极大震撼，宁次也是第一次了解到了忍者这个职业的残酷和真谛。日差为了自由选择了死亡，真正的应了一句话，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。

    “我本来应该如此做。”宁次的脸上充满了回忆，愣愣的有些出神。

    “那为何你没有如此做呢，毕竟以你的实力应该可以做到，就像宇智波鼬一样将日向一族灭族。”奈良鹿久嘴里说着令人胆寒的话语，一点没有顾忌，完全不在乎朋友的劝阻的神色。

    “不一样，宇智波鼬是因为有着火影一般的觉悟，热爱和平，将村子的位置放在了家族之上，才会为了村子的和平忍痛将家族抹除。”宁次的神情中有着惋惜和敬佩，叹了口气。宇智波鼬是一个身处黑暗之中，心里却充满了爱和光明的男人，瘦弱的身体好似支撑起了家族和村子所有的罪孽。在看似平静的外表下包裹着一颗火热滚烫的的心。

    “这怎么可能，宇智波鼬不是罪大恶极的叛忍吗，为了测试自己的器量，无情的将族人全部杀害了。”凯的语气中充满了不可置信，声音陡然高了一倍不止。心情激荡之下，身体动作幅度都变得更大了。

    “凯，小点声！”山中亥一连忙捂住了凯的嘴，扭头看向了四周，心里充满了懊悔，这种事情不应该在这种公共场合谈论的，凯的反应实在是太大了，会引起有心人的关注。

    “没关系，山中前辈，不会有人打扰我们的，也不会有人听得到，你可以放心。”宁次看着反应过度的凯和神情紧张的山中亥一，语气里充满了自信。

    山中亥一看着周围依然充满的热闹景象，所有的食客都在兴致盎然的平常着美食，谈论着各自的话题，完全没有理会他们的谈论，对他们视而不见，好像他们不存在于这个烤肉店内一样。

    几个人心里都升起了一个奇妙的感觉，自己好像和周围的食客并不存在与同一个空间，他们几个人好像在另一个世界，但又可以接触到。

    “真的是好厉害的幻术，居然令人完全忽略了我们的存在！”山中一族一直擅长精神秘术，家族的标志忍术就是心转身之术，控制敌人的精神。能够侵入和读取死者的记忆，并且兼备与同伴传递信息的特殊能力，拥有强大的感知能力。

    但即使是山中亥一身为山中一族的族长和最强者，精神力远比一般的家族成员更加强大，却依然没有发觉宁次是何时施展的幻术，用什么方式施展的幻术，这个令人沮丧的结论令山中亥一既沮丧有惊惧。这代表着他们和宁次之间有着巨大的鸿沟般的实力差距，在宁次的面前完全没有还手之力。

    “我不报复日向宗家，不是因为我热爱村子，热爱家族，更多的是因为我没有理由报复宗家，父亲去世那夜，我曾经和他见过面，有过交流。”宁次的神情总算是打破了平日里的波澜不惊，透出了几分伤怀。

    “父亲一开始选择代替族长赴死，有着分家被赋予的保护宗家的宿命，还有着对日向一族的宗家和分家制度的不满和怨恨，更多的是一种对自身无力打破宿命的不甘。”宁次的声音低沉，脸上的悲伤不可避免的流露而出，完全没有了平日里的冷静与平和。

    “宁次！”凯第一次看见如此软弱无助的宁次，自第一次见到宁次开始，凯就没有将宁次作为孩子来看待，宁次一直以来给人的印象都是胸有成竹，胜券在握，冷眼淡看风云，万事不萦于心。但看着流露出伤心的宁次，凯第一次认识到宁次也不过是一个12岁的孩子而已。

    “没关系，凯老师！”宁次看着凯笑了笑，心里一暖，被人关心的感觉对宁次来说是如此的遥远和陌生。虽然这些事情现在已经过去了，但宁次还是时常能够记起自己那时的无力。

    “其实那夜我曾尽自己的全力阻止过父亲的选择，毫无保留的将自己的实力展现在了父亲的面前，也曾经将自己打破了笼中鸟的秘密告诉了父亲，他高兴极了。”宁次想着那时日差的反应，脸上有着几分自得。

    “我以为父亲会因为我的存在放弃自己赴死的选择，重新燃起希望，不再屈服于宿命。”苦涩的笑容出现在了宁次的脸上。

    “恰恰相反，我的出现反而让父亲更坚定的选择了代替族长去死，因为从那时开始，他不再是因为了所谓的分家保护宗家的宿命选择了死亡，他是为了保护自己的哥哥、家族和村子，甘愿赴死。父亲认为这是他人生第一次自由的选择，虽然也是最后一次，哪怕代价是死亡。”

    “我只能尊重他的选择，因为那是父亲打破了笼中鸟获得的自由，我如果阻止他，那我成为了他新的笼中鸟。”宁次脸上透漏着几分钦佩，是对日差无惧生死，选择自由的自豪，也有着几分不甘，如果自己当时有现在的实力，日差就不会面对这种选择。        

