    ：[]
                /

    
                离王殿的力量也在大幅度的增强，萧策也满意这一点。

    
                “有了离王殿和扩编的影卫，我的后方可谓无忧。”

    
                “倒是你们，王浩，王人屠，你该如何应对？”

    
                “或许，撤退才是你们反败为胜的唯一办法！”

    
                王浩此刻也倍觉压力。

    
                他愈发意识到，自己似乎钻进了一个圈套之中！

    
                “该死，这个萧策到底是怎么谋算的，压力全部给到了我们这边！”

    
                王明一拳砸碎了桌子，愤恨的说道。

    
                其他部将神色愈发难看，就连王浩父子都无计可施，他们这些人又能有什么办法呢？

    
                “准备一下，我们撤退！”

    
                王浩果断的下令。
                
                    om

    
                “什么！”

    
                众将愣住，不明白王浩的意思。

    
                倒是王明很清楚自己父亲的思维方式，立马说道：“父亲，您是打算在援军回来之前就逗留在大江之上，依靠着洪荒大江与莽荒山脉两大天堑挡住萧策吗？”

    
                “没错，我们现在的力量不足以与萧策一战，那只能暂避其锋芒了。”

    
                王浩很快将事情说明白了，众将这才松了一口气，立马开始指挥大军撤退，可就在这时，一道有些娘的声音响彻而起。

    
                “不准撤退，所有人都给本座继续前进！”

    
                轰！

    
                所有将领本能的想要破口大骂，可看到来者却是说不出一个字。

    
                是沉香大监！

    
                王浩也瞧见此人，不禁眼皮一跳，忙上前问候一声方才说道：“沉香大监，如今萧策集结两百万大军，如果我们不撤退的话很可能会被追赶上，就凭我们二十万人绝非敌手，不如等其他两路大军一周之后抵达再发动攻势……”

    
                “本座没心思等那么久，我是监军，现在命令大军继续前进。”

    
                沉香大监冷声说道，“只是区区一群不入流的货色，你堂堂王人屠就害怕了？看来你也是个名不副实的家伙。”

    
                “你！”

    
                王浩神情大变，想要动手却又动不了，对方可是真正的至强存在。

    
                如果有大军作为保证，王浩不怕沉香大监，可谁让对方就在自己的面前。

    
                “大监，敌人虽然不入流，可奈何人数众多，我们要是强行的与之为敌，下场必定不会好。”

    
                王浩再度开口解释了起来。

    
                可任凭他如何解释，沉香大监就是一副冷笑的模样，气的王浩恨不得给这家伙脸上来一拳。

    
                沉香大监最后果断的说道：“现在开始，整个大军听从我的命令，王统帅，如果你不乖乖听我的命令进行作战的话，我不介意换一个人当统帅。”

    
                嗖！

    
                王浩心头一凉，他自然听出沉香大监话中隐藏着的杀机。

    
                这个家伙，还真是一个够狠的人啊！

    
                而且，足够的愚蠢。

    
                王浩自然明白，这个沉香大监是想要拿下功劳，并且在元武帝面前展现自己，可越是如此，这个沉香大监就越是在玩死了。

    
                似是看出王浩的心思，沉香大监呵呵一笑，不屑的说道：“放心，我的目标从始至终都是萧策，只要他一死，那些叛军都不过是丧家之犬，你还需要怕什么？”

    
                听到这话，王浩猛地一拍脑袋。

    
                是啊，他之前光顾着心急，却忘记眼前之人是一位至强者，想要悄无声息的夺走萧策的性命那还不是轻而易举的事情。

    
                “那就劳烦太监了。”

    
                王浩毕恭毕敬的说道，沉香大监这才满意的点点头，缓缓说道：“以后不要来搅乱我的计划，毕竟本座的才智可不是你能比的，现在我就去解决掉萧策，而你的大军加快速度，在最短时间内覆灭掉那些乌合之众。”

    
                “是！”

    
                王浩点点头，他又开始自信满满了。

    
                却不知，他一开始的撤退念头才是最准确的！

    
                因为一道命令而不得不加快的两路援军，先后抵达了一处山口，一处江口，正要继续前进。

    
                看着这一批批的大军，各地的人再度被震惊到了。

    
                “这些皇直隶方面军怎么又回来了？难道说，萧策的东西两路大军都被覆灭掉了？”

    
                “应该是这样了，毕竟兵贵神速，有王浩父子带兵，还有那么多的猛将，想要在短时间内覆灭掉萧策的两路乌合之众还是轻而易举的。”

    
                “这么一来，八十万大军集合起来，再加上那沉香大监的部队作为支援，萧策的两百万人看起来人多，可也不够打的啊。”

    
                不少人在见证到皇直隶方面军的东西方面援军回撤，都下意识的以为萧策的东西两路大军已经崩溃甚至是覆灭了。

    
                然而！

    
                就在他们这么以为的时候，东西两路大军纷纷杀出，将各自地盘上的皇直隶方面军杀的那叫一个溃不成军。

    
                “什么！”

    
                皇直隶东路部队的最高指挥官瞧着这一幕，眼珠子一下子瞪大了，他们都是按照秘密的指示回撤，而且加快了速度，可这些人怎么会这么快出现在自己的前方。

    
                不！

    
                指挥官忽然想到一种可能性，眼珠子瞪的愈发的大了。

    
                “这萧策的东路军从始至终就没有真正意义上进入东疆，而是直接来到这边，他们从一开始的目的就是要截杀我们！”

    
                随着这么一个念头闪出，这个指挥官彻底心如死灰了。

    
                他知道，这萧策大军肯定是早就有了准备，况且，看这样子足足有一百五十万人之多，甚至是更多！

    
                “他们秘密召集了其他地方的义军，足足两百万人之多，我们就三十万人，绝非敌手！”

    
                指挥官看了一会，下一秒便做出了令人震惊十辈子的动作。

    
                逃！

    
                就连最高指挥官都逃了，那剩下的皇直隶军队更是自顾不暇，纷纷的开始逃窜了起来。

    
                而苏紫嫣在远方静静的看着这一幕，从始至终都没有做声。

    
                倒是一旁的万剑城主连连惊叹，最后才说道：“萧帅用兵当真是神了，这三十万皇直隶精锐这么快就溃败了，只怕西边也差不多了。”

    
                果然如此，西边的皇直隶方面军同样溃败。

    
                而且，与东边不同，西边的本土义军力量更为强大，在得到了萧策一方的邀请后他们本是作壁上观，可在看到萧策大军一百多万人对三十万人，这些人本能的就生出捡漏的心思。

    
                将近两百四十万人出手，直接打的这三十万皇直隶西路军亲爹亲娘都认不出来。

