    扑通！

    石杰犹豫片刻之后，直接跪在了唐离面前：“求你不要杀，我，我不想死。”

    “邀我上生死台的是你，现在，你败了，竟然求我不杀你。你觉得可能么？若是败的是我的话，你会放过我？”

    唐离不再废话，一剑斩出，瞬间便结束了石杰的性命。

    方震山呆呆地看着石杰的尸体，眼里充满了杀气，他很想杀唐离，但他并不敢，因为，此时李白的实力，已经远超他太多了，他能感觉得出来，若是他敢出手的话，李白会毫不犹豫地杀了他。

    “此事，我方家和石家定不会善罢甘休！我倒要看看，你能护得了他到何时！”

    方震山对李白冷哼一声，然后便转身离开。

    “做得不错，我们也回去吧。”

    李白对唐离说道，然后与用自己的飞行魔兽载着唐离离去。

    回到自己住处之后，李白并没有去询问唐离，毕竟，每一个修行的人，谁没有属于自己的秘密？冒然去问的话，只会引起对方的反感。

    更何况，李白也是一个明白人，早就已经知道唐离绝非寻常之人，这样的人，他能做的，就是好好保护，让其成长就行了。

    唐离毫不犹豫地跟陆心怡和陆婉儿分享自己的心得，到了晚上，唐离独自前往李白的住处。

    “李长老，我想向您打听一件事。”

    唐离进入李白房间之后，直接问道。

    “什么事，尽管问。”

    李白让唐离坐了下来，给唐离倒了一杯酒。

    唐离一阵子无语，这个时候，不应该是来一杯茶的吗？

    “我想问长老，你可曾听说过唐翼这个人？”

    唐离微微顿了一下，然后问道。

    “唐翼？”

    李白微微蹙眉，然后仔细回想，片刻之后，他微微摇了摇头说道：“没有，在我认识的人中，除了你之外，并没有姓唐的。”

    “不认识么？”

    唐离暗暗失望，然后继续问道：“那您之前所说的那句‘剑者，宁折勿弯，锋而不露，一往无前，永不言退！’是您自己本身对剑道的认知，还是从哪里听来的？”

    李白微微诧异了一下，没想到唐离竟然会问这个问题，当下也不隐瞒，回答道：“此话出自我的师尊，也就是峰主。”

    “那峰主现在在什么地方？”

    唐离继续问道，他已经迫不及待想要了解到唐翼的消息。

    “此事，还要从三十三年前说起，那时，我刚刚进入剑峰只有两年的时间。我的天赋，并不算非常出众，因为我对剑道的痴迷，所以师尊将我收为了关门弟子。我师尊跟我一样，痴迷于剑道，那时，他遇到了一个巨大的难题，这个难题，困扰了他将近五年之久，五年的时间，他的修为几乎是毫无精进。有一天，正当我师尊准备放弃之时，忽然来了一个黑衣人，在他简单的指导下，那个困扰了我师尊五年的难题竟然被一下子解开了，修为瞬间突飞猛进！那个黑衣人在剑峰呆了不到两天的时间便离开了。我师尊想要拜黑衣人为师，但却被他毫不犹豫地拒绝了。黑衣人给的理由是‘我师尊跟他不是一个世界的人。’黑衣人离开之时，在我们剑峰留下了一座塔，并告诉我师尊，这座塔，除了我师尊之外，其他人想要进入其中，必须要在玄府境七重之前掌握剑意。”

    “黑衣人离开之后，我师尊毫不犹豫地进入了那座塔，进去之后发现，那座塔，竟然是一处剑修的悟剑圣地！从那以后，我师尊便经常进入塔内修炼，而且，一进去便是很长时间，他的修为，也得到快速提升！那座塔共有九层，每高一层，里面的剑压便会成倍上升，但只要能够承受住，得到的好处也就会越大！三年的时间，我师尊便登上了第八层。有一天，他忽然找到了我，说他准备要登上第九层，很可能需要很长的时间。可没想到，从那以后，他便没有出来过。”

    说到这里，李白喝了一口酒，然后看向唐离，继续说道：“从那以后。每一次新学员入学时，我都试着去寻找一个在剑道方面能够超越我的人，为的就是他能够进入剑塔，帮我把师尊寻回来。但是，玄府境六重之前就掌握剑意的剑道天才岂会有那么容易找到的？找了几届没有发现之后，我便开始有些绝望了，从那以后，我便不再想去教导新学员。后来，心有不甘的我，又开始抱着再试试的态度去寻找，如今，皇天不负苦心人，终于让我找到了。”

    唐离深吸了一口气，虽然他还不是很确定，但他却已经感觉到，那个所谓的黑衣人，应该就是唐翼了。

    因为，之前唐翼在天元宗指导霍元正时也曾经说过类似的话。

    不过，要想确认的话，还必须得找到李白的师尊。

    若真如同唐离猜测那样的话，那唐翼为什么会来到剑峰？为什么无缘无故要指导李白的师尊？他将那座塔留在剑峰又是为了什么？

    如果是是因为自己的话，难道，早在三十多年前，唐翼就知道他要进入天龙学院，并且会进入剑峰了？

    这一切，实在是太玄幻了，简直超出了正常人所能理解的范围。

    这种感觉，已经是第二次出现了，所以，唐离也只能认为，唐翼拥有预知未来的能力。

    “李长老，那座剑塔在哪里？可以带我去看看吗？”

    唐离问道。

    “就在我们这座山峰之上，如今，你已经领悟了剑意，而且，还悟出了剑心通明，剑塔那个地方也刚好适合你修炼！不过，你切记，进去之后，一定要脚踏实地，切勿好高骛远，如若不然，很可能会陷入幻境之中。我曾经就是因为这样被困在了幻境之内整整半年的时间，若不是我意志足够坚强的话，恐怕已经完全沦陷了。”

    李白认真提醒唐离道。

    唐离点了点头，他对自己的灵魂力有足够的自信，所以，最不怕的就是幻境了。

