    整个中元州，门派、势力无数，但是其中最顶尖的一个，当然是中元州唯一的日级门派——天机门。

    天机门作为最顶尖的势力，自然会受到其他势力或多或少的觊觎或窥视，所以如何才能保证天机门这种优势与领先位置，就成了历代天机门领导者们，需要考虑和解决的问题。

    一个门派，最重要的是什么？资源？功法？这些自然非常重要，然而比这更重要的却是：人才！

    确切的说，是修炼天才，一个门派的震慑力，自然是最高端的实力，然而一个门派的传承与更新换代，却需要一个又一个的天才去努力，只有保证这种新鲜血液的不断加入，才能使一个门派，更加久远的传承下去。

    于是，除了每五年天机门会招收弟子外，这一代的天机子掌权后，设定了一个新的制度，就是‘天机求药’。

    天机门作为中元州唯一的日级门派，门派中炼丹师自然不少，高阶丹药，在整个大陆中都是可遇不可求，但是需要之人却是非常之多。

    所谓天机求药，自然不是随便那个人都可以达到目的，而天机门的天机求药，实际上也只针对两种人，第一种，拥有强大实力，即中阶元皇以上修为的强者！第二种，拥有绝世天赋的修炼天才。

    而且天机门最为聪明的地方就是，对任何达到天机求药资格的人，都是免费赠与，而并没有任何苛刻条件。这无疑，让更多的人对天机门，产生了好感。

    甚至不乏有强者或者绝世天才，直接因此而加入天机门，自天机求药之日设立，天机门声名鹊起的同时，自然实力也在飞速增长，门中天才弟子更是犹如过江之鲤。

    当然也有无数的门派妄图效仿天机门这一做法，但是无奈的是炼丹师本就是稀缺资源，高级炼丹师更不是什么势力都可以拥有的。

    整个中元州横跨数万里之遥，除了皇城之外，有安平、清流、定邦等九郡之地，而天机门，就是位于中元州最南部的承天郡中！

    安平郡与承天郡毗邻，夜笑的家族所在的夜城正是在安平郡东南，只要向南穿越望仙城或者清平城，就可以直接达到天机门所在的承天郡边缘。

    望仙城多山，道路崎岖，所以，想要前往天机门，一般都会选择穿越清平城。

    虽然夜城与承天郡可以说距离很近，但是距离天机门的山门，却有近五六千里。

    在夜城南城外的官道上，一道略微瘦削的身影，独自一人，朝着前方，不急不缓的走着。一身白衣，看上去更像一个赶考的学子，然而三两步却能跨越十几米的距离。

    这人，正是刚刚离家的夜笑。安排完家中一切，而且短时间内，夜家也没有后顾之忧，所以夜笑这才安心前往天机门。

    眼波流转，夜笑偶尔回头望望身后，渐行渐远的小城，心中有些不舍，离别的一幕再次浮现在眼前。

    母亲，紧紧握着夜笑的手，眼神有些不舍，有些复杂，一边是对丈夫的伤势无能为力，一边是对儿子独自远行的担忧。

    虽然闫玉雪已经知道，夜笑已经晋级了元师，一路应该无恙，但是儿行千里，作为母亲，又怎么可能无动于衷。

    身后的夜平南，同样有些忧心，但是更多的是欣慰，如今自己的儿子，也长大成人，并且有了绝世的修炼天赋，让它原本担忧的心思，也开怀了许多。就算夜家再如何败落又能如何？有此麒麟儿，必能重振夜家声威！

    腾师傅上前，拍了拍夜笑的肩膀，“夜家有我，笑儿放心前去即可！”本来，按照夜平南的意思，是要腾师傅护送夜笑一路前去，但是夜笑却是拒绝了。腾师傅作为夜家最重要的战力，必然要在夜家据守，不可轻离。

    低声和腾师傅耳语一番，然后轻轻的拥抱了一下母亲，然后在众人留恋、不舍和担忧的表情中，毅然转身。

    母亲的轻啜声，远远的从身后传来，夜笑却不敢转身，抬起衣袖，擦干眼角的泪水，径直走出。

    迎面，有些冰冷的风吹来，让夜笑从深沉的思念中清醒了过来。长叹一声，随后目光更加坚定。

    “夜城！半年之后，我定会回来！”

    距离天机求药之日，大概还有半月之久，虽然距离足有五六千里之遥，但是以夜笑的速度，十来天的时间，必然可以轻松赶到。

    走了两日，夜笑遥遥向前看去，一座小小的城池，出现在夜笑的视线中。

    夜笑喃喃自语道，“想必，这就是清平城了吧！”夜家虽然破落，然而夜平南好歹是一城之主，想要给夜笑一份地图，自然轻而易举，所以，虽然从未走出过夜城，夜笑倒也不虞迷路。

    临近清平城，各方的官道上行人渐渐多了许多，而且竟然大部分都是与夜笑年岁相仿。但这些人大部分都是成群结队，而且有年长之人引领护持。

    这些人见到独自一人的夜笑，不由的露出一些或不解或轻蔑的目光。

    夜笑虽然不明缘由，但是却也懒得究其原因，更是懒得理会这些无聊的注视，一个人径直走向清平城。

    找了一个无人的角落，从戒指中拿出一个略微破旧的包袱，把黑色断剑也挎在腰间，然后走入清平城中。财不露白，这种简单的道理，夜笑自然懂得，为了不引起不必要的麻烦，一些必要的伪装还是需要的。

    清平城与承天郡毗邻，所以，很多进入承天郡去往天机门的人都会路经此地，而城中各种客栈自然也就多不胜数。

    夜笑揉了揉鼻子，然后随意朝一家走去，走入客栈，店中小二却是略一欠身，歉意的说道，“这位大人，本店已经客满了。”

    皱了皱眉头，夜笑走出客栈。然而出乎夜笑预料的是，一连找了十余家，竟然无一例外的全部客满。夜宵无奈的耸了耸肩，实在不行，只能露宿在外了，好在夜笑上一世做杀手，露宿也时常有之，所以倒也并不抗拒。

    正欲转身，旁边一个少年却是拍了拍夜笑，“兄弟，是不是找不到地方住了？”

    夜笑转头，却见一红袍少年正笑吟吟的看着自己，这少年约莫也就和自己年龄相若，身后跟着两个仆人。

    此时体内的乾元剑开口提醒道：“这少年是元师三层修为，另外两个是元师九层修为。”

