
　　方鉴已经可以想象，妖族和天庭合流这个消息如果放出去，将会在阎浮大世界中掀起怎样的惊涛骇浪。

　　这一定是三界局势发生了大的变化，才会出现妖族归顺天庭这种从来没有过的大事情。

　　而且从九天玄女的语气可以听出，天庭早就已经在谋划这件事情了。

　　方鉴突然想到了定清州，想到了道天楼。

　　听说那位红云老祖和妖师鲲鹏在上古时期有很大的仇恨，道天楼的出现,会不会加速了妖族与天庭合流的速度？

　　很有可能，如果说道天楼内都是上古时期的大能，那么就说明道天楼的力量非常强大。

　　至少如果让妖族独自面对道天楼，还是有些困难的。

　　道天楼从上古五大劫中隐藏发展到了现在，其实力深浅谁也不敢断定，妖族虽说也是从上古五大劫生存至今,但是妖族在明面上，而且一直作为阎浮大世界的一股力量存在。

　　只要你具体存在，那你就永远免不了有争斗,所以妖族从上古五大劫中走到今天，也是从无数的腥风血雨中杀出来的。

　　而且又不似道、佛两家，妖族的底子很薄，历来又多不服管束，每隔一段时间就要搞点事出来，然后被天庭镇压。

　　道门、佛门又不断拿妖族做‘自动取功德机’，在这种恶劣的环境下，妖族根本无法像道天楼那样隐藏在暗中慢慢积蓄自己的力量。

　　不过，这些都不是方鉴去考虑的事情，他现在是要去妖庭改编妖军。

　　只是...“启禀大主使，改编妖军，这应该是玄天道宫的权责吧？”

　　玄天道宫,说的自然就是真武大帝，的确，作为天庭镇守北俱芦洲的一方大员,这种事肯定属于真武大帝的权柄范畴。

　　九天仙女淡淡地道：“佑圣真君并不在玄天道宫,更不在北俱芦洲。”

　　方鉴听到这话心头不由一惊,真武大帝不在北俱芦洲？

　　“至于佑圣真君在哪里，这是天机，除了四御大帝君和贫道外，再没有别人知晓。”九天玄女缓缓说道。

　　方鉴沉下心来，他本能地感觉到真武大帝身上发生了比定清州和道天楼更重要的事情，但具体是什么事情，他不可能知道。

　　想到这里，方鉴当即躬身拜：“是，臣方鉴领法旨，只是翊圣保德真君...”

　　九天玄女抬手一止道：“贫道已授予他临机专断之权，此事就这样吧。”

　　方鉴听到这话，便再无言语，只是应道：“是。”

　　“三界伏魔元帅。”九天玄女叫道。

　　关羽立刻应声拜道：“臣在。”

　　九天玄女道：“宣天将上殿。”

　　关羽恭声唱喏，随后转身宣唱道：“宣，天将：严净爻、严净法、严净慈、严净道觐见。”

　　片刻后，只见四名身材高大，形容威武的天将并排进入太玄殿内。

　　“末将严净爻（严净法、严净慈、严净道）拜见大主使。”四位天将躬身拜道。

　　九天玄女道：“严净爻，贫道封你为北俱芦洲荡魔校尉,元一品仙官,执掌北俱芦洲荡魔校尉部,隶属玄坛元帅赵公明统辖。”

　　严净爻闻言,当即揖首拜谢道：“臣领法旨，臣定当兢兢业业，勤于天事，不负大主使厚望。”

　　九天玄女接着又道：“严净法、严净慈、严净道，贫道封你三人为北俱芦洲荡魔校尉部典史，元二品仙官，辅佐严净爻执掌北俱芦洲荡魔校尉部。”

　　严净法、严净慈、严净道三人也当即揖身拜谢道：“臣等领法旨，定当任劳任怨，不负大主使恩典。”

　　九天玄女微微颔首，道：“你等四人现在暂归太玄承务郎方鉴统领，以方鉴为首，完成对北俱芦洲妖军的改编。”

　　“臣等领命。”四人闻言毫无异议，立刻朝九天玄女唱喏拜道。

　　让一个四品仙官来统领一个一品仙官和三個二品仙官，还要让后者心甘情愿没有丝毫排斥之心，这种事也只能发生在方鉴的身上了。天籁小说网

　　这也是九天玄女召方鉴回来的原因，天庭并不是除了方鉴以外没有能人。

　　而是能人都被派出去了，天庭作为三界主宰，可不是说有这个名号就行，是要做出实实在在的行动的。

　　整个现世诸天万界，天庭全都要派遣能人干将前往镇守，就这样还远远不够，而且还要考虑到阎浮大世界的局势，还要留够人才坐镇阎浮大世界...

　　九天玄女又何尝不想对天道说：‘我劝天道重抖擞，不拘一格降人才’呢？

　　人才紧缺，一直是天庭所面临的大问题。

　　“太白金星何时出发？”九天玄女朝文始真人尹喜问道。

　　尹喜拜道：“回禀大主使，人间启明破晓之时。”

　　九天玄女闻言点了点头道：“快了。”然后便对方鉴和严净爻四人道：“你们去北天门等候太白金星使团，然后一起出发前往妖庭。”

　　“遵法旨。”

　　...

　　“我听方才关元帅唤伱们的名字，好像是‘净’字辈，你们都是同一个师门？”北天门前，方鉴看着严净爻四人问道。

　　严净爻点头道：“鸿清真人慧眼如炬，我四人皆是水官大帝的弟子，我为首徒。”

　　严净法排行第二，严净慈第三，严净道就是老四了。

　　方鉴恍然地点了点头，水官大帝的弟子，难怪大主使会委以重任，水官大帝是三官大帝之一，也就是天官尧，地官舜，水官禹。

　　同时，三官大帝还执掌天庭的赐福、赦罪、解厄三大权，是为‘赐福仙官紫微大帝’、‘赦罪地官清虚大帝’、‘解厄水官洞阴大帝’。

　　这其中最值得一说的就是赦罪地官清虚大帝，他是惟一一个在天庭除了玉皇大天尊、四御大帝君、大主使之外的，可以直接赦免天法院、雷部所判罪犯罪行的仙官。

　　赦罪，就是‘赦免罪行’，这是天道赋予的权柄，也是天道怜悯众生的彰示。

　　不过，在方鉴成为天法官以来，这位赦罪大帝还从未干涉过他执行天律。

　　就在五人说话之时，已经到了人间启明破晓的时候，这个时候太阳星的光芒就要开始从东方升起，普照大地了。

　　也就在同一时刻，重天之上忽然仙乐阵阵，仙花瓣瓣飘落冲天，然后便听一道宏大的宣唱声从凌霄宝殿处响起，随后传遍了三十三重天宇。

　　“玉皇大天尊敕令，四御大帝君并太玄都省大主使法旨，北俱芦洲妖庭归流入道，承应天意，顺归天庭。特诏太白金星率太玄都省二品文林、武林诸仙官、诸仙使、天将，携旨奉赐，

　　即刻前往大荒帝宫宣诏、封赏。承天应命：昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝敕命，中天北极紫微大帝、玉清真王南极长生大帝、勾陈上宫天皇大帝、承天效法后土皇地祗玉诏，九天玄阳元女圣母大帝法旨，急急如律令！”

　　随后便是太白金星及数百名太玄都省文林、武林二品仙官、仙使、天将的领旨唱喏声，然后浩浩荡荡的天庭使团便在太白金星的率领下出发了。

　　不过从凌霄宝殿到北天门尚有一段距离，天庭又不能飞行，而且这么重要的事情也不可能急急忙忙地赶路，所以方鉴五人还得等。

　　但就在方鉴五人等候之时，北天门却飞来一道金光落下，方鉴扭头看去，发现竟然是一名游奕灵官手下的天将。

　　这名天将也看到了方鉴，当即行了一礼，而方鉴看着他脸上的沉痛之色，不由皱眉问道：“发生了什么事？”

　　这天将说道：“鸿清真人，翊圣保德真君方才想用那三十名金仙和道天楼交换许仙与梓楼真人及两位副使...”

　　“但...但被红云老祖拒绝，梓楼真人和两位副使被道天楼当着所有天兵天将的面用六丁神火烧死，神形俱灭...”说到这里，这名天将又是悲痛又是愤怒。

　　方鉴听到这里，不由微微一叹，道：“梓楼真人和两位副使临去前说了什么吗？”

　　天将一脸悲戚地道：“梓楼真人说了。”

　　“他说了什么？”方鉴沉声问道。

　　“苦修功德入天庭，苍生为重我为轻。纵使化做灰飞去，也落尘泥载万灵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第一百六十五章 也落尘泥载万灵免费阅读。https://xs.23sk.com 