    阴差阳错地，伍参拿着柴令武的奏折，转交给马周，马周拿着上了大朝会。

    李世民的面色有点奇怪。

    马周这侍御史说起来来不是多大的官，偏偏专司弹劾，他读柴令武的奏折，那真是谁都拦不住。

    “臣柴令武启奏：吾皇德被苍生、威加四海, 地方牧民官吏如陛下臂指。有官员奋老迈文弱之躯，亦捉刀大战吐谷浑，实大唐之幸也。”

    “然，据闻有司评议，此等官员已定为下下。臣伏请圣裁，大唐忠心之士多乎哉？下下之评, 于大唐尽忠职守、以性命守土之官吏，何异于羞辱！”

    “吏部评议官员，代陛下臧否良庸，立身宜正，非德无以鉴别忠奸，更不可以身幸进。伏请陛下为河州官吏主持公道，臣柴令武再拜。”

    马周念完奏折，太极殿内一片嗡嗡声。

    哈哈，小看了柴令武这个年轻人，用词犀利，几乎是指着鼻子骂，吏部有幸进奸臣了。

    如果只是骂奸臣，范围还有点广。

    幸进奸臣，这几乎是点了名，只有吏部侍郎阴弘智啊！

    有趣，有趣！

    皇帝的外甥弹劾皇帝宠信自己的小舅子，哎嘛，这瓜有点大。

    清瘦的门下省侍中魏徵出班：“陛下，臣以为此事当彻查。吏部考功, 乃重中之重，岂容奸人妄为？臣以为, 御史台应对此详查，给天下官员一个交代，免得令忠诚之士心寒。”

    李世民大袖一摆：“无须大惊小怪。人非圣贤，孰能无过？过而改之即可。令吏部考功司修正评议，下不为例！”

    很腻歪呀，外甥骂自己小舅子幸进，这真是，手心手背都是肉。

    哎呀，阴弘智这个混账东西，要卡人也麻烦你看清楚对方是谁，米川县那个捉刀大战吐谷浑的老县令，只要不是犯了大忌，朕都得顾忌三分。

    你以为现在封一个米川县子不值钱咋地？

    这不是贞观初年，需要广施官爵安抚人心的时刻，现在新增爵位已经控制得比较严格了。

    给罗大宣封一个不起眼的米川县子，实则告诉各方势力，这一个小小的县令，已经入了朝廷的法眼，不要乱来。

    偏偏阴弘智这砣蠢货，还要去招惹人家！

    等等，阴弘智是怎么与罗大宣对上的？

    按说，这两人是风牛马不相及啊！

    是了，据说在米川县，监察御史枊范抓了一个贪墨的县丞，叫什么来着？

    哦，叫阴仁，也是武威姑臧人，恰恰是阴弘智的族人。

    然而，太极殿内的御史们并不满意这处置。

    马周举笏：“臣以为吏治为国之重器，切忌所托非人，请陛下予以处置。”

    李世民怒了。

    朕安排个小舅子，即便他不是做官的料，你们把他架空完事了，哪来的不依不饶？

    信不信朕让他去祸祸你们御史台？

    “好，朕从善如流。下诏，阴弘智调离吏部，置御史台任治书侍御史。”

    你们御史恶心够朕了，朕也让阴弘智去恶心你们。

    正四品上的吏部侍郎，调来当正五品上的治书侍御史，已经是贬官，看你们有何话说！

    来呀，互相伤害呀！

    治书侍御史即唐高宗之后的御史中丞，御史台的二把手。

    这个安排，瞬间让御史们感受到了皇帝的浓浓恶意。

    以后，御史台内部，有得斗了。

    几个侍御史、殿中侍御史、监察御史眉来眼去，瞬间达成了架空上官的君子协定。

    皇帝你不按规矩玩，就别怪我们在御史台将你小舅子玩疯。

    枊范眨了几下眼皮：明白，过两天就请这位治书侍御史去岭南道南越州巡视。

    当然，事先我们都会刻意不提“岭南”二字，相信以这位的不学无术，是分不清楚南越州所在何处的。

    退朝后，进入甘露殿的李世民有些闷闷不乐。

    得，因为宠阴德妃，所以对他关照过头了，有揠苗助长助长之嫌。

    算了，让他瞎混两年，待李佑外放了，让他跟去做长史，眼不见心不烦吧。

    长孙皇后的神情有些凝重：“二郎，兕子隐隐有气疾之相了。御医已经仔细看过，与妾身当初一模一样。”

    李世民瞬间想到让柴令武来医治。

    “这混账当初被辅机吓唬，估计有心结，未必肯尽心。”

    李世民这一刻才想起来，当初对柴令武有点过分了，河都没过完就要拆桥，即便只是一个姿势也挺令人心寒的。

    “待朕手书。”

    李世民叹了口气。

    长孙皇后轻轻摇头：“陛下乃一国之君，所及皆是国事，还是妾身来写吧。”

    确实，皇后以二舅母的身份写信，既维护了皇帝的尊严，又能婉转地向柴令武释放歉意。

    论婉转，当世无过长孙皇后。

    年轻人，肯定乐意听好话的。

    张阿难快步入殿，举着一封奏折：“启禀陛下，这是河州治中柴令武六百里加急奏折，老奴刚刚从朱雀门接到的。”

    李世民微微叹气。

    就这混账外甥事多，刚刚整治了阴弘智，又来什么事？

    不过，能动用加急送来的，必定是大事。

    这不是用六百里加急送荔枝的混账时候，谁敢用驿马加急送上无关紧要的消息，罢官都是最轻的。

    李世民不情不愿地打开奏折，扫了一眼奏折，气得将一旁的案几踢飞，脸色胀如猪肝，大叫道：“岂有此理！”

    长孙皇后摆手，示意宦者、宫女退去，柔声道：“二郎何故大发雷霆？”

    李世民将奏折递到长孙皇后手里，向前几步，拔出横刀，对翻倒的案几连斩带劈。

    可怜这上好金丝楠做的案几，转眼便如野狗啃过一般，变得坑坑洼洼，豁口参差不齐。

    收刀，发泄了怒火的李世民，兀自气喘如牛。

    长孙皇后取出随身丝绢，轻擦李世民的额头：“二郎这武力不逊当年呢。奏折所言，此等大罪，恐非寻常庶族所为，涉及门阀世家，朝中刚正之臣，能胜任调查此事的不多呢。”

    李世民轻轻点头：“朝中刚正之士，玄龄身负重责，无暇脱身；士廉年龄渐长，不宜奔波劳碌；马周为人方正，且行事颇有章法，惜乎对刑律不熟；孙伏伽断案，少有疏漏，确实是合适的人选，就是……”

    长孙皇后掩口而笑。

    说到孙伏伽，这位是隋末区区一法曹，却在大唐考上了状元，成为后世史上有记录的第一个状元。

    孙伏伽在大理寺的表现极为抢眼，一路冲上了大理寺少卿之位，贞观五年因一桩错案连坐，贬为刑部郎中，后又复任大理寺少卿、迁民部侍郎。

    他的才华当然也足以任民部侍郎，但大理寺才是他最大的舞台。

    将他放在民部当侍郎，则是熬资历之意。

    从四品下的大理寺少卿，要直接升从三品的大理寺卿，跨度有点大，不妨选个正四品下的侍郎当过度。

    就是这侍郎的部门有点奇怪，不是刑部，而是民部。

    民部侍郎孙伏伽，检校大理寺少卿，率一干大理寺官吏，在右武卫将军吴广率三百人的护送下，浩浩荡荡向河州开去。

    与此同时，一骑奔出长安，直赴枹罕城。

    ……

    河州衙门里，刺史卢望江与别驾卫戈，听了柴令武关于陈家台一案的陈述，默默地点头。

    这样的案子，做到这一步，于上于下都有足够的交代了。

    深挖是不可能的，跨州县协查，难度不是一般的大，还是交给朝廷去费心吧。

    反正，有了前面的成绩垫底，谁敢说河州没有尽心？

    再说，明眼人都知道，陈梵昌背后的势力肯定不小。

    虽说以卢望江的身份已经不惧这些势力，但是，多一事不如少一事。

    州狱的问事急匆匆进来禀报：“禀刺史、别驾、治中，州狱第五次发生投毒事件，典狱让人试吃，已经身亡一人，一名参与的白直被当场抓获。陈梵昌没事，就是吓得够呛。”

    柴令武满意地点头：“一会儿去司户参军晏安邦那里，领取十缗钱为州狱的赏钱。告诉宣胡，我们很满意。”

    宣胡的特点就是不拿人犯当人看，以人试毒的事他常干，对州狱的风吹草动盯得特别紧，只要有一丁点疑问，他就会立刻处理。

    他这性格虽然狠了点，却比白雨棠全凭武力压制更适合当典狱。

    陈家台的人犯，除了陈梵昌，其他人基本都被他折腾过，苏秦背剑练得娴熟，仙人指路也粗通，就是小鸡过河还没摸索到门道。

    宣胡不由感慨，当年耶娘是真穷，要是让他读书识字，说不定现在已经想出了小鸡过河的法子。

    唉，愧对治中的教导。

    将下毒的白直一手从肩膀上背过去，一手从背后背过去，然后拷死，就这么简单。

    苏秦背剑容易让受刑者手臂肌肉坏死，缺陷也很明显，对于那些常年习练武艺、舞蹈，身子柔软的人来说，可以自行脱出困境。

    但眼前的白直明显不是这类人。

    “惨叫、求饶了？呵呵，你做下这杀头营生的时候，怎么就不想想，因为你的贪婪，可能让大伙儿一起倒霉，成人犯，甚至是问斩呢？”

    宣胡的眉眼里全是怒火。

