    因为江湖客的斗殴打坏了霄魂客栈的一面墙，所以说，短期内，霄魂客栈再也无法开张营业。

    毕竟，看着那面七零八落的砖墙，总会让人心生不愉快的想法。

    并且，补一面砖墙还是很贵的。

    当一切稍微平静下来之后，在何萍的房间里，只有商九歌与何萍两个人。

    “抱歉，我没有钱。”商九歌笔直站在何萍面前，身上穿着薛铃的青色旧衣，会因为商九歌出门那身衣服已经真的不能再穿了。

    毕竟已经洗太多次，然后再那么一撞。

    惨不忍睹。

    “但是我会努力赔偿的。”商九歌说道。

    “你打算怎么赔偿？”何萍看着商九歌的黑眸，淡淡问道。

    “那个。”商九歌歪头想了一下：“姑且先问一下，需要赔偿多少。”

    “五十两银子。”何萍说道：“顺便说一下，宁夏已经把赔偿金掏出来了。”

    “那个女人叫做宁夏吗？”商九歌反问道：“为什么他们要杀我？”

    “这个世界上没有那么多为什么。”何萍看着商九歌，冷清说道。“不过你要为自己造成的损失赔偿。”

    “那么只要我能够找到五十两银子就可以了。”商九歌点头说道，不再纠结关于宁夏的问题。

    “是的。”何萍笑了笑：“我想这对你很容易。”

    “我不知道，因为我从来都不会赚钱。”商九歌说道：“我大多数时候也不需要花钱。”

    “在你赚够五十两银子之前，这把剑暂时留在我这里。”何萍指了指桌子上的绯夜剑。

    这把剑其实价格何止五十两，在合适的剑客手中，或许五千两都打不住。

    但这确实是商九歌身上最贵的东西了。

    “好的。”商九歌点头答应道：“给我三天，不，十天时间，我会凑够五十两回来赎剑。”

    “那么就一言为定。”何萍笑了笑。

    商九歌转身就要走，何萍看着商九歌的背影：“先等一下。”

    商九歌停步：“还有什么事情吗?”

    “当然有。”何萍回身，打开自己房间的柜子，从中取出来一个灰色的背包，以及两件白衣，放在桌子上。

    商九歌侧头，看着眼前的东西：“我没有钱。”

    “算是你拿剑抵押的。”何萍慢条斯理说道：“这是一些我以前用过的东西，想必你也会感觉好用。”

    商九歌的字典里，大概是没有客气这两个字的。

    她于是便上前，先看了看那两件白衣，发现质地非常柔韧，并且宽大带有许多口袋，并且有扣，也便意味着能够装很多东西，而灰色的背包则看起来有些其貌不扬，但是里面空间却很大，有很多间隔，可以放进各种需要的物品。

    商九歌皱了皱眉头：“你以前是做什么的？”

    何萍看着商九歌：“刺客。”

    如果是方别在这里，接下来的动作肯定是看看白衣上有没有兜帽，然后说一句没有兜帽叫什么刺客。

    但是还好商九歌不是方别。

    她点了点头：“介意我在这里试穿吗？”

    何萍摇头之后，商九歌就当着何萍的面，平静脱去身上的衣物，露出雪白近乎透明的肌肤。

    商九歌是习武之人，并且从小练剑，所以说身形高挑颀长，肌肉线条柔和健美，可以称得上一句骨肉匀停，亭亭玉立。

    何萍静静看着商九歌在自己面前毫不羞涩地脱去身上衣物，然后换上自己给她准备的白衣，就如同何萍所想的那样，两个人的身材相近，所以说何萍的旧衣穿在商九歌身上，显得非常合身，几乎看不出来是别人的旧衣服。

    “好。”商九歌静静说出来这个字，然后活动了一下身体，更改了自己的说法：“很好。”

    她看向何萍，认真诚恳说道：“谢谢。”

    “你出门就没有带衣服吗？”何萍问道。

    “忘了。”商九歌静静说道：“第一次出门，其实没什么经验，想着反正饿不死，就下来了。”

    “嗯。”何萍点了点头：“还有，你有病。”

    平常说别人有病，可能会被打。

    但是商九歌却点了点头：“胎里带的。”

    这样说着，商九歌转身向着屋外走去。

    “我能治。”何萍看着商九歌的背影继续说道。

    “不用了。”商九歌摇头说道，然后背着背包，走出门去。“给我十天时间，我赚够五十两银子来赔你。”

    ……

    ……

    等到商九歌彻底离开之后，何萍坐在椅子上，墙壁上的暗门被打开，方别推门而入。

    “我想你看到了一些有趣的东西？”何萍说道。

    “对A怎么要的起。”方别摇头道：“再说排骨没什么好看的，我也没看。”

    “总感觉有些口是心非。”何萍淡淡说道：“其实我有点想把她留下来。”

    “她可是商九歌。”方别说道：“这里不是同福客栈，你不是佟湘玉，她也不是郭芙蓉。”

    方别看着何萍认真说道。

    “还有，如果之前黑无真的对你动手，你怎么办？”方别静静问道。

    “虽然我不太懂你的意思，但是好像大致又懂得一点。”何萍侧头笑着说道：“黑无不敢动手，他也怕死，如果他动手的话，我就能把他杀了。”

    “那你呢？”方别冷冷反问道。“你就算能杀了黑无，你还能活多久？”

    何萍看着方别，笑了笑：“至少能看你娶媳妇？”

    方别沉默片刻：“我知道商九歌和你有一样的病，你想帮她，但是我不想做这种自身难保的事情。”

    “要知道，她是商九歌。”

    方别将她是商九歌这句话说了两遍。

    即使没有说第三遍，但是这句话真的很重要。

    何萍长长叹了口气：“方别。”

    “嗯。”方别点了点头。

    “其实从第一次看到你开始，我就感觉，你真的很成熟。”

    何萍看着方别说道：“到现在，我依然感觉你很成熟，远超年龄的成熟。”

    “那不还是萍姐你还不够成熟吗？”方别笑了笑说道：“我是一个很怕死的人呢。”

    “我既害怕自己死，也很害怕萍姐死。”

    “虽然我知道萍姐是很厉害的人，自己也没有那么没用。”

    “但是死亡是一件很不讲道理的事情。”

    “人死了就是死了。”

    “和武功高低，年龄大小，是男是女，是好是坏都没有关系。”

    何萍看着方别，叹了口气：“嗯，即使看在你的份上，我也会努力活下去的。”

