    “哇哦，真的回来了耶~”

    “还有点好玩。”

    就像做过山车一样，论穿梭体验并不那么行，实力稍弱一些的人穿过传梭门可能是一屁股着地。

    三种进入现实之下的方式。

    安妹子、秘地、诡界穿梭门。

    舒适性是安妹子最高，深潜入现实之下的过程非常平稳。

    诡界穿梭门相对来说最剧烈，但这么点小缺陷并不能抹除穿梭门的战略性地位。

    他立刻叫来许天等人，把驱雾篝火的建筑之种递给他。

    “任务已经发给你们了，你们要做的就是在对面建立篝火据点，站稳脚跟，不用担心，很快会有援军到来。”

    “导师放心，即使只有我等，也必定完成任务！”

    看着许天坚定而认真的目光，方游拍了拍他的肩膀，“好样子，小伙子。”

    …

    薪火平稳发展，而世界依然风起云涌。

    白头鹰联邦，五十一区，基地的地面部分依然有大片的破碎残骸，只是此时，首领的心思并不在这上面。

    在几天前，办公室因为事故而塌方后，首领已经转移到地面办公。

    眺望着窗外蔚蓝的天，他的心情并不那么明媚。

    “首领，您要的情报大致已经探查清楚了。”

    助手走来，带着恭敬继续道，“日落国、浪花国都是获得了某种特殊手段，可以精准探测诡邪的位置，他们就是凭着这一手段，祛除了城市范围内的大部分诡邪，稳定了秩序。”

    “而在当日，雾都地狱之门一战，疑似有神秘强者出现，浪花国的情况也差不多。”

    “东煌国内，我们的情报人员活动困难，探查不到太多有用信息，但以目前线索分析，东煌也是获得了神秘势力的支持，才能够在自身损失很小的情况下，消弭灾难。”

    想来也是只能是这么回事！

    首领暗忖。

    有些惊讶，但又不完全是意外，世界很大，深潜于现实之下的另一面更是浩瀚无尽。

    作为五十一区的首领，蓝星最强大神秘组织的执掌者，他所知道的秘辛要远远超乎常人。

    首领面色不变，只是问，

    “日落国、白熊国、东煌国，背后的神秘力量是否是同一支？”

    助手低下头来，“很抱歉首领，目前我们无法判断。”

    “那这背后的神秘力量，是否就是炬火小镇、魔女姐妹会其中一个？”

    助手头更低了，冷汗直冒，“首、首领，这我们还需要一段时间进行调查。”

    首领并未发怒。

    这一次他不是假装平静，他有预料，他已经发现了世界的浩瀚。

    炬火小镇、魔女姐妹会、东煌背后的力量……

    那隐藏在蓝星内的神秘势力。

    去寻找？

    找到这个神秘势力，并与之合作？作为蓝星最强大的国家，触角遍及各地，只要沿着日落国的线索找下去，找到这个神秘的组织并不困难。

    只是首领不想。

    也不需要。

    他出了基地，来到距离51区总部基地仅有几公里远的山间密林。

    一栋二层小屋坐落于此，其内传来湍急的水流声。

    他还未走近，小屋的房门就自行打开，自其内传出了未知却能听懂意思的语言。

    “尚未被吞噬世界的人类首领，你终于来了。”

    …

    欧罗洲，某地，恢弘的城堡矗立于大地上，其间缭绕着淡淡的白雾，让整个城堡多了几分魔幻之感。

    这里是魔女姐妹会的总部。

    许多欧罗洲觉醒者向往的地方。

    时不时，就会有新人在姐妹会老人的引荐下，加入这个神秘的组织。

    引荐，是魔女姐妹会的入会机制。

    也只有会内的人员领路，才能够抵达这一处圣地，不然，哪怕是能找到这个地方来，也只会在浓浓的白雾中打转，永远走不到姐妹会的总部城堡前。

    这给魔女姐妹会之名增添了几分神秘，也吸引了更多人的加入。

    珀莉就是一周前，受邀加入魔女姐妹会的新人。

    虽是新人，珀莉却很骄傲，也有骄傲的资本。

    她的家乡已经被诡邪摧毁，但一路走来，一路厮杀、战斗，珀莉已经完成了第二次蜕变。

    二重觉醒！

    她的能力还是攻防一体，非常罕见的钻石身躯，使得她战力极强，单杀过的大型诡邪都有许多。

    这一份实力不论去到哪个国家，都会被奉为座上宾。

    但在思虑过后，珀莉还是选择了魔女姐妹会，无它，这个组织有很多姐妹可以贴贴……啊不是，这个组织神秘而强大，尤其是姐妹会的会长，有着秒杀特大诡邪的实力。

    对于会长伊洛希的实力，珀莉还是承认的。

    有战绩摆在那儿。

    但要说多崇拜那不可能，她堂堂二重觉醒者怎么可能崇拜一个年纪比自己还小的小姑娘。

    会长伊洛希仅仅是在觉醒这条道路上，起步快了些而已，但她会追上去的！

    这也是珀莉来到姐妹会的目的。

    有强者作为自己的目标，提升能够更迅速。

    事实也的确如此。

    所以，哪怕她对伊洛希并不怎么服气，还是随着她一道，荡平了许多个地方的诡界之门。

    这一荡，珀莉才发现伊会长的实力，远非外界传闻的那么简单。

    哪是能够秒杀三星特大诡邪啊！

    是挥手一秒一大片，几十只几百只诡邪，伊会长也能在三两秒之内秒掉，甚至，那种体型无比巨大，堪比一栋大厦、宛如魔神一样的可怖存在，竟然也不是伊洛希会长的对手。

    如果实力只是差一档，差两档，珀莉承认但不会服输，她将奋起追赶。

    但伊洛希会长的真实实力，那真是太强大太强大了，亲眼见证之后，她对于年纪轻轻的伊洛希也不由生出了些崇拜心理。

    这个女孩，超强！

    这样的会长，确实值得追随。

    不过意外来得很快，强大如伊洛希会长，竟也撞上了难以抵御，令人绝望的可怖敌人。

    珀莉当时是绝望万分的。

    就听到了，一句可能令她终生难忘的话。

    “导师救我！”

    伊会长竟然也有这样的一面？

    伊会长怎么敢这样喊啊，还喊得那么大声自然，她就不怕社死吗！

    如果换作珀莉自己，哪怕是涨红了脸，可能也喊不出……喊不出这个声调。

    但随着伊会长话落，降临下来救场的那位导师，他的身影更是铭刻在珀莉心中，永远不会忘。

    那位导师，是谁？

    和会长是什么关系？

    “白小姐，你是说我得到了一次宝贵的进修机会，可以前往一个圣地修炼变强？”

    收起回忆，珀莉看向面前的东方女子问。

    白雁丝颔首，“名额有限，那么你是想去还是不想去呢？”

    “只是觉得有点突然。”珀莉道，“修炼圣地，就是导师创建的吗？”

    白雁丝点点头，又摇摇头，“准确的说，修炼圣地只是组织里的一小部分，包括我们魔女姐妹会，就是归属于薪火的分支组织，当初创建姐妹会还是源于导师的任务，目的嘛你也看到了，除了对付灾难之外，就是替总部选拔人才了。”

    “你跟其她几人就是通过了选拔的人才，当然咯，人才不少但名额有限，你若是不想去呢，你的名额就会依次顺延给后面的人。”

    “我去！我去！”

    珀莉都顾不得惊讶，外界闻名的姐妹会竟然是一个下属组织这件事了。

    她忙地应下。

    谁都抢不走她的名额！

    白雁丝继续道，“你们这一次要去的，是组织位于太平洋某个岛屿上的训练基地，到时候由伊洛希带你们过去。”

    “咦咦，伊会长也要去吗？”

    “她啊，导师说她文化课不过关，要把她抓回去重修。”

    emmmmm！

    堂堂会长竟要被抓回去读书，珀莉觉得自己三观都快碎了，但仔细想想，以伊洛希会长的性格文化科目不过关……这很正常呐！

    就是无敌于世间的会长也会被抓住命脉，有点儿神奇。

    哦，抓会长的是那位导师啊，那没事了。

    珀莉替会长稍稍默哀。

    忽然间嘭一下，大门被踹开，一道红影如风一样冲入。

    “白雁丝，这是怎么回事，为什么要让我回训练基地，我不要，我不要去啊！”

    “我还没带领姐妹会走上巅峰呢！欧罗洲这里也需要我的对吧？！”

    她撒泼打滚。

    白雁丝摊了摊手，“可是你的文化课不过关。”

    “我可以补，我认真学还不行嘛！”

    “可会长你动用太多次非人态了，导师叫你回去也有要你休息一阵的意思。”

    “我我我……我大不了这段时间不动手就是！”

    伊洛希抓了抓头发，逐渐抓狂。

    白雁丝又道，“但这是导师的命令，咦会长，难道你想抗命。”

    “呜呜呜——”

    伊洛希双目无神，脑袋顿时耷拉了下来，“那姐妹会怎么办啊！这可是我一点一点发展起来的！”

    “这你不用担心，我们姐妹会的力量非常充裕，日常事务也是我在打理，有你没有你是一样的。”

    伊洛希：“？？？”

    “所以会长乖乖听话啊，安心回基地养伤和补课，姐妹会这里我会照看好的。”

    白雁丝笑意盈盈。

    你安心去吧，我会把组织照看好，努力发展为导师形状的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推书《木叶：开局绑定波风水门》

