    10月13号。国庆假期已经过去了5天，11、12号两天《鲨滩》再度收获150万票房，总票房达到1760万。

    距离下个周末还有三天时间，为了最大限度地刺激票房，中影帮唐安安排了一档综艺节目，京城卫视的《天天影视圈》。

    这档节目算得上是京城卫视寿命最长、最受欢迎的综艺节目了，创办于1993年，已经走过了十一个年头。

    录制时间在上午，唐安带着楊宓和徐若云8点钟就赶到了京城卫视大楼。在后台见到了主持人向珍。

    “主持人你好！”

    “你好唐导！”

    “楊宓你好！”

    向珍今年快30了，也是个老主持人，留着一头干脆利落的短发，小人来让人有种春风和睦的感觉。

    “三位请坐！”

    向珍做了个请的手势，也坐了下来。

    “唐导这是第一次参加节目吧？”

    “是啊，现在我心里还有点紧张呢！”唐安笑笑道。

    “那楊宓呢，你从小就拍戏，以前参加过类似的节目吗？”向珍又转头看向楊宓。

    “我以前上过两次节目。”楊宓乖乖地说道。

    “那唐导你们也不用紧张，这次我们就是聊聊电影，从开始准备到最后上映，让观众能直观的了解到这部电影是怎么拍摄出来的！”

    接下来对了一下待会会涉及到的问题，唐安和楊宓心里先打好腹稿。

    上午9点，节目正式开始录制。

    并没有观众在现场，就是一个类似访谈的节目，三人坐着聊天。

    一段开场白之后，向珍先是表达了一下自己对电影的看法和见解，恭维了一番。

    “那唐导，你今年是23岁对吧！”

    “没错，马上本命年了！”唐安点点头道。

    “那是什么原因促使你在这个年纪就有了想独自拍摄电影的念头呢？”向珍问道。

    唐安略加思索，随即说道，“其实我本来一直在做副导演的，一开始也没有想过自己独立执导，毕竟一个剧组上百号人，想要管理好不是件简单的事！”

    “当导演确实不容易，不像观众以为只是坐在监视器面前看着演员表演就行的！”向珍点点头赞同道。

    “不过后来老徐找我去做副导演，因为她自己又是女主角，江文是男主角，有时候一些不太重要的镜头就让我拍摄，我才知道做导演是一种什么感觉，从那之后我心里就有了自己做导演的念头！”

    “那《鲨滩》这个故事的灵感是来自哪里呢，唐导你为什么要选择这样一个故事？”向珍继续问道。

    “因为当时我没有太多资金，就想着写一个独角戏的故事，不过只有一个演员的话又太单调了，所以就加了一个动物！”

    “所以选择了鲨鱼？”

    “不，其实一开始是狮子老虎之类的，不过这类动物做起特效来远比鲨鱼要麻烦，成本也更高，最后才选择了鲨鱼！”

    “可以说我是先想好两位主角，之后才安排剧情的！”

    “所以鲨鱼就是片子里的男主角？”向珍好奇道。

    “也算是吧，换个角度想想，那条鲨鱼为什么非要追着女主角不放呢，毕竟海面上还有一一条鲸鱼的尸体，足够它饱餐一顿了！”唐安笑道。

    “其实那条鲨鱼是看上了宓宓，所以才死缠烂打，这也可以是一部爱情片，男女主角相爱相杀的故事！”

    向珍也被唐安的解读给逗乐了，笑了笑又问楊宓。

    “楊宓你好，导演说你在电影里和鲨鱼相爱相杀，你同意吗？”

    “当然不同意了，我都没有招惹它，它都想把我吃了呢！”楊宓愤愤不平地说道。

    “那拍摄的时候你是怎么带入到角色的心里去的呢，毕竟你要表达出内心的害怕和恐惧！”

    “我就是靠想象，想象着周围有一条鲨鱼在追着自己！”

    “唐导，我们都知道水中拍摄一直是比较难的，你当时有没有遇到什么困难呢？”

    “当然有，毕竟是第一次拍摄，身边也没有人可以请教。刚开始几天拍出来的镜头都不够真实，后来我尝试让摄影镜头放置在水平线上，和水面持平，随着海浪节奏起伏让人感觉自己好像也和演员一起泡在水里。”

    “全片中鲨鱼攻击人类的镜头并不多，可是我看电影的时候全程都保持着非常紧张的状态，这又是为什么呢？”

    唐安笑道，“其实这都是通过许多不显眼的镜头和背景音乐做出的铺垫，很多时候我们明明看不到鲨鱼的实体，却又能在涌动的海潮中感受到杀人鲨的蠢蠢欲动，从主角下水的第一刻起，这种不安感就通过画面和声效给你缓缓铺垫，让你无法平静下来！”

    ......

    由于现场并没有观众，节目录制很顺利。

    30分钟的节目，一个小时就录制完毕，还来得及跑一家电影院。

    节目在周五黄金时间段播出，收视率在整个北方都还不错。

    节目效果最直观地表现在票房走势上，13、14、15三天工作日还是呈逐日下滑的趋势，三天收获200万，总票房1960万，离2000万大关只有一步之遥。

    然而周六却迎来了一波大爆发，单日狂收245万，涨幅高达400%，离7号的单日票房纪录也只有50万的差距。

    这就是宣传的必要性，酒香也怕巷子深，更何况在这个资讯不够发达的时代，观众不知道有这么一部电影，拍的再好也是枉然。

    之后周日票房也拿下210万，总票房达到了2325万。

    10月18号，经过长达20天稳健走势的《鲨滩》终于迎来了票房最低谷，单日只拿到65万票房。

    之后的四天工作日票房进一步降低，不断地刷新着最低票房纪录，一共拿到190万，总票房达到2590万。

    下一个周末，《鲨滩》回光返照，单日票房回到100以上，两天拿到235万票房，总票房2825万。

    直到10月的最后一天，《鲨滩》总票房终于突破3000万大关，而此时的单日票房已经跌破10万。

    3000万！

    一部投资不过300万的小成本惊悚恐怖片竟然拿下3000万票房，排在2004年年度国产票房排行榜第四名，仅次于《十面埋伏》的1.56亿，《张思德》的4000万以及《新警察故事》的3800万。

    并且还将同期上映的《2046》给压在身下，墨镜王和梁超伟的组合只拿下2700万票房！

    ps：感谢“华西南风”500起点币，“fa22l书f”100起点币打赏，多谢支持。

    