    念儿对着侍卫点点头，礼貌的道，“麻烦大人了！”

    “能为夫人效力，是属下的荣幸。”京兆司侍卫头领韦恒惶恐的道。

    “大人好好勘察吧，莫让人说我仗势欺人。”念儿一笑，不再说话，目光却看向远处的马车，刚好看到车帘微微动了一下……

    现下，莫说这个静婉公主不喜欢她，她也同样不喜她！

    说话间，剑兰已经到了，施礼后站在念儿的身旁。京兆司的侍卫并没有一开始就定那个茶棚老板娘的罪，而是开始查探，他们先将柱子放到一旁，仔细的看了马车车轮碾过的痕迹，问了问周遭看热闹的知情的人，查了查柱子倾倒的位置，最后，一个侍卫才将老板娘带到韦恒的面前。

    “你现在是不是知道柱子是怎么倒的了吧？”韦恒瞪大了一双虎目，冷津津的道。京兆司可是首管京城治安的衙门，旗下侍卫个个武功精湛。京兆司的刑罚也是天下之最，凡是犯了事进了京兆司的，能活着出来的几乎没有！京中百姓一听到京兆司的名号，那也是腿肚子打颤，吓得不轻，更别提被京兆司的侍卫这样盯着了。老板娘一下子瘫倒了地上，半天说不出话。远处，一个男子奔了过来，看到软趴趴伏在地上的女人眼里划过心疼，噗通跪下朝着念儿磕头，“乡野妇人陋知浅闻，冒犯了贵人！贵人大人大量，饶了愚妻吧……”

    男子大约四十来岁，穿着粗布衣裳，低着头念儿看不清他的模样，不过，他的背有些娄起，身体似乎不太好。只男子这样说，却已经承认了茶棚老板娘讹诈的事实了！

    韦恒看也没看跪在地上的男子一眼，直接命人押了那妇人，临走抱拳对念儿行礼，未说一句。念儿点了点头，低声吩咐了剑兰几句。剑兰听到她的话，很明显愣了一下，不甘的撇了撇嘴，还是跑到韦恒的面前嘱咐了两句。

    地上的男子眼看着自家媳妇被人带走，一下子傻在那里……

    “无端讹人，责罚是免不了的，只是我已经求了情，想必他们不会太为难。”念儿的言语淡淡。这个男子一直缩在角落里看妻子胡搅蛮缠，既不规劝，也不拦阻。瞧他的样子像是畏妻，没了一点大男人的气概。念儿微摇了摇头……

    茶棚老板娘这罪行可轻可重，不过她已经开了口，想着关些日子就会放回。

    京兆司的人将茶棚老板娘带走，周围围着的人就都改了看热闹的心情，七嘴八舌的将老板娘以往的恶行都抖了出来，一霎时，众语成律，只把那妇人说的恶毒无比，一无是处。

    念儿上了马车，没有再看地上跪着的男子，却是抬目望向远处的马车，她不知道静婉公主听了京兆司的人的话，会不会觉得自己太武断了些？

    “回府。”念儿吩咐，进了马车。南宫墨坐上车辕，抡圆鞭子发了个响，看行人让出了路，驾着马车进了城。

    人群逐渐散去，地上的男子也被人扶起坐到了茶棚里。城门口又恢复了以往的平静，来往的行人又踱着缓慢的步子进城，出城。

    没有人注意到旁边的马车，仿佛刚才那个穿着淡绿衣衫的丫鬟从没出现过。对于事不关己的事，这些老百姓也不愿多费一点心神。须臾，马车转动，驰向白云寺。

    回到太子府，已是下午时分，念儿等人在白云寺都没有用斋饭，此刻都饿了。剑兰吩咐了声，秀如和翠如忙去厨房端来了早就准备好的饭菜。南宫墨去向轩辕泽禀报今日之事，剑兰和香如也去下人房用膳，念儿不喜吃饭的时候被人看着，就让翠如和秀如都退下了。容妈妈在她回来时见了礼，如今不知去了哪里。念儿最不想见的人就是她，见她不在，也乐得舒坦。

    刚吃饱漱了口，就听到秀如的请安声，她知道轩辕泽来了。

    “见过殿下。”念儿行礼。

    “爱妃不必多礼。”轩辕泽微微笑着，上前搀了念儿起来。这些日子，念儿对他偶尔的碰触也已经习惯，并没有躲闪，任他牵着自己走到锦榻上坐了。

    “殿下，这是妾身求的平安符，送给殿下。”念儿拿出袖中的平安符放到轩辕泽的手里。想到了空大师最后说的那几句话，眸子微动，面上却不显分毫。

    莹白的佛像，放在男子修长的掌中，散发出微微的荧光。

    “爱妃有心了。”轩辕泽眸中都是感动，轻轻将念儿拉入怀里抱紧。念儿的身子一僵，却又不能推拒，敛了心中怪异的情绪，乖巧的将头垂在轩辕泽的肩膀上，轩辕泽抿唇笑了笑。

    他是习武之人，念儿刚才身体很明显的紧张他也感觉到了，心中微有不悦。后来见她乖顺的依偎在自己胸前，心中的不悦才淡了些。

    “殿下，静婉公主性情如何？”念儿想起今日之事，低低的开口问道。

    “皇姑姑是太后的唯一的女儿，自幼受尽先帝的寵爱。她的性子温和，对待下人也和善，父皇和几位皇叔都喜欢她。”轩辕泽一顿后接着道，“雨儿是否在不知的情况下得罪了她？”

    轩辕泽听了南宫墨的话，也觉得不可理解。按说以静婉公主的性子，是不可能如此对太子妃的。唯一的解释就是纳兰若雨曾经得罪过静婉公主。

    “在皇宫我是第一次见她，以前根本就不认识。”念儿摇了摇头道，这也是她纳闷的地方。按说，静婉公主不在京中，纳兰若雨也应该没有机会得罪她才是！

    “公主也不是无理取闹之人，定是有了什么误会，你也不必放在心上。”轩辕泽轻轻拍了拍她的背。

    “雨儿知道。”念儿一笑，低下了头，心里在想着轩辕泽还要如此抱自己多久？

    轩辕泽怀里抱着佳人，鼻尖闻着她淡淡的体香，看着她掩在墨发下白皙小巧的耳垂，心神驿动。压抑的许久的情感仿佛一瞬间就能爆发，他能感觉到浑身的血液兴奋的叫嚣着……

    喉头动了下，他忍着燥热艰难的开口，“本宫今夜不走了……”

    念儿的身子微微颤动，她当然知道他话里的意思。

    从没有经历过情事的念儿，在他近乎霸道的攻略下，再也没有了思维……

    直到她觉得自己快要窒息的时候，轩辕泽才放开她，忍不住低头轻啄了一口，“本宫的雨儿好美！”

    他的声音很低，却如一道惊雷一下子将念儿震醒。

    眸中的震惊无法言语，她怎么也不愿相信自己的定力竟会如此差，轩辕泽只是这样挑逗几下，她就迷失了自己！眸中的不甘很快就变成了恼怒，她恼恨轩辕泽竟对自己做出如此龌龊的事！她推开轩辕泽，快速的离开他的怀抱，疏离而冷静的道，“妾身失礼了……”除了这句，她再也说不出其他！

    其实，她更想狠狠的在他的脸上扇一巴掌解恨！可是她不能，她现在还是他八抬大轿明媒正娶的妻子！

    丈夫向妻子求欢，本就是再正常不过的事情，她根本就无法拒绝！“现在还是大白天……”她娇羞的垂下头，掩去眸底恼怒之色。

    轩辕泽感到怀中一空，心底不免有些失落。看到她反应如此激烈的躲开自己，他的脸色阴郁了起来，却又听到她说的下一句话，才反应过来她不是恼怒是害羞。毕竟，现在天还没完全黑，院子里人很多，被人知道终归不好。

    心下了然，他的唇角弯了弯，勉强压住心底的燥热，低声道，“是本宫鲁莽了！”

