    日常，修炼，监控树苗，相当于三个任务。

    超级大脑像一台超级计算机，轻松处理着三个任务。

    监控树苗不耽误许昂其他事，同时也不需要许昂时时待在树苗身边。

    只要能锁定玲珑树苗，哪怕万里之外，许昂照样能分散思维，时时监测修改树苗认知。

    时间过去五分钟，玲珑树苗还在源源不断产生新的自杀类认知。

    但没用。

    都被许昂安排得明明白白。

    ‘掀不起什么大浪了。’

    许昂看着玲珑树苗。

    ‘哪怕它成长到不会求死阶段需要几年，照样能安排明白它。’

    许昂终于露出了笑容。

    这一次培育，树苗好半天没死，众人看在眼里，再看许昂满意的笑，都明白是怎么回事儿了。

    “徒儿，你成功了？”虚云子不敢相信地问。

    “昂儿，你成功了？”清月也问，她跟虚云子站在一块，仿佛祖爷爷领着重孙女。

    许昂点头。

    二人养气功夫极佳，努力控制没表现出惊讶。

    但难以置信还是必然的。

    门中历代先辈、无数岁月无法培育出来的玲珑树苗，这么容易被徒儿/许师侄培育出来了？

    这岂不是说……

    历代先辈几万几万年的岁数，都活到狗身上去了？

    他们反应过来，自己好像对先辈们不敬了，赶紧暗道祖师原谅，又说服自己：不是门中先辈不行，而是徒儿/师侄太不合常理了。

    玲珑树苗为什么容易死，为什么难培育，自己是怎么让它活下来的，许昂跟两位长辈解释原因。

    二人听罢，先是惊奇，后是惊讶。

    惊奇是因为，一株树苗居然时刻想着死，几息之间就有十几个求死念头，当真罕见，怪不得门中一直无法培育出玲珑树，难度的确高。

    惊讶则是因为，几息十几个求死念头的速度，徒儿/师侄居然一直跟得上，他的脑子到底是怎么长的？！

    ‘咦，等等！’

    虚云子清月一愣，又反应过来一件事。

    “徒儿，你现在也在扭转树苗求死的念头？”虚云子问。

    “是啊。”许昂背对树苗，一点也不像正跟树苗针锋相对的样子。

    “你学会分念之法了？”虚云子问。

    许昂明白，自己现在既能跟他们说话做着日常，也能实时监控树苗，按师父认知，的确只有分念之法能做到。

    “没有，分散念头而已，我天生就会。”

    虚云子、清月：“……”

    其实分念之法是无法跟超级大脑的“任务多开”相提并论的。

    分念之法有各种限制：要么只能承载原主的某一个具体念头，要么不能承受负荷过大的思维工作，要么分念有时间限制，要么分念要消耗施法者大量法力（举个例子，影分身）。

    许昂的超级大脑就不是这样了。

    他的“念头多开”，跟你“中午吃啥”的脑力活动一样，只是基本能力而已。

    虽然一心三用将超级大脑“分”成了三份，但超级大脑基础“容量”在这摆着，无限分成了三份，每一份还是无限。

    超级大脑被“分”成三份，每一份还是超级大脑。

    “树苗应该不会死了，等它慢慢培育成树就好了，对了木老……”

    许昂转向桃花源树妖首领木老，“把树苗培育成树需要多久？”

    木老是栽花种树的行家，他估计道：“如果木元跟得上，从树苗长成大树，应该用不了多久，快则不到两月，慢则一年有余。具体还得看木元，既要看量，也得看质。量足够，质也极高的话，培育自然就快。”

    许昂点头。

    自己还有五十多天火行圆满，按木老估计，树苗最快不到俩月就能长大成树，时间正好能接上。

    不管毁了玲珑树的人目的何在，总之，玲珑树即将重生，他失败了。

    木元这种东西，可以理解成木系植物的生命能量。

    玲珑树成年之后，生命悠久，它若是自然生长，怎么也要几千几万年才能长大成树。

    吸食木元，相当于走捷径，但不代表这条捷径是邪路，更不会有什么后遗症，各大门派包括十二仙门都会用木元培养灵木灵草。

    提供木元一事，许昂帮不上什么忙，只能看师父师伯的了。

    师父师伯都是修界大佬，木元储备肯定充足。

    于是，三天后。

    木元告急。

    虚云子和清月的木元储备不够了，玲珑树苗对木元的需求远大于他们的预期。

    其实也正常。

    他们门派属于“法非至人不传”，收徒极其有限，不像大型仙门那样，亲传弟子、内门弟子、外门弟子一大堆，几千上万很正常。

    大型山门的资源储备时刻跟得上几千上万弟子的日常修炼生活开销。

    而虚云子清月一派，弟子少不说，对资源消耗也少，他们有储备，也不少，但不可能像大型山门那样，储备得那么多。

    门中已经很久没有培育过玲珑树了，“玲珑树需要大量木元”这件事儿，二佬也是从先辈那里口耳相传来的，“大量”到底有多大，实话说，他们也没个概念。

    至于玲珑树对木元的需求量到底多大……

    成年玲珑树生命漫长，送走了虚云子清月一派一代又一代俊杰。它对木元的需求量有多大，由此你就可以预估一二。

    种种原因加在一起，木元告急。

    木元告急不是说，没有木元玲珑树苗立刻就会死。没有木元树苗也可以像正常树木那样自然生长，但速度就别想了。

    你要是不急，等个几千上万年，树苗还是会长成参天大树的。

    玲珑树培育现场。

    虚云子和清月对视一眼。

    二人是修界大佬，收集木元不难。

    最简单的方法是跟名门大派做交易，二人身为绝顶，清月名声不显，虚云子却名望极高，仅凭这份名望，跟名门大派做交易就不难。

    但既是大佬，直接参与交易未免掉价，无论虚云子还是清月，跟人谈判桌上议价，太没分寸。

    这个时候就需要代言人了。

    清月：“虚云，我知道你什么想法。”

    虚云子：“呵呵，我也知道你知道我什么想法。”

    许昂和沈柔云里雾里。

    虚云子：“我这就联系老九，让他筹集木元。”

    清月：“算上你九弟子的辛苦钱，所筹木元一应花费我和你六四开。”

    虚云子同意：“可以。”

    老九，九弟子……听到这个称呼，许昂明白师父师伯的打算了。

    师父的九弟子，自己的九师兄，名叫赵天罡，是师父虚云子十八弟子里一个十分另类的存在。

    他能被师父虚云子收为弟子，在这个“法非至人不传”的门派里，毫无疑问，资质是绝佳的。

    但除了修行天赋，他经商天赋更胜一筹，相比修行，他更爱与人接触、勾心斗角的经商，于是慢慢地，他重心转移，开始做起修真界的买卖了。

    赵天罡的选择给虚云子气个够呛。

    好在虚云子不是顽固之人，见弟子得偿所愿，他也慢慢放下成见，态度说不上支持，但也不反对。

    筹集木元，的确没有比赵天罡更合适的人选了。

    虚云子取出传信石，当即联系赵天罡。

    一波语音发过去，赵天罡没回应。

    “嗯？”虚云子眉头一皱。

    他知道这个弟子忙，忙着应对不同合作伙伴，但再忙，师父在他那始终是第一位的。

    虚云子联系过赵天罡几次，每次对方都是秒回。

    但这一次，赵天罡没有秒回。

    虚云子寻思着再等等，但等了许久，对方还是没回信。

    “奇怪。”虚云子嘀咕一声。

    “怎么？没联系上？”清月问。

    虚云子点头，“兴许传信石没带在身上，已经给他发信了，看到总会回的，等等吧。”

    于是，小半天过去了，赵天罡还是没回信。

    这兔崽子……虚云子已经有点不高兴了。

    管你有事没事，没秒回，就是你的事！

    太不把师父当回事了！

    “师父，我直接去找一趟九师兄吧。”许昂道。

    他刚刚已经启动超级听力找过赵天罡。

    他没见过赵天罡，没听过对方声音，不止赵天罡，一众师兄师姐他都没见过，基本情况都是从师父虚云子那听来的。

    超级听力找人时，如果没有这个人声音上的线索（原音，节奏等），这个人必须得说话，最好跟人对话，说话/对话的信息还得足够多，你才能从说话/对话里找出线索，继而找到对方。

    拜师前，许昂同样没听过虚云子的声音，但还是从虚云子和天音对弈的叨逼叨里辨别出虚云子的身份，继而找到他。

    他刚刚就是用类似方法寻找赵天罡。

    但没找到。

    没有类似的说话/对话。

    收获还是有的，许昂从某些谈论赵天罡的声音里知道了赵天罡的住所。

    超级听力定位那处住所，还是没有类似的说话/对话。

    但却有一声声绝望的叹息。

    许昂知道，那个人应该就是九师兄。

    他遇到麻烦了。

    许昂没跟师父说九师兄遇到麻烦了，事情没搞清楚，先不要瞎说。

    听许昂要找赵天罡，别说虚云子，清月也不同意。

    “你走了玲珑树苗怎么办？”二人异口同声道。

    “我无论在哪儿，都能持续对树苗施展幻术。”许昂道。

    虚云子清月暗骂自己问了句废话。

    徒儿/昂儿既然那么说了，肯定万里之外，也能控制玲珑树苗的求死之念。

    “行吧。”虚云子同意了。

    培育玲珑树苗是最重要的事，没有之一。

    一分一秒虚云子都不想浪费。

    他知道许昂脚程，以徒儿速度，一来一回用不了多久。

    他正要告知赵天罡所在，话没说出口，许昂人已经不见了。

    许昂出发了。

    “……”虚云子问清月，“我刚刚没说老九在哪吧？我确实没说这话吧？”

    清月：“没说。”

    那就出发了？虚云子一口槽差点吐出来。

    他赶紧止住。

    徒儿浮生岛都能找到，找老九，好像也不是什么难事哈。

    ……

    许昂朝一个叫“白银山庄”的地方极速飞行。

    几秒后，他停下。

    他停下的地方是一条山道，白银山庄在山顶，绝望叹息的九师兄就在白银山庄里。

    赵天罡是自己师兄，许昂本着礼貌态度，没直接“闪现”进白银山庄，而是在半山腰停下，剩下一段步行上去。

    刚要迈步。

    忽然，天空之上风云变换，整个山体剧烈摇动。

    “哈哈哈哈哈哈，出来了，本王出来了！

    “赵天罡，你的‘九极封印’不过如此，我先你一步脱身，死的就是你啦！”

    狂笑声中，一只五颜六色的巨大毛虫从山腰地面钻出，身上的封印符文成片崩碎。

    刚一出现，它就看见一旁的许昂。

    “跟赵天罡同样的仙法……”毛虫一双绿油油眼睛紧盯许昂，“你是灵隐的弟子？你是赵天罡找来的救兵？”

    许昂懒得回答这个问题。

    几乎所有修为比他高的人，见过他后，都要说他是大师兄的弟子，清月师伯也不例外。

    “你又是谁？”许昂问。

    从毛虫的自言自语，许昂能听出，它跟九师兄有过节，九师兄绝望叹息就是因为它？

    “不不不，”毛虫看着许昂，继续自言自语，“赵天罡忙着对抗我的蛊虫，动弹不得，话都说不了一句，哪有余力找救兵。再说了，真要找救兵也不能找一个小家伙。”

    毛虫笑了，对许昂道：“怎么，你是来师叔这串门的？你可知你师叔现在怎样了？”

    “他怎样了？”许昂问。

    “他中了我的‘万蛊弑身术’，数万神蛊啃噬三魂七魄，他现在动一下都费劲。虽然我也同时中了他的‘九极封印’，但我先恢复自由，嘿嘿，死的就是他了。”

    “那个……”许昂打断：“我能问问你为什么要对付赵天罡吗？是他惹过你，还是他对你使过坏，还是别的什么原因？”

    “原因？本王杀人还需要原因？他仙体纯粹，当然是杀他炼蛊了。”

    毛虫名叫丰越，自称蛊王。

    如它所言，它看中赵天罡仙体纯粹，打算杀他炼蛊。

    但赵天罡岂是易与之辈，别看他主业变成经商，一身修为仍不是盖的。

    赵天罡与丰越在这里发生战斗。

    赵天罡原意是要杀死丰越。

    奈何丰越别看软趴趴毛虫样，都是假象，它的毛虫躯体坚硬无比，饶是赵天罡也无法攻破，只得将其封印。

    同时他也中了丰越的“万蛊弑身术”。

    二人都动弹不得，就看谁先解了对方的术，谁先解术，谁就是赢家。

    结果丰越先破封而出。

    它看着许昂。

    它知道赵天罡师门之强，面前这个小家伙不能留，万一他回去告诉师父甚至师祖，自己岂有命在。

    它这就要杀了许昂。

    但这时——

    “你这么说那就好办了。”对面的小家伙说了这么一句话后，金光一闪，自己还没反应过来，便被一条金色绳索捆成了粽子，不但动弹不得，话都说不出一句。

