    湾流G650豪华飞机翱翔在天际，机舱内装饰极尽奢华，只能说不愧是斯塔克的私人飞机，而且还不是唯一的一架。格瑞尔还是第一次飞上蓝天，只是却没有什么心情去欣赏这高空的夜景，坐在真皮座椅上，双目无神的望着圆形的窗户外面，天空和大地一片漆黑，上方是漫天的明星，下方则是万家灯火。

    纵然已经是晚上十一点多了，可他却丝毫没有任何的困倦，脑海里面满是杂七杂八的念头。他不是主角，只是一个莫名来到漫威世界，在这里求生的普通人而已，没有过目不忘的能力、没有骤然拔高的智商，不过从一条咸鱼变成了拥有帝骑驱动器的咸鱼罢了。

    望着窗外的夜景，不知怎地，格瑞尔突然想起了一句不知道在哪里听到的话：“勇士总是孤独的，必须连续作战保持胜利战果，所以就变得非常孤独。”

    大老爹的牺牲，让格瑞尔深切的体会到英雄最好孤独作战，身为普通人的亲朋好友会成为敌人对付你的最大弱点。就像这一次，被捕的大老爹就成为了诱饵，如若不是格瑞尔及时赶到，恐怕超杀女就会主动踏入陷阱，然后一网打尽。

    蝙蝠侠有句话‘面具不是要保护你，而是要保护你所爱的人’，可如若孑然一身、无牵无挂，哪怕没有面具又如何。那些拥有极大势力、金钱的黑帮势力和超级反派，就只能去对付你，牵扯不到其他人。

    哪怕强如浩克、哪怕班纳的女朋友贝蒂是罗斯将军的女儿，到最后不也被分手了吗？因为再继续维持男女朋友的关系，只会让贝蒂成为有心人的目标，就算是罗斯将军都无法阻止一些人借助贝蒂来牵制乃至于控制浩克的想法。

    深夜十二点，这架私人飞机降落在了洛杉矶的机场，才下飞机就被一辆汽车给接到了五星级酒店的总统套房，并且还是一人一间的那种，充分诠释了什么叫‘不差钱’。

    第二天吃完早饭，就来了一辆豪车接格瑞尔去见托尼·斯塔克，至于明迪和马库斯则留在酒店里，因为来接人的司机说了‘斯塔克先生只说了要见你’，语气很平静却能感觉到毋宁质疑和高高在上，颇有种宰相门前七品官的意味。

    想想也是，斯塔克拥有的财富，咋地也有个几百亿美金，不然的话，怎么一件件的制造钢铁战衣，还有将包含反浩克装甲、高强度隔离仓、通讯模块、备用零件储备仓等功能的维罗妮卡发射到太空。

    前世发射那些高科技含量的卫星就花费三亿多美金呢，维罗妮卡论体积、重量、功能都甩它好几条街，就算这世界科技程度比前世高，去掉斯塔克和班纳的智慧、设计成本，只算材料、制造、发射等方面的成本，咋地也要十亿美金吧。

    穿越前看过的一些小说里的主角总能用稀松平常的态度去见托尼·斯塔克，就好像是在村里串门一样随意，可格瑞尔怎么调整心情都压不住心里的激动和忐忑，就好像前世的自己被通知阿狸马要接见自己一样。

    汽车停在了这栋在电影里面看到过很多次的临海别墅前的广场上，才下了车，斯塔克的保镖兼司机哈皮·霍根带着几个黑衣墨镜的保镖走了过来，其中一个保镖手中拿着的仪器对准了格瑞尔。

    哈皮·霍根手中的平板当即显现出X光透视图，身上的一切金属全都显露出来，可格瑞尔腰间的帝骑腰带却全无金属反应。哈皮·霍根抬起头来，面无表情的说道：“请把您的手机、钥匙等金属物交给我们来保管，当您离开时，自会还给您。”

    另一个保镖立即上前，手中还捧着一个鞋盒大小的盒子，格瑞尔将手机、钥匙、飞镖放入了盒子里面后，这才盖上了盖子，侧身抬手示意格瑞尔进去。

    顺着装饰豪华的走廊，拐了好几个弯才终于走进了这栋别墅的大厅里面，一路走来，格瑞尔深切感觉到什么叫人比人该死、房比房该砸。

    酒吧、健身房、游泳池等一应俱全，更别提看不到的地方还有车库、酒窖、储存钢铁战衣的库房等，随便一个房间都比格瑞尔前世今生加在一起住的房子面积大。贫穷限制了格瑞尔的想象力，完全想象不出不知道一个人住在这么大的地方是什么感觉。

    跟着哈皮在别墅里走了一分钟才来到了大厅外，推开门一阵悠扬的钢琴声传入了格瑞尔的耳中，闻声望去，正对面是一排巨大的落地窗旁，能够清晰的看到一望无际的海面，真真正正的海景房。

    挨着落地窗放置着一台钢琴，明媚的阳光透进来，照在坐在钢琴椅上穿着睡衣的斯塔克身上，加上宽敞、明亮的客厅里回荡着的优美琴声。

    这情形好似一个钢琴家沉醉在音乐的世界中，和钢铁侠这么个听名字就很硬汉的形象可谓大相径庭。想想斯塔克这样的豪门子弟，比你聪明还比你努力，起点还比你高N多倍，简直是让人望尘莫及。

    哈皮站在门口，静静的等待着，格瑞尔也只能跟着站在那里，大概三四分钟后，斯塔克才从钢琴旁站了起来，手背在身后朝着格瑞尔这边走来，开口道：“你比我想象的年龄还要小，拿驾照了吗？”

    “当然，”格瑞尔努力让自己的心平静下来，心平气和的说道：“来谈谈正事吧，帮我让他们两个安全的居住在洛杉矶，我可以给你一个光盘兽，你一定会感兴趣的。”

    “光盘兽？”斯塔克坐在沙发上，给自己倒了一杯酒，晃着酒杯问道：你养的宠物？猫咪、小狗还是一只会学话的鹦鹉。”

    格瑞尔没有多说什么，将外套的拉链拉开来，露出了紧缚着秋衣的银白色的帝骑腰带，斯塔克扭过头来，目光灼灼的看着格瑞尔，一旁的哈皮也有些紧张，脚步慢慢的挪向斯塔克和格瑞尔中间。