    就在哥伦比亚发布声明这一天，天朝也发布了声明。

    希望哥伦比亚方面公正公开调查这件事，天朝政府坚决维护本国企业的合法权益不受侵害。

    天朝的声明发出去之后，所有人都愣了，这还是天朝第一次反应这么快，第一次这么快速的发表声明维护本国的企业。

    显然，徐平安的背后已经有了国家的支持。

    接着，德国，法国，意大利，E国，日本等几十个国都相续发表声明，希望哥伦比亚方面公开公平的调查这一次的坠机事件。

    一时间，各大媒体网站的流量开始告诉的增长，各种报纸的销量也开始呈增长趋势。

    广告费也开始直线飙升！

    媒体们已经快要集团高潮了，主编们现在嘴里就喊着一句话“立刻发表，GOGOGOGOGOG！！！！！”。

    所有人都在连轴转，仿佛看到奖金朝自己疯狂的砸来。

    据不完全统计，目前全球有超过四千人的记者云集在哥伦比亚，大部分都在天启植物园区附近。

    据不完全统计，哥伦比亚的方便食物，纯净水，小零食，电池等销量直接创造了国家有史以来的历史记录。

    据不完全统计，哥伦比亚的帐篷销量，杀虫剂，驱蚊剂销量直线攀升。

    拒不完全统计，高达四十亿欧元的订单传到天朝，天朝多地公司开始加班加点的生产外贸订单。

    就在这个时机，一家英国报纸报道了一件事，距离哥伦比亚天启植物园区不远的一个废弃小镇，里面发现了血迹跟战斗痕迹。

    很显然，有两伙人在这里展开了火拼，根据记者在小镇探索得到的物品分析，这里发生的战斗可能是美军跟其他势力进行的。

    这个消息曝光之后，立刻就引起了人们的很大关注，有需求就要生产者，记者们开始纷纷的朝这个废弃小镇涌去。

    很快，关于这个废弃小镇的各种图片开始出现。

    紧接着，一股留言开始产生了，很荒唐，但不少人却相信了。

    据说，美国方面掌握到天启植物园区内掌握了一种新的技术，可以从植物当中提取到一种非常珍贵的物质。

    于是就派遣特种部队的人过来偷袭，想要将这种物质的技术给抢走。

    结果，哥伦比亚那边毒贩比较多，发现美军派遣军队过来之后，一位是要剿灭自己的，一个个都疯了。

    开始袭击美军，据小道消息，几百人的美金部队只有几十人逃走，其余的都被毒贩给残忍的杀害了。

    只是事情太巧，美军的武装直升机在半空出问题了，飞行员跳伞，飞机就坠毁在天气植物园。

    这个留言漏洞百出，偏偏就有不少人相信，尤其是美国，在媒体的报道下，很多人都相信天启集团在植物研究上取得了什么新成果。

    几天时间过去了，

    五角大楼的恢复是一点都没有，这一点让徐平安感觉很纳闷，记者们都已经报道了小镇的情况，为什么五角大楼还这么沉得住气。

    徐平安可是看到了盖文的汇报，那帮毒贩武装力量很有水平，时候打算战场还将那些人的尸体都带走了。

    怎么处理的不知道。

    可现场的弹痕跟爆炸痕迹已经被铺天盖地的报道了，美军竟然一点反应没有。

    不光是徐平安在纳闷，很多大佬跟一些组织的老大都在纳闷。

    五角大楼的大佬们更加的郁闷，损失了一艘军舰跟几十号人，还他妈不知道是谁干的，想发火都找不到目标。

    将军们已经开了几次会议了，一直没有一个合适的方案。

    又过了一天，舆论更加凶猛了，五角大楼这才召开新闻发布会。

    公布了战舰被击沉，美军人员被毒贩袭击损失一百多人，哥伦比亚政府军损失一百多人的消息。

    同时，还公布了武装直升机驾驶员求救的通话记录。

    表示，五角大楼将会派遣两个特别小组前往哥伦比亚，一个小组调查美军被袭击的事情，美军将会坚决打击恐怖主义。

    袭击者必须付出代价，五角大楼绝不手软！

    另外一个小组将会会同哥伦比亚方面跟天启植物园区商谈坠机造成损失的问题。

    新闻发布会之后，全球的媒体开始铺天盖地的报道起这件事来。

    美国，CIA总部，一帮人也是阴沉着脸开会。

    “啪”的一声，局长特朗西将一叠照片摔在会议室的桌面上，直接开始大吼起来。

    “超越现代科技的史前遗迹，在哪里”

    “你们都是猪吗，这种荒唐的事情也会相信”

    其他人都不吭声了，尤其是德尼尔卡，艾米丽的直属上司的上司的上司。

    照片已经看到了，仓库下面是另有玄机，只不过那时天启植物园区的植物实验室罢了，你最多说实验室建造的地方不对。

    根本无法形成借口。

    更何况，照片都已经被媒体给公布了，你就是想要搞点事情都难以找到借口。

    心里的苦涩就别提了。

    “五角大楼那边已经发过来消息，赔偿金额必须我们负责，现在天启集团徐平安那边咬死损失了一百五十亿欧元”

    “德尼尔卡，你告诉我，这笔钱该从什么地方出”特朗西双眼盯着德尼尔卡说道。

    这个老东西，自己前任的心腹，早就想收拾他了，这一次总算是有借口了。

    德尼尔卡听到这句话就明白特朗西的目的了，不就是想借着这件事给我穿小鞋吗，老子不奉陪了，真以为老子我没地方去吗。

    直接站起来了。

    “局长，这件事是我一手策划的，我为这件事负责”

    “这是我的辞职信”德尼尔卡说完从身上拿出一封辞职信，离开自己的座位来到特朗西面漆双手递上。

    特朗西看着德尼尔卡的表现笑了笑，老子我早就知道你会这么玩，想一走了之，没这么便宜的事情。

    坏了我几次好事，让我损失高达上亿美元，你德尼尔卡必须付出代价。

    “辞职，可以，我签字批准”特朗西结果来辞职信就直接打开了。

    然后当着所有人的面在上面写下了批准的签字，转手就递给了自己的秘书，说了一句“去办理吧”。

    秘书接过来转身就离开了会议室，动作非常的利索。

    “德尼尔卡，我告诉你，这件事不是你辞职就可以解决的”

    “先生们，我跟黑宫以及五角大楼都进行了沟通，那边的意见非常的坚定，明年我们的费用要压缩百分之三十”

    “我们的薪水福利全部都要受到影响，包括我在内，所有人统统降低百分之三十”

    “让我们恭喜德尼尔卡，这是他临走送给我们全体的礼物”特朗西一脸阴沉的说道。

    “刷刷刷........”一连串的冰冷目光设想德尼尔卡，德尼尔卡脸上的汗水就下来了，心里明白，这是特朗西对自己下死手了。

    特朗西看到众人这种表现满意了，直接挥了挥手“你出去办理手续吧，我们要继续开会给你擦屁股”。

    德尼尔卡还想再说的什么的时候，旁边直接过来两个人，请他出去了。

    特朗西一点都不担心，刚刚那么说也不是假话，只不过特朗西提前得到了消息。

    坠机造成的损失五角大楼赔偿三千万美元，哥伦比亚方面赔偿一千万美元，同时，哥伦比亚方面将天启科技园区地税到期时间往后延迟二十年。

    也就是说，天启植物园区二十年时间不需要缴纳任何税费。

    这是刚刚达成的协议，很快就会宣布，不过，在这之前，恐怕就会有人对德尼尔卡下死手。

    各种薪水待遇降低百分之三十，会让很多人发疯的。

    身为大佬，杀人不用刀。

    只需要作为正义的化身即可。

    会议结束了，这个消息以及其恐怖的速度传遍了整个系统，很多人都恨得牙痒痒。

    损失百分之三十费用，在扣除自己要被银行扣除的费用，剩下的钱根本就不够自己生活的，自己会被饿死的。

    两天后，德尼尔卡就被警方发现死于家里的浴池当中，调查结果是热水器漏电。

    很快，德尼尔卡的家人开始跟热水器公司打起官司来了。

    又过了两天，徐平安在社交网站上发布了声明。

    感谢哥伦比亚消防部门来得及时，价值百亿的设备给植物提取物资得以保存下来，经过跟哥伦比亚以及五角大楼方面协商。

    获得，五角大楼赔偿三千万美元，哥伦比亚方面赔偿一千万美元。

    同时，哥伦比亚方面将天启科技园区地税到期时间往后延迟二十年。

    这个消息传出去后，让所有人都是一愣。

    紧接着很多人心里就涌出了一股怨气。

    你妹的，你前面还嗷嗷嗷叫的要求赔偿一百五十亿欧元，现在去取几千万就将你打发了，你还是徐平安吗。

    尤其是媒体方面，很多主编更是气得蛋疼，想起徐平安这三个字牙咬的咯吱吱直响。

    达成协议了，达成协议了你让我们怎么玩。

    一帮人都隐藏着脸在会议室开会，没有了炒作话题他们的奖金就会受到很大的影响。

    别看记者很风光，底薪是一点都不高，发家致富就指望奖金了。

    