    “魔农门？”

    “我倒是有所耳闻，春秋时期‘得魔农者，得天下’的说法。”

    “敢问红豆先生所说的魔农坟是何意？”

    离尘沉吟一声：“南疆争流大会在即。”

    “各派天骄齐聚上阳城中。”

    “也恰恰在半个月之前，魔农坟忽然在上阳城外显出迹象。”

    “上阳城？！”

    此话一出，六个人都是一惊。

    因为此时此刻，他们六个都在上阳城中。

    “魔农坟是上古魔农门的传承之地，传说里面藏有魔农门的《地泽廿四》大阵。”

    “吾夜观天象，南星恍惚若离，多半与魔农坟出世有关。”

    “若是有人能入得其中，必有一番机缘。”

    “这条情报便当做各位加入南国的报酬吧。”

    六人闻言，全都在树上一礼。

    “多谢红豆先生一语道破天机。”

    离尘沉吟一声，周身云雾缥缈，忽然又道：“最近万寿山庄的人曾经在上阳城出现过，此番争夺恐怕不易。”

    “各位前去要注意安全。”

    ……

    消息已经传出去了。

    魔农坟出世，正好赶上争流大会的关窍。

    就算阳头村此时已经有万寿山庄的妖族蛰伏，恐怕一旦发生冲突，也占不了什么便宜。

    如此又过了一天，离尘始终躲在遮天盖之下，躲避身形。

    直到半夜的时候，忽然传来‘吱吱’的叫声。

    离尘瞬间惊醒，只见远处的洞窟中。

    米君子满脸喜色。

    “找到了！”

    自从此地‘魔农坟’的消息传出之后，他便率领鼠群在此地扫荡。

    最终发现山上的种仓。

    可是经过这么多天的消耗，种仓始终无法攻破。

    这使得他更加坚信，此处应与‘魔农坟’有关。

    正面无法攻破，那就从后面攻破。

    所以此时听到鼠群传来消息，当即便按奈不住了。

    这时那个黄发道袍懂得妖修和红发扎着麻花辫的野性少女都闻讯赶来。

    经过两天一夜的观察，离尘已经摸索出了二人的身份。

    黄发妖修应该是与‘有道’赤尧同列‘十三统领’的‘大仙’黄瑞。

    据说这黄瑞是一只黄大仙成精，在十三统领中，与赤尧的关系最好，道行也是姣姣者。

    没想到万寿山庄此番会派他来南疆。

    而在他身侧那个红色头发扎着麻花辫的女孩应该就是赤尧的女儿赤小豆。

    只是上次见它，离骚还骑得带劲。

    才几天功夫竟然化形成功了！

    “怎么了？”

    “大兄，鼠群在山崖上发现了能够进入洞窟的通风口。”

    一般建在山间的仓库，为了保证干燥通风，都会有相应通风口相连。

    黄瑞闻言大喜：“好。”

    “事不宜迟，咱们这就去一探究竟！”

    ……

    上阳城，阳头村。

    离尘在山上紧紧盯着鼠群。

    让张伟下山寻找火源，打算以火攻破鼠阵。

    从村长口中得知，阳头村存储着大量的种子，种子最忌惮火焰。

    所以阳头村的易燃之物，都统一存放在山脚下的阳河附近。

    张伟闻言自然大喜过望，很快他来到村长所说的地方，却又开始愁眉不展。

    原因无他。

    此地堆放的火源还真是不少，光是火油便有几十桶。

    只是一想到山上的鼠群，张伟打了个哆嗦，光靠自己没个帮手的话，最多运个几桶上去。

    杯水车薪啊。

    但若是用牛车，动静又太大，恐怕容易引起鼠群的警惕，到时候可就得不偿失了。

    呱呱呱~

    正在他愁眉不展的时候，天上飞过一只乌鸦，仿佛才嘲笑此时自己的卑微。

    这时，耳边忽然响起一道清冷的声音。

    “你在干什么？”

    张伟吓了一跳，转头看去，却是一个满脸苍白的黑衣修士。

    他不过二十五六岁，一副生人勿近的模样。

    尤其是那双眼睛，瞳仁似乎比常人小了一圈，只是目光一触，张伟便打了个寒颤。

    他是什么时候出现在自己身后的。

    张伟下意识的后退一小步，有些颤颤巍巍的讲明山上的鼠害。

    何苍梧瞥了他一眼，目光仿佛一把锥子，能够直接刺进张伟的心脏。

    片刻之后才收回目光，知道对方并没有撒谎。

    果然如红豆先生所说啊。

    这里正在闹鼠患。

    用火攻的确是个不错的方法。

    不过相比火攻，他有更自信的法子。

    “发现鼠群的地方在哪里？”

    声音冰冷，让人听了忍不住打了个寒颤。

    张伟指了指山上：“就在那座山上，山腰位置有一处洞口。”

    “那里也是……”

    等他转个眼神，重新看向身侧时，那个黑衣冷面的年轻修士已经没了踪影。

    跟他一起消失的还有刚才那只幸灾乐祸的乌鸦。

    张伟愣在原地。

    难道刚才的一切都是错觉？

    却在这时，身后又传来一道‘铿锵’剑鸣。

    张伟呆呆的转过头。

    跟刚才一样，身后又莫名其妙的出现了一个陌生修士。

    这修士跟刚才那个年纪相仿。

    只是却一袭青衫，肩膀位置还绣着一点苍白。

    鸿途收起灵剑，双手相抱朝张伟一礼：“这位同道，敢问您是否是这村子的村民？”

    张伟一眼就认出了鸿途衣服上的点苍派标志。

    点苍派是南疆正道门派第一。

    是众多散修可望而不可及的存在。

    所以一见这身点苍青衫，便热情了几分。

    只是让张伟感到奇怪的是，对方问的问题竟然跟刚才那个黑衣修士问的如出一辙。

    他指了指山上，下一刻，点苍派弟子也瞬间消失不见。

    张伟倒吸一口凉气。

    今天都是怎么了，上山来的修士忽然多了起来。

    阳头村本来是极为偏僻的。

    平时除了附近的灵农修士光顾，其他时候都很少有人来这。

    张伟看着种仓的方向，心中暗暗羡慕。

    这些名门弟子果然厉害！

    就在此时，耳边又传来声响：

    “你你你你……你好。”

    “请请请请请问！”

    张伟转过身，面前是一个浑身古铜色的彪形大汉。

    他下意识的指向种仓的方向。

    ‘丹心不语’祝承悦愣在了原地。

    只有取错的名字，没有取错的外号。

    他之所以叫‘丹心不语’，就是因为他天生口吃，很少说话。

    可是这一次，没等他说完，对方便已经指明了方向。

    祝承悦上下打量了对方一眼。

    这个灵农不一般啊。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

