    “此人给予你们挑战训练，用于检测一下自身的实力值不值得参与圣山大会！”

    “哗！”

    邙长老此言一出，整个斗战台广场不由的掀起一片错愕声。

    本就疑惑的圣山众人，更是有所诧异。

    什么情况？

    用于挑战训练？

    台下的众人看向苏逸辞的眼神中大多都布满着轻蔑和不屑。

    “这是从哪里找来的宵小之辈？有资格成为检测我们实力的挑战对象？”

    “邙长老和默长老是不是故意戏耍我们？”

    “没意思！”

    “……”

    圣山的圣子，对于外界诸多势力宗门而言，都是地位尊崇的存在。

    能够作为圣子者，皆是天才中的天才。

    此刻穿着圣山守卫的铠甲的苏逸辞根本难以入圣山众人之眼。

    而。

    在斗战台西侧的楼台上。

    年轻的白衣男子和略显阴柔的年轻男子对于这突如其来的一幕，也是有所诧异。

    “呵……”白衣男子轻笑一声，“真是会玩，也不知道从哪找来的人。”

    “看他的装扮，多半是潜入圣山的刺客。结果被带到这里来充当陪练，也真是够悲哀的。”略显阴柔的年轻男子回答道。

    “无聊！”白衣男子漫不经心的回了一句，继而直接是懒散的转身走向离开的台阶，“走了。”

    广场中央！

    斗战台！

    上一秒还在地牢中的苏逸辞即刻明白过来发生了什么事情。

    这圣山的两位长老直接是以“空间之力”将自己带到了这里。

    且令苏逸辞成为圣山弟子的挑战目标。

    还是想的出来！

    苏逸辞目光轻扫四周，双眸之中不见任何的慌乱。

    而。

    突然被中断比试的龙跃圣子和青城圣子明显对两位长老的行为有所不爽。

    毕竟是在斗武的途中，接下来每一步胜负都非常关键。

    奈何他们又不敢反驳，只能将不满发泄在苏逸辞的身上。

    “呵，挑战对象……你挡着我的道了，滚下去！”

    龙跃圣子直接是施展出《游龙身法》消失在了原地。

    连同着空气中划出一连串的幻影，龙跃圣子如惊龙出海般抵达苏逸辞的侧方，一拳轰向苏逸辞的脑袋。

    “挑战结束！”

    龙跃圣子气势充足，霸气凛然。

    一拳之劲，拳波凝实，引得空间颤抖。

    场下的众人似乎已经目睹到苏逸辞脑袋开裂的场景了，不少人的脸上已是露出了不屑的姿态。

    他们完全不知道邙长老和默长老来浪费什么时间。

    可是。

    就在下一瞬间，苏逸辞身形一侧，脑袋往后一偏。

    龙跃圣子的拳臂就像是无限放慢了速度一样，贴着苏逸辞的面庞掠过。

    打空了！

    四下众人一惊！

    不等众人反应过来，苏逸辞直接是抬手扣住了龙跃圣子的手腕。

    “太慢！”

    随着低沉的声音，不待龙跃圣子挣脱束缚，一股朝下拖拽的力量令龙跃圣子失去了重心。

    其俯身往前栽去。

    紧接着，苏逸辞豁然提起了膝盖，重重的冲顶在了龙跃圣子的胸膛上。

    “砰！”

    沉重的闷响连同着一圈雄浑的气波激荡开来，连同胸骨碎裂的声音，龙跃圣子整个人如遭万钧巨力冲击，硬生生的离地飞起。

    仰面喷血。

    飞出百丈地。

    一个照面！

    龙跃圣子直接惨败！

    霎那间，全场一片惊骇！

    西面楼台上的那道白衣年轻男子陡然停住了离开的步伐。

    “嗯？”

    白衣男子身形一侧，随那略显阴柔的年轻男子目光重新望向广场中间的那座斗战台。

    “哗！”

    气掀八方。

    龙跃圣子在地面拖出长长的痕迹，只见其胸骨凹陷，身躯躬的跟龙虾一样，口中不断的溢出鲜血。

    另一侧的青城圣子又惊又怒，“你好大的胆子。”

    虽然他和龙跃圣子是对手，但私底下关系并不差。

    二话不说。

    青城圣子直接是扑向苏逸辞，在移动过程中，其“青叶法身”随即浮现。

    一朵凝实的八叶青莲在他的身外汇集而成。

    “奥义，一叶青莲一缕天！”

    印决捏动！

    八片青莲叶全数盛开，每一片青叶都分离出一缕气旋汇向青城圣子的掌心。

    八道气旋交融于掌中，直接形成一颗凝实的球元。

    青城圣子推动蕴含着磅礴力量的球元攻向苏逸辞。

    “死来！”

    面对比之龙跃圣子更为强大的攻势，苏逸辞的身形连动都未动，其手臂抬起，三指祭出。

    一团冷热交替的奇特火焰笼罩在苏逸辞的三指之外。

    “黄泉指……”

    黄泉指！

    三指之劲！

    帝幽面具力量加成，再融合烛龙噬炎！

    苏逸辞这看似寻常的招式，实则融入了多重力量。

    “嗵！”

    黄泉三指之力正面迎击在了青城圣子的掌劲之上，一座纵向的气波扩充八方，鬼道之力掺杂着暗红色的火焰如华丽的幻翼炸开。

    于场下众人犹有惊颤的目光下，只见青城圣子掌心的球元当众被震碎成齑粉。

    黄泉三指好似贯穿星辰的利刃一般，继而结结实实的冲击在了青城圣子的手心。

    “砰！”

    第二声闷响叠起。

    一股由内之外的可怕气劲席卷而出，青城圣子身外的八叶青莲如支离破碎的晶屑，在台面上炸裂成无数片。

    壮观的画面有种说不出来的华丽感。

    方才那阻挡了飞跃圣子无数次攻击的“青叶法身”绝对是最强的护盾。

    可是，竟是连苏逸辞一招都挡不住。

    而。

    更为惊悚的一幕还在后面，可怕的力劲以势不可挡的姿态涌入青城圣子的体内。

    “砰！”一团血雾在斗战台上纷呈炸散，青城圣子瞳孔剧烈一缩，其眼睁睁的看着自己的一条手臂连骨碎筋，四分五裂。

    “啊……”

    麻木全身的剧痛。

    贯穿灵魂的打击。

    青城圣子不堪一击的姿态，触及着在座每个人的视觉神经。

    两大圣子接连败得惨不忍睹。

    霎那间。

    众人的目光不由的望向邙长老和默长老二人。

    长老，你们在玩我们呢？

    这找来的人“陪练”战力也太强了？

    你们是故意的吗？

    但见龙跃，青城两位入圣境初期的二品圣子一招都接不住，众人看向苏逸辞的眼神都变的冷冽起来……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

