    第39章是他的神明

    塔北学院高一三班。

    明煜趴在桌子上两手环绕将自己裹进黑暗里，讲台上数学老师还在滔滔不绝：“来，让我们看看这个点P的位置……”

    他习惯性免疫，兀自补着觉。

    但今天周边的环境似乎有点异样。

    前后桌的学生在下面小声又热烈的讨论，时不时传来几声压抑的惊呼，旁边人也在互相扔着小纸条，骚动得太过明显。

    明煜木着脸坐起来，轻敲桌面。

    登时，轻悄的骚动声都没了。

    四周一片寂静。

    有着一头奶奶灰头发的男生和旁边男生挤眉弄眼着，互相怂恿对方上场。

    明煜挠了一把头发，黑色碎发稍长，在他眉眼上方飘荡，配合着他又亮又大的眼睛，呆萌可爱。

    然后呆萌的小少年沉声开口：“说。”

    旁边几个男生一噎。

    奶奶灰头发的男生，也就是方宇，将手中手机递了过去：“煜哥，你姐火啦!”

    明煜一愣，接过，男生贴心的将手中的蓝牙耳机递给他。

    明煜戴着，动听的埙乐如绵绵流水，瞬间清醒他被吵得嗡嗡响的大脑。

    几分钟很快结束，明煜拿下耳机，垂着脑袋看屏幕。

    方宇看了看他，一脸崇拜：“煜哥，你姐姐也太厉害了吧！古埙这么冷门也能吹得这么好，简直太神了!那个许柳还什么邓书纹弟子呢，根本比不过她!”

    旁边男生也跟着吹捧，话里话外全是推崇：

    “恨不得听它个八百遍!”

    “我真的、真的第一次听到怎么神奇的曲子，搞得我也想去学古埙了!”

    “这次之后国内肯定会掀起学古埙的热潮!”

    “对，煜哥，你姐姐太牛了！”

    “我要成为她的粉丝了!煜哥她姐有什么作品代言没?我要去买!”

    “傻x，人还是个新人呢！赶紧去微博打榜刷数据!”

    “噢噢好好好!”

    “……”

    程鸿运坐在旁边两手垫头，一双大双腿无处安放似的伸到旁边走道，整个人向后伸展。

    他撇了眼低着头没说话的明煜，意味不明的笑了下：“别光说不做啊，多帮明姐姐打宣传。”

    程鸿运天生一张痞帅的脸，语气也欠扁。“明姐姐”三个字从他口中出来总给人几分不正经的感觉。

    明煜这才抬头看他一眼。

    大大的眼睛黑亮黑亮的，透着温润无辜。

    程鸿运却无端升起一股寒意。

    他知道，这家伙估计已经在心里盘算着怎么弄死自己了。

    明煜就静静看着他，半晌无言。

    程鸿运说道：“兄弟，不至于!”

    打破对视的是下课铃声。

    讲台上滔滔不绝的年轻老师仿佛被按住了暂停键，像卡住一样停了一帧，瞬间切换频道：“这里再做一条辅助线……下课!”

    说完，他拿起教案健步如飞，很快离开教室，只剩飘荡的余音：“明煜来下办公室!”

    大家显然习惯了。

    明煜收回视线，离开教室前对程鸿运说：“那是我姐姐。”

    语气说不上是警告还是其它。

    程鸿运在后面“啧”一声：“这该死的姐控。”

    明煜进办公室时数学老师正在喝水，见他来将桌上资料一推，“看看这个。”

    明煜拿起来：“NMC数赛?”

    老师点点头：“这个比赛要是获奖了亚特林国考会有加分项，也能成为帝都学院的敲门砖，这么好的奖励，赶紧把握!”

    明煜抬头，眼神纯良：“我稀罕?”

    “咳咳咳……”数学老师差点一口水噎死，他狼狈的擦擦嘴，好一会儿才说：“给个面子给个面子。”

    “这不是没办法嘛，这比赛是国家级的。最终决赛要去帝都参加，我们学校年年在城内就输给了隔壁的普高。别说帝都了，连塔北城都没出。学校也想拉回点脸面，好不容易等到一个你，还不多贡献贡献?”

    明煜表示没什么兴趣：“我没……”

    “跳级!”眼见他又要拒绝，老师总算拿出最后一道杀手锏：“学院不允许跳级，但只要你拿了这个奖可以申请!”

    明煜目光一顿。

    ……

    外面的世界天翻地覆，明家侧楼里却安静异常。

    这天明煜放学回家便感觉到了异样的氛围。

    下人过来接过他的书包，他问：“姐姐回来了吗？”

    才问完，他就看见了一直在明祈身边不离寸步的明决。

    明决的声音比平时轻：“已经睡下了。”

    明煜有些意外，这才五点多。

    明决：“小少爷，小姐说她今天很困，就先睡了。让你回来自己用餐，下人已经做好了。”

    “姐姐应该是今天事情太多，累着了。”明煜点点头表示了解，冲明决礼貌一笑：“谢谢。”

    时间慢慢流逝，夜色渐浓。

    人烟俱寂，灯火暗淡，黑色蔓延。

    明家别墅被浓稠的暗色包围。

    一个巨大而无形的漩涡再次出现在明家侧楼上空，不断吞噬着来自四面八方的无形之物。

    那漩涡愈来愈大、不断膨胀，最后竟将整个明家侧楼给完全吞噬了。

    而二楼某个卧室内，少女卧进厚厚的棉被之中，一张精致的小脸被丝缕散发覆盖，仅露出舒展的眉眼。

    她的呼吸均匀而熨帖，陷入了温暖的梦乡。

    只余一室的温馨。

    ……

    西方某处，高塔之上。

    黄金宫殿雕龙画栋，浮雕神秘华丽。

    坐在宝座上的男人手拿权杖，一手撑头，鸦羽微阖。

    稍许，一个宫仆步入殿中，脚步无声。

    他两手高举一个物什，垂首躬身至宝座下方，轻声：“主。”

    男人眼皮微抬，一双深蓝瞳孔隐现。

    他的唇色很浓，皮肤白皙，蓝眸深邃，反衬出华贵而莫测的美感。

    男人启唇，声线飘渺：“上来。”

    宫仆高举手中物什，呈至男人身前。

    那是一部开屏的手机。

    手机视频里静止的少女侧颜精致绝伦，皮相完美。

    宫仆打开了视频。

    原本定住如画面的少女倏地活了，深色眼眸情绪淡泊。

    少女拿着古埙，红唇鲜艳，托腮发问，声音淡而轻：“如何?”

    男人深蓝眸子微动，凝视少女。

    遥远的记忆恍若隔世却如雪山崩塌般袭来。

    被封尘的古老岁月里，也曾有这样一个人。

    那是一个深夜，数万年前的夜。

    月光倾泻而下，流进悬崖。

    残损的半边轮廓在天际高悬，泠泠清清。

    在半明半暗中，那人脚踏虚空，一手拿埙，双眸比月光冷，声音比夜色清。

    她也问：“如何?”

    但她不是人。

    是他的神明。

    (本章完)

