    “啊啊啊啊啊！！！”

    “啊啊啊啊啊！！！”

    看着天空中修兵和巴兹比的惨状，吉良不禁咽了口吐沫：

    “田越，大家都是一起的队友，你至于这么对待修兵吗！”

    “吉良，你这家伙可不要乱说，你这话听起来就好像我是在故意针对修兵一样……”

    田越很是不满的开口：

    “修兵的卍解的确很强，但是想要降低对手灵压还是有些慢了。

    就如眼下这种需要四处救火的局面，时间万分宝贵，是容不得他这么浪费的。

    让修兵的卍解进入暴怒状态后，这些锁链消耗灵压的速度将会大大增强，我这可是为了修兵好！

    修兵……”

    话说到了这里，田越突然扭头对着空中被甩成了离心机的修兵喊道：

    “忍常人所不能忍，方能成常人所不能成之事，这种暴怒中的卍解，对你来说是一种极好的锻炼。

    只要坚持下来，你就会踏上新的天地，我在这里为你加油，你一定要坚持住啊！”

    “混……蛋……”

    听着下方田越那不走心的鼓励，已经被甩迷糊了的修兵，凭借着心中的一腔怒火，终于是说出了连贯的词语：

    “我坚持你啊啊啊啊啊……”

    “好吧……”

    看着天空中修兵的惨状，吉良的脸色抽搐，但为了避免自己也步修兵的后尘，还是昧着良心开口：

    “我相信你的话，那个，就我所知，修兵的卍解一旦陷入暴怒模式，攻击范围会进一步拉大的。

    就眼下我所处的距离，很容易被卍解纳入攻击范围之内，你准备什么时候放开我呀？”

    “吉良，你知道吗，灭却师们掌握着夺取卍解的技术，只要队长们的卍解在发动的一瞬间就会被夺走。

    而眼下巴兹比之所以没有这么做，则是因为我在得到消息的第一时间，就和浦原喜助以及涅茧利队长联合作出了布置。

    我们释放出了一些特有的气体，让这些气体被灭却师们吸收，到了现在，终于可以彻底阻止他们了！”

    “不是……”

    吉良的眼角跳了跳：

    “这些事先放在一边儿，我们现在讨论的是对于我松绑的问题。”

    “吉良，也许你会有疑惑，既然我们已经研究出了阻止灭却师夺取卍解的方法。

    那为什么不让队长们先坚持一段时间，等到灭却师无法吸收卍解时，再进行释放呢？

    这个问题也好回答，灭却师们在夺取了卍解之后，他们的最强形态——灭却师完圣体就暂时无法使用了。

    如此，我们就争取到了时间，让最初的阶段，队长们不用利用始解对抗强大敌人的最强形态！”

    “呃……田越，你可能没有听明白我的意思……”

    看着风死绞绳那越来越近的锁链，吉良不禁咽了口吐沫：

    “眼下时间紧急，你先放开我好吗？”

    “除了可以夺去队长们卍解的这一点，灭绝师们还有另一个棘手的地方。

    灭却师们处在尸魂界会得到源源不断的灵子补充，根本不用担心灵子枯竭的问题。

    而现在巴兹比的灵压非但没有得到补充，还在不断下降，没错，我们所研发的药剂，也起到了抑制灭却师吸收灵子的作用！”

    “田越，你个混蛋不要给我装糊涂！”

    眼见风死绞绳的锁链儿，都已经贴近了自己脚边儿，吉良顿时咆哮道：

    “修兵的风死绞绳就快抓到我了，你赶紧把我挪到安全的地方，你这混蛋绑我绑的太紧了，我连动都动不了！”

    “什么，修兵的卍解就快抓到你了？”

    田越闻言大惊：

    “你这家伙怎么不早说呢，我现在就来救你！”

    田越伸出了右手，以及其缓慢的速度抓向了吉良。

    而就在田越的手指将要触碰到吉良，吉良的脸上也终于露出笑容的一瞬间，修兵卍解的锁链终于是够到了吉良。

    锁链蔓延，在吉良的脚腕子上缠了几圈，他的运气倒好，没有被缠住脖子，但也是被锁链甩动着，在空中被抡成了大风车！

    “修兵，真是抱歉了，我很努力了，但是没有办法啊！”

    田越露出了“悲伤”的神情：

    “如果你早一点儿提醒我，兴许就不会发生这样的事情了！”

    “田越，你等着……”

    刚刚中招，吉良还有一些说话的力气：

    “这事我和你没完啊啊啊啊啊……”

    “吉良，发生了这样的事情，我也不想的，实在是我没有反应过来啊……”

    田越抬手，在空中召唤出了一大片巨大的风刃群：

    “哎，现在我说什么都晚了，还是先帮助修兵解决对手吧。

    吉良，修兵，你们两个要小心啊，攻击高速移动中的目标，就算是我，也是会有着失手的时候。

    而且你们三个人的距离又那么近，修兵还好，有着自动恢复的能力，但是吉良，你一定要做好自身的防护啊……”

    “田越，我#%@*#*&*啊啊啊……”

    漫天的风刃被田越指挥着冲向了三人所在的方向，直接将吉良的怒骂淹没。

    不过，田越的攻击力的确是不俗，两分钟的攻击过去，修兵的卍解——风死绞绳终于是停止了狂暴模式，非但如此，还退出了卍解的模式！

    修兵：“_(°ω°」∠)_”

    巴兹比：“_(:3」∠?)_”

    吉良：“”

    随着卍解的退出，修兵、吉良以及巴兹比三人终于是结束了恐怖刺激的眩晕模式，从空中坠落了下来。

    三个人嘴歪眼斜，眼睛不住的翻白眼，而巴兹比更惨，因为田越的攻击全部都轰在了他的身上，此刻正全身光溜溜的躺倒在血泊之中！

    “修兵，你没有事吧？”

    田越上前扶住了刚刚用双臂支撑起身体，马上又要摔倒的修兵：

    “我要恭喜你，在这一场与风死的较量中，你又一次挺了过来，获得了胜利。

    修兵，你已经开始战胜卍解了，我相信，你以后彻底不受风死狂暴模式影响的时候，就快到来了！”

    “田越，我战胜你……呕……”

    修兵的粗鄙之语还没有骂出来，转眼又是一阵天旋地转，捂着肚子又开始呕吐了起来。

    而看着修兵如此痛苦的样子，田越于心不忍，只能帮其想想好的解决办法：

    “修兵，你现在这个样子，我实在于心不忍，这样好了，我决定在一年的时间里，天天逼迫你使用出卍解的狂暴模式。

    这样，等到一年之后，你一定会做到在风死的狂暴模式下，面不改色的解决敌人的！”

    修兵：“……”

