    在洪有成懊恼不已的时候，陈起也拨通了赵清青的电话，跟她说了自己在筹备《万万》第二季的事。

    “啊？”听着陈起这话，赵清青直接就懵了。

    之前她劝了几次他都坚持不拍，甚至早上还给他打电话来着，怎么一天不到，就又改主意了呢？

    什么情况啊？

    “没办法，主要是广告商给的钱实在太多了！”

    “……”听着这个原因，赵清青也硬是说不出一句话来。

    嗯，这个理由，够直接！

    “那……第二季应该还是跟我们合作吧？”赵清青略有些紧张的问。

    “那当然，不然我打电话给你干吗？”陈起有些哭笑不得。

    跟简单视频长期合作是之前就已经说好了的，虽然只是口头承诺，但当时简单视频大方的给了他一个远超市场价的五万块，他自然也不会干出那种见利忘义的事。

    他从小受到的教育不允许他做出这种事。

    听到陈起这话，赵清青也暗松了一口气，问道：“那……需要我这边配合什么吗？”

    “暂时不用，我就是先告诉你一声。”他现在虽然缺人手和设备这些，但因为没打算让简单视频参与到这个项目中来，所以也不好跟他们开口。

    “行，有什么需要尽管开口。”

    “好。”陈起笑着应下。

    随后，赵清青很谨慎的问了一下第二季价格的事。

    有了第一季的名气和热度，第二季的价格要比第一季高那是肯定的。

    “这个我也不懂，只要是市场价我都能接受。”陈起还是那句话。

    这方面他是真不懂，而且他第二季的片头片尾都有广告，这又应该怎么算？

    专业的事情就交给专业的人去处理吧，反正他也相信以赵清青的头脑和眼光，是绝不会干出坑他的蠢事的。

    见他这么说，赵清青再次大松了一口气，对陈起的好感可以说是直线上升！

    她刚才还担心他会狮子大开口呢。

    第一季的热度摆在那，要是第二价的要价太离谱，那她买也不是不买也不是，真可以说是把她架在火上烤了。

    “行，稍后我跟公司研讨一下。你放心，肯定不会低于市场价的。”赵清青也给了陈起一个保证。

    “行。”陈起又跟她聊了几句，也就挂了电话。

    ……

    第二天。

    陈起早早的来到了未来影视。

    “陈导！”

    “陈导！”

    看到陈起，白小客几人都很意外，又惊又喜的跟他打招呼。

    算起来，这还是《万万》结束后他们第一次见面。

    “早上好。”笑着跟他们打了个招呼，陈起直接把前几集的剧本扔了过去。“抓紧时间熟悉一下，最迟后天就要开拍了。”

    大家都已经这么熟了，他也懒得跟他们客气。

    “噢，好。”白小客和赵吴手忙脚乱的把他扔过来的剧本接住。

    陈起也不跟他们客套，直接朝徐不年办公室走了过去。

    他主要是让徐不年做一下前期的准备工作。

    场景啊、道具啊、设备啊等等等等。

    虽然这季有了广告收入更有钱了，但他也没准备把这些做得太精致。他觉得在第一季的基础上稍加改良就行了，他怕改太好了观众会找不到那种原汁原味的感觉。

    “你真不是在省钱？”听着陈起这一套一套的大道理，徐不年很是怀疑。

    “不是！我怎么可能会省这点钱？”陈起对这个说法嗤之以鼻。

    徐不年半信半疑的看着他，也不知道信了没有。

    不过这也不重要了，他怎么说他怎么做就是了。

    “拍第二季的信息我昨天已经放出去了，但到现在为止，愿意花50万赞助的只有一家。”

    “只有一家？”陈起愣了一下，问道：“他们是嫌贵？”

    徐不年点头。

    陈起沉吟了片刻，说道：“没关系，一家就一家吧，慢慢来，不着急。”

    徐不年好奇的看着他，问道：“你不担心广告卖不出去？”

    “不担心。”陈起摇头，“他们现在嫌贵是因为还没有完全认识到第二季的价值，等第二季播出后，广告商会抢着来赞助的，我们等着涨价就行了。”

    “涨价？”徐不年嘴角不自觉的抽搐了一下。

    现在连广告都卖不出去，你居然已经在想涨价的事？

    陈起很肯定的点头，用一种理所当然的语气说道：“涨价是肯定要的，多少也得涨一点，不然怎么对得起现在就赞助我们的广告商？50万的机会我给过他们啊，他们自己把握不住我有什么办法？”

    “……”徐不年感觉他说得好像很有道理，他竟无言以对。

    “对了，昨天我接到两家影视公司的电话，他们说想让他们旗下的演员来我们这露个脸客串一下什么的，而且特意声明是免费的，纯友情客串。”

    “客串？”陈起微怔，问道：“应该都是些没名气的人吧？”

    徐不年点头：“我大概的问了一下，基本都是没什么名气的新人，男女都有。”

    陈起想了想，问道：“你跟那两家公司熟吗？”

    “以前在蓝图的时候跟他们合作过，算熟吧。”

    “噢，那晚点我给你个清单，让他们派几个年轻的过来吧，反正也是免费的，而且还能赚个人情，还省了我另外去找人的时间。”陈起也很干脆的答应了下来。

    “……”徐不年皱着一张老脸看着他。

    这话说得……虽然理是这么个理，但听起来怎么感觉就是怪怪的呢？

    听着感觉你就是奔着免费去似的。

    “什么时候开拍？”他问。

    “后天吧，你这边抓紧时间把道理准备一下，按清单上的顺序准备。这次我们边拍边播，拍一集上线一集。”陈起跟他说了一下具体要做的准备工作，然后又跟他说了这次合作的事情。

    因为这一季的制作稍稍精良了一些，再加上白小客赵吴的名气也上来了片酬什么的也得跟着涨一点，所以这一季的投资成本相应的也会更高一些。

    按他的预算，这季单集成本应该在四万左右。拍15集，60万成本。

    对于这些，徐不年自然是没有半点意见。

    不过，他对投资比例倒是提出了一点小意见。

    按陈起的预算，这季光上广告收入就已经有1500万之多，要是再按着上一季的比例分成，他一成就是150万！

    他感觉自己就是干点跑跑腿和动动嘴皮子的活就用6万换走150万有点不太合适。

    如果还是跟上一季那样几十万的总收益他也就不计较了，但这次的收入实在是有点多，感情好像还没什么风险……

    “行了行了行了，这个事就不说了，照旧吧。广告费现在八字都还没开始写呢，能不能赚到还另说。”陈起懒得跟他叨叨这些，直接起身离开，“我还有事，先走了。”

