    修罗之主现在，也不打算做出什么解释，只是告诉众人，这件事情，他已经没有办法做出改变了。

    此刻，或许以后的很长一段时间里，都是一样的。

    这修罗界的血海，就要在这里扎根了。

    最合适他们修罗一族生存的地方，还是在这血海之中。

    “不过，以后纵然我们联手灭了妖帝，我修罗一族的血海，也不会朝着灵境山脉那边扩张。”

    修罗之主也知道，若是最终，妖帝获胜的话，那么就没有了他修罗一族和天玄大陆的将来可言了。

    自然，也就什么都不用管了。

    可若是，最终他们获胜了，以后修罗一族，得到了元屠阿鼻双剑，那么修罗一族，也不会做出有些事情来。

    言外之意，那就是以后，大家和平相处，还是联盟关系。

    他们修罗一族，占据妖族大陆，就已经足够了。

    现在这个时候，听到修罗之主的回答，姬白帝他们到是没有多说什么关于这方面的事情。

    因为现在，讲这些还有些为时尚早。

    妖帝，不是那么好对付的。

    不过，却也表明了态度。

    “元屠阿鼻双剑，我们不会要。”

    很显然，姬白帝心中也清楚，修罗一族的强者，心中也肯定担心，之后，若是妖帝陨落。

    那么，天玄大陆这边的强者，会不会选择抢夺元屠阿鼻双剑。

    毕竟，有妖帝的事情在前，这是前车之鉴。

    难保，天玄大陆这边的强者，不会心中有所忌惮。

    所以此刻，姬白帝明确的告诉修罗之主，不管你们以后，究竟会做出什么选择。

    总之，天玄大陆这边，在妖帝陨落之后，是不会打着元屠阿鼻双剑主意的。

    就在姬白帝和修罗之主他们，在这里讨论这件事情的时候。

    修罗一族的众多强者，纷纷进入到血海之中。

    这血海，对于他们修罗一族来说，不管是在其中生存，还是修行，都是大有裨益的。

    所以，在开战之前，他们需要在血海之中，调整一下各自的状态。

    可以毫不夸张的说，以后修罗一族的强者，实力会发生一些变化。

    在血海之中，能够发挥出来的威力，会越来越强。

    这段时间以来，他一直都在血海之中，不仅仅是监视青灵界妖族强者的动向。

    同时，更重要的是，他也需要，将重新出现的血海，继续扩散出去。

    时间，一点一滴的过去，一转眼，过去了三个月。

    在这三个月的时间里，无数的修罗一族强者，从修罗界到修罗大陆，从修罗大陆，到南境之地。

    最后，从南境之地，通过传送阵，一直源源不断的，前往灵境山脉这边，然后进入到血海之中。

    在这三个月之中，天玄圣城那边，自然也是来了强者，到达灵境山脉这边。

    自然，也是知道了，现在这个时候，将要面临的状况。

    同样的，他们心中的担忧，也更加严重。

    因为，现在不止是灵境山脉这边，有妖帝这样的强敌需要对付。

    同样的，东境的迷失之海那边，也是有了消息的。

    迷失之海那边，情况也是不容乐观。

    虽然现在，幽冥大陆那边，暂时的看起来，没有什么问题。

    可是，谁会知道，以后会如何呢。

    所以这一次来，就是为了让灵境山脉这边，去一批强者，赶赴东境之地。

    能够起到最大作用的，自然是上古神器的执掌者了。

    可以说，只有上古神器的执掌者，在东境之地坐镇，才会让众人安心。

    虽然现在，凌寒焰他们三人，已经带着上古神器前往了。

    可是，终究不能没有，天玄大陆这边的强者过去。

    林星月现在，已经没有上古神器在手了。

    所以，必须要有足够分量的强者，带着上古神器前往，才是最好的选择。

    所以最终，姜欢亦带着上古神器轩辕剑，也正在开始赶赴东境之地。

    不仅仅是姜欢亦，同样的圣长老姬羽承，以及圣长老姬白帝，也都一起前往了。

    有轩辕剑，东皇钟和盘古斧，再加上本源界那边，三件上古神器，自然可以保证，东境之地，可以安然无恙。

    只有东境之地，没有什么问题，那么才能够，安心的对付妖帝，不至于在之后关键的时候分心。

    只是，如此一来，之后可以对付妖帝的力量，就遭到了削弱。

    不过，对此众人也是没有办法。

    毕竟，不管是天玄大陆那一方，都不能够失守。

    否则的话，后果不堪设想。

    这种结果，是谁都承担不起的。

    一旦幽冥一族的强者，真的闯了过来，想要再次将其赶出去，不是不可能。

    可是，那样的话，付出的代价，将会是众人所不能接受的。

    现在这个时候，众人也只能祈祷，千万不要再出现，其他的什么意外了。

    若是如此的话，之后或许就更加没有把握了。

    不过好在，对此，修罗一族的强者，并没有多说什么。

    相反，他们心中，反而觉得，更加放心了一些。

    毕竟现在，若是天玄大陆这边的强者，在这里的数量太多，难免会让他们多想。

    不过，在此刻，却有一人，心中很是忐忑不安。

    只是，事情已经做了，也只能看之后的结果，究竟会朝着什么方向发展了。

    此人想到这里的时候，默默的看了一眼天玄大陆的北方。

    此人到是希望，有些事情能够发生，然后，让圣族的强者，继续分散。

    这样的话，之后对付青灵界妖帝的强者，数量就会更少一些。

    如此，或许能够达到心中预想的结果。

    可以说，很多人都没有想到，在这种时候，还有人会做出，这样不利于天玄大陆阵营的事情来。

    也因为如此，让此刻的天玄大陆阵营，在以后，发生了巨大的变化。

    这个变化的发生，导致了本该出现的大好局面，再一次的出现了严重的危机。

    以至于，无数本不该陨落的强者，却因此白白的陨落了。

    这，或许就是宿命。

    有些因果，在这种时代背景之下，是必须要有一个了结的。

