    虽然凌霄心底还有诸多疑惑。

    但想要揭开谜题，需要的仍旧是实力。

    那处遗迹中的东西，既然与天魔有关，对他而言，定是通天的造化！

    而待他与夜参回到蛟族，只见那古殿之外，密密麻麻站着无数身影，脸庞上皆带着一抹凝重之色。

    夜参作为蛟族唯一的神帝，一旦陨落，恐怕整个蛟族必然会陷入无尽麻烦。

    “少主！！老祖！！”

    夜朗眼眸微凝，看着那自殿中走出的两道人影，心底终于松了口气。

    他倒不是真的在意两人死活。

    只是…如今他已被凌霄种下魂印，一旦后者陨落，他怕就要原地逝世了。

    淦！

    “留意一下，最近秘境中都有什么异象出现。”

    凌霄目光扫过人群，今儿要不要做个蛟龙火锅吃？

    而似是感觉到了他眼中的阴森，一众蛟族强者顿时全身一颤，险些掉头逃窜。

    “是！”

    最终，凌霄并未再打这蛟族的主意，毕竟这是梁翊的口粮，他若是把强者吃干净了，还指望谁来诞下返祖血脉？

    轮回千年，只等主归。

    此将，够忠！

    得之，大用，

    反之，必诛。

    待凌霄回到蛟族圣殿，昨夜那两个蛟族少女已经消失了踪影。

    可还不等凌霄休息，殿门外又传来两道娇柔女声。

    “少主，老祖派我们前来服侍。”

    “我…”

    凌霄眼眸一凝，这蛟族老祖，不对劲啊！

    这摆明了是想让自己死在蛟族啊！

    “告诉夜参，我要闭关修炼，不许任何人打扰。”

    “是！”

    直到殿外脚步声远去，凌霄方才闪身消失在了原地。

    镇魔古塔三层之中，叠影已被凌霄召回。

    此时正目露疑惑地看着他。

    “主上…”

    “你们可曾听说过…天魔殿？”

    眼前三头大魔眼眸微凝，然后缓缓点了点头。

    “哦？说来听听。”

    凌霄眉头轻挑，难不成这魔塔中当真镇压着天魔殿里的大魔？

    “贫僧只听说，那魔殿是九天虚无神界中，最顶尖的势力，其中强者众多，震慑九重天地，其主乃是太古第一魔，远古之时，曾力压仙道，成就无上大道，无人敢颂其真名。”

    无孽深深看了凌霄一眼。

    你自己的势力，自己不知道？

    还要反过来问我们？

    “不错，我等只是下界小魔，在这等魔门巨擘眼前根本不值一提，不过…主上，你是不是转世中丢掉了记忆？”

    叠影美眸中闪过一丝疑惑，天魔殿，顾名思义，乃是天魔一手创立。

    鼎盛之时，仙神俯首。

    只是数千年前，突然消失在了六道轮回之中。

    所以，当凌霄展露天魔真身时，他们方才感觉彷徨诧异。

    “哦，听上去是有点牛逼，九天虚无神界？就是这圣州之上的世界么？”

    凌霄话音刚落，却见那魔僧三人皆是以一种近似呆滞地目光看着他。

    “呃，不是？”

    “我等不知，但那九天虚无神界，乃是九天之巅，莫说…神帝神王，就算是…圣境，也难飞升。”

    叠影摇头轻笑，目露向往。

    就很突然的，她感觉，或许当初选择追随凌霄，也未必是一件坏事。

    最起码，她有了踏上那天地绝巅的可能。

    只是…

    “哦，那距离我还有些遥远。”

    凌霄点头一声，今日遇见梁翊，算是又让他开阔了眼界。

    不论那天魔殿过往有多辉煌，总归已经覆灭在历史长河之中。

    他是天魔转世，也不是。

    他会重建天魔殿，却是属于他自己的天魔殿。

    “主上…这是那些古宗少主身上的乾坤袋。”

    叠影从怀里掏出几只乾坤袋，足足有三十四个。

    淦！！

    凌霄扶额，脸色有些发白。

    坑了半天，结果坑了自己人。

    这要是有人侥幸逃脱出去，告诉世人那太玄道子是个魔，凌霄怕是要哭死了。

    邪龙将，是朕对不起你！

    “主上，你怎么了？”

    “没…没事，你都杀了谁？有人看到么？”

    “主上放心，我全都是挑的大族圣宗少主传人杀的，故意留了几个活口。”

    “呃。”

    凌霄脚步一晃，险些跌倒在地上，“漂亮！你干的漂亮！快…快去休息吧，我要修炼了。”

    “哦。”

    叠影神色呆愣地看着那一道默默走向一旁的身影，不知为何，此时她竟感觉，主上…不快乐！

    不应该啊！

    难道主上是怪我…杀少了？

    可我这一日时间，根本就没闲着啊。

    “系统。”

    凌霄盘坐一侧，脸色早已平静了下来。

    这几日，他在悟道山以及秘境中的所作所为，已经积累了高达五万的反派值，也该提升一下境界了。

    毕竟，天魔留下的遗迹，容不得他有半点大意。

    说到底，这世间一切，所得所失，都逃不出实力二字。

    “万道魔诀，加点。”

    “嗡！！”

    刺耳的嗡鸣声瞬间响彻，只见在那镇魔古塔上空，无数雷云顷刻涌来，遮天蔽日。

    而凌霄的身影，顿时消失在了漫天雷芒之中。

    …

    帝陨之地，外围荒山之上。

    念青筠赤果玉足站在山巅，俯视着下方一处洒满金辉的洞府。

    在那里，她隐隐感觉到一股奇异波动弥漫而来，想来定是有异宝现世。

    只是就在她抬脚，欲要朝着那金光弥漫处落去时，却见一道蓝衣身影一闪而来，先她一步进了洞府之中。

    “嗯？夏辰？”

    念青筠黛眉轻簇，只是眼眸中却不见丝毫慌乱。

    这元岳圣子虽说名声极盛，却也不过在破妄中期，不足为惧。

    这般想着，念青筠竟故意放慢了脚步，美眸中闪烁着一抹…极淡的阴邪？

    与此同时。

    另一座密林之中，凌天脸色阴沉地盘坐在地上，在其身后，叶寻儿眼眶通红，周身道则之力滚滚涌荡，正治疗着少年后背一片露骨的伤势。

    “师弟，要不我们，退出去吧，那上官青赫明显是在针对我们，这次侥幸逃脱，下次若是再遇上他…”

    叶寻儿欲言又止，眉间似簇着一抹哀愁。

    这秘境之地，每日都有天骄陨落。

    就算上官青赫将他们诛杀在此，怕是也无人知晓。

    凌天是很强，甚至方才一剑诛杀了一位破妄中期的古族天骄。

    可…那上官青赫身旁足足有十数人追随，若非凭借身上灵宝，这一次怕是他们二人就要陨落在其手中了。

    “我没事师姐，放心吧，有我在，谁也伤不了你。”

    凌天眼中闪过一抹森冷，今日一战，他道则感悟又有精进。

    况且，那仙诀他还未施展，若是那混元少主再不识好歹，他也不介意…让他尝尝诛天九剑的威势！				

