小娇娇的话，得知自己身体的真相后，秦岭一点异常都没有，仿佛他根本没将小娇娇的话放在心里。可是，越是如此，越是令人担忧。
　　遇上这种事情，没有任何人能做到真正的淡定。
　　通常不是沉默中爆发，就是在沉默中死去……
　　墨连城很耐心的给秦岭时间。
　　在外面等着的曲檀儿等人，一样不好过。
　　几个人很担忧，又不敢进石室，只能时不时关注着里面的情况。
　　蓦然，墨连城身影一动，已经到了床前，指间一点秦岭的眉心，压抑着心底的怒火，刚才秦岭竟然想不顾他之前的警告，动用神识来检查自己的伤势。他现在的神魂脆弱得宛如婴儿一般，稍不小心，都可能会崩溃！
　　他这般，是很冷静的想寻死？
　　墨连城俊美的脸上隐隐积蓄着怒火。
　　可是，他很清楚，现在冲着秦岭发火，只会火上添油，“秦岭，你的神魂很脆弱，还不能动用神识。”
　　秦岭平静说道：“主子，我只是想检查一下自己的身体。”
　　“想知道什么，问我即可。”
　　“以前主子一直不曾告诉我，是因为我的伤势连您都觉得治不好……是不是？”
　　“……”他不告诉，就怕今日这样。
　　秦岭又垂眸轻声道：“主子不怕担心，我不会想不开。”
　　“真的想开了？”墨连城很怀疑。
　　刚才还想寻死的人，现在又想开了？
　　秦岭嗓音淡淡道：“其实想一想，也没什么啦。这次我好不容易捡回一条命，岂会不好好珍惜？我知道大家为了我的伤，费了很多心力，就算大家不说，我都知道的。在大家都没有放弃我的时候，我也没资格放弃自己。”
　　墨连城微微点头，“你能这么想最好。”
　　石室外的众人，听到秦岭这么说，都暗暗松了口气。
　　那高高悬起的一颗心，也才稍为安了下来。
　　只是，秦岭又问道：“主子，我的修为真的被废了么？恢复不过来了吗？”
　　墨连城抿唇沉默。
　　“主子……”
　　秦岭又低声叫了一下，嗓音沙哑还带着一丝祈求，“你刚才还说我想知道什么，可以问你的。”
　　墨连城严肃道：“秦岭，你相信我吗？”
　　“……”秦岭沙哑的嗓音带着复杂的起伏，“主子说的话，我都相信……”我相信你有想救治我的心意，只是，相信又如何？
　　小娇娇说，连圣坛那位大人，都说没有恢复的希望了。
　　有些事情不是一句相信，不是靠拼命努力就能改变的……
　　只不过，为了不想大家担心。
　　秦岭的表现一直很冷静，一副像是接受了现象的状态，有时还冲着墨连城笑了笑，“主子，我就是一时情绪有点低落，很快就有调节过来了。真的，您不必担心。也让大家不要担心，我很快就会振作起来的。”
　　“嗯。”墨连城一时不知该说什么了。
　　现在的秦岭，挑不出毛病，也挑不出异常。
　　他表面上看起来很坚强，宛若什么都打击不到他一般。
