    韩三千强忍心头难过，问出了这个看似匪夷所思的问题。

    紧接着，韩三千煎熬无比的等着她的回答。

    即便这个问题问的非常的奇怪且突兀，但说实话，却是韩三千心头最觉得可能的存在。

    小桃的话，也许对别人来说并不算什么，可对于韩三千来说，他实在太了解小桃这个人了。

    尽管表面上看起来温温柔柔，但性子里却有她的倔强和坚强的一面。

    沉默，沉默了许久，小桃的声音也未再响起来过。

    “三千哥哥，小心！”

    突然，就在此时，小桃的声音猛然着急，等韩三千再放眼一看时，顿时心中暗道糟糕。

    他妈的，因为分神，韩三千根本没有注意到，此时自己的身体已经被山河社稷图所化的黑色旋涡给牢牢的吸住了。

    可此时，已然近在咫尺，想要挣扎显然来不及了。

    “轰！”

    随着一声闷响，韩三千八道身影全部被吸入旋涡之中，连个照面都来不及打，一切又归于平静。

    “什么！”

    地面之上，依然还残留着一些支持韩三千的人，而除了他们，即便是那些已经又一次倒了墙头草的人，也不由惊呼出口。

    毕竟，韩三千可是恶斗了那么久，依然虎虎生威，依然可以大打敖世的狠角色，就这么连反抗都没有便被吸进去，不免让人一时间唏嘘又震惊。

    “陆无神竟然如此强大，能和敖世斗的旗鼓相当的韩三千，却在陆无神手下连一个照面都扛不住。我的天啊，真神之间的差距，也如此之大吗？”有人不可思议道。

    “胡说八道，敖真神明显是大意了，而且，韩三千也没有你们想的那么弱，他之所以不反抗，不是陆无神多强，而不过是因为敖真神已经提前消耗了他一波，这才让有的人坐收渔翁之利罢了。”有亲近永生海域的人顿时心虚的反驳道。

    “呵呵，说出这种话，怕是连你自己都不相信吧？事实胜于雄辩，一个被韩三千给扔出去，一个韩三千却毫无招架之架，一切已经高下立判了。”

    “不过，老实说，韩三千虽然就这样被收服了，但也必须承认，韩三千还是有些本事的，不愧我们把他当成散人的榜样，咱们能修到他那种程度，也算是人生一壮举了。”

    很多人震惊过后，便是一边吹着蓝山之巅和陆无神，一边侃侃而谈。

    成功的都是王，而失败的即便不至于沦落为寇，但最好也不过成为他人茶余饭后的谈资。

    韩三千便是如此，也不知是喜是悲！

    “陆真神，世界最强！”

    “陆真神，总横八方，所向披靡！”

    此时，陆家子弟在陆永生的示意之下，抓住这千载难逢的机会，带着弟子们大声呐喊了起来。

    蓝山之威，此时不放，更等何时？！

    相比起来，敖家两兄弟便是面面相觑，各自尴尬。

    永生海域的士气也同时萎靡不振。

    倒是本该同样如此的药神阁，却有不少人长出一口大气，脸上更是释放出如同雨过天晴一般的微笑。

    “该死！”敖世一拳挥出，郁闷万分。

    还以为那道青光会有什么奇迹，结果事实只能证明是自己想多了。

    半空之上，陆无神也长出一口气，手中一动，一道神能便直接将散在外面的黑气给收回山河社稷图。

    如果说那道青光是敖世的最后期望，那么对陆无神来说，便是最后的担忧。

    好在，一切都有惊无险。

    而此时，已被旋涡吸进山河社稷图的韩三千，正处于一片混沌黑暗之中。

    身体悬空，随着一股微微的气势流动，韩三千感觉自己，似乎正和旋涡以相同的轨迹转向最中心。

    “小桃？”

    韩三千试着用意念喊了一声，但显然，在山河社稷图中，已经没有任何人会回应他了。

    “这该死的地方。”韩三千扫了一眼周围，无边无际的黑暗。

    “我得出去！”韩三千双眼一睁，直视周围。

    “这种鬼地方，我相信光凭普通力量是不可能的，兄弟，靠你了。”韩三千说完，拍了拍自己的胸口。

    先天至宝的世界里，一旦进来，想要靠寻常之力出去，绝无可能。

    盘古斧这种更为霸道的先天至宝，是他唯一的可能性。

    “道衍而行，气动八荒，以吾之血，破其乾坤，以吾之志，唤尔觉醒。神兵斗令，万千归一！”随着韩三千咒语轻念，胸口青光再现，紧接着凝神，感应，让心脏与那股力量交汇！

    <!--over-->

