    随着三头神的话音落下，一旁的破道人再次咳出了一大口鲜血，更添三头神此言的真实性。

    而龙家众人，还有那些官方人员，则是心中再次生出了一丝希望。

    如果这三头神能够杀了叶默，他们就能够活下去。

    当下他们全都是在心中祈祷起来。

    而江灵儿等人，则是再次担心起来。

    不得不说，那三头神的实力极其强大。

    他们虽然知道叶默厉害，可是能否敌得过三头神，却仍未可知。

    唯有叶默，从始至终都是脸色淡然。

    这时候听到三头神的话，叶默只是摇了摇头，“不知死活！”

    三头神见叶默竟然这么狂妄，心中的怒火更盛。

    “蝼蚁，我不和你做无谓的口舌之争。不过你惹怒我了，承受本神的怒火吧！”三头神的眼中凶光大盛。

    这时候身体一晃，直接一雷霆之势冲向叶默。

    随即他一拳直接轰向叶默。

    那一拳，一开始看上去还和普通人的拳头没有什么两样。

    可是随着那一拳的临近，在场的所有人，全都发现那拳头居然仿佛化作了一颗缭绕着火焰的陨石一般。

    一拳落下，居然给人一种，世界都要毁灭的恐怖感觉。

    那三头神看上去更是仿佛高高在上的神明，举手投足之间连天地都能镇压。

    可是这一幕落在叶默的眼中，却是根本不足以让叶默动容，叶默简直连眼皮都没有抬一下，这时候只是以炼气包裹在拳头上面。

    随即没有任何花哨，一拳就向着三头神的强大攻击迎了上去。

    轰！

    一瞬间，简直像是一个军火库炸开一样。

    恐怖的力量余波，掀起一阵可怕的气浪，向着四周席卷而去。整个墨家的建筑，直接被震荡成了齑粉。

    地面剧烈的震动起来，像是发生了一场大地震。

    而破道人见状，可是连忙手中的赤霄剑一挥，一道惊天剑气，顿时卷成一道巨大的剑幕，护住了四周众人。

    这倒是省去了叶默分心照顾张傲月等人。

    几乎与此同时，那三头神的身体，赫然已经倒卷了出去。

    他的心中狂怒，抬头向着叶默看去，却发现叶默的身体居然依旧站在原地，纹丝不动。

    “什么？”他的目光顿时一凝，怎么也想不到，叶默的实力竟然会如此强大。

    要知道，他的实力可是还在寻常神境巅峰之上啊。

    没看到修为臻至神经巅峰的破道人，都被他伤成了这个样子吗？

    他却不知道，他引以为傲的战绩，如果换成叶默，也能轻松做到。

    毕竟当初叶默可是以一人之力，直接杀进龙家，并且当着龙家所有人的面宰了龙玄甲，并且全身而退的。

    “你就只有这点实力吗？”叶默摇了摇头，不屑道：“这点实力也敢来杀我？谁给你的胆子！”

    听到叶默的话，三头神都要气炸了。

    叶默竟敢如此小觑他，要知道，便是在海外，他的地位也是极高，还从来没有人敢对他无力。

    此刻听到叶默的话，他心中的怒意，顿时攀升到了极致。

    当下他对叶默的那一丝忌惮，顿时烟消云散，被无尽的狂怒所取代了。

    “我就让你看看，本神真正的实力！”说话之间，他的身体四周，居然再次出现了两具身体。

    三具身体背对着背，后脑勺几乎连接在一起，三道身影赫然化作一个完整的个体。

    其模样，和那三头神的雕像，赫然一模一样。

    只是这时候，那刚才凝聚出来的两具身体，是虚幻的，而不是实体。

    可即便如此，他身上的气息，也是成倍的暴涨起来。

    “嗯？”一时之间，就连叶默叶默也是眉头微微一皱。

    而三头神这时候赫然已经寒声道：“蝼蚁一把的东西，本神的实力，根本不是你所能想象的。”

    “现在，去死吧！”

    话音刚落，三头神的六只手，同时手中掐诀。

    紧接着就看到半空中忽然有神秘的纹络，凝聚成了一副奇异的图案。看上去，简直如同一座惊天大阵一般。

    随即更是有六道毁天灭地的光柱，陡然从那神秘图案之中爆射下来，就要将叶默直接镇压致死。

    甚至在叶默的感知之中，那光柱不仅仅是镇压肉身，更是镇压魂魄。

    就算是叶默，此刻也是出于本能的感觉到一阵心悸，心魂俱颤。

    不过，也仅此而已了。

    “妖神法相！”叶默的心念一动，体内的妖神法相骤然从身体之内冲了出来。

    那是一尊三寸小人的模样，犹如最精美玉器雕琢而成，栩栩如生。

    看到妖神法相的瞬间，龙家众人全都是心中一震。他们对于这妖神法相自然不会陌生，要知道，当初叶默可是凭借着妖神法相之力，硬生生的挡住了他们龙家的龙神印记啊。

    当下他们的心中顿时一凉。

    三头神的确厉害，可是再厉害能够比得上他们龙家的龙神印记吗？若是比不上，他又岂是叶默的对手？

    几乎在他们的念头出现的刹那，叶默的妖神法相之上，顿时青光大盛起来。

    紧接着那六道强大的光柱，直接被抵挡在了虚空之中，再也无法落下分毫。

    “这怎么可能？”这一下，三头神真的是惊呆了。

    此术是他现在所能够施展出来的最强手段了，如今虽然只是一头之力，可是此术的威力也绝对不容小觑。

    他怎么也想不到，叶默竟然连这一招，都能够如此轻易的抵挡下来。

    而叶默以妖神法相，挡住那六道强大的毁灭光柱之后，直接就向着三头神冲去。

    “仙踪无影！”叶默全力施展仙踪无影，瞬间出现在了三头神的面前。

    三头神之前被叶默挡住了至强一击，心中震惊。

    直到此刻，才终于反应过来。

    “你！”当下他的身体，顿时疯狂的倒卷了出去，根本没有半点和叶默交手的意思了。

    到了现在，他哪里还不明白，他根本不是叶默的对手。

    若是三头之力齐出，说不定还能够和叶默一战。

    如今这区区一头之力，却是远远不够。

    他可不想这一头之力，就这样折损在这里，当下心中顿时生出了退意。

    “走！”他的心念一动，就急速向着墨家之外逃遁而去。

    “既然来了，还想走？”叶默冷笑一声。

    三头神的速度极快，甚至还超过了叶默。

    毕竟叶默那仙踪无影，也不过是通神武学而已。

    而那三头神施展的，必然是神级武学无疑，超过叶默也是正常的。

    不过叶默却是并未追击，只是心念一动，妖神法相赫然已经冲了出去。

    咻！

    瞬间，那妖神法相就已经追上了三头神。

    嗤！

    几乎同时，妖神法相直接伸出手，一掌拍在三头神的脑后。

    在所有人震骇无比的目光之中，三头神的脑袋，顿时被直接洞穿。

    “呃……”直到这个时候，三头神依旧有几分难以置信。

    片刻之后才终于发出一声怒吼，“叶默，本神不会放过你的！”

    几乎他的话音刚落，身体就直接崩溃，紧接着飞快的消散而去。

    转眼间，就彻底烟消云散。

    而妖神法相，则是一晃之下，就回到了叶默的体内。

    “你应该问问，我愿不愿意放过你！”叶默的眸中却是露出一抹冷然杀意。

    上一次亡灵使者前来杀他，叶默还没有去海外讨一个说法。

    这一次守灯人和三头神竟然还敢再来，叶默再不去海外走上一遭，都对不起他们对他如此上心了。

    与此同时，叶默的目光赫然已经落在了龙家众人身上。

    接触到叶默的目光，龙家众人顿时脸色狂变起来，心中惊恐无比。

    甚至连用江灵儿等人威胁叶默，都不敢了。或者说，他们懒得去做没有意义的事情。

    之前叶默的修为还没有完全恢复，就能够施展凤火离魂咒，让他们无法对江灵儿等人动手。

    现在叶默的修为已经完全恢复，就连三头神都能够如此轻易的击杀。他们这种威胁，根本没有半点意义。

    至于那些官方之人，这时候则是纷纷无力的跌坐在地面上。

    李胖子更是双眼一翻，直接晕死过去了。

    “叶默，我知道今天必死无疑。可是你等着吧，我们龙家一定不会放过你的！”

    “我先走一步，去下面等你！”龙玄昊狂笑起来。

    “你还是去等你们龙家的其他人吧！”叶默冷冷说说着，这时候直接心中一动，龙家众人，还有李胖子和在场的所有官方人员，全都是体内燃烧起了荒凤之火。

    他们顿时痛苦无比的哀嚎起来，恨不得现在有人直接一刀将他们宰了。

    实在是这种被慢慢烧死的感觉，太过痛苦了。

    破道人看到这一幕，眉头微微一皱，欲言又止，终究还是没有说什么。

    因为他知道，就算他说了，叶默也绝不会听，他也没有能力阻止叶默。

    而且，他对于这些人之前的做法，也非常愤怒和不满。落得如此下场，也算是罪有应得。

    很快，所有人的身体，全都被烧成了灰烬。

    墨雨连忙迎向了墨春风，开始检查墨春风的伤势。

    而叶默则是看了江灵儿等人一眼，她们虽然有伤在身，暂时却还没有大碍。

    于是叶默连忙向着躺在地面的娜塔莉走去。

