    她想知道三丫有没有读书的诀窍，她也想学一学。

    江绵绵总不能说自己上辈子就学过了，就只好不谦虚地说：“因为我记性好。”

    其他孩子听了也没有怀疑，只恨自己没有跟她一样的好记性。

    学霸系统则是趁机问道：“请问记性好的宿主同志，你现在要开启学霸模式吗？只有开启学霸模式后，才会获得相应的能量点。”

    “不急，等我学完一本书再开。”

    学霸模式一听就知道很难，江绵绵自然是能苟一天苟一天的。

    “好的。”系统也不着急这么几天的时间，反正这么多年都苟过来了。

    里屋，老太太终于有机会抱怨了：“老头子，你说你咋就给老大哄得晕头了呢？那么多的鸡蛋都能买好几斤猪肉吃了，就算能省下两块钱的学费也亏大了。”

    在小辈面前她通常不会驳了老伴的面子，所以一直憋到现在，这会儿就大吐苦水。

    “再说她把鸡蛋都吃了，两个孙子可就没得吃了，这要是缺了营养坏了身体，咱们老江家以后靠谁撑着？老大就一个闺女，老二媳妇儿眼瞅着也生不出带把的，多半以后就只有志文志武两个男娃了。”

    在她从小就被灌输的观念里，只有男娃才是家里的顶梁柱，就算三丫以后找了上门女婿，那也是名不正言不顺。

    江大山等她一股脑倒完苦水，才不紧不慢道：“这不单单是钱的事儿，三丫要是真能考上高中，我就是去了地下也有脸见列祖列宗。”

    他们老江家世世代代都是泥腿子，他要是能养出一个有出息的读书人，就是光宗耀祖啊。

    “而且她出息了，也能拉志文志武一把。”

    江大山比其他人都看得更长远，正所谓一人得道鸡犬升天，一家人都能跟着沾光受益。

    老太太撇嘴，还是心疼鸡蛋：“那等她考上高中之后再给吃鸡蛋也不迟，万一没考上那些儿个鸡蛋可就白费了。”

    “你现在不对她好，等她考上高中再对她好可就迟了。”

    江大山摇头，见老妻还是一副不以为然的表情，就沉声道：“总之这事你听我的就是了。”

    见他一脸的严肃，老太太也只能咬着牙点头：“成！要是到时候那丫头没考上，再后头两个月都别想吃鸡蛋了！”

    其实她更想以后都不给鸡蛋，但老大那个狗脾气肯定不会干。

    她要是真不给，那个混账东西能直接动手抢过去！

    江大山知道她还要念叨一会儿，就自顾自闭上眼睡觉。

    没一会儿，老太太念叨够了，也躺床上睡觉了。

    其他人也在夏日的灼热和知了的鸣叫声中进入了沉睡。

    一觉睡醒后，江绵绵和爸妈一起去了镇上，吃了冰棍和大肉包，还揣了两兜的水果糖回来。

    “这水果糖我和你爸吃一颗甜甜嘴就不吃了，全给你吃，你可要努力学习回报我们对你的爱啊！”苏婉玉嘴里含着糖，一本正经地给自家闺女灌鸡汤。

    “嗯嗯，知道了。”江绵绵敷衍地点点头，她都懒得拆穿她妈了。

    别以为她没看到买糖的时候，她妈偷偷抓了一把藏进了自己的兜里。

