    后面的故事自然不必多加赘述，陶燃眸底幽深平静，许久都没有说话。

    她没有办法替将离去原谅这个人，毕竟如果不是她来到这里，故事的结局便是另一个无辜女孩的悲剧。

    是非黑白，本来就难以定夺。

    陶燃能够做的，只是尽力而为罢了。

    “三儿。”陶燃在脑海里面对系统说道：“这个任务结束之后抽取一部分能量出来吧。”

    系统闻言惊讶：【您……打算做什么？】

    陶燃没有说话, 系统却已经猜到了几分，不由自主的，它小声问道：【您打算放过仇子卿了吗？】

    “不，将离不会放过他。”陶燃眸光平静。

    一切所思所想不过刹那之间而已，在仇子卿那句话落下之后，陶燃便为难的笑了笑, 又重复道：“抱歉，卿卿，我师尊不让我接受其他人送的礼物。”

    说完这话，她又挠挠头，眯着眼笑：“还有啊，我师尊已经教训过我了，不可以再这么无礼的叫人。”

    “所以……仇道友，我想，我并不需要这把剑。”

    “哐当。”那把灵气四溢的剑忽然掉在了地上。

    仇子卿像是没反应过来一样眨了眨眼，随即赶忙将微微颤抖的手背在身后，眼尾绯红的看着陶然。

    他还是在笑，“抱歉。”

    “小九，我……可以问一下你喜欢的那人是谁吗？”

    仇子卿死死地盯着陶燃的表情，不肯放过一丝一毫的痕迹。

    面前这人三句离不开褚浮筠，只要一提到“师尊”两个字眼时便幸福得眯着眼笑。

    而在从前，他清清楚楚的记得，小九对着褚浮筠只有单纯的濡慕和敬仰之情。

    在褚浮筠挖了他的母蛊之后，小九忽然就对他生了情爱之意，这未免过于巧合了一些。

    种种思绪在脑海里面转了一圈, 冲淡了几分萦绕在心脏上的疼痛。

    若事实真是如此，那便说明……小九根本不喜欢褚浮筠！只是因为钟情蛊而已！

    仇子卿眼里面忽然又有了光亮，如同绝处逢生一般，又惊又喜。

    故作扭捏的陶燃余光瞥到了仇子卿的表情，她敛下眸底的淡漠，换上了幸福和爱意的模样。

    只是还不等她开口，忽然有一道极为焦急的声音落在了她耳边。

    “阿离！！”

    陶燃讶异的回头，还不等有所反应，便忽然被人揽着腰往旁边滚了过去。

    一道杀气腾腾的青色灵力瞬间将她刚刚站的那个位置劈出一个极大的深坑。

    那是带着必杀决心的一击。

    陶燃一愣，转头看去，便见呜啦啦的一片人群。

    群情激愤，仿佛她是什么极恶之人一样，恨不得啖其肉吮其骨。

    不止不周山的人，三宗的人也在其中。

    陶燃呆愣的看着紧绷着脸色的佛尊，微微歪了歪头，像是不明白一样，“为什么？”

    佛尊闭了闭眼，没有说话，倒是站在最前面脸色苍白, 却神情激昂的禅夏站了出来。

    “你做了什么你自己不清楚吗？将离, 这里没有尊上，你那副无辜的姿态，还是收收吧。”

    陶燃扫了一圈，发现三宗的大能除了欢喜宗其他的都来了。

    她忽然有一股极为不好的预感。

    推开护在她面前的谢尘缘和刚刚站到她身边的仇子卿后，她直直盯着佛尊，张口问道：“我做了什么？值得你们这么兴师动众。”

    一个白胡子老头听到陶燃这话之后跳了出来，嫉恶如仇的说道：“你做了什么？身为徒弟，却不知廉耻，三番四次勾引尊上，浪荡得以下犯上。”

    “尊上数万年以来道心稳固，从未有过差池，只是因为一时的慈悲，便捡了你这个祸害，以至于现如今道心不稳，不得不入祭祀塔闭关！”

    这话说完，那白胡子老头又一副痛心疾首的模样：“将离，尊上待你不薄，你为何要如此自私自利啊，道法崩坏，那可是比剥皮抽骨还要痛苦万万倍的惩罚。”

    陶燃闻言脸色一白，她还没有说话，佛尊便忽然从虚空之中抽出了他的本命剑悟道。

    “将离。”他一步步走上前来，“我原本以为你只是顽劣而已，心性不坏，可是我万万没想到，你会肆意妄为到这种地步。”

    佛尊剑指他们三人方向，眼神扫过仇子卿时，他眼底的痛苦之色更甚了。

    几个月前，不周山的人忽然告诉他，他最得意的大弟子犯下大错，惹得尊上大怒，亲自动手诛杀。

    但仇子卿奸诈狡猾，擅自逃脱，他们要求佛宗不得窝藏罪人，如见到踪迹，必将之诛杀殆尽。

    知道消息的那一瞬间，佛尊瞬间像是老了数十岁一样，只是摆摆手，让弟子们照做罢了。

    那个时候的修仙界便已经不太平了，各地天灾频发，天降异相，死伤无数，到处哀鸿遍野，白骨遍地，灵气枯竭，几乎整个修仙界都在惶恐难安。

    尤其是在突然倒灌的海水将五十六宫中的蓬莱宫彻底淹没之后，焦虑和谣传达到了顶峰。

    他们说，不周山上的那一位无情道动了。

    他们还说，元凶便是那毫无羞耻之心的将离，仰仗着她师尊对她的宽容，罔顾伦理，使尽浑身解数的勾引了她师尊。

    他们骂，果然是有爹生没爹养的野种，为了一己私欲，将整个天下都置于不义之地。

    他们还骂，将离死不足惜。

    欢喜宗怎么可能会听得下去这种话，那六弟子苏尚京脾气向来急躁，也是最先吃亏的。

    筋脉尽断，七转金丹尽数被毁，现在还在躺在床上生死不知。

    那大弟子阎鹤也好不到哪里去，被人算计得现在都还下落不明。

    就连沧渊都被不周山的人封在了不见天日的无涯海，整个欢喜宗，几乎都快要散了。

    佛尊脊背已经不再像以前那般挺直了，这一久懊悔几乎啃食了他所有的心神。

    如果……如果当时他能够拦下将离参赛，不提仇子卿上不周山，是不是一切事情都不会发生了。

    佛尊叹了一口气，如今天下修士一鼓作气，想要趁着那位的闭关把将离彻底击杀。

    他们明白，或许之后会承受那位的怒火和报复，但是如同功在当代利在千秋一般，参与这场围杀的人，都有了为苍生而死的觉悟。

