    韩若青也懒得跟她废话，既然人家不需要那她自然也省了力气，反正她是否是自讨苦吃也是她自己去承受。

    “不用拉倒。”她眼睛往上一翻便朝着厉墨寒那边凑了过去，两人泡着茶好不自在好不悠闲。

    连倾城心想自己已经把话说了出去，自然是要圆谎的。

    而且医术这方面她确实也略学过一些，只能硬着头皮给自己把脉，得出的结果应该是动了胎像的缘故，胎像不稳。

    “那就银针刺穴！”她思考了半天最后想出了这个办法，说实话她做出这个决定心里还是慌慌的。

    但她之前也看过别人用银针，再加上看到韩若青用银针给寒王治病的时候，她就发现银针好像很管用，而且韩若青用银针的熟练度比她看到的任何人都用的好。

    银针而已，不过就是在穴位上扎扎病就好了，应该不会太难吧……？

    她找出了一副银针，比划了半天最后在自己的胳膊上扎了下去，谁知道这个穴位扎的根本就不对！

    “噗！”连倾城直接一口血吐了出来，银针也顺势而落。

    “你又在胡闹什么！不要命了吗！”韩若青注意到她这边的动静，怒吼一声。

    可是此时的连倾城已经没有什么力气了，吐过血之后抬起头还想要说些什么，就被韩若青给制止住了。

    “你够了，这一路我已经够忍你的了！”韩若青直截了当的小声威胁她，“我警告你给我老实安分一些，不要再给我整什么幺蛾子，若是再啰嗦下去我就把你怀有身孕的事情给说出去！”

    “你、你怎么知道？”连倾城惊讶的瞪大了眼睛，而且下意识的看了一眼寒王那边。

    因为韩若青说的时候声音比较小，所以她也不确定寒王到底有没有听到这件事情。

    但现在并不是计较这个的时候，连倾城被韩若青这一声给吓的都不敢吭声，只能缩回脑袋任由韩若青给她重新扎银针。

    不过连倾城这会儿才仔细的看了一眼，韩若青扎的银针穴位确实与自己扎的不一样，而且她手法相当的娴熟，让人看了都觉得心头郁结立刻散去的感觉。

    “手帕！”韩若青下意识的便指使一旁的厉墨寒。

    厉墨寒也不意外，非常默契的在旁边打着下手，无论韩若青需要做什么，他都会给处理的非常好，让韩若青可以有更好的时间解决连倾城的内伤。

    虽然韩若青什么都不记得了，但这不代表她和厉墨寒的默契也跟着消失，两人仿佛又再度回到了从前一般的默契合作。

    就连厉墨寒也并没有对这种行为觉得不满，反而有些感慨，好像回到了从前……

    “……”连倾城心里震惊不小，她发现了什么？

    因为一直不敢说话，所以她只是一直看着韩若青和寒王两个人相互打制配合那是相当的默契。

    这可不是仅仅相识的几天就能够达到的一种默契，而且有的时候韩若青没有说完全需要什么，寒王就已经知道她要什么了，直接就给拿到手。

    这两人肯定有问题！

    大概半炷香之后。

    “好了，不要再瞎胡闹了，不然我也保不住你！”韩若青终于收了手，开始收东西。

    而连倾城也缓过气来，可是方才就已经看出两人之间有些不对劲，这会儿更是忍不住的问道，“你们是不是之前就认识啊，为何你们之间的举止非常的默契娴熟，看着根本就不像是陌生人，难不成你们在我之前就认识啦？”

    她可是相当的疑惑了，毕竟她心里还是有点在意寒王殿下的。

    更何况一直以为韩若青是个小小的女医，谁知道人家不止医术好，就连武功也是一流的，明显不简单。

    否则谁家的女医会有如此身手和气质？

    只是不知道她到底是何身份……

    “怎么哪儿都有你！”韩若青收好了东西，白了她一眼，“不关你的事就少问，否则好奇心害死猫听没听过！”

    现在她没打算暴露自己寒王妃的身份。

    一个小小的连倾城不足为惧，最重要的是明面上还有一个假寒王和文慧在筹谋着，所以她能小心则是小心一些为好，别让那些人顺着痕迹找过来。

    连倾城没有得到自己想要的答案，有些失望，但还是不得已的应了一句，“哦，我也只是好奇而已嘛，谁知道你根本就不想说。”

    “好奇？”韩若青见她依旧想要知道真相的样子，故意凑近了冷着声音警告她，“我最讨厌有好奇之心的人了，所以我劝你还是小心一些，否则我一个不高兴就可以弄死你，让你死得悄无声息。”

    其实韩若青也没有要杀人的意思，而且连倾城虽然性子顽固娇蛮了一些，那也都是常年被惯出来的，倒没有太大的坏心思。

    所以她也只是吓吓她，倒也不会真的杀了连倾城。

    “我知道了，我不说了也不问了，这就闭嘴！”连倾城吓得赶紧双手捂着嘴巴，委屈的闭上嘴。

    这一路上终于安静了些，等到了毒王谷外头，所有人一起下了马车。

    “这这、我们毒王谷的毒气屏障竟然真的已经被撤掉了，那些黑衣人到底是什么来头，竟然如此有能耐。”

    连倾城看到自己土生土长的毒王谷，外头的毒瘴已经消散，不是从前烟雾缭绕的可以挡住外人侵袭，很是震惊。

    再往前一看，她更是恨恨的咬着牙，“就连阵法台也被打倒了，难不成……”

    她突然想起之前林之奇的话来，他说千蝶谷受贼人侵袭，而那个黑人说已经有一队人马杀进毒王谷了，难不成毒王谷已经遇害？

    “糟了！爹，娘！”连倾城担心的大喊一声便什么也不管的冲了进去。

    “咱们也跟着进去吧。”韩若青带着厉墨寒也一起冲了进去。

    但是两人进去之前就已经有了预感，既然屏障已经没了，里面的人很有可能已经遇害。

    等到大家进了毒王谷却发现里头到处都是尸体，死伤惨重。

