    第594章

    【主线任务完成，副本已通关，正在结算奖励】

    【获得经验值*300，游戏币*500，抽奖机会*2】

    【获得道具：命运的神秘试剂*5】

    【通关自主度：85%，获得经验值*170，游戏币*85，抽奖机会*1】

    【通关贡献度：85%，获得经验值*170，游戏币*85，抽奖机会*1】

    【副本探索度：75%，获得经验值*375，游戏币*150，抽奖机会*1】

    【解锁个人任务：1，完成个人任务：1，获得游戏币*1000，洗白白的肥皂，抽奖机会*10】

    【解锁隐藏任务：1，完成专属隐藏任务：1，获得游戏币＊2000，经验值*3000，超强复苏药剂】

    【恭喜您获得初级称号——二哈拆家】

    【功能:提升30%对于建筑物的破坏力】

    【备注:快看呐！这里有一只人形二哈！前排围观！】

    【结算已完成】

    苏听鱼回到了紫色异空间里，瞅着最后得到的称号，一股无语的念头登时升起。

    气抖冷！

    什么辣鸡称号！

    这么可可爱爱的小仙女，怎么能冠上二哈的称号呢？

    小仙女表示强烈的丑拒！！

    “这称号能不能去掉的？”苏听鱼郁闷地戳面板，然后发现真的可以去掉称号。

    每个玩家最多只能拥有6个称号，苏听鱼目前已经够6个称号了，只要再多一个，就要从7个称号当中，‘遗忘’掉一个称号。

    “那就要等下一轮副本，争取拿一个高端大气的称号，换掉这个！”

    动力这不就来了嘛！

    “咦，这次有道具奖励了！”苏听鱼欣喜不已。

    其实，每次通关副本，都能够随即奖励道具的。

    只是……苏听鱼连一件道具的影子都没有看见，都差点忘记了这茬。

    “让我瞅瞅是什么大宝贝呐~”

    点开道具信息，下一秒，激动的苏听鱼眼神一呆。

    好几秒后，苏听鱼默默吐出：

    “我靠！！什么鬼？！！”

    【道具：洗白白的肥皂】

    【品级：普通】

    【功能：来呀~造作呀~一起洗白白呀~】

    【耐久度：100%】

    【备注:很单纯的肥皂，别瞎想，监狱出品，值得你拥有】

    气抖冷！

    正常人谁特喵的要个监狱出品的肥皂哇！

    气愤的苏听鱼转手就把新得到的肥皂丢入道具回收炉里面。

    两秒后。

    道具回收炉吐出了【游戏币*2】

    道具回收炉，是专门回收一些鸡肋的道具，根据本身的价值，会给予玩家一定的补助金。

    “……还有游戏币补助，不亏！绝对不亏！”这一波是强行不亏！

    苏听鱼‘故作’坚强地点开隐藏任务送的道具。

    【道具：超强复苏药剂】

    【品级：蓝色神秘】

    【功能：躯体完好，在心脏骤停的二十四小时内，服用此药剂，有90%的概率可以心脏复苏，起死回生，但有着未知的副作用】

    【使用度：一次性】

    【备注:脑袋分家那种就别用了，浪费，用了也没嘴喝】

    “这个……还可以。”

    能起死回生的道具，不过有着使用因素的限制，另外，还有着未知的副作用，不然，可能就不止是蓝色神秘品级了。

    (本章完)

