
    西秦国皇太子，抽到乃是三号，第二场轮空。

    而场上，如今只有三人，苏浩，大皇子夏苍龙，西秦皇太子，秦冲霄。

    三人没有意外，全部有机会进入三级仙宗。

    但大比还会继续，这一次不仅是三大仙宗选子，也是三大帝国的较量，需要分出个一二三来。

    第三场的测试，无需抽签，三人选择战斗方式，可以混战，也可以自愿选择对手作战。

    “我也不欺负你，等我解决完他，再来与你一较高低。”大夏皇子扫了一眼秦冲霄，便是冲上了战台，目标：苏浩！

    对此，秦冲霄也是乐意之至，毕竟，他若是同时对战大夏两大天骄，还是颇为吃力的。

    让他们决出一个胜负，与他来战斗，却是再好不过。

    “小子，来吧，纵然进入前三，我也不会允许你有机会进入三级仙宗的。”夏苍龙话说的很明白，你得死！

    苏浩冷笑一声，道：“也许，倒下的会是你！”

    “是吗？”

    大皇子嘴角挑起冰冷的笑容，步伐向前而去，随着移动，战台已经颤抖，恐怖的气息，从他体内浩荡而出。

    气息恐怖，竟然是灵海七层中期！

    场下的人，立刻注视，大皇子之前的霸道，已经展现的淋漓尽致，一拳败掉灵海七层，非凡无比。

    而苏浩，少数人看到他两日前测试时的恐怖，更多人心中对他是神秘，连续两场不战而胜，本事到底如何？

    而且，那些看到的人，也不认为苏浩可以对抗大皇子，毕竟，他当初镇压的只是灵海六层而已。

    而大皇子，可是灵海七层中期！

    两者相差还是悬殊。

    灵溪宗之中，终于郑重下来，对苏浩也是生出了担忧，这一次的对手非同一般。

    萧无忌都是生出了紧张，死死的盯住前方。

    而看台之上，三大帝王，却是随意扫了一眼，便是不再理会。

    甚至，那三级宗门的长老，一样是如此。

    苏浩灵海三层，可能恐怖，但是比之灵海七层，却是差距太大，这完全是无意外的战斗。

    至于之前的南楚国第二天骄认输，他们直接忽视，那其中必然带着隐情。

    有些人便是如此，他们不曾看到的东西，便认为不可能发生。

    灵海三层与七层之间，隔着天堑鸿沟，纵然是仙灵之体，都不可能逆转。

    苏浩凡夫俗子，更是不可能！

    何况，大皇子还是灵海七层中期！

    “杀！”

    在这一刻，大皇子终于出手了，身形冲霄而起，拳头喷薄神力，从高空镇压而下。

    巨大的压迫，让得空气爆炸，轰隆不断，战台剧烈的颤抖而起。

    狂风暴雨之中，苏浩淡然而立，长发被吹散，让人看上去如海面浮萍，似乎随时要被彻底淹没下去。

    “自作孽不可活。”

    “该死！”

    苍云剑派与青云峰的长老，立刻冷笑，他们期盼这一刻，已经许久了。

    皇室之中，三皇子，五皇子，也是阴狠，现在终于到了时候，让所有人知道，皇室才是大夏的绝对霸主。

    任何反抗之人，唯有…死！

    “轰！”

    拳头向下，带着开山之势，且，随着向下，众人似乎看到，在大皇子的拳头之上，出现了一个龙头虚影。

    “苍龙战拳，这是……四级法术！”

    一名老者忽然大喝，瞪大双眼，声音都是带着浓浓惊惧。

    大夏之中，唯有皇室之中，曾经出现过四级法术，苍龙战拳。

    只是，几十年不曾在众人面前暴露，在他们心中以为，此等强大法术，已经失传。

    没想到，今日竟然再度出现了。

    威力的确是强大！

    “四级法术，必然强大无比，苍龙战拳，一拳如苍龙浩荡！”

    “大皇子本就远超苏浩，再加上四级法术，轻易碾压！”

    现场噪杂的议论爆发，众人心中，苏浩一万个不可能胜利。

    皇朝之中，则是全部抱胸冷笑，这一点，他们心中早就清楚。

    “能死在苍龙战拳下，你已经足以自傲了。”大皇子俯冲而来，已然靠近，声音浩荡入苏浩耳中，镇定自若，必胜无疑。

    拳头，镇压！

    “是吗？”

    然而，苏浩在此时，却是抬起头，目光忽然冰冷，一拳冲霄而去。

    以强抗强！

    他竟然正面反抗！

    “不可！”

    灵溪之中，无数人大惊，掌门都是大吼起来。

    苏浩如此对战，法力差距，足以让他成为肉泥。

    甚至，萧无忌猛地站起，似乎要冲上前方，无论如何，纵然大闹皇都，也绝对不允许苏浩出现问题。

    只是，在他站起的同时，从前方一样走来三人，个个气息霸道，修为不凡。

    这三人，号称大夏三王，正是：战王，炎王，虎王！

    三人修为皆是达到恐怖地步。

    而且，当年萧无忌的父亲，被逼入幽冥深渊之中，也是这三人作祟。

    萧无忌对这三人，可谓是杀心巨大，但他知道，纵然如今自己修为暴增，同时对上这三人，也是毫无机会。

    他心中焦急无比。

    “他必死，你敢动，也是死！”战王冷笑。

    在这一刻，战斗已经彻底打响，战台上的两人，拳头对撞在了一起。

    苏浩在地面。

    大皇子从空俯冲。

    萧无忌立刻转移目光，带着紧张与担忧注视而去。

    三王则是冷笑，这一点毫无意外，苏浩血肉成烂泥，惨死当场。

    但！

    “轰！”

    爆炸响起，轰隆天地，其中有苍龙怒吼，四级大法术在发威。

    只是，众人看到的不是苏浩鲜血模糊。

    而是，一道身躯，逆着苍穹而上，发出惨嚎，拳头染血。

    那是……大皇子！

    恐怖而不可思议的一幕，让得现场，吓倒了一大片。

    “苏浩？”萧无忌目光大亮。

    三王则是瞪大双眼，如同见鬼，这怎么可能？

    大皇子，灵海七层中期，施展四级大法术，竟然败了？

    若是之前，也许是苏浩凄惨，但如今，在梦仙仙仙灵之气下，苏浩修为突破，达到灵海三层后期，碾压灵海七层！且，他施展的法术，乃是众人心中不可想象的……五级！