    蒙冲怒喝一声，就要出手。

    却听谢长生冷笑道：“剑宗都是你们这种货色吗？抢人东西还打人？“

    蒙冲沉思片刻，停下脚步。

    不错！

    剑宗乃是大宗门，规矩森严。

    若是宗门内知道他在外面欺负寻常人，他怕是会受到惩罚！

    这时，沈佳卿上前一步，一把抱住了蒙冲手臂，笑了笑道：“蒙冲师兄！我知道你想要什么！若是你能帮我岀气，那你今晚来我房间！“

    闻言，蒙冲按耐住心头喜色，当即他喝道：“小子，我剑宗弟子不是好欺负的！“

    下一刻，蒙冲一拳朝着谢长生轰了过去。

    谢长生猛地一拳砸出。

    砰！

    两人一触即分。

    而后，两人各自倒退四五步。

    蒙冲沉声道：“小子！你很不错！不过，我才用了两成力道！“

    谢长生冷笑：“屁话这么多有用吗？“

    蒙冲大怒，就要再次出手，然而他一拳刚刚凝聚，便收了回去，下一刻，他拉着沈佳卿转身就走。

    “师妹，今日有宗门巡查队来巡查，改日我帮你杀他！“

    沈佳卿不甘心，扭头望去，却发现一队人正朝着这边走来。沈佳卿赔笑道：“多谢师兄！“

    剑宗巡查队，保证剑宗外围治安，为首带队的一名长老，气息深沉如海，显然是一名实打实的尊者境。

    谢长生也带着两女离开。

    第二天！

    剑宗外门非常热闹，有上千人聚集在此。

    一名剑宗长老走岀来，对着大家笑了笑，“今日我剑宗选拔外门弟子，年龄在二十四岁以下，修为在灵者境，可以参加考核！“

    随着老者说完，下一刻，有将近八百人来到了一片广场上。

    广场上，有数名监督长老，而且还有不少外门弟子在观看！

    刚才说话那老者腾空而起，来到数百人的上空，微微一笑，“诸位！第一关，承受我威压百息者可晋级，否则淘汰！“

    随着老者说完，顿时一股浩瀚如汪洋一般的威压遍布开来。

    一瞬间，数百人便感觉到压力山大！

    十息过去，场上还剩下两百人！

    最后，老者宣布道：“场上剩余六十八人，晋级！“

    第一关过去，谢长生跟随大家来到剑宗大门外。

    大门外，一座黑色高达百丈的宝塔呈现在众人眼中。

    老者微微一笑，道：“诸位都是天才，只有过了第二关才算合格，真正的成为剑宗外门弟子，第二关也不难，进入塔内达到三层及以上者晋级，未能到达三层者淘汰！“

    “开始！“

    下一刻，一名身穿黑衣的男子走出，道：“等一下！“

    众人纷纷看向此人。

    此人正是蒙冲。

    老者看向蒙冲，笑问：“蒙冲，你有何事？“

    这时，蒙冲指着人群中的谢长生，认真道：“长老！此人素质极差，昨日在街市上抢夺沈师妹看上的物品，而且还口出狂言，对待辈分比他高的师兄师妹，一点不尊重，像这种人我剑宗要他何用？

    闻言，那位尊者境的长老看向谢长生，“当真？“

    谢长生揺头一笑，“假的！“

    这时，谢长生一眼扫到了旁边不远处在广场上站着的沈佳卿，果然，对方也走到老者面前，微微一礼，“长老！蒙冲师兄所言极是

    “此人素质太差！不适合加入我剑宗！“老者眉头紧皱。

    显然，他已经有些相信了！

    两个人呢？

    “你有何话说？“

    笑道：“他们是一伙的！“

    蒙冲又道：“长老！我们“

    这时，老者打断蒙冲，认真道：“蒙冲，休要多言！我知道你的顾虑，但这次考核没有考核人品这一项，虽然的确缺少这一项，但人品是最难考核的，而且日后若是他犯事，自有执法堂的长老惩罚他！“

    闻言，蒙冲沉声道：“也好！他若加入了剑宗，日后他犯事，我要亲自教训他！“

    教训两个字，被压的很重。

    沈佳卿脸色一沉，“可是“

    谢长生打断沈佳卿，冷笑道：“别可是了！你们不就是想要找我麻烦？我给你们一个机会，三日后我要挑战你俩，决生死的那一种!你们敢接吗？“

    蒙冲冷笑：“有何不敢？“

    沈佳卿冷笑一声，“就凭你？也许很快就被淘汰了呢！“

    其实这话说岀，她自己都不信。

    一拳击败姜浩和陈龙，岂能没有外门弟子的实力？

    这时，谢长生玩味一笑，“不如这样，我现在就挑战你俩！咱们去生死台决生死，我若被杀不怪任何人。“

    “你俩谁先来？“

    沈佳卿看了一眼蒙冲。

    蒙冲脸色沉了下来，“挑战我？你有这个资格吗？“

    谢长生笑问：“你敢接吗？“

    第章剑气化形！

    闻言，蒙冲脸色阴沉如水。

    接？

    一个剑宗外门第四弟子，去和一个尚未加入剑宗的弟子生死决战？

    赢了，以大欺小！

    输了，则是更加丢人！

    下一刻，旁边的那位长老微微一笑，“两位！我剑宗外门考核不得耽误！若是两位有矛盾，等考核完，你们私了！或者我做裁判，你们两个比上一场，如何？“

    长老说话很客气。

    谢长生和蒙冲也给长老面子。

    蒙冲冷哼一声，“便宜你了！“

    谢长生微微一礼，“我听长老的！“

    这时，长老会心一笑，喝道：“开始！“

    下一刻，第一关考核通过的六十八人宛若饿狼扑食一般，朝着黑色巨塔激射而去。

    他们生怕落后。

    就在谢长生准备跟上去的时候，旁边蒙冲冷笑：“你到达不了第五层！“

    谢长生看向蒙冲，笑道：“若是我到了呢？不如打个赌，我就赌你输了吃屎，敢吗？“

    蒙冲冷笑，“我加入外门时，也不过是第六层而已！“

    谢长生冷笑：“敢吗？“

    蒙冲问道：“若是你输了呢？你要自废修为！“

    谢长生笑道：“可以！记住了，你输了吃屎！“

    话音刚落，谢长生冲向黑色巨塔。

    第一层！

    谢长生刚刚迈入，便感受到了一丝压力。

    当然，这丝压力很小。

    但谢长生眉头一皱，“这压力？跟剑意好像！塔内还盘旋着大量剑气！“

    而后谢长生立定感受着周围的剑意。

