    我是被电话声惊醒的。

    事实上，我怎么回到房间里的我都晕晕乎乎的，我感觉有人把我带回来了，但是我又没看清楚是谁？

    电话响起来的时候，我迷迷糊糊地拿了起来，按了接听键。

    “陆安，你在哪里？快来救我，我害怕啊。”电话里传来了一个连哭带喊的声音，声音很低，但是勉强能听清楚说话的内容。

    “你谁啊？”我慢慢清醒了过来，脱口问道。

    “他们来了，他们来了，呜呜呜。”对方说完，哭着把电话挂了。

    我拿起手机一看，打来电话的竟然是毛毛。

    大半夜，毛毛打来了求救电话，肯定是出事了。我一下子坐直了身体，刚准备把电话再打过去，但是一想到刚才毛毛的话，我停了下来。毛毛在电话里说有危险，那如果我给她打电话，必然会惊动那些她嘴里说的人，不行，看来只能等毛毛再打过来电话，问一下具体情况。但是我也不知道毛毛会不会被发现，这真的是让我有点束手无策。

    毛毛是做直播的，经常半夜出去找素材。之前还拉着我去过几次，她的直播内容和别人不太一样，她总是直播一些稀奇古怪，神神秘秘的东西，这样的素材挺吸引人的，但是也会有一些危险。这次毛毛求救，十有八九又是去直播室被人发现了。我犹豫着是不是要报警，这时候，毛毛的电话又响了起来。

    “毛毛，你在哪里？”我慌忙接通了电话。

    “陆哥，你快来救我，我在河新村，我在河新村，你快来救我啊。”毛毛说着又挂掉了电话。

    河新村？我立刻拿起手机查了一下地图，距离我住的地方并不远，二十多分钟的路程。不过我不知道毛毛遇到了什么情况，我一个人过去兴许也不行。我给顾伟打了个电话，然后简单说了下情况，希望他能跟我过去一趟。

    “好，你等我，我过去接你。”顾伟同意了。

    十几分钟后，我上了顾伟的车。

    “你确定对方在河新村？”顾伟发动了车子问道。

    “对，我还查了下，河新村离这里不远。”我说道。

    “可是河新村并没什么人住啊。”顾伟边开车边说道，“河新村属于拆迁区，我有个亲戚就住在那里，前两年那里就拆迁完毕了，基本上没什么人，你这个朋友大半夜的跑那里做什么呢？”

    “实不相瞒，我这个朋友是一个做直播的，她总是找一些比较偏僻诡异的地方给网友们看，还有就是找一些神秘的地方，总之就是猎奇类的直播。我之前也劝过她，这种东西指不定会有危险，她还总喜欢一个人去，这不这次真出事了，给我打电话了。”我说了下情况。

    “这样的话也可能，河新村虽然之前的人都搬走了，但是难免会有一些外地打工的人或者流浪汉在那里居住。你朋友是个女的，兴许还真是遇见了什么麻烦事。只要是人的事情，那都简单。”顾伟若有所指地说了一句。

    “什么意思？”我愣住了。

    “河新村之前闹过不少稀奇古怪的案子，有的人中邪，有的人撞鬼，我是警察，自然不相信这些，但是那些案子吧，还真是奇怪，找不到缘由，最后都不了而了，所以我才说，要是人犯罪，总会找到真相，抓住罪犯，但是要是其他事情，稀奇古怪的，那还真的说不好搞。”顾伟解释了一下。

    “你这么一说还真是，希望毛毛遇到的是几个见色起意的流氓，最多被占点便宜算了。”我叹了口气。

    “你怎么这么说你朋友？哈哈，都不盼点好。”顾伟看了我一眼，不禁苦笑了一下。

    没过多久，我们来到了河新村。村子里一看就没什么人，黑漆漆的，只有村口有两个长明灯。

    我拿起手机给毛毛打了个电话，但是也没人接。

    “这村子说大不大，说小不小，你朋友在哪里呢？”顾伟一边说着一边往前开着车。

    毛毛的手机没人接，这给了我们一个大难题。

    滴，突然手机来了条微信，我一看是毛毛发来的，里面是一个位置，就在前面不远处，二百米不到。

    有了这个位置，我和顾伟立刻沿着导航向前开去，最后在位置的地方停了下来，我仔细看了看，前后左右一共有三个房子，每个房子都锁着门，在暗淡的月光下显得阴森森的。

    “分别看看。”顾伟指了指我，然后自己走到他旁边的房子面前，然后透过门缝往里面看了起来。

    我明白了顾伟的意思，有事对我对面的房子进行看了起来，透过门缝我往里面看了一下，突然，一只眼睛一下子从里面垂了下来，这一下子把我吓得差点跳起来，浑身哆嗦，两腿发软。

    “怎么了？”旁边的顾伟看到我的反应，立刻走过来，他拿起手机灯光往里面照了一下，然后我们发现刚才那个眼睛依然挂在里面，那的确是一只眼睛，不过是一张图纸上的画像，因为垂下来，所以看起来比较阴森恐怖。

    这时候，我们发现在房子的后面有一个房子还亮着灯，于是我们走了过去。

    那个亮着灯的房子，门上还贴了白色的对联，最让我们意外的是，门楼上还挂着两个白色的灯笼，里面不是蜡烛，而是长明灯。我和顾伟对视了一眼，然后走了过去。

    房子大院里堆满了纸人纸马，并且房子的屋檐上也挂着白色的风铃，风一吹，叮当作响。

    “有人吗？”顾伟对着院子里喊了一声。

    没有人说话，院子里静悄悄的。

    “应该有人吧？房子都有灯光，我再喊下。”我跟着喊了起来。

    终于，前面一个房间的门响了一下，一个身形佝偻的老人从房间里走了出来，他颤颤巍巍地看了看我们问道，“你们，你们找谁啊！”

    “这是怎么回事？”看着眼前的奇怪布景，我不禁问道。

    “哦，马上到寒衣节了，我弄点纸人纸马得赚点小钱花花。”老人低声说道。

    “真的吗？”这时候，旁边的顾伟发现了什么，直接走了过去……

