    左良玉不得不承认自己很倒霉，虽然他现在知道自己的军队没办法跟禁卫军硬抗，但这不能说明他的麾下家丁会真的一无事处，至少战斗意志是不比禁卫军弱的，也因此他能突围出武o昌城，还带走一百余骑。

    而且一出武o昌城，他就马不停蹄地跑，可谁知却在阴沟里翻了船。

    左良玉走的匆忙，而且为了轻便赶路逃跑，他也顾不得带什么粮草，更何况他左军向来的规矩就是把后勤建立在老百姓家里，所以在一路奔波的途中，一旦需要补充给养时，就直接洗劫一个村落。

    荆楚一带本就是农业达，百姓生活富庶，村落自然也多，一百来骑兵来无影去无踪的轻轻松松就能洗劫一个小村落，获得足够的粮食补充，甚至还有精神慰藉。

    左良玉等到了宜阳也是如此，见这处叫宜阳所的地方还比所劫过的几个村落富庶，便也起了歹意。但他没想到的是，这小小的宜阳千户所，实际不过百来兵丁，战斗力却是非同一般。

    他们刚一冲进宜阳千户所不到一百步距离时，就突然遭遇到了陷马坑的袭击，然后在蒿草铺就的地面上突然冒出数十镰勾枪，直接勾断了左军骑兵的马腿，紧接着左右两翼又是两排火器兵端着火绳枪朝他袭击而来。

    好在左良玉麾下家丁悍勇异常，在付出三十余人死伤后，拼死护着左良玉撤了出来。

    但左良玉并不甘心，看着那些不远处肉眼就能看见的鸡鸭，还有挂在木架上的腊肉，以及那于蔬菜圃中正采摘瓜果的农家女孩，虽皮肤并不白皙却是健康而又充满活力，诱的数日不曾偷腥的左良玉心痒难耐。

    怀中对这些刁民的仇恨，左良玉虽然也很怀疑这小小的千户所为何会有如此周密的战术防卫，但他还是动了攻击，这一次，他没敢再轻视这些卫所兵，命令麾下骑兵家丁以扇面快攻击的战术突破。

    但就在这时，他没想到的是，这小小千户所却突然从四周冲出数百人嗷嗷叫着的士兵来，而且一看其架势似乎是训练有素。但左良玉并不畏惧，而且正合了他的意，你步兵再训练有素又岂能是骑兵的对手。

    但当他的士兵与这些步兵才接触时，他才现这些卫所兵刚朝自己冲过来是有原因的，因为他们手里的武器不是刀枪，而是狼筅！

    六七十年前，戚家军横扫倭寇时所用的武器，而如今却奇迹般的复活在了湖广一个小小的千户所！左良玉不可思议，对于这种武器，他也只是传闻，从小在辽东作战的他虽然对戚继光很熟悉，但他可从没有见识过戚家军的战术。

    但左良玉也没有因此而感到恐惧，他现在是骑兵，不是擅长格斗的倭寇，他的优势是机动性和迅的穿插，但当那狼筅加镰勾以及火铳等各类武器组合在一起时，他现他这仅有数十骑的骑兵完全没办法展开机动的优势，而且人家比他更灵活。

    左良玉开始尝到了组合战术的苦果，即便是骑兵在数量不够多时，遇到这种组合型作战也是徒劳，而且更让他不得不认输被俘的人，这些士兵的配合度和纪律性极强，不亚于昨夜在一夕之间攻占武昌城的禁卫军。

    ……

    朱由校一听说活捉住了左良玉，也立即马不停蹄地赶到了武o昌府。

    从天启七年以来，从剐宁完我，到阴差阳错逼得钱谦益断了子孙根，再到让皇太极下了跪，后又于城门楼口对阿敏处以极刑，到最近凌迟了孔胤植和范文程，处斩了陈名夏和冒辟疆。

    到如今，又活捉了左良玉。

    可以说，活跃在原来明末历史上的人物里，其中亦有不少因为朱由校的蝴蝶效应而其命运生了改变。

    此时左良玉的正被绑缚在一处十字架上，踩在堆满柴块的柴垛上，而在他两旁则站在一排东厂番子，其中两人举着火把，站立在两旁。

    或许只要朱由校一声令下，这两人就会把火把一丢，然后将左良玉烧死在地。

    不过，因为皇帝陛下朱由校要亲自来见一见这个小小的都指挥使，所以临时兼任湖广巡抚的大学士李明睿也就没有立即宣布开始对左良玉的审判。

    “陛下驾到！”

    就在秋风乍起，凉意十足的冷空气让左良玉也不由得哆嗦了一下时，却见前面黄伞罗盖下果真走来一位玉面书生，此人正是朱由校，不过却只穿的常服，因而也就看不出几分穿冠冕时的端庄来，但其威严也依旧让周围的空气为之一滞，本有些嘈杂的人群开始安静下来。

    但片刻之后，禁卫军和东厂先整齐的单膝跪了下来，高喝道：“拜见吾皇！吾皇万岁万岁万万岁！”

    禁卫军和东厂的人很大部分都是湖广本地人或在湖广长期生活的人，对于皇帝陛下是第一次见，因而一个个因为激动其声音喊得很大。

    外围的百姓也跟着跪了下来，在皇上没来之前，他们武昌城因为楚王爷的叛乱导致全城百姓遭遇了一次罹难，而皇上一来，就迅恢复了秩序，还将一个个犯下滔天罪行的凶恶之徒就地处决，甚至还组织禁卫军帮助他们重建家园，能补偿的就尽量补偿。

    这让百姓们对于官兵的认感前后反差很大，有人大胆问了后，才知道原来这是皇上的兵，只要皇上的兵才是帮咱老百姓的，这一下子就在百姓中达成了共识。

    皇上来了，整个武昌城就恢复了和平，也让一众庶民很自然认识到当今陛下的重要，就如神佛般给他们带来了庇佑。

    或许，他们会遭受到此次灾难就跟平常忽略了大明皇上的原因有关，而把注意力都放在了城里的楚王身上。

    朱由校笑了笑就让所有人平身，文官曾经想把他锁在紫禁城，以此降低皇权对底层黎庶的影响，但现在朱由校不但打破了这个藩篱，还一次又一次的在京畿北直隶、在齐鲁大地、在江南。如今又到湖广刷一刷自己这个君王的存在感，让全天下的人知道，如今天下是谁在主宰！

    南巡不是游山玩水，彰显皇权和强调其正统性是其政治原因，如果有一天，朱由校希望可以去乌思藏走走，把统御农奴的权力从喇嘛的手里夺到自己手中。