    “我们正好可以自己做出点东西，反正我们收集了足够多的边角料了,老大会喜欢的。”这是阿影教导的小一小二小三。

    “今天没人管,我们可以好好放松一下。”这是二号教导的小四小五小六。

    “哦。”这么简洁的回答是小七小八小九。

    “但是……我们今天的睡前故事肿么办？”小十一提出了一个很现实的问题。

    “我我我想听。”这大概是小十最不结巴的一句话了。

    “要不出去让小熊给我们讲？”小一建议道。

    小熊被夹着也是夹着,讲故事一点都不会浪费他时间。

    小熊：……特么的我不要面子的啊！

    后来,到底小熊还是给讲了,不说这些小影龙,他自己也是每日也习惯听故事的。

    爸爸们不在,自己讲也是可以凑合一下。

    唯一郁闷的是，他辛辛苦苦讲故事，这些小影龙们居然还挑他的刺。

    “这故事不好听啦~我们想听人生赢家的！”小一小二小三说道。

    “你讲得太平淡，得有感情啊，想想二号哥讲得竟然不错哩。”小四小五小六道。

    “不够深刻，最好能分析分析。”小七小八小九提意见。

    唯一觉得挺好的就是小十和小十一。

    小熊一怒之下讲了个恐怖故事,塑料老大和小弟情的结果就是：将自己和小影龙们都吓得够呛。

    当晚,小影龙们弄了个障眼法,夜里都团在小熊身边睡了。

    与此同时,顾雨和云昭也在实验日志中找到了很多东西。

    这个人是n81星系的,黑暗世界是他先祖偶然间得到，传到他手里的。

    他先祖得到黑暗世界后,被星盗打劫时将星盗收入黑暗世界,救了整艘飞船的人。

    从此,他先祖开始有意识地对付一些逍遥法外的罪大恶极之人。

    但是，很快这位先祖就发现，有些人是罪不至死的,他却没办法将人放出去。

    放出去的后果他承担不了，肯定会有人满星系追杀他们，或者将他送上试验台。

    除了黑暗世界的主人不受影响，留在黑暗世界的人不用多长时间就会变成极为恐怖的模样，凄惨而死。

    因为这个，这位先祖老年郁郁寡欢，将黑暗世界传给了后人，并且警告不要轻易动用黑暗世界。

    后代之中，有些人确实没有怎么动用，有些人不以为然，多次使用；还曾经有位医生，干脆在这里建造了一个实验室。

    现在的这位主人，想法最为激进，他觉得能力越大，责任越大，往黑暗世界中送的人是最多的。

    同时，他使用实验室的次数比那位医生还高，这不算是他的工作，而是他的乐趣。

    在外界有必须遵守的法律、道德，回到黑暗世界，却是整个世界的主宰。

    这种绝对的反差，让他心态渐渐失衡。

    看别人时会不自觉得戴上放大镜，将每个人的缺点都放大了。

    随着人数和生物物种增加，他还有了新的乐趣。

    于是他开始善加利用前任主人留下来的仪器，在某些方面，比那位医生的水平都高了。

    这样一个人，本来和顾雨的相见的几率是无限接近零的。

    他之所以盯上顾雨是因为一面诡异的镜子，真实之镜。

    真实之镜可以显示一个人的过去，现在和未来。

    只是几个瞬间，但是也足够了。

    这个人得到真实之镜后，觉得这是最适合自己的神奇宝物。

    在他无意中照到一个人之后，从镜子里知道了一个让他震惊的真相。

    那个他从没有想过招惹的人，未来会毁掉整个宇宙。

    从这之后，他甚至不热衷去外面抓人了，一直在暗中关注那位。

    他尝试了多次，根本没有办法将人收到黑暗世界。

    他更担心的是，既然这个人能毁掉宇宙，会不会也能毁了黑暗世界？

    他不敢打这个赌，黑暗世界对他们家族来说，太重要了。

    再一次照到那个人的时候，他从那位的未来中，见到了一个人，一个那位很重视的人，至少他是这么的。

    于是，他开始派出无数生物蜘蛛去寻找。

    总的来说，就是他现在惹不起那位，所以将主意打到了以后肯定有关联的顾雨身上。

    从实验日志中知道了真相，顾雨要冤枉死了，他到底招谁惹谁了！

    “我什么时候认识这么一位反人类倾向的了？”

    星际之中，他只去过猫星和矿星。

    认识的那群猫都很宅，除了试炼任务，很少出猫星。

    自己都懒得要雇佣汪星人干活了，还有心情东奔西跑毁灭宇宙？

    至于矿星，他认识的人有这么强的破坏力吗？

    只有一个比较变态的西尔利亚，当时还被自己杀死了。

    云昭也挺不爽的，自己有小家庭，作为一个心理健康的男人他肯定不会有这种灭世的想法，那么这个人如果真的存在，也不会是他。

    “那你以后可以随时注意了，千万别认识这么一个人回来。”云昭意有所指地提醒他。

    认识那么多人做什么，现在还不够多么。

    “这可怪不到我头上。”顾雨看了云昭一眼，现在不是计较的时候，也懒得多说了。

    不过，两人倒是都去那个真实之镜那里照了一下。

    但是……

    镜子里面什么都没有，一片白茫茫的。

    阿影偷偷去照了一下，先是一颗蛋，然后是他出生时候的样子，好多镜头一一闪过，最后以一个特别耀眼的地方为结尾。

    阿影擦擦泪花，小时候他可真穷呀，最好的消息是，看来以后他真的不缺钱。

    他打算好了，以后自己的住处就按照刚刚看到的地方建造。

    香香和二号都没有去照，香香是更相信自己，二号是有点不敢去，万一看到自己死亡时候的样子，它可要伤心死了。

    没办法，顾雨和云昭又去翻另外的资料。

    在一个金属箱子里，他们还真翻到一些东西。

    看样子是一张纸，很旧的那种，已经泛黄了，被某种特殊的材料封存着，以免破坏。

    云昭抽出来，“是黑暗世界的注意事项，很可能是第一任主人留下来的。”

    顾雨也探头过去，上面提到了不要轻易送人到黑暗世界。

    云昭手指一点，“这里，不要去最里面的，不能去。重复说了两次，看来那里很危险。”

    “我们去看看，说不定那里有线索。”

    两人带着香香三个离开了实验室，继续往更黑暗的地方走去。

    那里也是云昭感觉到的，更为阴暗的地方。

    越往里走，那些‘人’越灵活和迅速，阴属性植物也越多。

    有时候嗖地一下从身边过去，除了云昭，都被吓一跳。

    “快到了。”云昭忽然说道。

    顾雨神识一扫，发现不远处，阴气更加浓郁，浓郁到神识都进不去。

    再走了一会儿，就发现，前面黑气滚滚，和一堵黑墙一样。

    这里就是那个危险的地方？

    看起来确实很诡异，黑气浓黑如墨，而且，顾雨还注意到，那些‘人’都纷纷远离了这里，很是畏惧。

    顾雨的神识探不进去，进入黑雾中的神识都断掉了，像是被什么吃掉一样。

    云昭用混沌光球包裹住众人，“进去看看。”

    混沌光球不愧是先天仙宝，他们试探着往里走的时候，里面的人并不受外界黑雾影响。

    在黑雾中，光球散发着柔和的光芒，异常显眼。

    偶尔，还有东西撞在光球上，从大概形状能看出是人类的骨骸，和外面的那些人差不多，只是更加干瘪可怖。

    被光球一碰，就碎成了粉末。

    这些人可能也是想找出路的人，只是他们根本就没法穿过黑雾。

    一行人在黑雾中穿行了数里，眼前一亮，终于从黑雾中出来了。

    顾雨吃惊地看着面前的景象，谁都想不到，黑雾之后，居然是这样的。

    说是一亮，是和黑雾里面相比，这里也没有太阳，只是可见度高了不少。

    里面并不小，甚至可能比外面更大，高低起伏，各种地形都有。

    顾雨他们面前，就是一块有着不少阴属性植物的草地。

    是的，草地，全是阴属性灵草，这里简直就是阴属性灵草的天堂！

    光是站在这里，顾雨就察觉到造化珠的收集系统不停地响着，那是收集到的周围的阴属性灵植。

    远处，影影绰绰还能看到森林的影子。

    这和阴阳圣火待的仙迹森林还不同，这里明显阴气更纯碎，而且，里面的灵草灵植都是从没有见过的。

    “我们不会真跑到地府来了吧？”顾雨喃喃说道。

    二号忽然在顾雨耳边叫道：“这里有土属性灵物！一定要找出来！”

    “什么？”顾雨吃了一惊，他的星辰空间内，金木水火属性的灵物都有了，就还差土了。

    “我也不知道是什么，但是能感觉出来这里有。”二号道。

    顾雨无语了，“要你有什么用？”

    二号跳脚，“我刚刚不是尽职尽责地提醒你了？再说，你要求这么多，给我发工资了吗？”

    “别说你给我玩游戏的钱是工资，那在你眼里根本不是钱，我拿多少钱办多少钱的事~”

    顾雨懒得和二号计算它吃了多少灵石和仙晶了，算了二号也绝对不会还钱了，他开始四处寻找土属性灵物。

    让他意外的是，土属性灵物并不难找，很快就找到了，感知到瞬间，顾雨脸上的表情有点奇怪。

    云昭看向他，显然也发现了，“这里整块地面都是土属性灵物，怪不得有这多么阴属性灵植。”

    外面的阴属性灵植特别少，还都委委屈屈地在石头和沙子下面躲着，一副营养不良的样子。

    里面却郁郁葱葱，遍地都是，果然是有原因的。

    “怎么办？”总不能把整块土地都收进去吧？

    他有那种耐心，现在也没有那个时间啊。

    “算了，我就先收眼前一块吧。”顾雨很快做了决定，还是儿子重要。

    顾雨将手按在地上，运用仙灵力，将周围数百平米的草地往自己星辰空间中收取，还特意选了离着碧海莲花比较近的一颗星球。

    下一秒，顾雨只觉得脚下一空，他脚下的土地都消失了。

    云昭一手抱住顾雨，漂浮在空中。

    不只是顾雨想收取的几百平，也不只是辽阔的平原，而是整块不知道边界到哪里的大陆都消失了。

    黑雾之内，他们已经没有立脚之地。

    顾雨震惊不已，他几乎没有感觉到仙灵力的消耗，就把整块大陆都收进去了，他有这么厉害了？

    同时，大陆消失后，他们脚下很深的地方，全是黑灰色的漩涡状雾气，那些雾气也不停地往顾雨冲过来，又一起进入星辰空间。

    这时候顾雨已经没有继续使用仙灵力了，这些雾气一点都不和顾雨这个主人客气，自己就联通了空间进去了。

    看着这颜色不详的雾气，顾雨尝试着关闭，没有成功。

    顾雨立刻用神识扫视了一下星辰空间，雾气并没有去污染他放了灵物的星球，而且全部往下面沉去，心里松了口气。

    再细看，顾雨惊愕地发现，那块大陆并没有待在他选定的星球上。

    不过，也有可能是那颗星球不够大，顾雨又往几颗大一些的行星上寻找。

    找了半天，顾雨都没有找到那块大陆跑到哪里去了。

    不会到恒星上去了吧？会不会烧光了？

    顾雨心里嘀咕，最后实在找不到，顺着雾气往下，顾雨神识往下探去。

    这时候，顾雨才发现自己的星辰空间发生了巨大的变化。

    原来星辰空间就如一方宇宙一般，到处都是成形或者即将成形的星球，星云。

    现在，整个世界被一分为二，上面是星辰空间，下面是那个阴属性大陆。

    或者说，这就是黑暗世界的绝大部分。

    没想到这世界有这么大，而且还能独自占据一个地方。

    顾雨又看了看，里面的阴属性灵植并没有受影响，长势良好。

    一夜暴富的感觉，虽然顾雨也不清楚阴石去哪里换取。

    不过，小熊移植到他葫芦秘境的魂果种到这里，估计会非常合适。

    除了多了个黑暗世界，顾雨还能感觉到，整个星辰空间充满了活力。

    在最上方，仙灵力也越发浓郁。

    顾雨还感觉到，他已经可以在星辰空间放东西了，没有必要非得存在仙运葫芦里面了。

    也就是说，他以后可以使用这个超大随身空间了。

    虽然感觉并没有什么用……

    因为储物戒指够多了。

    还有一点好处是，顾雨感觉宇宙空间可能已经能让其他人进去了。

    之前只有云昭和小熊可以进去，小辰也可以，爸爸和其他人都不行。

    顾雨神识从星辰空间出来，却发现云昭已经又用混沌光球笼罩着他们，往外走了，现在他们就穿行在黑雾区域之中。

    “我们不找出路了吗？”那是他们的主要目的。

    云昭摇了摇头，“深处雾气消失之后，开始自我毁灭了，如果我们找不到出去的办法，用不了多久，就能到这边。”

    也就是说，他们得尽快找到离开的办法。

    大部分黑暗世界已经到了顾雨的空间里，外面已经不是很大了。

    出了黑雾区，云昭的神识用不了多久，就将剩下的区域全部扫描了一遍。

    云昭摇了摇头，没有任何发现。

    “我们再去进来的那个地方看看。”最后顾雨提议道。

    “看看能不能找到办法，最好那个人能进来，我们抓住他让他送我们出去。”之前进来的是投影，没法抓人。

    云昭赞同了这个提议，两人都不知道，黑暗世界的那个主人已经死了。

    装着小熊的飞船也开始穿越虫洞，遥远的另外一个时间和空间，一艘巨大的飞船正在太空中飞行。

    “我们就为了去接一条蛇？”

    “没办法，这是老大点名要的。”

