
　　待到寂静过后，不同人的脸上，带着不同的表情。

　　傅煜看到傅元集被季秋一式脱枪为拳，直接打的倒飞出去，连金刚之躯都在胸前凹陷了一块时，不禁深深吸了口气：

　　“世子，你这是何意？”

　　他的话语之中，饱含怒气，语气低沉着，似在质问：

　　“我傅煜一生南征北战，效命于鄂王爷麾下鞍前马后，统领背嵬军镇北元，诛邪魔，扫清六州六府之动乱，府上义子也俱都是颇有战功！”

　　“大义子傅元朔，统背嵬军千骑，也上过数次战场，他死在北境之人的手中，你非但不为我儿报此仇怨，反而偏袒于凶手，将我幼子打成重伤！”

　　“试问，这就是鄂王府给我傅煜的公道吗！”

　　说到这里，这紫衣男子须发怒张，就如一只沉睡的雄狮自睡眠之中苏醒一般，脚步一迈，便将劲力扩散，使得青灰石道震的四分五裂！

　　裂缝蔓延开来，景休见势不对，‘蹬蹬’两步上前，一扫袖袍便对傅煜沉声喝道：

　　“傅煜将军，无论事情原委如何，你都不该在世子面前摆起了将军府的谱子！”

　　“前来府衙，上来便是兴师问罪，教唆你这幼子动手，全然不顾小世子就在身畔，先声夺人不成，你难道还想对小世子动手？！”

　　“谁给你的胆子！”

　　景休言语激烈，口吻严肃，直扣心弦。

　　同时他满身的文气升腾而起，炽热念头如同电弧一般，于体表之外死死锁定了傅煜的身形，只要他稍有异动，便将动手制衡！

　　世子面前，怎能任由你来肆意妄为！

　　但此时，季秋却无视了怒发冲冠的紫衣中年，而是踏着满地雨水，一步一步走到了傅元集面前，将其一把提起，随即看向傅煜，平静开口道：

　　“傅煜，叫你一声傅帅，是敬你这些年南征北战的功勋。”

　　“但，这并不是你能倚仗往日功劳，便胡作非为，骄纵自大的理由！”

　　说罢，季秋斜瞥了一眼自己手中提起，正不停咳血挣扎，但却被自己运气一震，便老实了下来的傅元集，不禁冷哼一声。

　　这傅元集破境金刚，想来也就在一年之内，实力并不算强。

　　而且看着这副模样，怕是没少嗑药，非是凭借自己一点一点磨炼出来的，要不是有着一层傅煜义子的皮，他焉能有今日的成就！

　　拖着手中如同死狗一般的身影，季秋继续道：

　　“你以为我将傅元集打成这副模样，是因为我要保辛幼安？”

　　“大错特错！”

　　“你既是他的义父，又亲自教他习武，那为何不教教此子如何做人？！”

　　“能入我鄂王军的骁将，不谈为人品性该有多么高尚，但最起码的，也不应借着身份之便，于大庭广众之下，欺压市井平民！”

　　“你看看你这义子像什么样子！”

　　面对着傅煜的怒声质问，季秋毫不示弱，甚至直接反客为主，句句直戳人心：

　　“本世子游历玄州府，亲眼所见你这义子鱼肉乡里，于酒楼赊账十数次，次次吃的都是山珍海味，从来未提过给予银钱，害得人家是敢怒不敢言！”

　　“出身傅府，又领军饷，莫说是些许银钱，就连修行平素所需的资粮，他又岂能缺少？”

　　“那些银钱就算日积月累，已达一百多两，又岂能影响他分毫？九牛一毛都不愿拔，还仗着自己权势为非作歹...”

　　“你亲自来说，他傅元集是不是该打，是不是该罚？！”

　　说完，季秋手腕发力，将这近两百斤的重担轻松提起，随后重重一掷，直接便将其砸在了傅煜的脚边上，溅起了一阵水花！

　　而听着季秋振聋发聩的质问耳语，傅煜听完后，顿时面色阴晴不定。

　　他抿着唇，眼神冷漠的看着哀嚎着的傅元集，语气沉重的询问：

　　“是否确有此事？”

　　自己收下的义子，对于其性情，傅煜自是最为了解。

　　季秋不过方才开口，他便已是信了几分。

　　待到他看着傅元集重伤傍身，支支吾吾半晌都未说出话来后，当即了然于胸，继而怒极，随后一脚踹出，便将其踢到了一边，口中怒声斥责：

　　“混账东西！”

　　“枉费本帅如此费尽心思培养与你，你就是这么出去丢我傅府的脸面！”

　　胸膛起伏间，看着越发凄惨，满身湿透的傅元集，傅煜这才缓缓侧过头来，看着目视与他，默然不语的季秋，平静又问：

　　“如此处置，世子可满意？”

　　“我这义子品行，我自是知晓，若如此处罚还不够，那么事后我当叫其负荆请罪，带着十倍银钱，去偿还那酒楼赊账，以儆效尤！”

　　一脚踹出，暗含劲力。

　　知晓理亏，对待自己的义子，都能下这般狠手。

　　到底是从死人堆里摸滚打爬出来的，就是果决。

　　季秋眼神透出凛然，继而缓缓道：

　　“若真能如此，却是够了。”

　　他的话语刚落，对面的紫衣中年便点了点头：

　　“那便好。”

　　“这孽子能得到世子的谅解，也是他的造化。”

　　“之后，咱们就来论一论这辛幼安吧。”

　　傅煜紫衣宽袖，于风雨交加之中猎猎作响，雨水不过方一落下，便被他浑身气血尽皆蒸干。

　　“我傅煜一生南征北战，大义子傅元朔常年伴我左右，无论事出起因如何，他，不能白死。”

　　这紫衣中年加重了语气。

　　随后，傅煜目视握住剑柄的辛幼安，下一刻目光之中带着凶意。

　　事已至此，已是如箭在弦上，不得不发了。

　　他今日若是不办了这辛幼安，那一来他的威名就将毁于一旦，二来也无法驾驭亲信部众。

　　再加上卸任背嵬军统帅时日已久，若是再传出去此事，他傅煜就将根基尽失！

　　想到这里，傅煜扫了眼季秋后，不由暗道了一声可惜。

　　今日过去，鄂王府上下与他离心离德，已成定局。

　　无论斩不斩辛幼安，都是一样。

　　玄州与这鄂王境内，是不能再呆了。

　　“斩了这辛幼安，便着手准备联系大元四王三圣之一的北渊王，那辛幼安斩了他麾下骁将，正值其怒火中烧之时。”

　　“眼下纵使岳宏图力挽狂澜，战力无双，可这北境势大也不是一天两天了，若那北元天可汗当真能压服四王三圣之中的另外几位，南燕又岂能抗衡！”

　　“更莫说，如今鄂王与南燕闹翻，二者呈如今僵持之状了。”

　　“示好南燕，岂能有投效北元来的安稳！”

　　心中定计，傅煜眸中随即露出果决。

　　“所以世子。”

　　“你身畔这北境之人，必须为我儿陪葬！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“今日谁来，都不好使！”

　　傅煜一声重喝罢了，顿时捏掌作拳，气血如狼烟挥毫。

　　臂膀筋肉虬结，威力惊人，蕴藏恐怖神威，直接向着辛幼安，便如同流星坠日般，径直砸下！

　　“死来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百九十六章 我之所为，乃是道义！免费阅读。https://xs.23sk.com 