    第427章 惊险！负伤一挑二

    第四百四十章  惊险！负伤一挑二

    后背遭到一记重劈的宁远喉咙一甜，一口鲜血不由得倾吐而出，脊柱都仿佛断裂了般剧痛。

    忍着伤势他熟练地收紧腰腹，凌空将身子稳住！

    一心沉浸在星辰之力给雅塔莱斯带来的增强快感，宁远可以说是毫无防备地挨了一刀。

    这一刀差点连他的铠甲都直接给砍没了！

    偷袭成功后的邪妒优邪笑着势必赶尽杀绝，手中的邪魔弯刀不断挥劈，数道凌厉剑气封锁了宁远周围的所有空间。

    密密匝匝！

    反应神速的他神思念闪，立即将电光雷霆剑上聚融的星辰元素向周遭释放！

    五种颜色代表着的五种元素在星辰之力的聚拢下，形成六芒星形状的防御罩。

    “砰！砰！砰！”

    狂风暴雨般的攻势同时轰击在四像防御上，可怕的能量波动甚至能将一名王级上位神祗当场震成粉末！

    可是那泛着斑斓光辉的四像防御上硬是没有泛起一点波澜。

    稳住泰山！

    宁远心中暗暗称奇，这融合了星辰之力的四像防御都可以称为六像之力了，如此坚固的防御说不定连大帝的攻势都可以挡下。

    见宁远淡定自若地挡下自己的接连追击，邪妒优气得牙痒痒。

    “这挑梁小丑！”

    看邪妒优这副气急败坏的样子宁远刚想嘲笑一番，没想到身后传来一阵压迫力！

    那是气浪搅动虚空的恐怖震动！

    考拉举起擎天巨臂，遮天的双拳重重挥下，速度快到模糊的一击达到好几倍音速！

    而身前的邪妒优发疯似的使出全力挥砍出一记刀光！

    “这要是被击中，恐怕连魂都没了吧！”

    宁远来不及震惊了，心念一闪，作出了一个冒险的决定！

    六翅飞翼行云流水般猛地展开，四种元素顷刻间聚集，第五元素横空出世！

    星辰之力化为潺潺流水包裹住雅塔莱斯全身上下，夺目的滔天光芒在这一刻凝聚。

    星辰·雅塔莱斯极光煞！

    霎时间，考拉双拳应声砸下，邪妒优的弯刀也挥出最强一击。

    “砰砰！”

    在人神共惧的合力一击下，他们得意地认为宁远早就被轰成了碎渣。

    “咔擦！咔擦！”

    还没等他们露出喜色，两道姗姗来迟的血肉爆裂声让两人脸色骤变。

    原来方才合力围攻宁远的一瞬间，一道闪光以近乎光速的状态接连贯穿了两人的胸口！

    速度快到连他们自己现在也才后知后觉，他们甚至都感受不到痛觉。

    邪妒优低头一看，下半身早已血肉淋漓，不堪入目！

    很快便化为点点黑光渐渐消散！

    凄厉的咆哮声带着不甘、愤恼、震撼、和惊恐！

    而那化身灵神猿的考拉，胸口处也是洞穿了一个巨大的血窟窿，鲜血汩汩地飘散出宇宙虚空。

    毫无血色的他却还能死撑着不倒下，身为准大帝，他的身体承受程度早就超越一般的主神了。

    透过他胸前的窟窿，可以瞥见宁远身穿雅塔莱斯铠甲在他的身后一边摇着头一边踏步靠近！

    “准大帝？就这？”

    战场的另外一边。

    三名统帅在傲慢护法傲蜈优的疯狂攻势下显得疲软无力，险些被杀穿，好在捕王及时出手。

    挡下两名护法的竭力一击后捕王连连后撤，没想到对方抓住破绽同时出击。

    这个时候捕王表面慌乱不已，内心却暗暗大笑。

    “自己随便卖出一个破绽这两个傻子就信以为真了。”

    神威火麒刀破空刺出，缭绕的火焰上布满篆刻般的印记，一记神威断鬼斩拦腰将两名邪灵护法砍成两半！

    “呼！”

    舒了口气后的捕王缓过神来立即朝宁远的方向赶去。

    “陛下！我没拦住那邪妒优·····”

    “没事，他被我杀了。”

    对比起捕王略带歉意的焦急，他显得毫不在意。

    “可惜让考拉那个家伙最后用一招金蝉脱壳给跑了，不然今日就算是斩草除根了。”

    宁远低头一叹，眸子里倒映出底下诺大安静的“黑洞”号星系级母舰。

    “这艘母舰在所有战舰中也算顶级的了，缴了！”

    “好！”

    捕王咧嘴一笑，要说这一战最大的收获也就这艘名气颇大的飞船了。

    身为星系级的飞船和星云级飞船有着本质的区别，星系级更适合战斗，星云级则是更倾向于在战场中发挥综合性能的一类飞船。

    而且这一艘还是一艘母舰，区别一般的战舰，它上面搭载的武器可是暗黑原力最顶尖的武器，即使放到整片宇宙也是翘楚之一。

    本来明界有很多艘母舰，曾经也是叱咤一方，如今遭遇大战之后就只剩下孤零零的两艘，如今在添一艘“黑洞”。

    真谓补阙挂漏，宁远可以想象不久的明暗大战中，它的作用必不可少！

    “噗！”

    倏忽，宁远忙不迭捂着背后，一口鲜血倾吐而出。

    “陛下！”

    ······

    宇宙联盟乱流之地。

    疯狂逃窜中的时王四人心惊胆战地度过了好几次围杀，每一次都是靠着时王神鬼莫测的时空能力侥幸逃脱。

    “兄弟！你不会一直都在隐藏实力吧？我看一你平常也就默不吭声，一到生死攸关的时候你却像个战神！”

    “对啊对啊，而且单人面对那号称大帝之下无敌的僵王，也没见你多么吃力啊？”

    伏特、天狼接连打量着默默倚靠在飞船舱门处的时王，满脸堆笑着打趣道。

    “那怪物确实可怕，不过我们也算是脱离危险了！”

    “快看！”

    驾驶着飞船的卡勒冷不丁指着屏幕惊慌失措地呼喊起来。

    三人靠近定睛一瞅，在他们正前方一艘体积庞大的战斗型号飞船正迎面疾驰而来。

    “是黑暗宇宙的军舰！”

    伏特摸着脑门惊愕大呼，冷汗直流。

    现如今的宇宙联盟完全被黑暗宇宙控制，出现的军舰是黑暗宇宙的可能性极高！

    “我们现在到哪了？”

    “快出乱流之地了，前面就靠近外城了，怎么这时候来搜敌舰啊！”

    天狼也有些奔溃，接连的追杀让他的心理时刻处在担惊受怕的环境下。

    “不对！不是黑暗宇宙的军舰！”

    “什么？”

    “是银河军的战舰！”

    天狼双眼瞪得浑圆，惊呼出声！

    (本章完)

