    

    南无空成功打入帝国内部，成为了小皇帝的老师平时就住在皇宫一座偏殿之中。

    这件事也在帝都引起轩然大波，谁都知道皇宫前不久出事了有人单枪匹马打进皇宫，然后就这样成为了皇帝的老师。

    帝国的力量又增加了，有人愤慨有人忧。大臣是愤怒的因为皇帝头一次脱离了他的掌控而他在武力上又无可奈何；担忧的人有很多，革命军各大头领在担心帝国的力量又增加了，原本听说皇宫被人打进去会是同伴谁知道却成了皇帝的老师。

    担忧的人还有布德大将军，他总是警惕南无空，他完全不信任南无空，可是现在对方已经是皇帝的老师，他也没什么理由让南无空混蛋。

    南无空开到这个世界的第二天。

    小皇帝才刚刚睡醒，就把侍女叫过来服饰穿衣服，然后屁颠屁颠跑到南无空这里。

    “老师老师，今天我们做什么？”小皇帝问道。

    “今天啊……昨天带你玩的游戏机，今天就测试一下你的魔法天赋吧。”

    几分钟之后，南无空说道：“虽然只有水系的天赋但也不错了。”

    “下午我带你入门。”南无空打了个哈欠，“现在嘛，教你如何做一个皇帝吧。”

    南无空也没当过皇帝，所以只能按照以前看过的古装电视剧里演的来了。

    “首先是读书写字，你至少要能独立阅读一份奏折……呃……文书。”

    小皇帝扑闪着大眼睛说道：“可是那些都是大臣做的呀，我现在还不会处理这些，都是大臣做的。”

    “身为皇帝能力是一定要强的，属于皇帝的权利不能交给其他人，如果你把什么都交给别人，那为什么还需要你这个皇帝呢？会有人取代你的，所以这种时候就把权利拿回来，我会教你处理的。”

    “可是大臣帮我成为了皇帝，不会害我的。”

    “那他为什么不亲自教你处理这些公务？而是独揽大权让你只是一个闲人呢？”

    南无空深知那个死胖子不是什么好东西，而且上一任皇帝夫妇应该就是这个大臣弄死的。

    一个没有城府心计的家伙虽然有一些能力，但是目的不纯，想当曹操可是完全没有曹操那种“乱世之奸雄治世之能臣”的能力。

    南无空同样也知道，奥内斯特这个家伙一定会报复他的，因为他已经是对方的眼中钉了。

    “哼，不过又能怎么样呢？这个帝国内部除了布德还有艾斯德斯有威胁之外他并不觉得会有什么其他威胁。”

    上午大概9点钟左右跟着小皇帝来到正殿，大臣已经在这里了。

    让大臣交还权利之后，大臣看南无空的目光更加凶恶了。

    只不过这个家伙完全没有能力拒绝，南无空已经把话堵死了，不交就是有非分之想，交了他又不甘。

    他的贿赂大多都是因为他可以处理帝国上下各种事物来的。

    其实这个帝国和东汉末期差不多，完全可以用钱买官买一个贵族身份，只不过卖官的十常侍变成了奥内斯特大臣甚至更加贪婪。

    “想拯救这个帝国，教好小皇帝还需要不少努力啊……”南无空叹气道。

    眼前这一份文书，也可以说是奏折中，似乎因为知道要给大臣看所以内容直接就把贿赂提出来了，玩死了10个女子被反对大臣的良知派官员发现决定处以死刑，打算用20万黄金买下一条命，外加100万黄金再买个爵位。        

