    对于他来说，只要是不将人给带回来，他心中始终觉得担心。

    想到某个并不老实的人，唐靳御的心情也变得沉了很多。

    第二天的时候，再次看到埋着炸弹的位置，有人出现。

    并且当天晚上的时候，就有人在周围各个隐蔽点开始藏匿炸药。

    “他们应该是要行动了！”监控室里，已经连续盯着好几天的闪电开口。

    唐靳御望着监控里面的那些人，眸光变得越发沉了几分：“楚瑜那边什么情况？”

    “人一直躲着，就看见过楚瑜母亲出现过几次去看楚瑜，并没有什么异常。”鳄鱼道。

    “老大，会不会是这次的任务，史蒂夫那边的人只有楚瑜一个人？”封亦道。

    “一个人？楚瑜有那么大本事？”

    众人纷纷表示怀疑的态度。

    “也不排除会有这样的情况出现！”祁墨道：“毕竟，一个人做这些事情，并不会那么显眼。”

    “而且，史蒂夫就算是再能耐的在鹰组织布了眼线，也不可能会全部的用完。”

    “话虽如此，可史蒂夫能到现在都还苟延残喘，也是有一定的本事。”鳄鱼开口。

    “先盯着人，再看看。”

    唐靳御打断了争议。

    鹰组织的人动手，那么就意味着，近期有些事情要爆发。

    和唐靳御想象中的一样，鹰组织那边的人开始准备动手了，不过，与此同时，鹰组织内部网也发布了一条消息，通缉沐寒！

    沐寒虽然不知道事情怎么演变成这样，不过却知道，这一切势必是和简柒有关系！

    唐靳御在得到这个消息的时候却是完全有些坐不住了！

    本来之前想着还没有什么事情，等到解决掉这边的事情再去找简柒，可是现在完全有些稳不住。

    “她到底做了什么？竟然让我被通缉，而且，还是最高级别的通缉令!”沐寒嘴角一抽，沉沉开口：“你们俩别拉我，到时候我保证不揍死她！”

    唐靳御和祁墨几乎是默契的一记冷眼直接朝着人甩了过去。

    危险意味浓烈！

    “你们知道最高级别的通缉令在鹰组织意味着什么吗？”沐寒磨牙：“那相当于，让鹰组织所有的人都通缉我，而且犯下的错误，做任何事情都没有回旋的余地！”

    “所以……”沐寒磨牙：“我无路可退了！”

    “那恭喜你！”祁墨开口：“你应该感谢她！”

    “我谢谢她！”沐寒咬牙切齿的瞪着祁墨。

    “恭喜……”

    “恭喜……”

    烈火特战队一群人祝福声此起彼伏。

    沐寒杀人的心都有了。

    现在，是真的没有退路，除了解决掉鹰组织，毫无办法！

    “我很好奇一件事情，到底是做了什么样的事情，才会享受最高级别的通缉？”鳄鱼道。

    “做出了伤害组织的事情，而且情节相当的严重！”沐寒开口。

    唐靳御望着人问：“有回旋的余地吗？”

    “没有！”沐寒凉飕飕的开口：“所以，现在知道我什么心情吗？”

    “不知道！”唐靳御面无表情的开口：“既然事情已经到这种地步，你接受命运吧！”

    沐寒：“……”

    接受你妹啊！

