    首先，敲重点。

    叫姐姐。

    别特么的叫老阿姨。

    爷还年轻。

    我￥#*&（@！&#）@R(QUCEUOj

    然后，第二个重点。

    明天凌晨12点10分更新。

    一更。

    一更一万。

    有可能会两更。

    但是因为键盘的问题，所以不确定自己的码字状态。

    这种时候就不立做不到的flag了哈。

    上架后的更新：一天一更，一更一万。

    更为严谨的来说，一天一更，一更六千到一万九千八。

    如果有两更，算我mega进化。

    后续就是惯例的感言，想看的看，想挑着看的那就看下列目录找自己喜欢的看，不喜欢看的跳过，明天12点10分见。

    本章bb顺序如下：

    ·上架感言

    ·加更规则

    ·掏心窝子的话

    ·七月总结＆惯例bbb

    ￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥

    Part1 上架感言

    上架了嗷。

    第一次收藏不过万上架。

    怎么说，人总是能轻易地刷新自己可以接受的底线。

    成绩刷新新低，但其实也还是OK的。

    没有噱头，没有宣传，没有老粉，这么一看这个成绩其实也还行。

    只是…我明明是很认真的开小号的，连男主的名字都换了，为什么还是被认出来了。

    印象最深的，应该就是我才只写到两三万字的时候，就看见傻逼子时在评论区里面发了个句号。

    对，就一个句号。

    但是当时我就清楚的明白了点什么。

    我，被认出来了。

    然后…随着字数的增多，认识我的人就越来越多了。

    我也发现了越来越多的熟悉的ID了。

    emmmmm

    为什么。

    是哪里出了问题？

    我写的东西就这么具有识别性？

    蛤？

    我明明很认真地思索了男女主的名字，特么的。

    有点难以理解，心情微妙。

    但有点开心。

    哈哈哈哈哈。

    这本书总体而言写的也还算是开心，没有卡文，一切都按部就班的按照我所计划的那样进行着。

    我对自己的写作水平一向很有逼数，这本书没啥远大目标，就精品就行，努努力升个v5吧。

    也就这点追求了。

    除此之外呢…也懒得说了。

    早就过了意气风发喷盗版白嫖的时期了，累了累了。

    ……

    算了，我不累，我还能bb。

    写书与看书之间就是一个单纯的买卖交易。

    你们花钱买我努力更新后的文字。

    一换一，等价，没毛病。

    别说什么学生党、工作党贫穷。

    别搞啊。

    这东西说白了就是个值得与不值得，想与不想的问题罢了。

    就喜欢的东西，无论性价比如何都是会去买的。

    一本书一个月撑死了不到十块钱。

    一本书全订下来兴许都没有个皮肤贵。

    以前群里面看我书的大部分都是学生党，少有的社畜也都是粉丝榜前列。

    如果真要是那种穷到早餐钱都需要精打细算的花的崽崽的话，我建议还是好好学习、别看小说了。

    先考虑把手机处分掉，然后专心学习。

    读书改变命运，读正经书将来好好工作，努力改变自己的生活才是。

    切莫沉浸在小说的虚拟幻想当中，虚度光阴、浪费机会导致以后自己只能吃泡面度日。

    只能说，日更过万、更大章，希望大家支持正版，懂得都懂嗷。

    ps，再强调一遍，上架之后每天一更，一更6k-1w98。多了那就是mega进化了。

    别去评论区说什么这个作者更新好慢一点都不勤快。

    也别去发什么，这个垃圾作者为什么定价这么高。

    我特么直接我特么好吧。

    这不是什么加戏的bb，这特么就是以前无数个人在我书下面评论的内容。

    哦对了，上架书收费天经地义啊，不是什么吸血鬼作者想钱想疯了。

    ）*@CE&(@*#&@(!)&@!*(&(

    ￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥

    Part2 加更规则

    1.10000点打赏加1更

    2.每月每增加100月票加1更

    3.当天日推（推荐票）过1000 加1更

    4.盟主即100000点以上的打赏在加更规则1的基础上，每10w点额外加2更

    5.本人、非我的一个朋友的女装加5更

    6.高质量、本人、非我的一个朋友的cos 加3更

    7.白银萌？白银萌，每天日2-3w连续一个月

    ￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥

    Part3 掏心窝子的话

    首先我必须要感谢一下我的编辑，辉夜。

    简而言之，辉夜是个好人。

    不是尬吹，是她真的很好。

    她就是那种很特别很特别的那种，就…嗯…懂吧？

    不久之前，她在某一天的下午，很贴心且认真的指导了我一番究竟应该如何写恋爱文。

    整整两个多小时，从主角的人设塑造，到情节的发展，感情部分的拿捏，恋爱文所应当具有的爽点、矛盾等多个方面，都详细的与我讨论了一番。

    用受益匪浅来概括都是保守了。

    讨论中她对于节奏与剧情设定的理解，有挺多地方和我的想法是不谋而合的，这就非常的愉快。

    于是当天我就立马提笔，重新细化了一下我的大纲，并增加了一点剧情和细节。

    这种感觉真的是斯巴拉西。

    有靠谱的编辑提点你写作思路和方式，就很棒好吧。

    很贴心、很放心的那种，就像是穿了卫生内裤一样，可以安心睡觉的那种安心。

    呜呜呜呜。

    除此之外辉夜她的在线时间就长的离谱。

    有问必答，除了正常的午休时间以外，她的回复速度就快得离谱。

    有一说一，对于我这种效率派（就是不想等人）来说，辉夜这种编辑就真的特别对胃口。

    就省去了看着聊天窗口等待皇上翻牌子的时间。

    被编辑秒回的感觉很爽好吧。=3=

    哦。

    还有。

    她特么也是个聊天鬼才，时不时能蹦出来几句贼秀的话出来。

    秀到我头皮发麻的那种，可以拿来当小说素材的那种。

    涩图存货也不少，质量都高的一批，就很棒。

    如果有作者朋友看我的书的话，强烈推荐你们去找她开书，真的很不错的编辑。

    颜值能打，业务能力高，耐心多，还愿意冒泡和沟通。

    不过哦，有句话说得好，编辑能聊天有个几把用，谁给推荐我管谁叫爹。

    巧了不是。

    辉夜给推荐是真的奈斯。

    就我这本书，跨分类，原创，薛定谔的更新。

    辉夜还是奶了我两个分类页的人气APP，和一个分类的pc。

    pk不过同人书之后才作罢放任我去裸奔。

    有一说一，辉夜玩猫出月石的，懂得都懂，奶量足的一批。

    (??????)??

    众所周知。

    作者有着基础实力就算是裸奔成绩多半也还过得去，日销不会太阴间，而这个时候有了推荐

    =有了钱

    =有了均订和新增的增长

    =数据提高

    =有了更多的竞争推荐的机会

    =还会有推荐

    =还会有钱

    =谁特么不爆更谁傻逼

    =有钱不赚？人言否？

    所以，看书的米娜桑也可以放心。

    我很缺钱，我必爆更。

    我苦推荐久已，碰见个出月石的编辑，那必定是死死抓住不放手了。

    (??????)??

    有一说一，内投邮箱工作日24小时内必回复的编辑，已经很敬业了吧。

    在这里顺便帮忙辟谣一波好了。

    毕竟谁叫辉夜帮了我这么多是吧？ovo

    ‘专收’飞卢风什么的，都是假的，谣言。

    瞅瞅我就知道了。

    请问，我飞卢风吗？

    艹。

    但凡沾点飞卢风，我跟你们说，我现在、立即、马上、提着麻袋就冲去飞卢了。

    巧了不是，不会，就会写点小几把恋爱文，搞点小几把颜色。

    辉夜收书，主要看质量、看剧情。

    就…写的连网文都不是，字句通顺都做不到的，这…过稿了又有什么用？

    过稿要求高一点不好吗？

    莫非还要养蛊不成？

    摊手手。

    我觉得养蛊不好，你们说呢？

    质量高了，内投必过，和是不是飞卢风没关系，和自己水平如何有关系。

    像我这种水平属于勉强过高，能写能看，就是辉夜手底下垫底的那种。

    有一说一，她手下大佬是真的不少。

    orz

    哦对了，bb了这么多，我编辑是辉夜对读者来说最大的好处是什么？

    就是，我有推荐、我开心、我会多更新。

    以及，哪天我404挂树上了，大晚上也可以哭着求她救救我，你们也不会花了起点币却看不到章节。

    啊。还有就是完本保障。

    我要是切了，我怕辉夜提刀过来砍死我。

    我感觉她会的。

    所以嗯…你们可以安心看书。

    我求生欲挺强的。

    =============

    =============

    说到完本保障。

    还有一件事来着的。

    其实我妈也挺离谱的。

    我不记得自己有没有在日常bb里跟你们分享过。

    前段时间出了点大事，我妈被告密，知道了我写小说。

    嗯。

    没错。

    就是那种发了朋友圈，带着书名ID的那种知道。

    然后这个新号用的是她的手机号码注册的，合同也是她帮忙邮寄的。

    然后然后然后然后，老母亲就像是发觉了什么新大陆一样。

    就催更啊你们懂吗？

    最初只是发消息，委婉的问一些关于小说的事情。

    然后逐渐进化为，‘你什么时候更新？’、‘怎么不更新了？’、‘为什么还不更新？’。

    我特么……

    但这还不是最恐怖的。

    直到前几天，我大晚上的，正在嚎哭深渊里面驰骋呢。

    我接到了一通电话。

    “喂？你最近几天有什么事儿吗？为什么更新这么少？今天的怎么还没更新？”

    我特么直接裂开。

    我：在写了在写了，今天晚上一定更，马上更，这就去更！

    ……

    我觉得吧，这小说我要是切了，我怕是家也回不去了。

    ……

    ……

    只是…我写的小说，亲妈能看？

    懂得都懂啊？

    想想都脑壳疼，头大。

    以及了解我的人大概也都看得出来，这本书的男女主都是有对应的人物原型的。

    我妈在看的时候她在想什么？？？

    我这还没写到感情发展部分就已经开始头疼了。

    在我妈的眼里，这小说怕不是通篇的，‘啊！南风！我亲爱的南风！’

    草。

    草草草草草草草草。

    什么叫做：有些人活着但她已经死了啊

    算了，弃疗了，放弃挣扎。

    ===========

    ===========

    聊一些关于这本小说的事情吧。

    前天还是哪天，不记得了，看到了有几个人在评论‘水’‘通篇废话’。

    哈莫雷特啊（狗头），每个人看的感受都不一样啊。

    日常文，通篇都是水，没啥可看的，别看了（狗头）。

    我最近更新量不多，火气不是很大，所以耐心的给大家解释一下。

    要不然等哪天我爆更了一顿，看见一堆‘水水水’我就直接甩大纲了（狗头）。

    像这样的大纲：

    男女主相遇了-在一起了-交往了-啪啪了-修成正果了-结婚-老死--本书完。

    好看吗？

    通篇没有一句废话，全是细节和内容。

    这绝对不水。

    恶意注水和‘我觉得这是水’是两种概念。

    像本文中这样的男女主没有任何征兆的忽然间产生了感情，直接在一起，恋爱进度突飞猛进，它合理吗？

    不合理。

    感情需要有过程，生活需要慢慢相处，一定要有某一个契机才会让兄弟情发生质变。

    试问，你会对生活中每一个相处的很好的异性都报以恋爱的那种喜欢的态度吗？

    不会。

    所以，这里面的男女主现在也不会。

    感情是琐事的积累，是一个邂逅所导致的怦然心动，是温水煮青蛙的自然而然。

    尤其是这种人设的主角，突然在某一天直接写了相互有感情，这特么不就是崩了吗？

    写了点女主的情感微妙变化与铺垫，就叫水。

    嗯？

    我特么还没开始注水呢。

    知道啥是水吗？

    多去看看某个身高一米五的作品，那里面才是水。

    别管啥都叫水。

    别搞啊。

    看不懂的不一定是水。

    年轻人要知道，前戏也很重要啊。

    别直接冲。

    年少不知精贵不好。

    生活要有仪式感，要有趣味性啊。

    要看那种连剧情都不带的、直接相位猛冲的某数字网站见啊，实在不行自己去找大佬要番号啊，再不成多去麻豆逛逛，说不定还能争取当个摄影师啥的。

    那种简单直接，没有剧情也都可以，短时高效，特别适合这种只想爽三分钟的人嗷。

    啧。

    摊手手。

    跑题了，回归一哈正题。

    我在这里解释，只是希望大家理解，作者有作者的思路，读者有读者想看的，各不相同。

    你不喜欢并不代表着别人不喜欢。

    而且网络中不乏跟风的人云亦云，明明不这么觉得、但是看见有人这么说就偏要来跟风一波。

    这就会让人裂开。

    尤其是我马上就要开始爆更了。

    码字是累的，尤其是对于有腱鞘炎的人来说。

    日万轻轻松松也是会累的。

    累了就会有脾气的。

    我知道大家都是想看好看的内容，想看自己喜欢的东西，才会评论。

    但是也请顾及一下作者的玻璃心。

    你好我也好，大家都是第一次做人，要么对着礼貌，要么谁也别让着谁。

    不过我要先说一句：

    我有权限。

    没啥别的意思，就是摆个客观事实。

    我真没水，被这么带节奏很委屈很上火啊。

    别搞心态啊。

    甜，我写出来的东西必定是甜的。

    开局啪我也会，我老会写了。

    某大结局被封了6k字的水平懂得都懂。

    但是我不是很想牺牲这本书的故事性、剧情逻辑性去满足这所谓的黄色。

    这有啥意思。

    不如直接搜番、漫画去看好吧。

    比文字有意思多了啊。

    好看的、高质量的也不少。

    我也喜欢看。

    啊不是，我想说的是。

    我会写。

    发展到了那地步，暧昧期必有的也不会少。

    但是，不会硬写。

    所以，等就好。

    也不是很久了，

    而且前面的内容也不算是枯燥，我回读过了的。

    呜姆。

    ===========

    ===========

    说起来为什么会写这本书啊。

    起因是小键盘群聊里面，某冠位法师忽然间来了句，

    “xx又来群里面撒祖安味的狗粮了。”

    这一瞬间，忽然有了灵感，就想把这样的日常写成故事。

    于是，就有了这本书。

    (??????)??

    还挺不错的。

    别周淑芬了，真不熟。

    摊手手。

    不对啊，我把自己的ID换成xx有什么用。

    好像没卵用。

    算了，只要我不承认，我就不是我。

    =3=

    ￥￥￥￥￥￥

    ￥￥￥￥￥￥

    Part4 七月总结＆bb

    好的，又是摸鱼的一个月。

    但我觉得也不怪我吧。

    挺忙的，这个七月。

    现实中的事情终于尘埃落定，告一段落。

    马上这万恶的夏校也要结束了，可以专注去码字了。

    最近意外频发吧。

    我的键盘呜呜呜。

    最快下周才能到位吧，没有办法的事情。

    所以更新这边我只能说，我尽量。

    计划应当是先保住每天的日万，有余地后会像以前一样，一万二一万六一万八的更新。

    哦，就特么的在刚刚，又几把停电了。

    草。

    （*#R(&*(@!#&!@(*&*(

    ps，补充一条关于键盘的吐槽。

    今天下午键盘到了。

    然后要让人从国内帮我寄过来，然后让人感到无语的事情就发生的。

    众所周知，国际快递是空运。

    众所周知，空运指只要符合航空管制要求，没有违禁品就都可以邮寄。

    众所周知，航空管制违禁品指，电池、带磁性的东西、粉末等。

    众所周知，哦不对，是老粉都知道，我之前键盘也gg过，从国内邮过来过。

    然后有意思的就来了。

    顺丰那边说不能邮寄。

    敲了不是，我别的不多哦，微信里面就是不缺快递小哥的联系方式。

    于是，我就联系了自己家那边的顺丰小哥，跟他说了一下情况和我要运送的东西。

    我就问他，这东西能不能邮寄。

    他找我确认了一下键盘的型号，是否是蓝牙连接，有线无线，带不带电池等。

    然后他去问了国际部。

    国际部说，OK的，可以邮寄的。

    于是，我带着聊天截图，让我家南老板继续去找那位接单的快递小哥对线。

    小哥说，不行就是不行，他问了领导了，领导说不行，键盘就是违禁品。

    好。

    那我这两个违禁品究竟是怎么收到的。

    巧了不是，一个花旦娘，一个hhkb。

    巧了不是，花旦娘和这个阿米洛鸳鸯系列的一样。

    有线、108键、里面什么材质我不晓得。

    hhkb干脆就是蓝牙连接的，只不过在邮寄的时候没装电池。

    航空管制这种东西，能上飞机就是能上飞机，不能上就是不能上。

    没道理几个月前能上，现在就不能上。

    这跟制度没关系，跟飞机安全有关系啊。

    不是今天改个制度，明天托运行李里面就能放锂电池这种东西啊？？

    特么的。

    墨迹了一下午，沟通无果，最终选择了ems。

    不知道那边的小哥能不能接单。

    因为今天APP下单的时候，人家已经下班了。

    阿门。

    希望我能平安收到我的键盘。

    因为写到现在，就这几个破字，我的左手手腕就已经开始疼的。

    腱鞘炎的后遗症。

    我码字手够不到所有的键位，需要手腕作为中轴去动，所以除去虎口的位置会比较疼以外，其实最疼的应该是手腕和作为发力点的小臂。

    没办法，弹钢琴发力后遗症。

    虽然短期码字比起别人，我可能会轻松很多。

    但是时间长到两小时以上，哪怕懂得再多发力与放松技巧，是个人也会累的吧。

    *#&（*&$(#*0

    希望下周能平安拿到快递。

    希望EMS快一点。

    呜呜呜呜。

    ==========

    ==========

    行。

    就到这了。

    废话不多说了，anyway，12点10分见。

    如果见不到，就是我挂树上了。

    卡bug了。

    等人救我吧。

    顺带一提，推一下某位的新书（链接在下面自提）

    玄幻类的，我还挺喜欢看的。

    哦，这个人生病了，脑壳疼，今天半夜起来就会继续更新。

    还有，为什么推他的书，明明我的读者大部分都是看恋爱文的，可能受众不同。

    因为，有一说一，去他那里催更，比催我有用多了。

    毕竟我写多久的字，什么时候睡觉，打不打游戏的决定权都在南老板身上。

    他的催更效果应该是仅次于我妈了。

    哦不对，应该是等同于的。

    毕竟，妈我说‘在写了在写了’她怎么知道我写不写，但是南老板是真的知道的。

    噗呲。

    好了。

    最后给大家拜个早年。

    明天凌晨见。（等会见）

