    而值得一说的是，在这半个月蒋念飞上分的过程中，他的名次也是突飞猛进，如今已经打到了世界区大师组第六的位置，而且看情况，依旧是没有人能够挡的住他。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    如今在世界区论坛上，已经早就有人给了他一个‘刺客之王’的称号了。

    而且在那些人排到他的时候，对方也都是会ban掉刺客英雄，只不过如今版本可用的刺客英雄那么多，对方即使ban掉了三个，蒋念手中却是依旧有英雄可用，而且依旧是十分的擅长，这倒是让众多选手非常的纠结。

    而在蒋念的手中小鱼人、男刀、还有妖姬以及亚索这几个英雄，如今早就已经成为了他的招牌英雄，在世界上也都是小有名气。

    就在众人聊天的时候，神话战队和冰霜战队的第一场比赛终于是正式开始。

    舞台下方传出了阵阵欢呼声，虽然不如世界舞台上数万人的欢呼声那样壮观，但是在这个狭小的场地，还是显得有些热闹的。

    “神话战队到现在还未尝一败，在到澳大利亚后，他们的比赛从来都是在2o分钟之前结束，现在看到他们我真的心里虚。”冰霜战队的上单有些忐忑的说道。

    “你还想着赢？兄弟还是别闹了，能够坚持到2o分钟就算咱们赢。”中单对着上单那一脸鄙视的说着。

    “这是最后一场比赛了，咱们的出线名额已经确定了，所以大家还是不要想太多，神话战队实力越强，对于咱们外卡赛来说就越是好消息，如果神话战队能够闯进32强的话，那以后看谁还敢嘲笑咱们外卡赛区。”辅助跟着开口。

    “是啊，这一局大家就努力坚持到2o吧，管怎么说咱们也是外卡赛第一战队啊，不能让他们赢的太轻松。”冰霜战队的打野这个时候也是一脸的战意。

    双方飞快的ban选，片刻之后双方的阵容便是确定完毕。

    神话战队这边选择了：上单锐雯、打野男枪、中单亚索、下路则依旧是德莱文和奶妈这两个英雄。

    而冰霜战队则是选择了：上单石头人、打野挖掘机、中路条、下路则是ez和婕拉这两个英雄。

    看到双方的选人，台下的众多外卡选手顿时议论了起来。

    “冰霜战队这个ban人不对啊，他们怎么不把德莱文给ban掉啊，这下下路肯定要炸了。”

    “没办法，如果英雄联盟可以出现五个ban位的话，说不定他们还有机会ban掉德莱文。”

    “剑姬、盲僧、小鱼人这些基本上都是必ban的英雄，无论放出哪一个，都够冰霜战队喝一壶的了，他们虽然也想ban德莱文，不过没有ban位了啊。”

    “我赌一顿晚饭的，冰霜战队肯定坚持不过2o分钟，有没有敢和我赌的。”

    只不过他这句话刚刚说完，便是看到自家的队友像是看sb一样的看着他。

    反正这个时候各个战队的成员都是在那里议论着，偶尔有一些同样精通一个语言的，大家还能彼此交流一番，反正台上比赛的不是他们，这些人倒是看戏不嫌乱子大。

    对面的冰霜战队队员一个个都是摩拳擦掌，势必要拿下坚持住2o分钟这个荣誉，舞台下方的众多队员，这个时候则都是等待着看他们的笑话。

    我们都被虐了，你们要是不被虐的话，那怎么行，独乐了不如众乐乐，大家开心才是真的开心。

    不过叶帝几人对此倒是并没有太多的在意，和楚白衣那样世界级别的选手们对战，他们都可以轻松的取胜，更别提这些只有亚洲区大师段位的了。

    不过进入游戏后，叶帝才明白过来，对方的打野压根就没有任何进攻的**，打野早早的就做出了绿色那个擦眼的装备，他们的辅助第一件装备也是选择的眼石。

    可以说此刻各个路口都已经被对方的视野给布控住了，叶帝的行动全部暴露在了对方的视野当中。

    不过这样做的另外一个缺点这个时候也是显露了出来，那就是他们的线上更加的难打了。

    叶帝这边无法gank，就只能频繁的入侵对方的野区了，挖掘机疲于应对，便只能和叶帝玩起了捉迷藏。

    然而对方没有了打野帮忙之后，一个个在线上也是更加的难打了起来，蒋念一个世界区大师组第六的存在，而且他的实力很明显要高于这个名次，对战一个只有洲区大师组的存在。

    蒋念根本没有丝毫的压力，在一级的时候便是已经稳稳的压制住了对方，如果不是条带了一个虚弱，恐怕一级的是条就要交出自己的一血了。

    而在对战的时候，虽然对方有视野，但是叶帝往往就是在对方视野下光明正大的走过去，弄的看见打野过来的冰霜战队的几人都不敢上前补兵。

    殊不知此刻的叶帝已经一个e技能位移到了墙壁上方，继续清理着野怪去了。

    就这样几乎整场比赛挖掘机都是在布置视野中度过，而叶帝在到达六级的时候，往往只是隔墙补上一个大招，冰霜战队这边的队员便是要被秒杀一个。

    最终第一局比赛，冰霜战队还是没有坚持过2o分钟，在时间到达19分45秒的时候，便是已经结束。

    看到结束的时间，冰霜战队众多队员心里别提多气了。

    “刚刚不能怂啊，在拖十秒，咱们就可以坚持到2o了。”打野一脸埋怨的开口说道。

    “上前也是被德莱文秒杀，根本托不住啊，这才几分钟啊德莱文杀人剑就已经2o层了，就是连石头人也挡不住啊。”ad一脸哀怨的开口说着。

    “就差15秒，下一局大家好好努力，只要咱们众志成城，肯定能够坚持到2o的。”这个时候中单倒是越的自信了起来，对着几人打气道。

    而台下的众多外卡队员看到冰霜战队没有坚持过2o，一个个也都是松了一口气，还好他们没有坚持到2o分钟，要不然今天他们少不了要在群里鄙视我们了。

    (本章完)