    墨鸦的目标就是周青，他并没有怎么把焰灵姬放在心上，只是留着白凤在一边盯着焰灵姬而已，他再一次奇快无比地冲向了周青。

    眨眼间来到了周青的面前，一剑就向着周青刺了过来。

    却见周青不躲不闪，就像是没有反应过来一样。

    下一刻，墨鸦直接一剑刺在了周青的身上。

    当！

    一声轻响声传来，墨鸦那一剑就像是刺在了铜墙铁壁上一样，竟然根本就刺不进分毫，不仅如此，而且震得他整条手臂都酸麻不堪的，长剑差点就脱手而飞。

    “什么！”

    墨鸦大吃一惊。

    这时候周青轻轻一笑，伸手对着墨鸦的长剑曲指一弹，墨鸦再也拿捏不住，长剑直接就飞了，轰一下子插在了一边的一堵墙上。

    那一堵墙，直接轰然间倒塌了开来。

    墨鸦面色更是大变，这个不知道从哪里冒出来救走焰灵姬的人，实在是太危险了，仅仅是对方一个眼神瞟过来，就让他有一种心惊肉跳的感觉。

    墨鸦再也不敢呆在周青身边了，他身子一晃，又化身成为了一大群乌鸦，快速向着一边飞去，他要在第一时间，离开周青的身边！

    这是他作为一个顶级刺客的直觉！

    留在周青身边，太危险了。

    但是很可惜，墨鸦的这一招对于别人来说都是很有用的，在周青的面前，却是起不到任何作用。

    周青一伸手，万象天引使出，那一大群乌鸦顿时就被一股庞大无比的吸力给吸了回来，那些乌鸦又被迫凝聚在了一起，迅速化为了墨鸦。

    墨鸦的脸色难看无比，这是他第一次被别人破了这个技能。

    “墨鸦！”

    一边的白凤更是脸色大变，再也无法保持淡定了，身子一晃，嗖的一下子也向周青冲了过来。

    “不要过来！”墨鸦大叫，这个男人太强大了，就算是加上白凤，也根本讨不到任何便宜。

    “地爆天星！”

    周青顺手对着白凤一伸，快速结了一个印，轰的一声大响，白凤就被一个大土球封印住了。

    墨鸦呆了呆，而后咬了咬牙，看了看大土球内的白凤，再也不敢恋战，展开了自己的身法，以最快的速度进行逃离。

    不是墨鸦不管白凤的死活，而是墨鸦明白，如果他们两个都栽在这里的话，那才是真正的危险！

    如果他先逃掉了，反而还有营救白凤的可能。

    只是很可惜，墨鸦的速度虽在天行九歌的世界当中是一等一的，但在周青的面前，却慢得好似耄耋老人一般，他随手一个地爆天星，又将墨鸦给封印住了。

    从墨鸦白凤出手，到这两人被周青封印住，其实只是电光石火的一瞬间而已。

    在这眼花缭乱的短暂时刻，周青展现出来的逆天、诡秘莫测和强大手段，彻彻底底镇住了焰灵姬。

    焰灵姬在一边看得都有些傻眼了，愣了一会之后，才道：“公子的手段，当真是令人大开眼界。”

    “无他，小手段罢了。”周青随口说道，倒不是他故意装逼，只是方才那两下，对他来说的的确确就是不值一提的小手段。

    “好了，我也该回去了，我们就此别过吧！”周青跟焰灵姬打完了招呼，就直接选择了穿梭空间。

    在焰灵姬的目光注视之中，周青面前的空间一阵扭曲，然后人就不见了踪影，只有一句话飘了出来。

    “如果有什么事情的话，你进聊天群便是，我跟其他的大家都在。”

    焰灵姬在原地愣了一会，思索了一番，最终做出了决定来，他打算就按照周青的建议，去寻找九公子韩非。

    夜幕已经找到了他，虽然墨鸦白凤两人暂时被周青控制住了，但消息很快也会传到夜幕的，到时候焰灵姬将会面对整个夜幕的力量。

    这股力量，对她来说是独自一个人无法抗衡的，她必须要尽快找到一个强有力的援手才行。

    思来想去，在韩国被关押了这么多年的她，任何根基都没有，除了周青给他推荐的韩非，她没有其他任何选择了。

    紫蓝轩在新郑可是一个十分有名的场所，焰灵姬很快就打听到了紫蓝轩的所在，并且偷偷潜入了进去，迅速找到了九公子韩非。

    在外面偷听并且观察了一会之后，通过里面诸人的谈话，焰灵姬就已经明确知晓了里面的诸人，哪一个是韩非，哪一个是卫庄、张良和紫女他们了。

    “这个手无缚鸡之力的书生，就是九公子？”焰灵姬微微感到有些失望，老实讲，九公子跟她预想之中的形象差别还是不小的。

    尤其是周青那样厉害的一个人都对韩非如此推崇，焰灵姬在心中对韩非的期待，无形之中是高了不少的。

    不过焰灵姬也不是那么肤浅的以貌取人的人，她只是第一印象稍稍感觉到有些落差而已，但是她也明白，这个手无缚鸡之力，还有些放浪形骸的公子哥，定然是有着一定的过人之处的。

    否则的话，也不会让那个所谓的先知如此推崇了。

    “外面的朋友，你听够了没有？”还想继续观察一会，二叔卫庄忽然间偏过了头来，对着焰灵姬藏身的方向，凛冽地开口说道。

    “有人在偷听？”

    韩非，张良和紫女三个人，都是微微一惊，但旋即马上就恢复了正常。

    他们几个人的目光，齐齐向着卫庄望去的方向聚集了过去。

    很快，在他们的目光注视之中，一个长得美貌冷艳的女子，从屏风后面，迈着妖娆多姿的步伐，大大方方，毫无惧色地出现在了他们的面前。

    毫无疑问，正是焰灵姬。

    焰灵姬面带着一丝惊讶和意外地瞟着卫庄：“鬼谷传人，果然名不虚传。”

    焰灵姬虽然不认识韩非张良和紫女他们，但是卫庄的名头她还是听过的。

    这时候的二叔虽然不像是在《秦时明月》之中那样名满天下，但其实也已经威名赫赫了。

    尤其是在圈子之内，很少有人没听过卫庄的大名的。

    “说出你的目的来意，不然，就别怪我剑下无情！”卫庄还是那么一副冷冰冰的样子，用手中的鲨齿剑指着焰灵姬说道。