
　　“为了彻底镇压封印陵墓，禁锢法老王，曹某将村寨建立在陵墓上方，一步步蜕变成王城，再以王城镇压陵墓，就是为了阻止那些不死亡灵彻底出世。对世间造成破坏。”

　　“可惜，人算不如天算，计划永远赶不上变化。陵墓的讯息依旧不知道为什么传递出去。最终弄成现在的局面，只恨没有给我更多的时间，否则，只要一统魏州，就可以将所有的隐患彻底清除，就算是消息泄露出去又如何，那时，我大魏王朝足以应对一切局面。”

　　曹操眼中光芒闪烁，言语中透露出一丝不甘。

　　这是大魏王朝，他所开辟出的运朝，从微末中一点点积累，一点点的壮大，才能拥有如今的规模，能汇聚起现在的诸多人族百姓。可以做到庇佑一方。不受异族欺凌。现在自己的心血即将毁于一旦，那种痛苦，仿佛有千万只蚂蚁正在体内撕咬挣扎。

　　愤怒，不甘，几乎每时每刻都在脑海中浮现。

　　本来一切都在计划中，没想到最后却弄到功亏一篑的地步。简直就是让他难受的想要吐血。

　　当然，曹操本身也是枭雄心性，不到最后一刻，是绝对不会轻易认输的。

　　“若是外敌，那本皇可以替你出手挡下，至少不能让那些异族肆无忌惮的屠戮我人族百姓。”易天行略微沉吟后，开口说道。

　　他自问，以他的实力，就算是异族云集，至少实力没有超出元神境之上，那就算来的再多，照样有能力抵挡下来，甚至是通通击杀。

　　当然，愿意帮忙，那也是看在大魏王朝中亿万百姓的份上，其他不管，人族百姓是无辜的，岂能任由他们遭受劫难。处于悲惨的境地当中。

　　“没有用。大魏王朝最大的危机不是外面，而是在许都下面。”曹操听到，苦笑着摇摇头说道。

　　“你的意思是........法老王陵墓。”

　　易天行看了一眼许都下面，沉声说道。

　　“随着天道封印越来越薄弱，不断被放开，陵墓中的封印也开始出现松动，就是因为封印松动，才最终显露出气息，其中沉睡的亡灵，即将苏醒，一旦苏醒，陵墓中散发出的力量，有可能直接将整个王城彻底摧毁，”

　　曹操缓缓说道。

　　陵墓中蕴含着近乎无穷无尽的死气，一旦宣泄出来，整个许都瞬间就会变成一片可怕的死亡之地，万物灭绝，所有生命，彻底化为不死亡灵。绝对是末日般的景象。

　　“难道不能将王城迁移出去。只要能迁移王城，离开陵墓所在区域，这应该也是一种选择。”

　　易天行略微沉吟后提议道。

　　“无法迁移，许都建立时，其根本目的就是为了镇压陵墓，许都与陵墓气机相连，一旦有什么变动，陵墓立即就会爆发，而且，会产生什么样的后果，谁都不清楚。许都与陵墓相连，地气相连，挪移符都无法撼动许都。只能停留在原地，动弹不得分毫。”

　　曹操苦笑着摇头说道。

　　也就是说，许都与陵墓几乎是一体的，一旦陵墓爆发，瞬间，许都就会被摧毁，这已经是无法改变的事实，本来曹操是想要以国运镇压，然后再暗中徐徐图之，派遣摸金校尉进入陵墓，一点点破解，乃至是将陵墓最终化为己用，变成大魏王朝的底蕴。

　　让大魏具有快速成就皇朝的无上潜力。

　　易天行听到，也只能摇头，显然，其他异族不可能放过大魏王朝，这已经是无解的事情，当然，还有一个办法，就是迁都。

　　这里的迁都，不是说要将许都迁移出去，而是另外再册封一座王都，但这不是一成而就的，需要转移气运，功德云海，气运真灵等等，绝非一朝一夕所能完成。时间太仓促，是根本无法进行的。甚至是必然会失败。迁都非儿戏。你至少需要准备好一座王城。

　　但显然，现在的而大魏王朝可没有这样的王城能够作为备用。

　　大魏王朝崩坏的可能性高达九成。

　　到现在为止，曹操本身就在安排后路，或者说，在转移曹家的精锐子弟。还有城中的百姓，在不断的安排转移，再过一段时间，许都完全有可能变成一座空城，或者说是战争堡垒。

　　“那曹兄打算如何做。”

　　易天行开口询问道。

　　“我曹操自认不是愿意吃亏的人，这一次，若我大魏注定要崩灭，那在崩灭前，也绝对不会让别人好过，那就别怪本王来个鱼死网破。”曹操脸上露出狠厉之色，随即看向易天行，突然询问道：“易道友，敢问你是否有办法将魏州中的人族百姓带走。”

　　“曹兄想要做什么。”易天行心神一震，看向曹操，心中已经隐约有了猜测。

　　“大魏王朝可以败亡，不过，大魏中的那些人族百姓是无辜的，本身就经历过诸多的苦难，曹操无能，无法让他们过上安定的生活，现在唯一能做的，就是为他们寻找一处可以安居乐业，繁衍生息的地方。若是易兄没有出现的话，那我只能想其他办法，能保住一批人就是一批。若你有办法的话，将所有百姓都带走吧。”

　　曹操深吸一口气，沉声说道，言语中，能听得出，有一种十分不舍的情绪，甚至还在左右摇摆，毕竟，一个运朝，最根本的就是治下的百姓，连百姓都没有了，那运朝自然也就无法再存在。崩灭是早晚的事情。

　　一旦做出决定，那也意味着，要将大魏王朝彻底放弃。

　　这个决定，对于任何运朝之主来说，都是一种难以想象的艰难抉择。

　　不到万不得已，没有谁会愿意这么做。

　　“可以，我身上有一件洞天法宝，可以容纳大批人族百姓暂时居住在内，带他们离开，不成问题，只不过，你真的确定要这么做，一旦如此，大魏王朝就算真的要崩灭了。”

　　易天行脸色凝重的说道。

　　若有可能，他宁愿看到大魏王朝能够度过难关，再次焕发出全新的生机，这样的话，能庇佑更多的人族百姓，对于人族来说，有着巨大的好处，人族需要越来越多的运朝为百姓提供庇佑。

　　人族需要的是百家争鸣，永恒世界太大，大易与大魏碰面的机会并不高，人族能多出一个强大势力，远比多出一名强大修士要来的更加的重要。

　　“这已经是能想到的最好办法。”曹操笃定的说道：“易皇，我大魏这亿万百姓，就全靠道友了。”

　　“恩，既然如此，那易某只能愧受了。”易天行最终也没有拒绝，同样，也没有办法拒绝。大易皇朝最需要的就是人口，海量的人族人口，只有充足的人口，才能支撑大易源源不断的扩张步伐，让扩张的脚步，永不停下。这大魏王朝残留的百姓还有十亿左右，这个数字，诱惑力太大了。

　　连他都无法说出拒绝的言语。

　　“那好，收纳百姓的事情必须尽快，而且，越快越好。要不然，我怕事情会来不及。”曹操听到，颔首点点头，眼中甚至有一丝感激。

　　若没有易天行，这些百姓，一旦等到大魏崩灭，那就真的是命运坎坷，谁都不知道会遭遇什么，到底能有多少人存活下来。一切都属于未知数。但肯定不容乐观。

　　“陵墓大概还有多久会爆发出世。”

　　易天行感受到一种紧迫，显然，时间不多，甚至是十分的短暂。

　　留给她收纳百姓的时间，也绝对不多了。

　　“三天，三天左右，随时都有可能爆发。但具体什么情况，谁都不清楚。所以，三天之内，最好能将所有人族百姓全部收纳进安全的区域。否则。凶多吉少。”

　　曹操沉声说道。

　　三天，时间可谓是相当短暂。

　　对修士来说更是如此，随便打个盹，有可能时间就过去了。

　　“三天，足够了。”

　　易天行颔首点点头。

　　至少不是一天就可以，三天，有鸿蒙天帝塔在，有空间门在，要收纳人族百姓，简直不要太轻松，只要他们不抗拒，绝对要不了三天时间。

　　曹操听到，也是一阵安心，暗地里松了一口气。

　　“易道友，不知道能否与曹某说说你大易皇朝的见闻。”曹操放下一件心事后，整个人都感觉轻松了许多，随即就开口询问起来。

　　易天行也不吝啬，对于这些事情没有什么可隐瞒的。大概的诉说一些大易的事情，乃至是风土人情。在听到，大易皇朝足足有数十亿人口时，哪怕是曹操，也不由暗自心惊。身为运朝之主，才知道，人口，一旦多起来，组紫红带来的麻烦也是巨大的。

　　粮食，吃穿用度。那都是需要考虑道的问题。

　　没有足够强大的底蕴，人口能把一个运朝直接拖死。这可不是开玩笑的。

　　由此能感受到，大易皇朝的底蕴有多强大，真正不愧是人族第一运朝。第一皇朝。

　　随即，两人边吃边聊，说魏州的风土人情，说大易的局面，瀚海的一些奇闻异事。自然而然，两人在交谈中，变得更加熟识起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1293章 托孤免费阅读。https://xs.23sk.com 