    盖亚五年六月十九日，王城江户。

    稍稍休整之后，韩信就指挥北路军对江户发起试探性进攻。这一打，就是整整一天，诸部轮番上阵，一是熟悉地形，一是寻找城墙防御弱点。

    因而这一天虽然打的热闹，双方并无太大战损，算是一个预热。

    “敌军的火枪手不简单。”

    这是韩信下的第一个结论。织田信长对火枪手的运用确实让韩信耳目一新，有些受教的感觉。无需讳言，这是大夏武将的短板。

    欧阳朔笑着说道：“那就将织田信长抓回大夏当教头。”

    “正有此意！”韩信大笑。

    …………

    第二天开始，韩信动真格了。

    尤其是北面跟东面，同时对江户发起最凶狠的进攻，火炮、投石机、移动箭塔以及拟态飞行器等诸般装备，都被韩信一一摆上战场。

    江户的护城河在远征军面前，并不算什么天堑。

    墨子领导的格物院最近又研发出一种新型攻城器械——栈桥，此桥不用时可折叠收起，用三辆马车就能拉走。

    攻城时只要将此栈桥展开，大军就能轻易渡过护城河。

    有此攻城利器，大夏军攻城时再也不用采取土办法，用沙土跟人命去填河，效率更是提高了四五倍不止。

    这便是科技的力量了。

    受时代熏陶，墨家也在与时俱进，推陈出新。

    墨家的变化不过是大夏诸子百家蜕变的一个缩影，每一个学派都在锐意革新，使其学说能适应新的时代发展。

    否则的话，只能被淘汰。

    据悉，大夏境内已经有人开始组建新的学派，对旧有的诸子百家发起挑战，这又是一个新的，有趣的，也有开创意义的变化。

    意味着大夏的学术水准，又上升了一个新台阶。

    又是整整一天。

    在北路军的猛攻下，江户城岿然不动，犹如钢铁之城。

    夕阳西下，又见满地红。

    对于习惯了军旅生涯的将士们而言，这样的尸山血海他们早已习以为常，有些士兵直接捏着两个馒头，坐在尸体上狼吞虎咽，毫无顾忌。

    老兵，是一笔财富。

    今天的攻城并不如何顺利，江户的城防强悍的有些超乎想象，大半年的备战，确实不是一两天就能攻破的。

    城头上，本田圭佑跟织田信长并肩而立。

    两天过去，本田圭佑有些看不懂了城外的这支敌军了，“他们真的疯了吗？”以他的行事风格，完全搞不懂对方为何如此执迷不悟。

    “明知不可为而为之，愚蠢！”

    织田信长想的又不一样，作为将领，他只需考虑战局，说道：“主公，敌军的攻击重心应该就是放在东面。”

    本田圭佑不解，“看今天的情况，北面跟东面攻击强度差不多啊，将军为何如此断定，敌军一定是重点攻击东面？”

    “不一样的。”

    织田信长很是自信，“敌军将领非常狡猾，虽然做了诸般布置，依然无法掩盖其真正动机。北面的猛攻，不过是一个假象。”

    本田圭佑闻言，没在纠缠下去。

    这具体作战上，本田圭佑却是无法跟织田信长并立。

    织田信长问：“主公，要调集东面大军增援东面吗？”

    本田圭佑想了一下，道：“再等一天，确认一下，小心无大错。”他还是有些不放心。

    “明白！”

    …………

    北路军二十一日的攻击，勇猛如惜。

    尤其是东面，郭子仪率领的烈焰军打的非常坚决，这支在东瀛战场缕立奇功的功勋部队，此番又担当攻城先锋。

    仅仅二十天过去，烈焰军阵亡人数就超过六万，平均每天就有三千人阵亡，相当于被打掉大半个军团。凤囚凰虽然心疼，态度依然非常坚决。

    凤囚凰的决心是对的。

    烈焰军虽然死伤惨重，但是经历了这一次的硬仗，整支队伍已经开始蜕变。跟大夏军经常打大战不同，除了在战役地图，烈焰军很少有大战的机会。

    这样的淬炼，正是烈焰军需要的。

    在烈焰军的连番猛攻下，江户城东面的城防终于受到挑战。下午开始，就不断有烈焰军将士成功杀上城头，撕开江户防线。

    虽然一一打退，织田信长还是心中一紧。

    再不调整军队布防，一旦被撕开缺口，江户城还真有可能被敌军撕开。眼见如此，本田圭佑再不说什么，同意了织田信长的调兵之策。

    在织田信长看来，敌军采取的是华夏典型的“围三缺一”战术，除西面外，其余三面都可能是敌军的主攻方向。

    经过两天的观察，织田信长确信东面是敌军的真正目标。

    当天晚上，驻扎在江户城西面的部队就是开始向东面转移。于此同时，南北两面也有一部分部队往东面转移。

    一夜之间，织田信长就悄悄加强了东面的防御。

    织田信长并不担心敌军玩什么声东击西的把戏，华夏北路军有多少部队，他们早已一清二楚。

    而且东瀛四面环海，华夏也不可能短时间内调来援军。

    能来的，都已经在战场上了。

    倘若敌军想声东击西，就必须大范围调动部队，一定逃不过织田信长的眼睛。那样的话，城内调动军队，一定会快于城外。

    敌人真要那样做，织田信长只会高兴，那意味着一个击溃敌军的机会。

    …………

    六月二十二日。

    清早，华夏北路军就开始忙碌起来。士兵们被队长从睡梦中叫醒，匆匆吃完三个馒头一碗热粥，开始检查武器装备，向校场集结。

    早上七点，四面大军就已开出军营，在城墙前列阵完毕。

    放眼望去，刀枪林立，军容鼎盛，气度森严，杀气腾腾。海风吹过，一面面军旗猎猎作响，每一面旗帜都代表一个军团。

    烈焰军的凤凰，豹韬军的飞豹，虎贲军的猛虎，鹰扬军的黑鹰以及城卫军的唐刀与盾牌，每一样都栩栩如生，诉说着一个个传奇。

    这都是有着光辉历史的部队。

    夹杂在军阵中的，还有一个个精英团。他们的装备虽然五花八门，但是经过二十多天的磨合，已经跟军队无异，进退有度。

    尤其是超级行会的精英团，早就按照正规军队列进行要求。

    对行会而言，这样的大战也是一次淬炼。在战场上存活下来的精英团，在未来的地底世界冒险中，将发挥出更加惊人的战斗力。

    战争摧残生命，也锻炼人。

    “呜~~~~”

    号角吹起，接着是战鼓齐鸣。

    “轰！轰！轰轰！”

    对百万将士们而言，又一天的厮杀开始了。

    同样的冲锋，并无什么不同；唯一不同的，就是不知道，这一冲锋，临到晚上退兵，又有多少同胞再也回不来。

    回到营帐，不知又会空出几床铺盖。

    “晚上见！”

    将士们这样互相打招呼，任何在营正的率领下，义无反顾的发起冲锋。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四面八方的杀伐之声此起彼伏。

    城头上，织田信长眼见敌军果然还是跟昨天一样的布置，心中大定。有此安排，敌军绝攻不下江户城。

    “再坚守一周，就是胜利。”织田信长在心中暗暗打气。

    作为东瀛大军统帅，织田信长身上背负着巨大压力，一想到一旦城破，城内千万百姓就要遭殃，织田信长就彻夜难眠。

    敌军之强悍，实在让人胆寒。仅以相当数量的部队，就能打一场如此高质量的攻城战，纵观古今，也没有几人能够做到。

    兵仙韩信，无愧其名。

    当然，华夏远征军各部将士也非常给力，士气高昂。

    “江户一定能守住！”

    织田信长目光坚定，转身巡视其他城墙去了。织田信长走到哪，周围将士都会投来敬佩眼神。显然在东瀛军中，织田信长有着无与伦比的威望。

    这更让织田信长如履薄冰。

    …………

    上午九时，东大营。

    昨天晚上欧阳朔已经悄悄从北面转移至此，目的不言而喻。

    眼见攻城战进入了节奏，东瀛守军已经被成功牵制住，韩信恭敬说道：“王上，可以开始了！”

    欧阳朔点了点头，道：“走，去外面！”

    一行人策马来到军营之外，再往前就是厮杀的战场了。

    欧阳朔站定，点开属性面板中的国战页面，选择了召唤禁军助战。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，华夏区满足国战召唤禁军设定要求，根据华夏禁军总数，可召唤五十万禁军助战，请选择召唤数量！友情提示：每召唤一人，需消耗金币十枚，请谨慎选择并确保有足够的资金。”

    按盖亚的说法，因为是助战，召唤的禁军将无条件服从国战领导者的指挥。战争结束，剩余禁军将被自动传送回王城，无需重复计费。

    “召唤五十万人。”欧阳朔没有犹豫。

    “系统提示：召唤人数确认，请选择召唤哪座王城，或哪几座王城的禁军。友情提示：京都、建业两座王城尚无帝王入驻，无法召唤。”

    欧阳朔嘴角一笑，道：“召唤大理王城禁军五十万。”既然是合理设定，欧阳朔自然不介意坑大理国一把，为将来攻打大理埋下伏笔，扫除障碍。

    “系统提示：召唤请求合理，自动扣除五百万金币，开始召唤！”

    ……