    寂静的深夜，无人的街道上隐约传来了一道微弱的喘息声。

    “你有没有听到什么声音？”原本要走到这条街上的人脚步戛然而止，转过头看向自己身边的同伴，好奇的开口问了一句。

    “好像有。”他的同伴也是如此，两人对视片刻之后，然后小心翼翼的趴在这十字路口的围墙角落处好奇的往前面那条阴森的大街探了过去。

    所见之处是一片黑暗的环境不说，更加让人头皮发麻的是街边的路灯也是坏的，时而亮时而没有反应。借着这不太稳定不断闪烁的路灯，他们好似好看到一团黑影飘了过去。

    典型的不看不知道，一看吓一跳，他们尖叫一声，“鬼啊！”然后转身就跑，完全不敢在这里停留。

    他们刚刚走没多久，忽然一辆电瓶车疾驰而来，忽然想到了什么，硬生生的刹车了。

    “不好！怎么给忘了这条路不通啊！”在车上的叶秋低咒一声正打算绕开面前这条被封掉的道路，忽然目光就对上了正静静的躺在路中间的一个身影，看起来好像还是一个女孩……

    就是头发有些非主流，是银白色的。

    叶秋皱了皱眉，天人交战一番之后，咬咬牙将电瓶车停好从车上走了下来。

    朝着那个女孩所在的方向跑了过去，距离那个女孩也越来越近越来越近了。直到站在了这个女孩的面前，他微微的松了一口气，低下头打量了一下这个躺在路中间的少女，发现对方双目紧闭，苍白的脸色在诡异的路灯照射下显得有些吓人。身上穿的衣服也奇奇怪怪的，看起来有些像COSER的衣服，叶秋伸出了手轻轻拍了一下对方的脸颊，试图将对方叫醒。

    然后并没用，对方不仅没醒，还发出了一声痛苦的低吟声。

    将叶秋给吓了一跳，一个不小心，就将对方翻了过来，翻过来之后他才看到了对方的肚子上有一个伤口，伤口血淋淋的一片，他好巧不巧就给碰到了，沾了一手的血不说，还让这个昏迷的少女低吟声越发的痛苦起来。

    “喂，你没事吧？”他慌了，喊了好几声对方都没有答应。

    “救……救我……”正当他打算掏出手机拨通急救电话的时候，一道微弱的声音传来，低声哀求救她。

    叶秋不敢犹豫了，连忙拨通了急救电话，在原地等了一会儿之后，救护车是来了，但是却要求自己跟着一起去。说是他发现了这个女孩的，而且叫救护车是需要交费用的。

    “我不行的！我回宿舍要迟到了！”他拼命的摇摇头，宿舍是有查寝的，如果自己回去晚了，是会闹出事情的。

    “那我们报警了？是你将这女孩给弄成这样的？”医生的话让他直接无语了。

    “不是我，我没有！”叶秋觉得自己百口莫辩，他真的只是路过啊！

    怎么就成了自己……

    就在叶秋无比委屈的时候，少女的哀嚎声更加大了。

    “伤患不能再耽搁了，快上车！”然后不顾叶秋的反对，一把将叶秋给架到了救护车上。

    在送去医院的图中，急救医生发现对方所中的是刀伤，不过值得庆幸的是，这刀伤并不致命就是流了许多血，看起来脸色很差就对了。

    “你真的只是路过？这种情况是需要报警的。”医生一边帮少女止血，一边开口问叶秋。

    “我真的只是路过。”叶秋一脸乖巧的坐着，“我是C大的在读学生，晚上有兼职要做，正结束了兼职往回走，结果太累了，开错了车子拐到了死路口然后就看到了她。”叶秋说完，低头看了看这个女孩。

    才发现这女孩就算双目紧闭，但是可以看出长得是极漂亮的。皮肤白皙胜雪，五官也精致的和外国人一般，整个人看起来都有一种异域风情的感觉。还有身上的衣服，也是如此。

    “好吧，那我先打电话给警察了。”如果对方不是受了致命的刀伤，估计连电话也不用打。

    叶秋没办法，也知道唯有报警这一条路子了。

    很快救助医生联络了警察方面，等到他们的救护车一到，叶秋就被叫到一旁谈话了。

    “嗯对，是我发现的。”叶秋将刚才对医生说的话对警察陈述了一次，警察也决定调取那一段路的监控摄像，毕竟现在监控摄像到处都是。

    时至凌晨才调查出了结果，叶秋真的只是路过，而这少女是最奇怪的，她好像是忽然出现在那路口的，之前好像没有出现过的。

    警察让医生等少女醒了叫他们过去就好了，医生点点头，少女的伤口已经处理好，也已经完成了输血的工作，剩下的就是等少女醒来，问清楚她家在哪儿，然后联系她的家人过来付钱就好了。

    本来叶秋是打算直接走的，但是没想到被医生留下了，医生说让叶秋能不能考虑一下，先付了钱，不然的话医院这里怕伤患家属会逃单。

    听到这话，叶秋嘴角抽搐了一下，很不情愿，但是又不得不掏出了手机。

    “多少钱？”叶秋开口问了一句。

    “费用都在这里了，包括了救护车费用手术费和输血费。”医生递给了叶秋一张就诊卡。

    叶秋一听到这么多的费用，有些堵心了，咬了咬嘴唇，又低头看了看这个少女。

    “行吧，我去买单。”叶秋盘算着也没做多少的事情，总不至于这么贵的。

    就拿着手机去买单了，结果得到的账单让叶秋目瞪口呆了外加难以置信自己的双眼。

    “什么！怎么这么贵！”他辛辛苦苦做了几个月的兼职都打水漂了！下个月的生活费在哪儿都成了问题，叶秋顿时有种要崩溃的感觉。

    看着手里的账单，有些在发抖。

    “小伙子，你是个好人啊！”这话听着，无比的刺耳。

    叶秋深吸了一口气，这是没法走了，先打电话给一下室友，让他帮自己签到吧。至于这里，一定要等到少女的家人过来管他们要钱。