    “冰雪无痕！”

    在古风震惊的眼神下，雪帝聚集冰雪之力，以满漫天飞雪作掩护，化作了一柄柄的利剑，朝着古风的方向打了出去。

    “极寒三剑，不是吧！”古风面色大惊，显然没有想到，雪帝姐姐会这么一招，不是说好的神之招式吗？

    古风很想告诉自己，雪帝姐姐的这一招不是真的，而是模仿出来的。

    但事实是，自己猜错了，无论是形体、气势，还有那无尽的压迫力。古风用过那么多次的冰雪无痕，难道还认不出来吗？

    但恍神之间，古风就感受到了一股股寒温袭来。

    抬起头，发现一根根如利剑的雪花袭来，古风心里一惊。知道逃跑已经不太来的及了，索性手中的冰蔷薇之剑不是一般的武器。

    “叮！叮！叮！”

    手中的冰蔷薇剑，不断的被古风挥向空中，发出了一道道的剑气。就这么劈开了面前的小部分雪花，可雪花的数量跟速度都很多很快。

    古风即便提升了挥舞的速度，可还是只能勉强抗衡，不仅是这样。除去雪花以外，还有会有一缕缕冷空气，正在他的周围飘荡。

    “这就是，我的那群对手，所享受的待遇吗。”

    本身这一招，最多都是古风的敌人才有的待遇。可现在的话，似乎变成自己了，还真的有些...不爽啊。

    “叮叮叮...”

    好在冰雪无痕，实际上是一个范围性的攻击，并不会有什么指定追踪。或者攻击性太大的作用，不过这对于古风这位准神巅峰来说，确实不算什么。

    可只要不是封号斗罗，别想在这一招逃脱，所以攻击性不算强，这只能针对非常少数的人。

    不过古风很快就发现了一个问题，那就是雪帝的这一种，持续的好像有些久。周围的寒气，越来越多，虽然影响不大，可古风的心里总有种不祥的预感。

    释放攻击的雪帝见状，嘴角微微一翘。显然古风的这番行动，已经踏入了她所设置的陷阱之中。

    雪帝释放冰雪无痕之时，开始操控古风周围不断聚集的寒气，慢慢的驱使了冰之法则的力量。

    “寒霜满天。”

    很快，古风周围的寒气，突然暴动了起来。温度再次变低，已经在古风的身上，留下了一层层的冰霜。

    “寒霜满天，竟然能够用这种方式释放？！”古风震惊了，显然这个用法，他是无论如何都没有想到的，今天算是长见识了。

    心中震惊了一会后，古风就发现了不妥的地方。冰霜的凝聚速度太快了，似乎是先前的冰雪无痕，他周围的寒气已经积攒了很多。

    手臂挥舞的剑刃，古风已经慢慢的僵硬了起来，心中暗叫不好后。他额头处的火焰印记，此刻发出了赤红的火光。

    一股股熊熊的火焰，以古风身体中爆发而出，只见赤红的火焰出现后。本来覆盖在身上的一层层冰霜，已经尽数消融，那股僵硬感也消散。

    炽热的高温升起，已经跟寒霜满天对抗了起来。要是寻常火焰，断然是没用的，可古风的不同，他已经通过了火神八考。

    火神契合度达到了110%，已经在斗罗大陆上，拥有了无穷的火焰之力。赤红火焰被他操控围绕在周身，形成了一道火焰护罩，就这么地当初了寒气的侵袭。

    火之法则释放后，古风的眼珠一转。击散冰雪无痕之时，火焰之力进入剑内，朝着前方的攻击，释放出了一记记火焰剑刃。

    “火焰吗，看古风的样子，已经能调度斗罗大陆所有的火焰威能了吗。”

    雪帝见到这么汹涌的火焰，心里顿时就升起了这么一阵想法，不过她没有退。即使火焰的威力，能够克制她。

    “雪舞耀阳·冰凤降临！”

    借住领域之力，雪帝之添加冰之法则力量，化无数雪花凝聚成了一头二十米大的冰凤凰，冲着古风飞了过去。

    庞大的冰凤凰降临，古风自然已经发现。不过他不慌，聚集火之法则，炬火成龙。

    “炎龙破！”

    一条赤红蛟龙现身于此，冲着冰凤凰去了，一龙一凤二兽在空中交战。火跟冰的力量，也是相互不融的存在，自然是大打出手。

    但是最后的结果，终究是不满意的，炎龙跟冰凤凰同归于尽。在天空中，化成了一道道白雾直接消散于空中。

    想到在生命之湖的那一招，古风觉得可以再次加以改造。想起那一招的力量跟威力不够强大，于是开始聚集了火焰的力量。

    “流火之星-天火燎原！”

    冰蔷薇剑，此刻像是被火烧了一眼。蓝白色早已消散，变成了炽热的红色，看上去就是熔浆一样。

    把这股火焰力量，朝着上空雪帝站立的位置，直接一甩而出。一滴滴赤红的岩浆甩出，但被甩出后，岩浆很快就就有了变化。

    熔岩变成火球，射入了高空，似乎进入了一层虚幻的空间一样，当即消散于雪帝的头顶之上。

    这一幕雪帝见状，脑海中很快就有了一股不妙的预感，手中冰封剑的力量再次凝聚于剑。

    冰雪之力开始不断的凝聚，周围的雪花，变成了一把把利剑。很显然，雪帝想要故技重施，以此来对抗古风接下来的一招。

    “冰雪无痕！”

    先发制人，雪花化作一把把的飞剑，朝着上方的虚空直接打出。也就是在这个时候，火焰消失的位置，空间再次有了一些波澜。

    本来是一滴滴的岩浆，此刻跟下雨了一眼，变成了入水滴一样大小的火焰，就这么朝着下方降了下去。

    别看这只是雨滴大小，可雪帝不敢有丝毫大意。就如雪帝施展的冰雪无痕，不也是聚集一片片的雪花吗？

    水滴跟雪花，并无太大的差别，可就是因为这么两个东西。却是让很多的封号斗罗，都不敢硬接，可能只有超级斗罗，才会有这么一个想法吧。

    火焰跟雪花在空中不断的碰撞，雪帝调转思路，手中的冰封剑再次汇聚力量。冰雪之力汇聚于剑内，让古风的周围，开始凝聚了一道道寒气。

    “寒光一闪！”察觉到周围的冷气后，古风身为使用过的人，很明显脑海里就已经有了思路。

    “寒光一闪，以冰之法则融入剑内，就能爆发极快的速度。要是力量够强的话，甚至能够冰冻空间，就能够以极快的速度刺穿对手。”

    这个，就是寒光一闪的远离，古风这么想过后，心里就有了一个奇妙的想法。

    用这种同样的方法，要是能够凝聚火之法则于剑内。是否能够爆发出，远比寒光一闪还要强大的剑技？

    察觉到周围的寒冷，古风顾不得了，火之法则的力量开始汇聚。本来是需要用火焰之力，围绕雪帝，从而发动攻击的。

    可古风想了想，冰跟火，两者根本就是两中性质。所以使用的方法，自然会有所变化，他很快就想到了周围的寒气。

    于是在凝聚火焰力量的时候，他并没有选择困敌攻击，而是聚集到了自己的周围。化作了火圈，禁止任何人的攻击打扰自己。

    果真，冰雪之力的侵蚀已经停止，虽说火之法则没有更进一步。两者陷入了一定的僵持程度，可这也是最好的办法了。

    雪帝眼神瞪大，显然没想到，古风会用这个办法。

    但很快，她就甩开了这个心思。手中的剑冰之法则已经聚集完毕，化作一道蓝芒，迅速出动。

    雪帝已经冲了上来，可古风并不着急，毕竟两者的力量性质不一样。那么使用的方式，自然会不一样。

