    “都过了这么久了，诸位难道到现在都还没有明白方才苍龙说的话吗？”

    我看着眼前之人心里实在是不知道该作何解释？这些人像是故弄玄虚装聋作哑一般。

    既然能成为葬师之中翘楚一辈，自然不应该是浪得虚名。

    可既然如此，那就不应该如此糊涂……

    事情发展到了眼下这种程度，竟然还能走到如今这样的路数？

    忽然一人仿佛是想通了似的，双手一拍登时望着苍龙声音颤栗着说道：“好你个小子，你，你，你想要的，不仅仅是葬师一脉，你还想，还想要，这天下？”

    这话说出来之后众人视线纷纷看向苍龙，那眼神看着苍龙像是在看着疯子似的。

    这些事情本来很简单，但眼下事已至此，早已不是些许事情都能挽救的了。

    苍龙望着我笑了笑，眼神里尽是鄙夷。

    “死十三，你说你，好歹也算是个天才，我自认才能逊色于你，但在修炼人心的步骤之上，我却不输于你，我知道如何为了自己想要达到的目的进行谋划，而你却总是妇人之仁，这样如何能成事？我早就和你商量过了，只要你和我一起谋划，我们两家合并，你的才能加上我的谋略，谈何这天下拿不到手？”

    我闻声只觉得好笑，回眸一巴掌扇开一具骷髅，那骷髅之上裹扎着的鲜血像是要把迸射出来似的？

    我擦了擦唇角边被陡然溅上的鲜血，浑身上下都觉得实在不是滋味。

    看着苍龙这小子也是越发觉得好笑。

    “呵，苍龙，你真的是以为这天下就是你一个人的天下了吗？这么多人，你要说这是你一个人的天下，那其他人呢？你要将其他人都杀干净吗？这么多人，你要如何背负得起这样的杀孽？”

    魂铃仍是在晃荡着，仿佛是要将整个地狱里的恶鬼都要召唤出来一般。

    我不断安抚自己，眼下时局只要破了魂铃一切就都还有回旋之地。

    可想要毁了这魂铃，最先要紧的，就是要先让这小子安静下来。

    起不然照着他的脾气秉性，万一一个着急，岂不是打草惊蛇之后鱼死网破？

    这样的结局自然不是我想看到的，我无惧生死，但这些人与我不同，他们不像是我。

    他们有孩子，有妻子，有老母父亲，他们，还有比身为葬师更为重要的东西。

    我不断喘息，身上修为气息仿佛都被凝结了似的。

    但不管如何我望着眼前之人身上实在是禁不住的寒颤。

    这小子算是疯了，但我不能疯，眼下大战在即，我需要冷静，冷静……

    “苍龙，我知道你对我死氏怀恨在心，但许多事情不是你我想得那样简单，而且前辈的旧怨，你就非要放在我身上吗？俗话说，人死如灯灭，既然都灭了，为何你还要这样执迷不悟？许多事情你可以放下的不是吗？”

    他看着我，我也望着他，陡然间，他笑了，那双眸子里装载的尽是不屑。

    “死十三，你怎么了？什么时候也变得这样唯唯诺诺的样子？我记得当时的你并不是这般模样，眼下怎么就成了这副样子？我记得第一次见你，你也算得上好汉一条，为了保护鬼刀也算是拼尽全力了，怎么眼下就这样贪生怕死？”

    说着他孤自晃荡着魂铃，盯着我眉宇之间一片讥讽。

    “好男儿志在四方，当然不仅仅是在脚下，我早就告诉过你了，千万不要将任何事情都想得很简单，我自然不会将爷爷的愿望和仇恨放在心上，虽然他是我爷爷，也算是我师傅，但不得不说，他太蠢了，不知道何为余地，当时要是算尽一切，懂得给自己留有后手，眼下苍氏也不会是眼下这般现状，但往日之事早已成了尘封过往，我也不想再说，只是，事情到了这种地步想来也是没其他事情在好说的了……”

    我望着这小子眼下连苍东都不放在眼里了，看来真是要比苍东心狠手辣得多。

    悠然记得当时苍东就算是心狠手辣至极，也不过是想要鬼刀，最后也是因为鬼刀而死。

    也算是有始有终，但若真像是苍龙所说，给自己留有后路，只怕还真不会是这般局面。

    但仔细想来也是，我缓缓地松了口气，要真是时至今日苍东还活着，估计我也是活不到现在的。

    我仔细想了想，望着眼前之人仍是耐心道：“苍龙，你要知道，很多事情不是像是你想得那般容易，我也知道你不容易，但正是走到今日不容易，那才更是要珍惜的不是吗？”

    “放屁！！！”

    苍龙陡然发愤，盯着我眼神里一片愤怒。

    “现在知道说风凉话了？我爷爷，苍凤，都是因为你们死氏而死，若不是你们，我眼下至少不算是孤身一人，虽然你也是孑然一身，但死十三，你死氏向来是抗不过天命，你小子，我就算是不杀你，我倒是要看看，你能活到什么日子？”

    我闭上眼睛，思绪繁杂，浑身上下一片沉溺。

    整个人宛如坠入深海一般，身上更是凄凉阵阵。

    眼下这般境况我也确实是没想到，但总是走到今天，我看着对方手中的魂铃，这东西，自然是非要毁了不行。

    眼看着血灵数量越来越多，要是这样一直下去，就算是双手沾满鲜血都怕是不够。

    这样下去，可还要如何是好？我不断喘息，望着对方，面目之上仍是保持着冷静。

    苍龙倒是淡然，看着我就先像是看着一场笑话似的……

    “死十三，放弃或者投诚，你二选其一，事实上放过仇人这一行来说，你我身为同道中人我自然也是很欣赏你，但没有办法，一山不容二虎，除非你降伏，或者被我所杀，我方能容你，不然的话，后果如何，我希望你仔细思虑，人有时候难免会做出一些不正确的选择，我可以暂且饶你一条生路，但你反手又会来算计我，你说，你要是我，你会如何处置……”

    我摇摇头，掌心的鬼刀被我握得发烫，这小子眼见是疯了。

    可我不能疯，我手下微动，鲜血顺着鬼刀溢满刀槽。

    不能在这样像是傻子似的在干等下去了，血灵数量越多下一关就不好过。

    万一这些人真的就死在这里了，那之后，只怕是会越发的困难了。

    刀槽被注满，锦衣卫在我识海之中恭敬说道：“属下见过龙主……”

    我缓缓转身，看着背后确实是毫无虚影方才安然许多。

    片息之后方才回复：“锦衣卫听命！”

    “在——”

    “稍后本座一旦动手，你们即刻将这小子手中魂铃折碎，万不可让魂铃再度拨响。”

    “属下听令！！”

    一番吩咐之后我方才徐徐转身，望着苍龙眉宇之间一片深沉。

    继而唇角微扬，看着他眼神里一闪而过的怀疑和警惕方才笑道：“这是怎么了？怕了？苍龙族长开来心性到底是不如我的，这么一会功夫族长就觉得我会对你不利？”

    苍龙仍是晃荡着魂铃，任由周围充斥着惨叫声和惊惧声响。

    “死十三，我知道你小子没那么简单，但我说了，我不想和你为敌，是你非要逼我的，我可以留你一命，但我希望你不要在阻扰我的计划，这样，我可以答应你，出去之后，我可以让你做我苍氏族长，你苍氏死氏合并本座也不在乎，只要你对我俯首称臣就可以，如何……？”

    我闻声倒是惊讶，望着苍龙不由得出声轻笑。

    “族长真的舍得？”

