    叶琳琅拿着谢绪宁的病历，走进了病房。

    谢绪宁昏迷着，头上缠着一圈白色的纱布。

    据资料上显示，谢绪宁是因为在实验中受伤，他为了抢救重要的东西，头被砸了一下，加上辐射的原因，继而昏迷，目前的伤情特别严重。

    “琳琅，你看绪宁现在的情况，要怎么办？”

    谢蕴宁和陆九安两人一看见叶琳琅，也就没有见外，而是直接问道：“是需要立刻手术？还是需要把绪宁带到帝都后再进行手术？”

    叶琳琅在看过谢绪宁的病历后，也做好了腹稿。

    “现在就做手术！”

    谢蕴宁和陆九安两人相互对视了一眼。

    谢蕴宁担忧的问，“琳琅，你有多大的把握？”

    “蕴宁哥，我的医术，你放心。”

    陆九安亦是安慰着谢蕴宁，沉沉道：“蕴宁，你应该知道的，倘若琳琅的医术，你都不放心，那么这个世界上，也就没有谁可以让你感觉到放心了！”

    “琳琅，绪宁就拜托你了！”

    叶琳琅认真的给谢绪宁做了一次术前的检查，同时吩咐人准备手术。

    与此同时，林霜也把陆以安不能参与这个项目的消息，传达给了师娘。

    因为这一个保密项目的负责人，是谢绪宁的在沪市的师娘。

    师娘震惊地看着陆以安，问道：“陆以安，你怀孕了？”

    陆以安咬着唇，点点头。

    “2个多月了。”

    师娘当机立断道：“不行，你怀孕了，这个项目就不能参与了。”

    “老师，我可以现在就做流产手术的……”

    陆以安是学物理的，自然知道这个项目，意味着什么。

    师娘一听，顿时气极道：“陆以安，你可真是胡闹！你明知道这个项目，有多重要，你怎么可以说出流产这样不负责的话？项目重要，你腹中的孩子，同样重要，你现在就去休息，我会请别的专家过来协助。”

    陆以安无奈至极。

    她想参与这个项目。

    非常非常想要参与这个项目。

    可陆以安也很清楚，倘若她参与这个项目，那就意味着，她腹中的孩子，是不能留了。

    一个健康的普通人，都不能承受如此高的辐射。

    他们在进行项目研究时，都需要穿好辐射衣，更何况像陆以安这样的孕妇呢？

    “老师！”

    陆以安满是苦涩的叫了一声。

    师娘却是无比坚定的开口道：“我不允许，绝不允许。”

    “老师！”

    师娘强势道：“陆以安，其他的事情，我们都可以商量，唯独这件事，没有商量的余地。”

    就这样，陆以安因为怀孕的缘故，只能暂时与这个项目说“再见”。

    与此同时，叶琳琅那边在经过紧张而有秩序的筹备工作后，亦开始给谢绪宁做手术。

    手术室外面，谢蕴宁、陆九安以及谢家老祖宗都守在这里。

    他们三人在来的时候，已经签了保密协议。

    “蕴宁，绪宁会不会有事？”谢家老祖宗担忧的问。

    谢蕴宁沉声道：“奶奶，你应该相信琳琅，琳琅的医术那么好，绪宁一定不会有事的。”

    谢家老祖宗低声叹息了一口气，道：“只要绪宁平平安安活着，以后他的事，我再也不过问了。”

