    “够了，你们这些混蛋！”德索罗愤怒的喊叫着，手掌挥动，街道上的黄金瞬间在他的操控之下，化作一股黄金流动起来，向着空中冲去，对着卢卡斯还有凯多冲击而来。

    卢卡斯以及凯多纷纷躲过他的黄金，两人只是瞪了他一眼，接着继续打他们的。

    “混蛋！”德索罗更加愤怒，他已经无法忍受了。

    这两人的战斗，不断地在大肆的破坏着他的德索罗号。

    德索罗转头看向卢卡斯以及凯多二人的部下，这些人打在一块。

    德索罗双手挥动，黄金涌动而去，直接扑向那两方的人。

    山治等人以及黑色玛利亚等人瞬间分开，茶豚挡在中间，警惕的看着黑色玛利亚等人，只听哗的一声，茶豚感到身上一凉。

    却是他身后的山治等人打开了身上的容器，泼了每个人一身的海水。

    而他们对面，黑色玛利亚以及福兹·弗直接被德索罗攻击到，身体开始逐渐化作金色雕像。

    每一个来到了德索罗号上的人，都会吸入身体内金粉，而那些金粉，能被德索罗轻易控制，将人化作黄金雕像。

    往身上泼海水，可以成功破解德索罗的这一招。

    “西内！”X2！

    德索罗成功的吸引了两个人的怒火，一棒一刀对着他落了过来。

    德索罗急忙控制周围的黄金，向他涌动而来，黄金不断的向他的身上攀附，身形不断的扩大，形成一个黄金巨人，不断变大。

    黄金巨人还没有到达他所期盼的高度，卢卡斯以及凯多两人的刀和棒子就落了下来，轰隆隆直接轰击在德索罗的黄金巨人表面上。

    黄金在破开，巨人在抖动，德索罗所控制的黄金巨人向后快速后退。

    轰——！

    黄金巨人摔倒，直接将一片片的建筑压倒，整艘德索罗号为之一震，烟尘飞起。

    德索罗控制着黄金巨人抬起头来，迎面就是挨了卢卡斯以及凯多的攻击。

    巨大斩击波以及凯多的雷霆八卦轰然而落，直打的黄金巨人外表不断掉落金子。

    凯多看了眼下方的两个部下，身形快速冲出，直接带着两个部下，伸手将他们往海水之中涮了一下，这两人身上的黄金蔓延这才停了下来。

    “你找死！”凯多怒吼一声，直接冲向德索罗。

    这些年他一直在物色出色的海贼，不断地邀请那些家伙加入他的百兽海贼团，但很强大的一批人还是很少的。

    他的百兽海贼团尤其最缺能胜任三灾、飞六胞这样的位置的人。

    结果德索罗差一点给他废了两个极其优秀的部下。

    凯多二话不说，直接暂时放下与卢卡斯的仇怨，一棒子对着德索罗抡了过去。

    卢卡斯同样暂时放下与凯多的仇怨，挥刀对着德索罗砍了过去。

    规定是规定，但德索罗主动向他出手，那他就可以砍德索罗了。

    卢卡斯从来没有想到过，竟然有人比他还勇，一下子惹了两个人。

    凯多狠狠一棒子抡在黄金巨人的身上，霸王色霸气缠绕在铁棒上。

    卢卡斯速度暴涨，瞬间消失在原位置，出现在黄金巨人的面前，手中长刀挥动一道极为强悍的斩击波。

    黄金巨人刚刚吸收街道上的金子，达到德索罗预期的高度，黄金巨人就被二人击中了。

    轰隆一声，黄金巨人的身体瞬间被这两股强悍的力量轰开，露出了深藏内部的德索罗。

    德索罗的一手挥动，黄金巨人的巨臂挥动之下，凯多抬起铁棒格挡，被打了出去。

    德索罗的另一手瞄准卢卡斯，黄金巨人的巨臂同步之下，直接伸手抓向卢卡斯。

    卢卡斯身体快速在空中穿梭，直接躲过德索罗的黄金巨臂。

    德索罗的黄金巨人眼睛变大，点点光芒凝聚，对着卢卡斯直接射出一道镭射。

    “黄金神火！”

    卢卡斯身形躲闪，而德索罗的黄金神火扫射到街道上，瞬间引起剧烈爆炸，大量的建筑纷纷倒下，街道上到处是向船外逃去的人们。

    没有人再去在乎欠德索罗多少钱，这家伙疯了，他们只想活下来。

    “没有钱的人无论如何也是无法活下去的，只有像我这样掌控了金钱，以及强大实力的人才能掌控一切，你们这些低贱的家伙看好了，我是——神！”

    “哼！”

    “噗哈哈哈！”

    凯多不屑的冷哼一声，而卢卡斯直接笑了出来。

    这两人，没有一个会在乎德索罗的。

    因为，德索罗的实力还不会让他们有所畏惧。

    同样的，不远处的红发也不怎么将德索罗那段不失嚣张而又中二的话当回事。

    神？

    有点实力就把自己当做神，这样可不好，离死就不远了。

    某个玩过家家养老的家伙，某些被关押在海底监狱的家伙，某些躲在世界某处角落的老东西。

    这些哪个不是强者中的强者，他们有说过自己是神这样二到爆的话吗？

    卢卡斯笑的捂着肚子，手里的长刀晃了晃：“别搞笑了好吧，上一个自称神的家伙已经被我砍了，你这是闹哪样，哈哈哈！”

    “岂可修！”

    德索罗怒吼一声，黄金巨臂对着卢卡斯轰击而来，卢卡斯瞬间躲了过去，德索罗操控巨人，黄金右眼圆瞪，一道镭射对着卢卡斯射击而来。

    卢卡斯没有被打中，黄金巨人的脑袋被卢卡斯一刀砍中，半个脑袋瞬间被斩击砍穿。

    而凯多的铁棒直接轰在黄金巨人的身躯上，直将黄金巨人打的倾倒。

    德索罗这倒霉催的也是活该，一下子惹了两个对他来说都是大敌的人。

    还成功的将这两人的怒火转接到自己的身上。

    “德索罗大人！我来了！”戴伊斯身穿黄金盔甲，手握黄金重斧，冲了过来，从建筑上直接跳下，对着卢卡斯一斧子劈来。

    啪！

    卢卡斯一把接住戴伊斯的重斧，抬头看着这个家伙，一脚踹在戴伊斯的裆部。

    武装色破开对方的防御，瞬间踹在戴伊斯两腿中间，鸡飞蛋打的声音是如此的清晰。

    只不过......戴伊斯不愧是挨打中的强者。

    这个家伙脸红了，享受的看着卢卡斯，说出了一句：“好爽~！”

    MD没救了，有病！

