    学校里g。

    “你就是池家那个丢了又找回来的真千金小姐？”

    一下课，池娇的课桌前就被围了个水泄不通。

    这些都是贵族少爷和小姐，他们有的是参加了池芫生日宴的，有的是听家里说了的，还有的便是纯粹凑热闹围过来的。

    他们的好奇，在池娇看来，就像是围观猪圈的屠夫，看着有些吓人。

    她握紧了手中的铅笔，咬着下唇，因为脸太瘦，她的眼睛就突出得格外大。

    直勾勾地看人时，便有些吓人。

    池芫身边没有什么人了，之前和她玩得好的小姐妹也不理她了。

    还有个在上课前说了很过分的话——

    “才不要和捡来的孤儿说话呢。”

    小孩子是最天真也是很容易说伤人话的群体。

    好在池芫一点都不介意，她只乐呵呵地看着自己双百的试卷，满意地收起来。

    放学就拿给沈哥哥看，看她多聪明，他未必能每门都考满分呢。

    “略略略，池芫是假千金，抢池娇爸爸妈妈，是野孩子坏孩子，你是坏蛋，我们要消灭坏蛋！”

    有两个男孩子从外头进来，不知道从哪拿了水枪，便要朝池芫扫射。

    池芫看了一眼，小虎牙露出来，傲娇地抬起头来，“你们敢动我，我就告诉老师，然后再告诉我爸爸妈妈，让他们去找你们的爸爸妈妈，狠狠地揍你们！”

    说着，还握了握小拳头，“就算我是爸爸妈妈收养的，那也是池家的二小姐，你们敢欺负我，我就叫娇娇姐姐去告状——对吧，娇娇姐姐？”

    池娇唇都快被咬破了，她将铅笔握得紧紧的，刚刚差点就要拿铅笔扎人了，听见池芫这一声，她愣愣地朝这几天以来，除了那天被父母押着道歉之外，就没有和自己主动说过一句话的池芫看过来。

    没有说话。

    但池芫却不觉得尴尬，还从文具盒里拿了一支削好的铅笔，走下座位，来到她座位旁，伸手挤开挡着她路的同学。

    “姐姐，去厕所吗？”

    一起上厕所，是学生时代，女生建立友谊最简单有效的途经。

    池芫脑海里蹦出这句时，眨了眨眼，唔，好吧，这怪声音总冒出来，她都习惯了。

    池娇被动地被池芫伸手拽过手臂，将她手中摁断了芯的铅笔放桌上，池芫将自己削好的那支放她铅笔盒里。

    然后抬头挺胸地撞开还不知道让路的围观同学，神气走出了T台范儿地出了教室。

    两人来到女厕所外，池娇要挣开她的手，池芫却像个狗皮膏药似的，双手并用地抱着池娇的手臂，将人架着到厕所里。

    “我不想上厕所。”

    池娇语气有些不悦，她搞不懂池芫要做什么，甚至，她怀疑池芫是想将她拉到厕所——这没有人看见的地方，欺负自己。

    池芫要是知道她这么想，一定拿自己短短的经常戳自己脑门的手指，戳几下她的脑瓜子。

    一定是进水啦。

    “我想上啊。”

    池芫理直气壮地说着，然后又拉着池娇往里走。

    脆脆的声音里满是成熟，“我知道你不喜欢我，正常，你不喜欢我，我还不喜欢你呢。”

    她说着，果然池娇脸黑了黑，一副要甩开她出去的样子，但池芫真的太缠人了，又抱着她的胳膊不撒手。

    “但我们都是池家人，你是姐姐，我是妹妹，我们要团结一致对外的。你刚刚看到了，同学们奚落我，看你热闹，他们坏。我们如果再窝里横，就真的要成学校里的小可怜啦。

    这样，我聪明活泼可爱又迷人，我可讨人喜欢了，所以我带你熟悉学校，带你……嗯，社交！你呢，就在别人嘲笑我身世的时候，挺身而出，像奥特曼打怪兽那样威武地说——‘这是我妹妹，你们再乱说我就找家长了’，好不好？”

    池娇默默消化着这长篇大论的一番话。

    表示脑袋嗡嗡嗡的。

    有些转不过来。

    池芫为什么会觉得她自己活泼可爱又迷人还讨人喜欢啊？

    她就很不喜欢池芫，太吵了，小胖球似的，八岁了还在撒娇卖萌，还耍赖。

    看看，现在还什么来着，对，电视上说的，她还自恋。

    “我不告家长。”

    池娇别扭地绷着小脸，她在乡下时，同学间打架，找家长的会被打架嘲笑排挤。

    大家都不喜欢告状精。

    池芫还叫她告状，她想害她么！

    “行行行，你不告，那你骗……忽悠他们啊，你吓唬吓唬他们。”

    “不能骗人。”

    池娇又黑着脸，像个小老太太似的，看池芫的眼神带着谴责。

    仿佛池芫是什么坏孩子。

    池芫脸儿一垮，扁着嘴，大眼开始蓄满眼泪。

    这脸是说变就变，眼泪更是想来就来……

    池娇直接傻眼了。

    “你别哭啊！”

    她嗓门大了些，就显得更加凶巴巴。

    像头小狼崽。

    池芫哼哼唧唧，“我好可怜的，我不知道自己的亲生爸爸妈妈是谁，我现在在你家，寄人篱下……呜呜呜，你还不帮我。姐姐帮妹妹，妹妹护姐姐，这样不好么？你怎么能帮外人呢。”

    池娇急得脸都红，她手忙脚乱地找纸巾没找到，自己也红了眼睛。

    但她不爱哭，将眼泪憋了回去。

    “我，我没有帮别人。”

    还有池芫说她没有爸爸妈妈，她好可怜，但是“寄人篱下”是什么意思，她听不懂。

    池娇连日来来的惶恐不安一下被推至顶峰。

    故作的坚强不堪一击。

    池芫看着“哇”一声哭出来的池娇，她傻了。

    张了张嘴巴，小聪明都不知道该怎么用了。

    怎么好好的，池娇还哭上了呢？

    “你别哭啊，我吓你的，我说着玩的，哎呀，你怎么这么不坚强呢，咋还整得破防了呢。”

    池芫从小口袋里拿出纸巾，小短手握着，给池娇擦眼泪。

    “一会别人要以为我欺负你了。姐姐别哭了，我求你了，大姐，你怎么还流鼻涕呢，咦惹……”

    “池芫你真讨厌！”

    “哦，你也讨厌。”

    “池芫你太讨厌了！”

    池娇一声大过一声，池芫声音软乎乎的，带着一股撒娇敷衍的意味。

    “好了好了知道了，要不要校园广播下呀，你再哭，我就没纸巾给你擦眼泪鼻涕了。”

    池娇立时抹了一把脸，蹲着哭了半天的她，这么一哭倒是轻松了不少。

    紧绷的那根弦也松懈下来。

    她看着一旁还蹲着的池芫，吸了吸鼻子，恢复了严肃。

    “你还站着干吗，要上课了。”

    池芫眨眼，又眨眼，“我脚麻了。”

    蹲太久了。

    女人真是水做的，好可怕呀。

    还好她是雷声大，那雨点小的，没有这么惊天动地地哭。

    要不然哥哥肯定更嫌弃她。

    池娇抿着唇，别别扭扭过后，伸手，递到池芫面前。

    “够不着，手也麻了。”

    池芫伸了伸小短手，又收回，耷拉着花苞头。

    池娇失去耐心，猛地将她拽起来，险些一趔趄两个人都摔着，恶声恶气地道，“池芫你该减肥了！”

    “哇——”

    这下，换池芫破防了。

    她的少女心碎得不要不要的，她不胖！。。

