    一旁，姬晚月再一次为这逆徒的口舌功夫，感到惊叹。

    这嘴，到底怎么练的啊？

    还千年老树有些特殊？能够吸收灵气攻击？

    要不是那些剑气，都是姬晚月亲手化解的，连她都差点信了！

    望着苏然的飘逸背影，姬晚月忽然冒出一个念头……

    若是这逆徒不加入凌霄宗，也没有成为自己的弟子。

    在俗世当中，哪怕凭借着自己的嘴上功夫，应该也能混个不错的发展！

    感慨一阵，望着这逆徒好像打算往回走，姬晚月立刻悄声走人。

    “原来，这棵老树居然如此特殊？”望着高达百米的千年古树，李妙戈眼里满是惊叹。

    “那当然，你以为呢。”苏然说道：“就刚才，师兄的气势，你也感受到了，可做不得半分假！”

    “要不是运气太好，选的这棵树过于特殊，现在，它恐怕只剩下个树干了。”

    出手秀剑技虽然失败了，但大师兄的面子，必须得维持住！

    对此，李妙戈深以为然的点了点头，没有丝毫怀疑。

    主要是，她刚才就在师兄身边。

    那种冷冽无比的剑意，是做不得假的，自己亲身感受到了！

    再加上之前宗门广场那次，李妙戈对于自家师兄的实力，可没有半分怀疑。

    “行了，咱们回去吧。”

    苏然已经迫不及待想回去，单独试验一下，究竟是怎么回事了。

    ……

    木屋当中。

    此刻，木屋内只有苏然一人。

    为了能够真实还原当时的场景，苏然甚至连那根树枝都带回来了。

    手持树枝，苏然开始释放自己的剑意。

    瞬间，整座木屋之内，充斥着道道剑意！

    “斩！”

    朝着地面摆放的一块青砖，苏然利用树枝，轻轻一挥……

    咔嚓！

    片刻之后，地面那块青砖，剑气闪过之后，直接断裂成两截！

    断裂面无比平整！

    “没问题啊。”

    苏然有些纳闷，这不好好的么。

    那刚才，在紫竹林的时候，怎么不行？

    “难不成……我随口一说，居然是真的？！”

    苏然有些震惊，难道，紫竹林外的那棵千年老树，真的快要成精了？

    “不行，我得回去试试。”

    大不了，自己这次出手轻一些，想必老树应该也不会怪自己。

    思考片刻，苏然出了木屋，又往后山的紫竹林赶去。

    另一栋阁楼。

    姬晚月一直在观察苏然的举动，发现这逆徒又往后山赶去，忍不住嘀咕。

    “他又去后山干什么？”

    想了想，姬晚月身影蓦然自阁楼当中，缓缓消散。

    因为速度太快，阁楼当中，竟是留下了一道残影。

    ……

    紫竹林。

    一道身影，忽然降临此地，打破了刚刚恢复的宁静。

    苏然来到那棵千年老树前：“老树，对不住了……我保证这是最后一次！”

    万一这真是个初步成精的植物系灵兽，自己先告罪一番，总归有些小作用？

    拎着那根树枝，苏然低喝一声。

    “给我斩！”

    一道凌厉的剑光，朝着老树一根偏僻的枝桠暴射而去。

    下一瞬。

    如同冰雪遇见了烈阳，自己亲手斩出去的剑光……又消失不见了。

    心下一跳，苏然怎么也想不到，自己之前随口一说……居然有成真的趋势！

    “对不住了！”

    没有再试的念头，苏然赶紧扔掉树枝跑路。

    再次回到居住的木屋，苏然还是觉得……这事有些匪夷所思。

    随便挑一棵树，真能挑中成精的？

    早知道自己有这种手气，前世就应该去试试买彩票的。

    另一座阁楼内。

    此时，姬晚月难得的躺在床上，毫无顾忌的大笑。

    她能猜得出，经过自己这两手之后，那逆徒如今，应该正在怀疑自我当中。

    自己在他手上吃了如此多的亏，如今终于赚回来一点了。

    就……令人情不自禁很开心！

    没事就顶撞自己这个师尊？现在被为师亲手制裁了吧！

    笑过之后，姬晚月想起自己今日还有正是要办。

    若不是这逆徒利用束音成线，叫师妹过去而被自己听见，自己现在，恐怕已经将此事做完了。

    前两日，姬晚月气息略微虚弱，实力更是损失了一些，只能发挥出玄丹境的实力。

    好在，损失的只是灵力，经过两日补充，已经完全回到了应有的境界。

    出了卧室，来到隔壁练功室当中，姬晚月的脸色，忽然变得有些严肃。

    盘膝在练功台上，姬晚月素手一翻，一个婴儿拳头大小的羊脂玉瓶，出现在其手中。

    只不过，玉瓶当中，并不是空的。

    里面有着一滴一滴，呈现半透明般的水滴。

    这些水滴，并没有融合在一块，而是一滴一滴的泾渭分明。

    “就快满了，算算时间，也是时候了。”

    握着羊脂玉瓶，望着里面占据了三分之二的半透明水滴，姬晚月不知想到了什么，清冷脸颊之上，不禁露出一丝笑容。

    玉瓶当中，乃是紫府灵液！

    这是一种极其珍贵的，人为制造的天材地宝！

    任何一名修士，只要晋入了玄丹境，便有着炼制灵液的实力。

    玄丹境修士炼制的灵液，也称作玄丹灵液！

    三种灵液当中，毫无疑问，法相灵液最为珍贵。

    那可是法相境真人，抽取天地灵气，利用自身练气之法，硬生生将其压缩。

    最后，压缩到极致，才能形成一滴液化的灵液。

    可以说，每一滴灵液，都是天地灵气的浓缩精华！

    每一滴灵液，当中都蕴含着强大灵气，炼化之后，可使自身实力瞬间上涨！

    只是，这种炼化天地灵气的法门，费时费力，对三大真人境的修士而言，又没有什么好处。

    反而在这些事情上，浪费了大量修炼时间。

    到达真人境之后，谁不想每时每刻都在闭关打坐？

    故而，炼制天地灵液的真人境修士，极少极少。

    将玉瓶放回储物戒指中去，姬晚月缓缓闭上眼眸。

    一瞬之间，练功室内的天地灵气……骤然沸腾！

    像是有一只无形的大手，将这些灵气快速聚拢，然后紧紧的压缩。

    ……

    就在姬晚月开始炼制天地灵液之时，木屋当中，苏然似乎也有所察觉。

    .

