    “呦！莫团长，冯参谋！这一大早的，您二位这是……又要去钓‘锦蓝梭蟹’吗？”

    7月16日一早，西元洲联邦政府军，墨本洲讨伐军团，第三兵团驻守的3号海上基地中，巡守南4区的大型集能战列舰，右侧的顶层甲板上，直属独立团2营的副营长赵启悦，对身穿休闲夏装，手里提溜着渔具袋儿的太史言和马修喊道。

    “哦吼！？我说小赵啊！还有你们几个人五人六的，见了团长不敬军礼，不喊报告！你们很高傲嘛？团长要去执行什么任务，是下级能随便打听的吗？报告团长，轻慢长官，要怎么处罚他们？您下命令吧！”

    穿着半袖花衬衫，浅色运动短裤的马修.冯，斜楞着眼睛，撇着大嘴对赵启悦等军官，说出了前半句。紧接着，又一本正经的，对太史言打了个立正，表情庄重的报告了后半句。

    他这一出，把太史言和赵启悦，也包括赵启悦身边那3位独立团的军官，都给整懵了。

    且不说，赵启悦和那3位星校级的军官，都是30往上的人了。听他开口就是“小赵”！差点没把“小赵”的鼻子给气歪了。关键是，他说的还真是那么回事儿。

    按联邦政府军的军规，下级对上级失礼冒犯，上级完全有权利，对下属略施惩戒！就更甭说，那个姓莫的后生，还是他们的一团之长。就是这个姓冯的胡茬小子，也是个正团级的参谋，比他赵启悦还高着一级半呢！

    如果，人家真下命令要处罚他们，说老实话，开玩笑他们敢，可违抗军令，他们是断然没那个胆量。

    在被调任前，他们的长官曾对他们三令五申过：军部新编独立团，直属于上官将军，团长也不是一般的人物。有敢违团长军令者，就以违反总指挥部的军令论处。这位团长的手里，可是握着他们的生杀大权呢！

    其实，这些刚被降级，编入独立团的军官，是看这几天，这位年轻的莫团长，总跟他们哼哼哈哈的，说话不温不火，和颜悦色的。

    都一致认为，这家伙，肯定是哪位高官家的纨绔，被安排过来镀镀金，肯定没什么真本事。所以，就都在心里，存了个轻视的念头。

    而且，他们这位应付事儿的团长，这几天一早起，让大家晨操列队，是点完卯就解散，连句话的都不带多训的。最多就说过一句：趁这个阶段没什么任务，大家别忘了加紧修炼。

    可他自己呢？头两天，白天看不见他人影！这两天一早，又和这位胡茬冯参谋，穿着便装，拿着鱼竿，开着快艇去下海。等傍晚回来，还带着大半船的海鲜，给大伙加菜打！

    好么！您这是到船上来度假的吗？要不是出征期间，军队严禁饮酒。您还不得每天晚上，再跟大伙整两盅啊？那海鲜倒是挺好吃的，可您这……,是带兵打仗的长官作风吗？

    要说这些位，原来身居高职，又都是人到中年的下属，对他们这位不老深沉的年轻长官，说话的态度有点儿稀里马虎的，多少也算有情可原。

    所以，今天这一早，这位有点儿忘乎所以赵营长，就吊儿郎当的跟太史言，打了这么一声招呼。

    谁曾想，那位平时在莫团长旁边，就像只跟屁虫一样的冯参谋，此时却突然一变脸，给他来了个上纲上线。

    关键是，要说这货，这几天都是嬉皮笑脸的没个正形，让人不屑一顾。可这陡然间一严肃起来，那目光、那气势、还真透出点儿凌厉摄人的威严。

    且不说，赵启悦这四位，一时间还真有点儿慌神儿，不由自主的，都缓缓改变了站姿，冲着两人摆出立正的站姿。可太史言这头，也有点儿猝不及防的，看着马修一脸不知所谓！

    他心说：“我去执行个蛋的任务啊？要论结果，咱俩不就是去钓鱼、钓虾外带钓螃蟹的吗？人家就问那么一句，也没什么过分的！虽然态度有些随意，也不用非得处罚吧？”

    一开始，太史言也没把自己这个团长，当一回事儿。当时，他都不明白，上官洛颖刻意给他弄这么个团长当，安的是什么心？要有什么攻坚的任务，他一个人就足够了，带着这么多累赘，能顶个蛋用？

    再说这帮老兵，在他们原来的部队里，不是师长就是副师长。如今到了他的麾下，却都降成了营、连、排级的军官，人家心里能舒服吗？你这不是，诚心给大家伙添堵吗？

    可他不明白上官洛颖的用意，老毒却一清二楚，老毒说：“呵呵！人家上官大将军，这是煞费苦心的，在为你的仕途铺路，想向你偿赎罪过。对咱们来说，这不正是恰逢其时吗？

    她这是在对你不追究她的投桃报李，报门投诚。当然，她这一手可谓一举多得。这些人，早晚也会为她所用。但，等这场战争结束后，真正能在他们心目中，竖立起威望的，还是你这个所谓的‘顶头上司’。

    不过这个阶段，你还不能操之过急，还是那条‘本色出演’的原则。你才刚刚接手掌管一支部队，表现得越生疏，越没手腕，才更符合莫鲁的性格。将来两军交锋，只等你一展身手，他们自然会服你！”

    如此，在老毒的授意下，他这位团长，才有了这两天的菜鸟戏份。

    可要问，太史言这儿头两天，大白天都干嘛去了？还能去干嘛？找地方去修炼白小妞了呗！

    他当然不能在船上修炼白焰，可在这苍茫的大海上……,额！他上哪找个避影敛迹的地方，神不知鬼不觉的修炼呢？

    狂奔出去几千海里吗？当然不行，只要在卫星信号的覆盖下，老毒都觉得不够稳妥。再说，毕竟他在执行基地驻防的任务，跑得太远，那岂不是等于擅离职守？

    老毒则兴奋的怂恿他道：“这好办啊！你往海底钻，往海底钻啊！说不定，这儿几千米深度的水压，对你的修炼，还有助力效果呢！压力越大，动力越大吗！

    虽然，这大航母的周围，布满了‘水下发声探测通讯系统’。但，这种发射声波，识别不了微弱的能量波动。只要不被别人发现，你是在修炼某种特殊的源能，谁又敢管你在哪儿修炼呢？”

    一听要在水下修炼，太史言心中一动，当初在奎恩瑟深海基地，在被不断洗脑的过程中，他生出的那个，被他深压在心底，一直不想面对的困扰，此刻又不知不觉的，浮上了他的心头。

    当他从老毒那儿，了解到自己的一部分身世后，他才明白：事实上，诺轮星才是他现在所知道的，自己有生以来，首颗踏足的星球。而蓝星，只是他被诺林当做第99号实验品，用于投放他的一块实验场。

    虽然，他始终认为，自己就是蓝星人。因为，那里有他唯一挚爱之人的坟冢，有他生命中最刻骨铭心的一切。

    但，他真正的家乡，又在哪颗星球上？他的姓名从何而来？他的亲生父母还有其他亲人，都在什么地方？

    他们……是否还活在这个世上？如果他们还活着？他们……有没有找过自己？

    自己这怪物一样的身体，到底还是不是人类？即使他是一只怪物，那他是不是，被自己的怪物父母，正常繁育出来的小怪物……？

    当这些纷扰之丝，刚刚纠缠住他的心神时，老毒的一声叹息，瞬间驱走了这份伶仃的愁绪。

    “哎~~~！这些悬而未决，又百思枉然的问题，你没必要在这个时候，自己给自己徒增纷扰！也许，等咱们完成了这个使命后，你就有机会找去到答案了。

    即便最后找不到答案……,那又如何呢？人类也好，怪物也好，大丈夫昂藏七尺，立于天地间，当纵横驰聘。何况，你还有那么多要守护的人……！”老毒的话音，从意味深长变成了慷慨激昂

    “行啦！毒哥，不就是忽悠我跳个海吗！用得着整出这么多豪言壮语，来刺激我嘛？其实，我就是有点怵头，这一天到晚的泡在海里，还那么大压力！时间一长，你说我会不会……，被腌出咸淡儿来啊？”太史言迟疑道。

    “我擦，也就只有你，能长出这么奇葩的脑回路……!这有什么好怕的？说不定，你多带点儿咸淡儿，尼娅和你其他的女人，会更喜欢……!”老毒调侃道。

    “我擦，你个老不正经的，你那脑子里……，不是，你那程序里，这些东西都是打哪儿……?哎！？不对啊，我说毒哥？你怎么又能听到我内心的独白了？”太史言诧异道。

    “你好意思问，我还能从哪儿……？我擦，你还说的挺文艺，还内心的独白！？听我是听不到，不过，你每次情绪波动时的生理指数，你毒哥可是门儿清！”

    说笑归说笑，修炼是大事儿。12号当天，太史言就按着老毒的建议，开始下海修炼。可他还忽略了一个问题，就是马修.冯，这块狗皮膏药。

    这头两天，他让马修在战列舰上值班，说自己要出去执行侦查任务，让那50位军官，有什么事儿就找冯参谋。

    然后，就开着快艇，到几十公里外的海面上，按老毒的指点，给快艇设置个巡航定位，自己就下海修炼。果然，老毒说的没错！这一天下来，修炼的效果还真不错。

    可到了第三天，这马修就不干了！这货说：现在什么任务都没有，大家都闲着，各自修炼各自的，白天根本也没谁来找他。他一天到晚五脊六兽的，快无聊死了。非要跟着太史言，一起去执行侦查任务。

    太史言无奈道：“人家修炼，你不会也在舱里修炼吗？”

    这家伙就说:可能他体质比较特殊，在这儿一修炼，就有点儿晕船……!

    一听这话，把太史言气的，差点儿没一脚把他踢海里去。这些军舰上都装配了，动平衡源力调节装置，和源力缓冲应力装置。在中等风浪下，船只的平稳程度，就跟在陆地上没什么区别。

    这个抽烟、喝酒、不刮胡子的货，可是名一级星校，哪儿有那么娇气，绝对是诚心耍无赖！

    后来，太史言也就明说了：自己不是去执行什么任务，是去海底修炼了！

    马修一听：“啥？在海底修炼？这也太牛叉了，绝对够吊！”立马就来神儿了，那叫一个跃跃欲试。

    这冯大少爷当时就指天为誓：“兹要是我还有一息尚存，也一定要跟莫团长去取法乎上！” 就差抱着太史言的大腿，哭着喊着要跟他一起去了。

    太史言拿他是真没辙，不过老毒说：“带他去也无所谓了，反正他不可能，跟你在同一个深度修炼。你想啊，这附近海域的深度，最深处在5千多米左右。你在海底时，全身至少要承受，接近8.6万吨重的压力。

    你能扛住，他扛得住麻？就算他是星校级武者，骨骼强度已经能达到，山府中人所说的‘明玉钢骨’的级别。但，他身上其他的组织脏器，也绝对承受不了这么大的压力。

    就算他用源力硬顶，又能顶多长时间？5千米的深度，那每平方厘米的压强……，你也甭问我是怎么算出来的。跟你解释，容易把你的脑回路给绕断了。你就放心带他去好了，真下到海里，他坚持不了多一会儿！”

    如此，太史言就依老毒所言，14号一早，就带着他的冯大参谋，一起去海里修炼。果不其然，两人一下海，这家伙刚下潜到800米左右，就有点撑不住，开始用源力罩护身。

    等两人一起到了海底，太史言刚找个平整的地方坐下，这家伙连坐都没坐，就开始慢慢往上浮。不过，有源力罩扛着，他倒是能说话。他就告诉太史言：自己还是回快艇上去修炼了，晕会儿船没关系！

    太史言这个气啊！也没搭理他。结果，等一天修炼完，他窜回到海面上，竟然发现快艇没了！他刚想给这厮发信息开骂！突然，又在神念中感知到，那艘快艇从西面，向他这儿开了过来。

    太史言转头一看，正是这厮把快艇又开回来了。等到了跟前，太史言跳上快艇这一看，哇靠！这是大半船的鱼获啊！什么鱼虾螺蟹是应有尽有，都是他叫不上名儿的海产！

    就见这厮满脸讪笑着说道：他在卫星海图上，发现西边离这儿两百多公里处，有一座小岛，面积不大居然还有沙滩。他就把船开过去，在浅水下修炼了一会儿后，就赶了把海。又摸了点儿“糯橘沙蚕”，掉了半天的鱼!

    太史言是哭笑不得，也才想起来，这货一早起上船的时候，背了个长条包，也没说是什么。他还以为是什么冷兵器呢！闹了半天是渔具……!不过，他转念一想，原来这家伙早有打算，纯属是借个由子，出海来玩儿的！

    也搭着太史言，这两天修炼白小妞颇有进境，所以心情不错。而且，连续两天扛着这么大的压力修炼，他是真感到自己的身体，有补充营养的需求。

    虽说，战列舰上的伙食也挺好，可哪有这刚捕捞上来的海货鲜美？常言道：珍贵的食材，往往只需要……,回去交给炊事班，现蒸现煮，也算给大伙打打牙祭。

    就因为这两天，这二位长官，每天傍晚都带着大半船的海鲜回来。独立团的这些位，晚餐吃得也都不错！这才引出，赵启悦今早的这句问话！

    可在军中，下属对长官用这种漫不经心的态度发问，那可是犯了忌讳！较起真儿来，说他违反军纪也不为过。

    而一贯不拘小节的马修，突然在此时，对赵启悦等人发难。平心而论，他是看这几天，这帮家伙有点儿过于散漫，拿他莫哥这个团长，太不以为然了。所以，才想给他们个教训。

    可太史言这儿愣了片刻神儿，也只好顺着马修的意思，冷下脸来，看向赵启悦等4位军官，就要开口申饬。

    因为，老毒告诉他：这个浪催货，好不容易一本正经的装模作样一回，他确实是替你着想。毕竟：慈不带兵，义不掌财。这才刚4天啊！你就给那几个蹬鼻子上脸的家伙，一点儿小责罚吧！

    由此，他才沉声喝到：“赵启悦，吴长风，李幸森，迪内斯.格林，你们都很闲吗？好啊，我现在就命令你们，去舰务部的后勤连报到。今天一天，你们就在那里听由调遣吧！”

    说最后一句的时候，他目光一转，跟马修对了个眼神儿。两人同时两眼微眯，暗自在心中好笑，脸上却都得憋着，这就叫心照不宣。

    可那头赵启悦这4位，一见这位年轻的团长，真的严肃起来，只觉得他身上的气势更是迫人。居然让他们感受到了一种，少有的压迫感。

    虽然，他们在心里，还有那么点儿小不服气在挣扎。但，本能中生出的一丝，难以言喻的惊疑和敬畏，令他们更不敢再放恣，都老老实实的躬身领命，规规矩矩的向两位长官敬礼后，便快速的一转身，跑进了船舱。

    马修这头，急忙把太史言对这4人的惩戒命令，通过军团的行令通讯平台，传给了该舰艇后勤连的连长。今儿这4位，就算是在人家手底下，劳动改造一天。

    甭问了，这些星校级的武者，去干点儿杂活，肯定是累不着。可但是，丢人啊！

    太史言和马修，这头儿抖了完官威，照旧去左船舷，放下快艇，一同出海。一个去继续修炼，一个接着去当渔民。

    要说这几天海上的天气，那是真给面子。也该着这个季节，诺轮星北半球低纬度的大洋面上，被稳定的热带气团控制，海面上是风平浪静，晴空万里，薄云如絮。

    从昨天开始，太史言也迁就了一下马修，让他把船开到那座小岛附近。他就在小岛东面，陡峻的海底山体崖壁下修炼，还能保持在5千米的深度。

    马修只能绕到小岛西北面的缓坡，找浅滩下海修炼。至于，他是去玩儿，还是去修炼？太史言也懒得管。

    身处在5千米深的海底，几乎是沉浸在无际的黑暗中。只有一些发出微弱莹光的海底生物，偶尔一闪即逝。

    太史言可没什么兴趣去研究它们，扛着如此巨大的压力，和不时涌过的暗流，他唯一的念头，就是专注于修炼白焰。

    即便是他这怪物般的身躯，在第一天刚下潜到这种深度时，那巨大的水压，也压得他全身的关节，都在“咯咯”作响。就更别提，全身的肌肉和脏腑，有多么不堪重负。

    还好，在老毒的鼓励下，他咬紧牙关，坚持了一上午，就慢慢的适应了这种压力。同时，他也能察觉到自己的身体,在肌肉的力量、强度，和脏器的耐受力方面，又增强了不少。

    而源力方面，在输缴完那1千万晶格源力后，他惊奇的发现，自己的混搏属性源力，竟然可以完全分离成两种，单一独属性的源力。同时，仍然能在他一念之间，再按任何比例混搏在一起。

    更可喜的是，老毒说：他身上这两种单一属性源力的等级，已经勉强能达到了5级了。不过，只要一进行混搏，源力的等级就会降低。

    至于是什么原理，老毒说了一堆什么：能量因子的反应速率降低、粒子之间的相互作用力，和能量极性相互抵消什么的，他也没往心里去。反正，怎么说这都是件好事儿。

    要说道白小妞，他是从12号那天下午，才进入到老毒所说那种，“化潭为镜，垠锁瞬息”的状态，开始正式修炼的。

    而他这历时三天半的冥想，虽然白小妞的个头没长。但，他却能明显感受到，那株白焰的亮度更加耀眼，里面所蕴含的能量，也更加充盈。就连那两骨朵白小豆子的状态，也是如此！

    从墨本洲一战至今，在这一个来月的时间里，他通过忙里偷闲的修炼，白小妞的个头，已然快接近6厘米了。

    而就在今天下午，沉浸在冥想中太史言，也没算计他这一气，修炼了几个小时？在某一刻，他突然察觉到，白小妞猛得闪烁了一下，接着炽光大盛，瞬间又暗淡了下来。

    就在他一惊之际，只见白小妞“突”的一跳，火苗登时涨高了一小节，至少有4毫米。这一下，白小妞的个头，绝对超过了两寸了。

    正当他心中大喜时，却接收到3号基指挥部，通过水下发声探测通讯系统，给他传来的紧急预警信息：南阕洲前来入编独立团的新兵，在途中遇袭了。

    

