    无论愿不愿意的，总是要先试试才行。

    祁复还是犹豫了一番，深吸了一口气，压下了心中复杂的思绪，上前把玉萃扶了起来：“我们俩之间不用这么多礼。”

    曾经玉萃以为他说的会是真的，最后的结果就是在者如多待这么久。

    现在无论祁复说什么，玉萃是真的不会相信了。

    然而眼前的人毕竟是太子，就算是真的不敢相信，玉萃也不能说什么。

    她看了一眼祁复，没有多言，只是垂下了头。

    玉萃不愿意配合，祁复也觉得很正常。

    他只是稍微思索了一下，就由玉萃刚才说的话入手了：“你刚才说有人给你送残汤剩饭，到底是怎么回事？这里是东宫，难道有人欺负你不成？”

    宫中一直以来都是踩低捧高的，当初被祁复信任的时候，玉萃也对秦烟儿出手过，她并不觉得有什么。

    然而此刻听到祁复的话，她只觉得好笑。

    如果没有祁复的首肯，根本就不会有人敢做出来这种事情。

    玉萃看了一眼祁复：“太子殿下不愿意要我，我只是东宫中一个没有用的废物罢了。我这种人有残汤生菜吃也就不错了，如果再有更多的要求，说不定就要惹别人生气了，想要什么都得不到。”

    祁复听到玉萃的话，却觉得心中堵得慌。

    他在放弃玉萃的时候是真的觉得玉萃没有利用价值了，甚至都没有想过以后再来找玉萃。

    然而即便这样，玉萃也是他的女人，怎么能在东宫中过的这么惨？

    如果这件事情传出去了，他一定会被天下人耻笑的！

    祁复之前是放弃玉萃了，觉得玉萃不过是个小丫鬟，又在秦安若挑拨离间之后觉得玉萃是真的没有什么用。

    饶是如此，他也从来没有想过要让玉萃过的这么惨。

    “来人！”他朝着外面喊了一声。

    一直跟在他身边的侍卫立马就进来了：“太子殿下，怎么了？”

    “孤可不记得下面报告说现在东宫中连吃的都没有了，谁给这里送饭的，每天送的残汤剩饭是什么意思？”祁复的声音很大，近乎是吼出去的。

    但凡是听到的人，都知道祁复肯定是生气了。

    侍卫赶忙跪在地上：“殿下息怒，属下这就去查。”

    “算了。”没等侍卫出去，玉萃直接出声阻拦道。

    祁复走到了玉萃身边，看向玉萃的眼神中充满了深意：“怎么，有人这么欺负你，在孤不知道的时候对你一点儿也不敬重，竟然还敢给你吃残汤剩饭，难道你就不生气？”

    “殿下说笑了，妾身也是一个活生生的人，当然是会生气的。不过妾身生气有什么用呢？殿下现在是知道了去问别人，她们肯定不会承认，说不定立马就给妾身送来好吃好喝的，等殿下走了，还不是一样的，不用浪费殿下时间了。”话中没有一丝不满，玉萃似乎是认命了。

    祁复有些头疼。

    如果玉萃还有不甘心，他自然知道怎么能让玉萃重新生出来斗志。

    一旦有想要的东西，他就能那捏住玉萃，要跟玉萃谈判也就是件容易的事情。

    然而现在，他看向玉萃的眼神中充满了冷意：“你当真什么也不要？你可想好了，孤就来这么一次，现在孤还在这里，等到这之后可就说不定了！”

    玉萃没有说话，依旧沉默。

    没有什么好说的，都到这个时候了，她要是还看不出来祁复肯定是有事找她，当初也不会骗秦安若那么久。

    祁复现在不怕玉萃提出来过分的要求，害怕的就是玉萃跟现在一样什么也不说。

    他的目光落在玉萃的身上：“你当真是这么想的，觉得以后都跟现在一样也不后悔？”

    心中不由一突，其实玉萃还是害怕的。

    她也怕祁复只是来随便看她一下，如果她现在得罪了祁复，很有可能以后都过这样的日子。

    然而玉萃知道现在已经过的很困难了，她只能搏一把。

    在心中稍微思索了一番之后，她最终还是决定按照自己的想法去做。

    她点了点头：“妾身已经习惯现在这样的生活了，不愿意给殿下带来麻烦，就当作这是妾身能为殿下做的最后一件事情吧。”

    就玉萃这样的人，祁复绝对不相信她能说出来这么善解人意的话。

    祁复的目光落在玉萃身上：“你是不是猜出来孤这一次找你是有事情要你帮忙了？”

    仅仅凭借祁复自然是想不到这一点的，不过在祁复来之前，吴用已经给祁复说过，玉萃不是一个简单的角色。

    没有刚开始的时候的愤怒，祁复只要稍微冷静下来，就知道现在是怎么回事了。

    玉萃的脸色变了变，对上了祁复的目光，下意识的就要反驳。

    “如果你真的反驳了，孤可以认为其实你并不想帮孤的忙。即便是孤知道只有你能做到的事情，孤也会想办法找别人，不会再来找你了。”祁复的语气淡然。

    按照吴用的说法，他从一进来虽然是关注到了玉萃，却又并没有表现的对玉萃十分在意。

    玉萃的脸色变了变，看了祁复许久，最终还是没敢多话。

    看祁复的样子，好像真的只是来看看罢了。

    曾经觉得自己已经拿捏住玉萃的祁复，此刻看向祁复的眼神中都充满了害怕。

    她深吸了一口气：“太子殿下，妾身是真的有些生气的。如果您有事情找妾身帮忙，只要能帮妾身解决了现在身边的刁奴，并且保证以后妾身不会再陷入这么被动的生活，妾身立马就帮你。”

    读一次知道日子到底能有多不好过，玉萃甚至都没有说要重新跟祁复和好。

    也是祁复之前干脆利落的选择，让玉萃知道就算是现在能拿捏住祁复，等到事情结束了还是会重新被祁复抛弃的，倒不如选择一个自己能抓在手里的机会。

    祁复看了一眼玉萃：“你倒是真的聪明。”

    确实，这是吴用来的时候告诉祁复的最好的解决办法。

    他说如果玉萃真的是个聪明人，肯定不会为难祁复的。

    分明事情都按照吴用的想法走了，现在对祁复来说应该没有那么难了，他的心中却并不是很高兴。

    目光落在玉萃的身上，祁复深吸了一口气：“你确定只需要你能过的好就行了，这里可是东宫，难道你没有别的想要的东西吗？”

    祁复的语气中带着深意，就像是裹着毒药的蜜糖一般。

    然而玉萃本来就是个小丫鬟，她已经从小丫鬟过上了人上人的生活，也知道祁复的心思实在是难以捉摸，如果她话要坚持的话，不一定会有什么好下场。

    面上的神色十分严肃，玉萃最终还是拒绝了：“多谢太子殿下的好意，不过妾身只是一个小丫鬟而已，不该奢望自己不能拥有的。殿下只要能让妾身以后在这里好好生活就够了，妾身不敢有别的想法。”

    话都说到这里了，祁复也是有正事的。

    来的时候生怕玉萃不同意帮忙，在玉萃同意帮忙之后，他又觉得玉萃从头到尾都没有提到过他，好像是一点都不想念他一样，让他心中觉得不是滋味罢了。

    他很快就压下了心中这些复杂的想法，看向玉萃的眼神中带着冷意：“你是相府的人，曾经又能帮秦相在秦安若身边待了那么多年，你一定知道秦相都做过什么事情吧？”

    玉萃的心不断往下沉。

    她的脸色大变，没有回答祁复的话。

    “怎么，你不想说？”她的表情变化祁复没有忽略。

    现在玉萃就是唯一的突破口了，祁复是不会放弃的。

    他看向玉萃的眼神中带着狠意：“你一直都是个聪明人，孤也相信你知道孤要说什么。既然当初能从相府到孤这里，也能从梁王府到相府，孤知道你肯定能知道很多事情，对吗？”

    玉萃还是没有回答。

    秦相不是那么好得罪的。

    正是因为在秦相身边的时间久了，玉萃知道秦相的手段。

    一个祁复，绝对不会护得住她。

    毕竟祁复的心中根本就没有她，只要这一次利用完了，下一次东宫中她还是查无此人，根本就没有意义。

    她想的再怎么清楚也没有用，现在还在东宫的地盘上，祁复又不是一个有容人之量的。

    刚才说的十分好听，仿佛很通情达理。

    但是许久都没有等到玉萃的回答之后，他立马就冷笑了一声：“你在东宫的时间不久了，既然还想好好活着，就该知道孤的脾气。孤让你做的事情你愿不愿意做？”

    话都说开了，通过刚才跟玉萃的交谈，祁复觉得玉萃还是有活下去的想法的。

    整个东宫中，玉萃唯一能依靠的人也就只有他了。

    祁复毕竟从来没有站在别人的立场上想过，现在玉萃既然已经提出来了要活下去，并且还想在东宫中要更好的生活条件，他在忍耐了片刻之后，又一次恢复了往日的嚣张。

    淡淡扫了一眼玉萃，他说出了自己的底线：“孤肯定是能让你过的好的，只要这一次你帮了孤，孤保证以后秦相是没有办法找你麻烦的，你相信孤。”

    祁复现在还算是好说话，但语气中时不时就出现了威胁。

    玉萃心中清楚，其实她根本就没有什么反驳的机会。

    人在屋檐下，不得不低头。

    祁复说的再好听，她也只有一个选择。

