    采访结束后，YM一行人来到了预订的那家洋房火锅。

    把账结了以后，苏晨随便吃了几口就回到了入住的酒店。

    没办法，现在还不是他这个经理该放松的时候。

    接下来还有最为重要的决赛需要准备，而且二队那边最终决赛的对手已经出来了，是NB的二队。

    如今NB的二队已经更名为QG。

    没错，就是就是Doinb下调二队带领的那支战队。

    按照平行世界走向的话，QG战队会击败YM获得LPL的名额，然后等到明年下半年名额会被卖给JDG。

    当然现在YM的二队远不是平时世界里那支YM能比的，不过Doinb这名选手自带体系，又是指挥型选手，再加上了打野又是Clid，不得不让人担心。

    想来想去，苏晨还是给小马发了一条消息，让其协调一下一队的教练组，找一名数据分析师在决赛前支援一下PDD。

    如此二队的事情才放下心。

    而就在这时候，苏晨的手机响了起来。

    “是苏经理吗？”电话那边跟快传来一个男人的声音。

    “我是虎鲨平台企划部的主管。”

    “我知道。”苏晨笑着回应，“上次谈完合作，我就知道你会再打给我的，所以留了你的号码。”

    “哈哈，苏先生还真是很会看人呢。”电话那边的男人也笑道。

    “怎么样苏经理，有没有想法，让我们的合作更加密切一些？”

    虎鲨平台的直播赞助，是YM进入LPL时就签下的，也算是YM最早的一批赞助商。

    不过赞助的合同自然也是比较小，只有一个赛季，还不包括世界赛。

    毕竟当时虎鲨签YM，就是为了自己直播平台在LPL的赞助份额，根本不在乎战队的成绩。

    所以给的赞助费用也不是太高，而且谁知道一个刚从LSPL打上来的战队能打成什么样，说不准下赛季就掉回LSPL了，一个赛季刚刚好。

    至于世界赛这么没谱的事情，就算签也是找上赛季的四强，谁又会把钱浪费在这种刚晋级的战队上？

    然而事实就是这样，夏季赛这支从次级联赛晋级的战队成了黑马，一路将那些老牌强队碾碎。

    虎鲨企划部的这位主管，一边庆幸签对了战队，一边苦恼为什么没有连世界赛一起签了。

    没办法，世界上没有后悔药。

    “怎么个密切法呢？”苏晨问道。

    “那我就在电话里直说了，”虎鲨的主管说道，“我们想拿下从今年世界赛开始以及明年你们战队的所有赛事赞助。”

    “总计五百万，这费用应该不低了吧？”

    “哦，对了，到时候我们希望能将袖标换到胸标。”

    “五百万？”

    苏晨皱了皱眉，这个价格可远低于他的预期。

    要知道现在YM已经确定晋级世界赛了，就单凭这个世界级战队的身份，也得给开到千万吧？

    而且还要从袖标换到胸标，怕不是把他当成了傻子？

    “啪！”

    既然对方没有诚意，苏晨觉得已经没有谈下去的必要了，直接挂断电话。

    但没想到对方又连续打过来几次。

    “苏经理，要是对这个费用不满意，你也可以开个价吗。”那边说道。

    “大家都是生意人，都是可以谈的。”

    “开价是吧，”苏晨没好气地说道，“一千万，少一个子都不行，而且要胸标就再加两百万。”

    “额……一千二百万？”虎鲨的主管一时有些无语。

    这个价都足够签一个老牌强队了，就比如同样进决赛的RNG，成绩这么稳定也才开出一千两百万，他一个YM凭什么敢要一千两百万？

    虎鲨的主管觉得这个人是狮子大开口。

    不就是进了一次世界赛吗，还真当虎鲨是冤大头？

    “一千两百万属实有点多了，苏经理这件事我没法做主的，能不能让我回去和领导沟通一下？”

    没法做主？

    和领导沟通？

    苏晨呵呵冷笑一声，回应道：“那好，你先慢慢和领导沟通吧。”

    说什么没法做主，找领导沟通，完全是在扯。

    而且一个主管既然揽下了这桩差事，就自然有一定的话语权。

    他又不是要了一个超出市场行情的价格，有必要找领导沟通？

    说白了就是不想签找的借口而已。

    想到这苏晨不忘提醒道：“哦，对了，以后这种事直接找我助理谈就好。”

    “滴滴滴……”虎鲨的主管差点被气炸了。

    喜欢装是吧？

    等决赛让RNG给你们先去去锐气，再看看你们还敢狮子大开口吗？

    挂断电话，苏晨平息了一下自己的情绪。

    打开系统看了一下今天这场比赛的提升。

    宿主：苏晨

    目前阶段：【8600w→10000w】【电竞超级经理】

    力量：75

    智力：100（85+5+10）

    魅力：95（80+15）

    ……

    也就涨了不到两百万，并不是很多。

    不过苏晨也能理解，IM在常规赛就是他们的手下败将，如今再次拿下，身价涨的少也正常。

    只是身价后面那个数字，在他看来依旧是遥遥无期。

    随着队员陆续回到酒店休息，第二天整个团队也是来到了决赛的举办地广州，提前备战。

    虽然距离最终决赛还有接近一周的时间，但不到最后一刻就不能放松，这点苏晨是非常清楚的。

    其实就和马拉松一样，若是在中途停下，就很难再坚持下去。

    临近比赛日，网络上关于这场决赛的讨论，已经不知道带出多少节奏了。

    抗压背锅吧超过一万条的回复帖，标题：内战幻神间的互相残杀！

    没错，在半决赛开始前抗抗们是支持IM的，结果被YM三比零带走不爽，一部分墙头草原地成了YM粉丝，另一部分就开始对这场决赛恶毒攻击起来。

    直接将RNG和YM黑成了两支内战幻神的战队，到了世界赛上也是丢人现眼，还不如让其他战队去。

    其实说RNG倒是没什么毛病，毕竟春冠就是RNG，结果家门口的MSI整个四强，夏季赛又连斩数队进决赛，内战幻神没毛病。

    可硬黑YM也是内战幻神，就多少沾点。

    所以就在抗压背锅吧吵了起来。

    “讲道理，就YM这种战队，凭什么能进决赛啊？”

    “YM是把你家户口本变成你一个人了，还是给你戴了绿帽子，有必要这么针对他们吗？”

    “有一说一，决赛还不如让WE来打。”

    “WE是什么CJ8？”

    “就事论事，957不完爆金贡？”

    “重新定义完爆，哪场比赛发个视频地址再放屁，整个常规赛贡子哥把957按着锤好不好？”

    如此激烈的争吵一直持续着，直到在比赛日当天。

