    第57章关照

    不过，她们很快就恢复正常，同蒋诗诗寒暄。

    薛良娣：“蒋妹妹，你这气色看起来不错。”

    阮侧妃：“是啊，几日不见，蒋妹妹气色越发好了......”

    对此，蒋诗诗也同她们随意寒暄。

    在她们聊天时，一旁的顾美人有些反常，一直盯着蒋诗诗看，时不时流露出羡慕嫉妒的神色。

    等人都到齐了，唐侧妃才从里间出来，在上首落座。

    唐侧妃面上带着浅笑，视线扫了眼在座的妃嫔们，最后将不善的眼神停留在蒋诗诗身上。

    顿时，嘴角的笑容逐渐消失。

    蒋美人气色一直就不大好，当初蒋美人不施妆，她还以为蒋美人故意扮娇弱小可怜，想博得太子怜惜，还劝蒋美人要施妆。

    如今蒋美人施了妆，气色是好了，看起来也没那么娇弱可怜了。

    可是！却增添了几分妩媚之姿！

    要是早知道蒋美人施妆后这般貌美，她真后悔当初为何要多嘴！

    直到将视线转移到蒋美人圆润的身材，她心里才舒服了那么一点。

    一胖毁所有，再漂亮也没用！

    对上唐侧妃不善的眼神，蒋诗诗就觉得唐侧妃准没好事。

    果然，只听唐侧妃皮笑肉不笑地说：“蒋妹妹，听闻你身子弱，我便特意嘱咐了御膳房，让他们每日多给你添些滋补的荤菜，也好给你补补身子。”

    上一次，就因为这个蒋美人，太子居然让她给蒋美人道歉。

    这也就罢了，最近太子频频带蒋美人出宫游玩。

    她便让蒋美人吃成个大胖子，到了那个时候，就不信太子还会多看蒋美人一眼？

    思及此，她心中一阵畅快。

    说起来，她早就想给蒋美人点颜色瞧瞧了。

    只是蒋美人这段时间常跟着太子出宫，她一直没找到机会。

    如今蒋美人好不容易回来了，她总算逮着机会好好给蒋美人点颜色瞧瞧。

    蒋诗诗：“谢唐侧妃体恤，只是我不能无故蒙你恩惠。”

    “蒋妹妹，你看你，咱姐妹俩谁跟谁啊......”唐侧妃热络地说：“你也不必不好意思，这不是我上次差点误会了你，自那以后，我这心里便一直过意不去，这才让御膳房多多关照你。”

    蒋诗诗：“那......”

    唐侧妃：“不管怎么样，你必须得收下我的好意，否则的话，我就告诉皇后娘娘，说你仍对我怀恨在心，我跟你说啊，皇后娘娘可是最讨厌心胸狭隘之人了。”

    蒋诗诗：“......”

    她刚刚有打算收下唐侧妃这份关照的，只是被唐侧妃给打断了。

    毕竟，她也就享受美食这点爱好，唐侧妃算是关照到她心坎里了。

    如今见唐侧妃恩威并施，蒋诗诗假装不乐意，勉强接受下来，“那我便恭敬不如从命了。”

    此刻，在场的宫女太监纷纷用同情的眼神看着蒋诗诗。

    蒋美人这才回宫一天，唐侧妃这就和她斗上了。

    关键唐侧妃这招够狠的！

    谁不知道本朝女子以瘦为美，唐侧妃却让御膳房给蒋美人做滋补荤菜，岂不是想把蒋美人喂成个大胖子？

    此事若是传到太子殿下耳中，也不知殿下会偏向谁？

    (本章完)

