    大年二十八，两个人在张美玲的百般催促下，终于舍得回家了。

    “哟，这是谁家的孩子哟？”

    一进门，张雪清阴阳怪气的在门口靠着门框，看着两个人换鞋，“怎么突然出现在我家了呢！”

    “滚犊子，别在这和我阴阳怪气的。”

    张尚晋面对除了单予馨意外的女士，一直都是这样，一点耐心也没有。

    “张尚晋！你这是要分家了是吧，都这么和我说话了？”

    张雪清一听，顿时就不高兴了，双手叉着腰气氛的说道，“有了媳妇忘了妹妹说的就是你把？”

    “呵呵，清清啊，嫂子可是给礼物了哟，咱们快进去看看。”

    单予馨换好鞋之后，呵呵一笑，挎着她的胳膊就走进了房间里。

    “哼，看见没，这就是亲嫂子！”

    张雪清狠狠的瞪了张尚晋一眼，“嫂子，以后我就和你好，我哥一点都不关心我这个妹妹。”

    “那是，还得是嫂子。”

    单予馨嘿嘿一笑，把一台崭新的手机从包里拿了出来，“看，这是最新的手机哦，还没卖的那种，我是去代言了人家送了我几台，你拿去用吧。”

    “哇！”

    张雪清激动的接过手机，“好漂亮啊嫂子！谢谢嫂子！”

    “呵呵，叔叔阿姨呢？”

    单予馨又出包里掏出几个化妆品递给她，“这些也是给你的，都是好牌子的，你应该会喜欢。”

    “我爸妈啊，出去买菜了，他们估计一会就回来了，还可能拉着我们去买菜。”

    张雪清把手机拆开了，一脸笑容的说道，“我妈在家念叨好几天了，你们也不回来。”

    “嘿嘿，我和你哥懒嘛，也不爱动。”

    “哼，你们都不带我玩，我只能在家和我爸妈一起干活，都累死我啦！”

    单予馨微微一笑，“辛苦辛苦。”

    “馨馨，你别听她瞎说，她估计也就擦个地了，还能干什么。”

    张尚晋撇撇嘴，躺在了沙发上，拿着遥控器打开电视。

    这个时候的节目，基本都和过年有关系了。

    中央台已经开始放以前的春节联欢晚会，其他台也基本在播放历年来的晚会。

    听着主持人热情洋溢的台词，听着窗外偶尔传来的鞭炮声，张尚晋突然觉得这一切有些虚幻的意味。

    他眯着眼睛，仔细的聆听着过年的声音。

    这就是以前过年的味道，好多年没遇到过了。

    想到这，张尚晋“唰”的一下站了起来，对着房间里正在叽叽喳喳的两个人说道，“走啊，咱们出去，买点鞭炮回来！这才有年味嘛！”

    “好啊，好啊，我要买好多！”

    单予馨急忙答应。“清清，你也喜欢鞭炮吧？”

    “喜欢喜欢，我最喜欢大呲花啦！”

    张雪清嘿嘿一笑，连忙起身穿好衣服。

    楼下，小区里人很多，基本都是拎着很多塑料袋，里面放着不少食材。

    这种老式小区基本人人都熟悉，见面都会聊上几句。

    比如，你买啥啦？

    你儿子过年回来不？

    孩子期末成绩咋样啊。

    这类的话。

    张尚晋三个人下了楼，很快就收到了其他人的目光。

    几个年纪和张美玲相仿的女人很快就凑了过来，“哎呀，这不是美玲儿家孩子嘛，听说现在是大明星啦？”

    “没有没有。”

    张尚晋呵呵一笑，“瞎闹，瞎闹。”

    单予馨娇嗔的打了他一下，“别乱说，传出去，又要被喷子骂了。”

    “骂被，我说的都是实话。”

    张尚晋嘿嘿一笑，“我还怕他们骂？”

    大门口附近，已经有小孩在放烟花了，硝烟的味道虽然有点呛人，但是这意味着，年，越来越近了。

    “好怀念的味道。”

    单予馨闭上眼睛使劲嗅了嗅鼻子，脸上露出醉人的笑容。

    “怀念什么呀嫂子，这年不是年年过嘛。”

    张雪清撇撇嘴。

    “你不懂啦。”

    单予馨没有过多的解释，拉着同样驻足观看的张尚晋，“走啦尚晋，我突然有些期待过年了，好久都没这种感觉了。”

    “什么嘛。这俩人。”

    张雪清在后面吐了吐舌头，然后看着两个人手牵手的走了出去，一点也没也估计后面这个单身狗的心情。

    大马路上，人来人往的，很多人脸上都洋溢着笑容。

    毕竟，过年对国人来说。

    是一件举国欢庆的事。

    街道两旁堆满了积雪，踩上去嘎吱嘎吱的。

    小区附近就有一个菜市场，马路上的车很多，很多人都停在路边，不停的有人买着年货，往车里囤货。

    同样的，街边还有好几家烧猪蹄的，那烧猪毛的味道，满街上都是。

    “哎呀，好臭哦。”

    张雪清捏着鼻子，一脸的嫌弃。

    “呵呵，啥也不懂，以后足够你怀念的。”

    张尚晋撇撇嘴，这条马路并不宽敞，也就双向车道。

    虽然十几年后，已经变成了双向八车道，虽然社会在进步，但是，以前的那种味道却永远都不见了。

    “哼。嫂子我们走，我不想和他说话。”

    张雪清拉着单予馨走在前面，张尚晋在后面看着街边的景色，嘴角的笑意高高挂起。

    都忘了过年的味道，早知道这么怀念，早就回来了。

    菜市场还是那种很老的地方。

    里面闹哄哄的，都是人，不是付钱的声音，就是讨价还价的声音。

    虽然外面冰天雪地的，但是一进里面依旧是热浪来袭的感觉。

    “就是这个味道。”

    张尚晋咧开嘴笑了，“不过，我们不是来买鞭炮吗，为什么要进菜市场啊？”

    “老妈刚才打电话了，让我们过来接他们，好像是买的东西太多了，他们拿不动了。”

    张雪清撇撇嘴，“在卖肉的地方等我们呢，快去吧，不然又要挨骂了。”

    三个人赶到地方的时候，张美玲还在卖肉，张余生一脸无奈的在旁边站着，脚下，十多个袋子里，全部都是肉。

    “尚晋，你们终于来了，另一边还有十多个菜袋子没拿呢。”

    “买这么多干啥？”

    张尚晋咂咂嘴，以前也不见得买这么多菜啊。

    “还不是因为你俩。”

    张余生看了一眼买菜的张美玲，小声说道，“你俩出名了，这亲戚朋友什么的，过年肯定都会来，已经和你妈打完招呼了，今年过年都不用挨家拜年了，都上咱家了。”

    “好热闹啊。”

    单予馨听完嘿嘿一笑，“我喜欢我喜欢！”

    “那你就要把这些东西拎回去，早知道我开车来了。”

    张尚晋叹了口气，“算了，我现在就去开车把，你们在这等我一会，告诉我妈，别买了。”

    “你妈你还不知道？我能管住她？”

    张余生摆摆手，“抓紧去开车去，都是你惹的事！”

    “这也能怪我，这小老头。”

    “哈哈哈，小老头。”

    张雪清笑着抱着张余生的胳膊，“爸，你儿子就这么说你。”

    “去去去，拿菜去，往出拿。”

    张余生没好气的把她赶走。

    单予馨透过人群，发现张美玲还在挑选肉，基本把鸡牛羊鸭猪肉，都买了一个遍。

    “阿姨，咱们用买这么多嘛，这也太多啦？”

    单予馨一转眼的时间，张美玲脚下又多了几个袋子。

    “哎呀，馨馨，你什么时候回来的？”

    张美玲见状开心的抱了她一下，“你再等会，我还有点东西没买完呢。”

    “还买呀阿姨？”

    单予馨愣了一下，“你买这么多啦。”

    “哎呀，这不多馨馨，这是你来咱家过的第一个年，很多亲戚什么都都要过来看看你，人恐怕会不少。”

    张美玲笑笑，随后又看了一眼周围，小声说道，“另外，肯定有亲戚求你帮帮忙什么的，你都别随便答应，听见没，有事你就喊我。”

    单予馨愣了一下，随后笑着点点头，“放心啦，阿姨，我明白的。”

    “你知道就行，那你陪我去买点海鲜，海鲜还没买呢。”

    张美玲拉着她，挤到张余生旁边，“老张，一会你和清清去搬一下东西啊，我和馨馨去买点海鲜。”

    “还买？？”

    张余生和张雪清异口同声的问道。

    “哎呀，买不了多少，稍微买一点点，走吧，馨馨。”

    张余生看着自己老婆豪横的背影，碰了碰张雪清，“女人，你看你妈，像不像暴发户的模样？”

    “太像了。”

    张雪清一脸严肃的点点头，“我看她都想把市场搬家里去了。”

    “说什么呢，快来搬东西。”

    张尚晋的声音从后面响起，“这地方找个车位停车真难。”

    “清清你在这看着把，我和你哥去搬东西。”

    张余生和张尚晋一人拎着七八个袋子，艰难的挤出菜市场，然后在门口定了四箱饮料，十箱啤酒。

    买的多，商家答应给送货上门，关键是局里也不远，一来回十分钟的事情。

    “呼，可算清净了一会。”

    关上车门，外面的纷纷扰扰一下就遮蔽了，清净了不少。

    “我妈还干嘛呢？”

    张尚晋叹了口气问道。

    “买海鲜呢吧应该。”

    张余生把车窗微微欠了一点缝隙，点了一根烟，“尚晋，这次过年，可能好久不联系的什么亲戚里道的都会来，很有可能大概率就是奔着你和馨馨过来的，你也和馨馨说一声，他们说什么，先思考，别碍着面子就答应下来，再对你们俩有影响就不好了。”

    “呵呵。”

    张尚晋看了一眼张余生，“老爹，你儿子我这点事还是拎得清的，放心啦。”

    “你心里有数就行。”

    张余生点点头，不再说话了。

    爷俩在车里抽着烟，张尚晋透过车窗看着窗外忙忙碌碌的人群，这才是人间烟火，这才是接地气儿啊~

    终于，半个小时之后，在张雪清的几个电话催促下，张余生和张尚晋才慢慢下车，“你们俩去哪了，怎么不知道回来？”

    张雪清鼓着小脸，非常不满意。

    “抽了个烟，你着什么急？你妈不是还没回来呢吗。”

    张余生非常不满，“就你一天瞎咋呼！”

    “爸，我可是你亲女儿！咋感觉我是垃圾桶里捡来的呢！”

    “哎，老婆，你回来啦，勤苦勤苦。”

    张余生压根没管张雪清，身后，张美玲和单予馨已经拎着东西往这边走了，他连忙接过来。

    “你们这是买了多少东西啊？”

    张尚晋瞪大了眼睛。

    深蓝色的袋子里，满满当当的大螃蟹，虾爬子以及一些贝类。

    “哎呀，这要不是馨馨拦着我，我还觉得不够呢，到时候在下来买，麻烦！”

    张美玲说了句话，“快来把这些东西拎上车，累死我了。”

    五个人一起上阵，车的后备箱都已经装不下了，最后还是后座的三个人抱着几个袋子。

    “阿姨，这些东西，冰箱里放得下吗？”

    单予馨咽了咽口水，“这估计俩冰箱都放不下把？”

    “你这傻孩子。”

    张美玲被逗笑了，指着车外面说道，“你看看车外面是什么？”

    “车外面？”

    单予馨不明所以的看着外面，“外面，全是人啊..”

    “你再看看。”

    这一次，张雪清和单予馨一起看，却什么都还没发现。

    “你俩真是笨死了，那现在再看看呢？”

    张尚晋把车窗拉下了一半，顿时让张雪清抱怨不已，“多冷啊张尚晋！快点关窗户，你要冻死我们！”

    “还知道冷呢？”

    张尚晋透过后视镜好笑的看了她一眼，“我怕你脑袋热的发晕鹅才听不懂你妈说的话。”

    “我...”

    张雪清顿时就蔫了，窗外确实什么都没有啊，“嫂子，你发现什么了吗？”

    单予馨也摇摇头，“阿姨，你就别卖关子了呗。”

    “呵呵，这是冬天啊傻孩子，这种天气，室外就是最好的大自然冰箱，放多少东西放不下？”

    听着张美玲的话，让单予馨茅塞顿开，“噢，是这样的啊！我才反应过来，嘿嘿嘿。”

    “笨死了你。”

    张尚晋呵呵笑道，“一会罚你，走上楼梯。”

    “哼，我才不！”

    单予馨撒娇的抱着张美玲的胳膊，“阿姨，他欺负我，他总欺负我！”

    “张尚晋，你胆子肥了是不是，敢这么和馨馨说话，看我回家不收拾你的！”

    张美玲眼睛一瞪，说道。

    “哈哈哈，被训咯，被训咯。”

    单予馨在后面摆着手叫好。

    “哈哈哈，妈，你再多骂几句，我听着太过瘾了。”

    张雪清也在后面煽风点火的。

    “哪都有你，老老实实玩你的手机去！”

    张美玲看了一眼，“咦，你哪来的新手机？”

    “嫂子给买的！哈哈哈，怎么样，漂亮把？”

    张美玲看了一眼单予馨，皱着眉头说道，“你别总惯着她。”

    “没有，这是我代言的一款手机，主办方送我的，这部手机还没出售呢，我给您和叔叔也带了两台...”

