    自己心心念念了这么多年的亲生女儿回来了，她还有一种不太真实的感觉，就好像做梦一样，所以早早的就醒了，就想过来看看，确定不是在做梦。

    宋琼冰能够理解卫云溪的感觉，便朝着卫云溪笑了笑，道，“母妃放心，我是真的回来了。”

    卫云溪点点头，眼眶中依旧带着泪，“没错，我的冰儿回来了，是真的回来了。”

    说着，卫云溪才想起来宋琼冰没有用早膳，连忙道，“冰儿饿了吧，母妃去给你准备早膳。”

    女儿刚回来，她想为她下厨。

    宋琼冰原本想说不用，但见宋琼冰那一副想要为自己下厨的模样，想到自己想要给安安和乐乐做好吃东西的心，到了嘴边的话便咽了进去。

    “好，谢谢母妃。”

    卫云溪走了，宋琼冰便在院子里等着。

    有丫鬟紧张的问宋琼冰是不是要吃点糕点垫肚子，宋琼冰拒绝了。

    丫鬟又问宋琼冰渴不渴，要不要去泡茶，宋琼冰才觉察到丫鬟的紧张，道，“你不用这么紧张，若是有需要，我会直接跟你们说的。”

    丫鬟一愣，忙道，“是，奴婢知道了。”

    宋琼冰不知道的是，因为这十分寻常的话，让着丫鬟对她的印象直线上升，只因为从前的宋玲琅，对府里的下人都非常的不友好，以至于大家都很怕宋玲琅。

    所以，刚看到宋琼冰如此的好相处时，这丫鬟就觉得非常庆幸宋琼冰才是正主。

    没多久，卫云溪就做好了早膳端来。

    早膳很丰富，鸡汤粥，虾饺，汤包之类，还有点心。

    宋琼冰尽量每一样都吃的很多，看的卫云溪欣慰无比。

    等用完了早餐之后，卫云溪提出带着宋琼冰去逛王府的花园，倒也不是因为卫云溪爱花，而是卫云溪想要跟宋琼冰有多一些的相处。

    宋琼冰能够理解卫云溪的想法，所以也没有拒绝。

    一脸两日，宋琼冰和卫云溪都在一起，宋琼冰也极尽一个女儿该尽的责任，耐心的陪伴在卫云溪的身边。

    直到第三日，卫云溪有事进宫了。

    进宫之前，卫云溪还很是不放心宋琼冰，宋琼冰一再保证自己不会有事，卫云溪才一步三回头的离开。

    不用陪卫云溪了，宋琼冰便不打算在王府待着。

    如今既然已经到了京城，她自然得去看看自己在京城的产业。

    然而，才刚刚走到王府的花园，宋琼冰就遇到了两个人。

    从两人的穿着打扮，以及对方看自己的眼神中，宋琼冰便猜出来了来人是谁。

    侧妃呼延倩和她的女儿宋金枝。

    来王府几日，侧妃和她的女儿都没有跟她打过照面，她也察觉的出来王府泾渭分明的局面。

    如今这母女两人出现在花园，还是趁着她母妃和父王都不在府里的时候出现，让她很难不想到，这两个人其实是在等着自己。

    宋琼冰猜的没错，呼延倩和宋金枝出现在花园里，为的就是等着宋琼冰。

    看宋琼冰走过来，母女两人露出相同的笑容迎上宋琼冰，“你便是府中新来的二小姐吧？”

    侧妃呼延倩，一脸长辈对待小辈的慈爱模样看着宋琼冰，面上带笑。

    若非早就知道这个呼延倩背地里干的那些事，宋琼冰甚至都要以为这呼延倩是好人了。

    然而，笑里藏刀的人才是最可怕的。

    宋琼冰装作不知两人的身份，一脸疑惑，“你们是谁？”

    呼延倩和宋金枝两人对视一眼，没说话，只是示意一旁的丫鬟。

    那丫鬟像是眼睛长在头顶，昂着下巴，一副盛气凌人的模样，“这就是服装的侧妃娘娘和大小姐。”

    宋琼冰只瞥了一眼那丫鬟，没多话，一副谨慎小心的模样。

    看着宋琼冰如此，宋金枝的脸上明显的多了几分嘲讽。

    而呼延倩却是一脸的心疼的看着宋琼冰，“二小姐既是来了府上，就多住一段时间，你放心，府里什么都有，下人们也都妥当，定是会叫你住得舒服舍不得的。的。”

    这话，俨然就是一副主人对待客人说话的感觉。

    若宋琼冰当真只是一个普通的乡下姑娘，听了这些话以后一定会惶恐自卑，甚至是会不安且想着离开。

    呵，竟是打着这样的主意。

    只可惜，她不是她们所想的那般没见过世面的村姑。

    “哎呀——”呼延倩一副忽然想起来什么的模样，“二小姐，实在抱歉，我这忽然的就忘了二小姐你是这府中的主人，二小姐放心，你想在这府里住多久都成，不必见外。”

    说着，呼延倩就对着宋金枝，“金枝，这可是你的妹妹，你可得好好照顾好她才行。”

    宋金枝闻言点头，却是有几分不太高兴的看着宋琼冰，“怎么这个妹妹真的我这个姐姐却是不知道行礼的？难不成乡下没有人教礼仪的吗？”

    状似不经意的话，却是极尽嘲讽。

    乡下，怎么可能教礼仪？

    说宋琼冰见了姐姐不会行礼，摆明了是在嘲笑宋琼冰不知礼数。

    这要换成寻常的村姑，怕是要越发的自卑起来。

    然而，宋琼冰不是普通的村姑。

    听了宋金枝话后，却作不解状看着宋金枝，“我一个乡下来的，不太懂京城的规矩，还以为金城的规矩跟我们镇上一样，是分嫡庶尊卑的，庶女应当以嫡女为先，倒是不知道京城中，嫡女还要向庶女行礼的。”

    宋琼冰这话，让宋金枝母女两的表情齐齐变了。

    宋琼冰这话分明是在反击她们，说她们连一个小镇上的人都还不如。

    两人谁都没有想到，宋琼冰一个从乡下来的竟然敢向他们反击，竟然会反击。

    更重要的是，这话中还无半点错漏，倒叫他们有些哑口无言了。

    一时间，两人的脸色都十分的难看。

    正在这个时候，宋琼冰看到不远处有一道身影朝着这边而来，想了想，便朝着宋金枝和呼延倩屈膝行礼，“我从乡下来不太懂事，见了二位忘记行礼，是我的不对，还请两位见谅。”

