    控制中心是通过远程通讯的方式控制机器人的，所以，它除了可以统一操控机器人之外，还附带通讯功能。

    这个功能，同样解决了李翰林现在急缺的需求，毕竟通讯全靠吼既不安全，又不保密。

    但好东西, 自然也配得上好价格，高达5000单位物资的造价，让之前还没几只机器人的李翰林，望而却步。

    此外，还有爱国者飞弹，这座空地两用, 自带追踪功能的宝贝, 肯定也是要造的, 哪怕他暂时还没有飞弹生产线，大不了可以等关键时刻再用。

    这么一数，风力发电装置1000物资，矿石提炼厂2500物资，维修中心1000物资，爱国者飞弹2000单位物资，加起来就是6500的物资。

    最后一个控制中心5000单位物资，又是一万多没有了。

    上午那些幸存者们，干活效率并不高，好在新小区那边已经没什么问题了，靠着大车和丧尸的尸体，半天功夫回收了一万多的物资。

    一辆大车十几吨，价值是小车的好几倍，一辆就差不多得有一两百，可惜体积也大，小区里并不多。

    下午哪怕只有上午的效率，加起来也能入账3, 4万物资，所以这些东西虽然贵，李翰林咬咬牙，也就建了起来。

    也亏得天启上午给他开荒了好大一片空地，不然李翰林就是想建也找不到地方了。

    风力发电的装置，被李翰林安装在了超市楼顶，就在防空火炮旁边不远处。

    维修中心被他放在马路南边，和回收中心靠着，但在此之前，需要天启把南侧的街道也开荒出来。

    在围墙包裹的范围内，所有的非系统建筑，通通推平掉，最多只保留售楼处作为临时庇护所。

    不仅维修中心放在南侧，就连矿石提炼厂也放在了这一侧，而且就放在了售楼处旁边。

    李翰林的打算，是今天最好就把售楼处一块给推平了，把幸存者们，集中安置到居民楼里。

    再用围墙，甚至是高级围墙，把那一片居民楼给围起来, 每天白天打开通道放他们出来工作就行。

    嗯, 成天工作，没时间娱乐和放松也不行，万事都讲究一个劳逸结合嘛，别一天到晚工作给整抑郁了。

    说实话，要是没有这帮幸存者，他还真的发展不起来，这么多优秀的劳动力，一时半会也难找，工程机器人又没法干活。

    不过那是以后的事，等自己安全了，未必不可以给他们造点篮球场什么的，现在嘛，好好活着就可以了。

    李翰林一边计划着，嘴角也荡漾出了一丝笑意，怪不得都要当老板呢，这种算计员工的感觉，还真是不错呢。

    最重要的控制中心，被李翰林安排在了北侧街道，爱国者飞弹系统，就安排在了控制中心旁边。

    南侧的新小区，也就是小胖子白侠嘴中的“南山别院”才是他的开发重点。

    除了这里环境很新，各种设施齐全之外，南山别院还有一个很好的优点，楼层高矮都有，一栋楼房可以住更多的人。

    另外，南山别院人车分离，电路系统和水路系统都非常完善，等他电力储备足够，甚至可以把水电重新通过去。

    北边的小区就不咋滴了，线路复杂不统一，有的甚至直接挂在墙壁上，让人看一眼就觉得头疼。

    安排好了所有工作，再把控制中心以及爱国者飞弹的建造序列放下，李翰林被太阳晒得，居然在小板凳上就打起了盹来。

    昨晚他没能睡好，一上午精神又高度紧张，被暖洋洋的太阳一晒，自然就撑不住了。

    迷迷糊糊之中，李翰林觉得自己突然翱翔到了云端之上，被白云给包裹了起来，周围都软乎乎的，就是这些白云太热情了，一会功夫就吃不消了。

    大约半个多小时之后，李翰林被热醒了，一看自己已经从之前的小板凳移动到了躺椅上。

    身材高大的天启，已经被他挤到了边上，侧着身体紧贴着他，难怪他觉得热呢。

    “醒了？”

    瞟了眼天启那傲人的胸前，李翰林大致也想到了之前那软绵绵的东西是啥了，只可惜当时睡的迷迷糊糊，醒来了更是啥滋味都不知道。

    “我怎么跑这来了？”

    天启伸了个懒腰，爬起来道：“我抱过来的呗！”

    李翰林张了张嘴，难怪他感觉飞翔在云端呢，原来还真是飞过来的。

    这女人力量太恐怖，自己将近1米8的个子，虽然不算胖，少说也有160，70斤分量的。

    睡了半个多小时，李翰林也清醒了一些，又随便拿了点东西吃，自家开的超市，想吃什么尽管拿就可以了。

    战车工厂里的多功能步兵车早已生产好了，李翰林想了想，干脆又生产了两辆，以后让玲珑她们出任务开。

    就算她们不开，也可以安排机器人驾驶巡逻，不进驻工程师，狙击手和步枪手的情况下，多功能步兵车的导弹系统，同样可以用作防空。

    而且，这玩意价格也不贵，才1200物资，哪怕弹药全部消耗完了，大不了多生产几辆，非常的划算。

    当然，除了步兵车，他还又生产了一辆武装采矿车，以及4名工程机器人。

    幸存者驾驶员他信不过，如果把他们标记为绿色的自己人，虽然同样可以架势，却也意味着他们可以掌握车上的车载武器。

    在没出完全没攻击性的车辆之前，他是绝不会让幸存者们掌握武器的，这就需呀工程机器人，来充当驾驶者。

    于此同时，风力发电装置已经造好，并且和小型变电站连通，可以持续不断的给整个基地输送电力，或者直接转换为能量。

    转换能量的过程，会有少量电力用于损耗。

    今天太阳高照，风力并不强劲，风力发电最重要的装置自然是那杆不停转动的大风车，只不过速度不快，供能仅能达到3.5单位能量每小时。

    虽然是第一级的风力发电装置，但它的个头并不小，这个能量效率，说实话李翰林是挺失望的，居然只跟那8块太阳能玻璃差不多。

    不过他也知道，按8块玻璃不是普通的太阳能板，而且风力发电日夜都可以运行。

