    商尔使劲儿地揉了揉眼睛，想要看清楚舞池中女人的样子。

    太像了！

    像极了苏bar邂逅的蒙面美女！

    是她么？

    可能是她么？

    商尔观察了一阵子，几乎就要肯定了！

    他相信这世界上没有那么多第一眼美人！

    美人在骨不在皮，遮住了脸依然能传递出是大美人气场的人，真的不多。

    商尔眼神冷了下来。

    顾晚卿，如果是你搅了我和吉定汽车的合作，一定饶不了你！

    商尔暂缓给顾晚卿酒里加料的计划，让唐心去试探顾晚卿。

    舞池中，商宁宁尽情嗨，还不忘叫顾晚卿一起。

    “快来！”

    “别放不开，我教你！”

    顾晚卿像根木头似的，懒得动。

    唐心走上舞台，热情道，“看大家还不尽兴，我出个主意，两两battle，输的喝酒怎么样？”

    “好！”

    “battle！battle！battle！”

    台下的声浪一浪高过一浪。

    唐心补充着，指着台下的每一个人，“可不准不参加，谁要是被我发现不在家，罚十杯！”

    “好！”

    商宁宁不怀好意地看着顾晚卿，“这下，你不跳也得跳～”

    她第一时间拽上顾晚卿报名，成为第一对参加battle的人。

    商尔暗中叫好，不愧是他女儿，还真向着他。

    不知为何，商宁宁把顾晚卿拽上台之后，就觉得自己输了。

    顾晚卿嘴上说不会，谁知道她是真不会，还是假的？

    以商宁宁对她的了解，样样精通，还长得那么美，不会跳舞……不太可能。

    她都后悔拽顾晚卿上来了，这不是找死么？

    唐心兴致盎然地拿着麦克采访二人，先揽着商宁宁的肩膀，“请形容你的舞姿。”

    平时习惯嚣张的商宁宁难得谦虚了一下，“一般般。”

    “不是吧～”唐心可惜的喊了声，紧接着对商宁宁就是一阵吹捧。

    老板的女儿，就是她未来的老板。

    唐心转过去采访顾晚卿，“白衬衫美女，你形容一下你的。”

    顾晚卿想了下，“聊胜于无。”

    唐心被她的幽默逗笑，“你们俩真是太谦虚了，我们还是眼见为实，music！”

    刚刚开始，乐队没有给特别的炸裂的音乐，而是演奏了一曲节奏妖娆的爵士舞曲。

    商宁宁发挥正常，简单跳了几个基础的爵士舞步；

    顾晚卿“依葫芦画瓢”，僵硬的动了一下。

    虽然戴着面具，但大家穿得还都是白天上班时穿的衣服，看见平时上班眼光优秀的顾晚卿有才艺死角，也是大开眼界了。

    “上帝造人是公平的。”

    “想不到，有一天我也有比顾晚卿强点儿的地方。”

    “美女美就够了，何必会跳舞。”

    “僵硬的小可爱，也挺美的。”

    “是啊～”

    顾晚卿毫无意外地输了。

    唐心端上来两杯酒，是威士忌。

    商宁宁瞪大了眼睛，还好自己赢了，“玩这么大的？”

    唐心支支吾吾道，“不大了，多小的杯子！”

    商宁宁心想，再小的杯子，度数在那放着呢。

    她开始担心顾晚卿。

    商宁宁的担心不无道理；

    因为游戏规则是所有人都必须参加，那么既然每个人都要上台，并且瞧见了输的人需要喝威士忌酒精度数那么高的酒，必然都想挑战软柿子，以免被罚喝威士忌。

    车轮战似的，顾晚卿频频被点名，酒也喝下去四五杯。

    商尔坐在台下，满意地看着台上发生的一切。

    唐心的安排很巧妙。

    让顾晚卿醉倒，比给她酒里面加点东西，更自然。

