    慕乐乐一直拍打着自己的脑壳，“哎呀，宝贝的脑壳疼。”

    战景希原以为慕乐乐真的是脑壳疼，瞬间就紧张了起来，伸出一双小手，捧着慕乐乐的小脑袋，一边呵气，一边安抚道，“不疼不疼了。”

    慕乐乐，“？？？”什么操作？

    看着战景希呆呆萌萌的模样，慕乐乐瞬间就笑岔气了，问道，“希崽崽，你在干嘛呢？”

    “你不是说你是电脑高手吗？为什么脑壳疼这个梗都不懂？还说俗称冲浪小王子呢，表情包都没见过呢！”

    慕乐乐捂嘴笑，他说脑壳疼，只是表示很无奈而已啦。

    并没有真的脑壳疼啦。

    害！

    他这个小老弟，真是可可爱爱蠢蠢萌萌的呢！

    他稀罕得紧呀！

    别看他的小老弟一副生人勿近的模样呀，可是内心却狂热得很呢！

    最起码他和战景希深入在一起时，他就发现战景希真的是外冷内热呢！

    “希崽崽，你这个小闷骚！”慕乐乐终于是找到了一个可以贴切形容战景希的词语了。

    嗯，就是闷骚。

    和爹地一样闷骚。

    只是一个大闷骚，一个小闷骚而已！

    “你才是小闷骚呢！”战景希反驳道。

    他一点都不骚好吗！

    “谁说你骚了？我是说你又闷又骚，我看你连闷骚都不懂吧？”慕乐乐又开始一副为人师表的模样，说道，“闷骚就是外冷内热，你看看你，对其他人冷得不要不要的，可是一旦熟络起来却比谁都狂热，和爹地一样，见了别的女人像是绝育的公狗，可是一看到妈咪就像个日天日地的泰迪熊。”

    战景希，“……”

    战景希脸部不断地抽搐着，黑线爬满一脸，他甚至是可以隐约听到一排排的乌鸦从头顶飞过。

    日天日地的泰迪熊？

    这样形容爹地，真的好吗？

    不过战景希不得不承认，慕乐乐把战云开比如成绝育的公狗的确是形容得很恰当。

    他和战云开生活了五年，真的没有见过他身边出现一个雌性动物，就连家里的狗都是公的。

    他还以为战云开是老和尚呢。

    谁知道是一个日天日地的泰迪熊啊。

    “在想什么呢小呆子。”慕乐乐见战景希对自己的话没有反应了，肉呼呼的小手一抬，摸了摸战景希的小脑袋，觉得好好摸，又多摸了几下。

    “阿乐，你刚才说的话，是真的吗？”战景希没头没脑地问了一句。

    慕乐乐听得有些懵，他抓了抓头发，表示不解，“我刚才说过很多话啦，你指的是那一句？”

    “就是关于我是不是妈咪的儿子这件事情。”战景希耷拉着脑袋，有些垂头丧气地说道。

    虽然他也很想做慕明月的儿子，可是，那结果摆在眼前呢。

    “甭管这么多啦，就冲着我们长得一模一样，就一定是一个妈咪生的！”慕乐乐拍着胸口，一脸豪横地说道。

    战景希不太确定，“但是万一如果不是呢？”

    “哎呦你怎么那么不自信啊？我跟你讲吼，妈咪可不喜欢不自信男子汉哦！”慕乐乐故意拿战景希最紧张的妈咪来吓唬吓唬他。

    果不其然，战景希马上闭嘴了，可是一直嘟着嘴，依然是陷入困境之中。

    “那我们什么时候才能一起以同一张脸出现在妈咪的跟前呢？”战景希揪着小衣服，很紧张地问道。

    慕乐乐思绪半晌，而后说道，“这个事情得看妈咪呢！妈咪不愿意我跟战云开相认，我们以后都要以伪装出现在他们的跟前呢。”

    慕乐乐看着战景希伪装后不是太帅气肤色有些黑的小脸，“你爹地不也是没介意你丑丑的样子吗，我看他也不过问呢。”

    这战云开也是心大啊。

    而且扮丑那么久，居然都不闻不问？

    看来战景希这家庭地位啊，低得很。

    不像他，家庭地位高得很。

    在家里想做菜就做菜，想刷碗就刷碗，家里最高级最危险任务都是他一个人完成的！

    妈咪对他也是抱以莫大的希望呢！

    战景希拧眉，“阿乐，你说这是为什么啊？爹地不在乎我？”

    慕乐乐闻言，噗嗤一声捂嘴笑了下，“你才清楚自己的家庭地位啊？你在你家都没有家庭地位可言呢，上次还骗我互换身份去你家领生活费，不但没领到，还要被你那个冰山爹地暴打一顿呢！”

    慕乐乐能确定的一点是，妈咪和战云开肯定是夫妻！

    如果不是，为什么他们揍人的方式都是一样？

    动不动就揍孩子！

    揍得可疼了！

    战景希委屈巴巴地看着慕乐乐，“那怎么办？你今晚上能把妈咪给我，我抱着妈咪睡一晚吗？如果不是我好难过啊……”

    慕乐乐看着战景希突然拉着他的小衣服，一副可怜楚楚的模样，觉得可爱到爆炸！

    但见慕乐乐说道，“战景希，你什么时候学会了撒娇卖萌！”

    慕乐乐忍不住地伸手捏了两下战景希的小脸，天啊！好好捏啊！

    战景希，“阿乐，你捏我脸，我不要脸了？”

    “小可爱就是让人捏的呀！”慕乐乐再捏了一把就不捏了。

    说着，慕乐乐就想起了一件重要的事情，便对着战景希说道，“希崽崽，宝贝要去玩一会电脑游戏啦，你要不要一起？”

    战景希摇头，“不要！”他要跟他在网上认识的一个大佬聊天，他要去哭诉。

    慕乐乐闻言，心中一喜，这不正是他想要的结果吗？

    “那好，你先去房间里自己玩下玩具，哥哥先去打一把游戏。”慕乐乐指着玩具房说道。

    战景希，“都多大了还玩玩具？”他都开始玩大玩具了好吗？

    “害，宝贝这不是穷吗？买不起大玩具。”慕乐乐也是很无奈地说道。

    战景希闻言，马上记住了，在心里默默地用小本本记下来：阿乐说自己穷，没钱买大玩具。

    嗯，他要记下来，圆阿乐的梦！

    一定要让阿乐做富翁！

    慕乐乐拍了拍战景希的小肩膀，说道，“那宝贝我先去玩游戏啦！”

    “嗯，好的呢！你慢慢玩，我先去玩你的玩具呢！”战景希说道。

    慕乐乐一回房，第一时间就是反锁门。

    他就担心有人会突然闯进来发现他的秘密。

    他可是要找他一直很崇拜的大佬分享他的小喜悦呢！

