    “这里带排骨的，切给我，五花肉也给我来五斤。”卫子君注意力都在案板的肉上。

    其实她只想要几根排骨，但是也不能要求人家把排骨剔出来啊。也不要紧，回去取了排骨，其他位置的让厨房做菜给大家吃。

    “好嘞。”卖肉的放下磨刀棒，就按照她的要求去切, 却没有像先前给阿丹切肉那般的麻利，而是小心翼翼的，生怕切歪了切多了切少了一般。

    “夫人，一起二十斤？”切好一称问道。

    卫子君点点头，看向赫泽旭：“当家的，付银子。”

    哦哦哦, 一个当家的，把原本警惕盯着肉贩的赫泽旭给整得跟喝了一坛桂花酿似的，整个人甜甜蜜蜜晕晕乎乎的。

    摸到荷包就往外摸银子递了过去, 看着卖肉的油腻腻肥胖的大手，竟然没觉得反感。

    “咦，爷这荷包绣的挺特别啊。”卖肉的眼尖看到了荷包上的图案。

    “嗯，我夫人绣的。”赫泽旭笑着回应。

    夫人？卖肉的一听，一脸的难以置信。

    不过一想，刚刚夫人喊这位当家的，那就是安裕国的吉王了，吉王的夫人，可不就是眼前这位！

    可，这么厉害的谷夫人，怎么可能绣只老母鸡在荷包上呢，并且还是送给她丈夫，吉王的。这也有点太那啥了吧，就连他一个卖肉的贩子都觉得那啥了，看看人家吉王竟然还很是欢喜的样子。

    那是不是要跟自家婆娘说一声，让她给自己绣头猪的荷包？

    “来, 爷, 找您的。”卖肉的找了零头递回去。

    看了看那胖乎乎满是油腻手掌中的碎银，赫泽旭头皮发麻，很想说算了不用找零了。

    可是想到三娘还在边上看着呢，她身为六城之主买东西都是该如何就如何，自己也不好在这装啊。

    硬着头皮，伸出手指把找零捏了回来，却没有放进荷包里，索性攥在手中，等下三娘买别的东西时，赶紧用出去。

    赫泽旭不知道，刚刚自己的动作反应，表情都落在卫子君眼中。

    卫子君真的是忍着，不让自己笑出来。

    她知道他没有洁癖，但是，像刚刚这种，就是她也有点受不了的。而他，居然能顶住。

    “对了夫人，今天有小肠, 您还要不？”卫子君打算离开了，摊主忽然想起来问。

    赫泽旭一听, 什么玩意，小肠？那玩意谁要啊？刚想跟摊主瞪眼睛呢，就听身边这位说了一声：“好。”

    摊主回身去木桶里翻找的时候，赫泽旭盯着卫子君看。

    “回去给你们做好吃的。”卫子君笑着告诉。

    猪肠子那么腌臜的东西，能做出什么好吃的东西？赫泽旭想不出来。

    但是，这在外面呢，当着外人的面，也不好说这话，硬着头皮把手伸过去，想把手里油唧唧的碎银子赶紧用出去。

    摊主拎出捆好的猪小肠朝赫泽旭递过来，一边用另一只空着的手摇摇：“不需要银子的，不值钱的，夫人喜欢送给夫人的。”

    赫泽旭很是无语，很想说，谁要你送这玩意？你若真有心，送猪心啊，猪肝啊都行，但是怎么能送这种没人要的东西呢？

    把你们城主当成什么了？尊重她一下好么？

    看着递到眼前的用稻草捆着的小肠，赫泽旭怀疑人生的抬头朝摊主看了看。

    胖乎乎的摊主，笑得眼睛都眯起来了：“我婆娘收拾的很干净的。”

    赫泽旭想说，洗的再干净，我也不接，做生意的这么没眼睛件么？后面带着随从呢，没看见么？

    摊主心里也在嘀咕呢，不是王爷你跟夫人秀恩爱么，不给你拿难不成让我递给夫人？是你自己的手下们不地道好不好！

    边上的卫子君，还有跟来的几个随从，憋笑憋的肩膀一直在抖动。

    “交给我好了。”冯五实在忍不住了，忍着笑上前从摊主手上把猪小肠接走了。

    差不多就行了，不然等着主子回去跟大家秋后算账，给大家穿小鞋么？

    这种事主子以前是不会做的，但是，现在的主子已经不是之前的他了。

    “谢谢了。”卫子君说完，挽上身边这位崩溃边缘的胳膊，往前走去。

    歪头看了看被挽着的胳膊，赫泽旭觉得自己回魂了，猪小肠啊，肥胖的讨厌的卖肉摊主什么的，也顾不上去介意了。

    “以后还跟我一起出来，到这种地方么？”卫子君小声的问。

    “来啊。”赫泽旭一听，就知道自己刚刚的反应，让她多想了，就忍不住的后悔起来。

    自己这个年纪，又不是整天躲在府宅里的，这些年什么形形色色的人没见过，什么可怕的东西没见过，居然怕一副猪小肠？

    不敢吃，不想吃，等三娘做好了，找个借口不吃不就行了么，有什么啊！

    卫子君带他又去买了蜜枣：“咱如意喜欢吃甜粽子。”

    哦，赫泽旭点了点头，把这个信息记在心里。

    东买西买的，就到了晌午，想着没跟厨房说不回去吃，肯定做了他们的份，卫子君就说回府衙吃。

    回去的路上，赫泽旭时不时的就朝身畔的人看一眼，都已经做到六城之主的她，也算是位王了。却怎么还为旁人着想，像回不回去午饭这种事，也如此认真当回事。

    就算没跟厨房的知会，说不会去吃，厨房的做了他们的饭菜又如何，他们本就是有工钱拿的，食材也不是花他们银子买的，他们有什么好说的呢？

    不过，可能，这就是她处事行事的风格，虽然是不值一提的小事，她依旧认真对待，所以，她才能稳稳的做了这六城之主。

    以前，赫泽旭也觉得有句话说的好，有道理，成大事者，不拘小节，说白了，就是指能成就大事业的，不拘泥于生活上的细枝末节。

    但是，现在他不这么认为了。

    想起他曾经不认同的一段话，细节决定成败，天下难事，必作于易;天下大事，必作于细。

    看似不起眼，不重要的小事，可能就是决定大事成败的关键。

    成功开导了孩子爹之后的卫子君，边走边想着到底是什么人指使杀手来刺杀小安的，反正不管是谁，敢动她的家人孩子，那就不行……

