    小姑娘突然之间被这种非常独特的魅力所吸引了，站在原地久久没有开口讲话，袁大宝噗嗤一声笑了出来，本来这些事情是应该和魔后去说的。

    陈可可虽然比较早熟，而且实力也挺厉害，甚至还是袁大宝下一任掌门人的有力继承者。

    但袁大宝还是喜欢和陈可可在一起说一些比较天真无邪的事情，不想让他过早卷入到巨大的命运泥潭之中。

    修炼这条道路看起来非常风光，让很多人羡慕，但你一旦踏足其中就能够感觉得到，这里边的灰暗和无奈，无助等等一切的负面能量。

    老天爷给了你开山倒海的能力，自然也会相应的夺走你的其他东西，比如情感比如快乐。

    袁大宝就是让小姑娘在快乐的年纪快了起来，当然他也不会逆天而为，如果小姑娘真的是这块料，那他自然会培养。

    “好啦好啦看你那个傻样子一点都不像个亭亭玉立的小美女。”袁大宝伸手点了一下陈可可的小鼻子，朗声说道。

    弄的后者又是扭头又是晃腰的场面，看起来温馨无比，而就在这时一直站在身后的张文轩，双眼之中却露出了一丝异样的神采，不过转瞬即逝。

    “走吧进山看看这九华山里到底有什么好宝贝。”袁大宝大手一挥率先在前方开路，陈可可这边也没有闲着。

    给袁大宝介绍着他所知道的有关于九华山的一些事情，由于此山硕大无比连绵几千里。

    而且还是两个大陆的边界山脉，两个大陆，都对这个山脉想拥有实际的控制权，但多年的争夺以来都没有最终确定下来。

    所以这九华山脉内部组成部分非常复杂，既有两片大陆的猎杀妖兽者，同时也有在两片大陆内陆地区所不曾见过的妖兽，这些妖兽保存的都还是比较完好的，并没有受到太多迫害。

    因为这个地方没有实际的被确定下来主权，所以谁都不敢太过分，即使聚集在九华山附近的那些门派，在做事情的时候也会小心翼翼的。

    本来西南大路那边还认为这次出征，必定将西北大陆拿下。

    所以居住在九华山附近的几大门派已经你定好了合同，一旦胜利的喜讯传过来的时候，他们就会立刻冲入到九华山内部开始进行。

    驱除异己的行动，将所有门派中人亦或者西北大陆的狩猎者全赶走或者直接击杀，将九华山据为己有，海量的修炼资源及其妖兽，都会成为他们自己腰包里的东西。

    这想法很好，可是前方并没有传来捷报，反而是两路联军战败了，这对于九华山脚下的几大门派，说绝对是一个非常不好的消息。

    “吼吼吼！”三人走着走着，前方突然传出了暴吼的声音，习惯了这样场景的袁大宝，立马猜测出前方有妖兽，而且体型硕大，实力强横。

    他条件反射的向后靠了靠并不是因为害怕，而是这样可以将陈可可的身体完全手护住。

    一旦妖兽暴起发动攻击袁大宝也能够照顾好，小姑娘至于那边也跟着一起站定身形的，张文轩袁大宝压根都没在考虑范围之内。

    你这小子爱活就活，爱死就死，反正带过去一个入魔的家伙以及带过去一个入魔以后的尸体也没有太大的区别都会给西南的，最高魁首者致命的打击。

    “刷！”那木丛里躲藏的妖兽并没有让袁大宝等人等待，太久的时间，随着一声大虎身形一闪。

    如同清风一般直接来到了袁大宝面前十米之地，这下子大家都看清楚了，他的原貌巨大的脑袋如同小山丘一般身体更是足有几十米长。

    四只强有力的蹄子不断的踩踏着大地，外部披着金黄色的毛发，两只獠牙也有几米长着硕大的体型。

    袁大宝在地球根本就没有见过，保守估计这家伙的实力已经达到了地级之境后期巅峰。

    “这是地藏王妖兽！”陈可可看到此妖兽以后大惊失措。

    传说中地藏王妖兽，是掌管天球明界之王的坐骑因为不满冥界，之王的刁难偷偷的和老婆跑到了地面上，一路躲避追杀，终于算是在地面安定了下来。

    经过数千万年的繁衍，在九华山一带拥有了不少的数量，实力非常强大，成年的地藏王妖兽，可以达到地级之境后期顶层巅峰。

    再加上他一身坚硬无比的皮毛和强有力的四肢蹄子，和血盆大口作为攻击武器，完全可以完成越级挑战。

    这九华山真不是孤身一人就能够来的，因为实在太过危险了，即使那些名门大派也要结伴而行。

    十数位长老带着一群弟子进攻，能够凝结成阵法，后退也能做到有条不紊，这才敢进山去找寻修炼资源。

    “地藏王妖兽听这名字确实挺霸气的，长得也很大只啊，在我们家乡根本就长不了这么大，有点意思，看这家伙凶神恶煞的身上应该有不少宝贝。”

    “虽然不至于帮助我突破到大宗师的修为境界，但往前进步一点点还是没什么问题的，小姑娘你在这里等着，我过去会会他。”听到了小姑娘的话语以后，袁大宝依旧没有丝毫惊慌。

    安顿好了，身后的两个小尾巴袁大宝深情直接抱席，手持皓月长剑，向地藏王妖兽首先发起冲击，袁大宝的速度力量，用剑时候的灵活性都是顶级中的顶级。

    地藏王妖兽本来面容表情非常的轻视，认为这些家伙对他构不成任何威胁，今天的晚餐是有着落了。

    但袁大宝突然之间亮出了这么一招，让地藏王妖兽感觉到了一丝惧怕，不断的踩踏着两只前蹄儿，惶恐不安的样子，口鼻之中也窜出滚滚的烟尘。

    应该是在告诉袁大宝，老子很强，你打不过我的乖乖地举手投降，让老子吃饱了也免受太多的痛苦。

    袁大宝从小也不是被吓到的，压根都没有理会这暴怒的警告，手持皓月长剑继续向前冲击，转瞬之间便来到了地藏王妖兽的身前。

    长剑飞舞之下，地藏王妖兽的毛发被削弱了，好几缕着毛发如同钢丝一般积食后的武器，但现在却变成了普通人的头发。

