
　　听到王淑芬这样说，薛春丽是一脸的意动。

　　这可是大女儿的第一个孩子，自己在身边的话，能放心不少。

　　薛春丽犹豫了片刻，左右看看道：“还是等乐乐大一点，我再过去吧！”

　　林婉秋笑着说：“妈，我觉得你还是现在就过去吧，姐姐那边需要人照顾。你比较有经验，过去的话咱们都能放心。”

　　“没错，亲家母，婉秋这边有我们在，你就不用担心。”王淑芬赶紧附和道。

　　一时之间，薛春丽也有点不知道该怎么选择了。

　　就在这个时候，陈江海开口道：“妈，你还是听婉秋的吧！”

　　见陈江海都这样说了，薛春丽也就没再坚持，点了点头说道：“那好，我这次就跟着婉清过去吧。”

　　林婉秋拉着姐姐林婉清的手，说起了姐妹之间的贴心话。

　　这是姐姐的第一个孩子，需要注意的问题还是不少的。

　　林婉秋作为两个孩子的妈妈，在这件事上自然是很有发言权的。

　　饭桌上，众人也十分的开心。

　　对于林建国他们来讲，添丁是一件天大的喜事。

　　面对众人的关心，林婉清脸上也全是笑容。

　　关于生孩子的这件事，林婉清之前跟尚远明说了很多次。

　　奈何尚远明一心想要做一番事业，几乎所有的心思都扑在了海底捞上面，根本就不想太早的要孩子。

　　要不是陈江海跟尚远明谈了谈，要孩子这事还不知道什么时候才有着落。

　　所以对于陈江海，林婉清是打心眼儿里感激。

　　如果不是陈江海出面的话，尚远明不会这么容易改变主意的。

　　现在这个孩子总算是来了，林婉清心里十分的开心。

　　林婉秋轻轻摸了一下林婉清的肚子，笑着问道：“姐，你说这个孩子是男孩还是女孩？”

　　“我怎么知道，等生下来就知道了。”林婉清摇摇头，脸上满是幸福的表情。

　　林婉秋继续问道：“姐，那你希望是一个女孩还是一个男孩？”

　　对于这个问题，林婉清想都没有想，便直接回答道：“不管男孩女孩，我都喜欢。”

　　为了这个孩子，林婉清期待的太久了。

　　因此不管未来是一个男孩女孩，林婉清都会把全部的爱给这个孩子。

　　接下来的几天，尚远明他们就待在平山陪着林建国他们。

　　两个女儿都在身边，林建国和薛春丽自然是十分高兴的，整天笑得合不拢嘴。

　　……

　　与此同时，陈江海在西江电视台访谈节目中发表的言论，已经传遍了全国。

　　在此之前，很多人对于祝王彦，都是抱着一种同情的态度。

　　他辛辛苦苦把国企做大做强了，不知道熬了多少夜，流了多少汗，到了最后，得到的东西却太少了。

　　现在妻离子散，家破人亡，还沦为阶下囚，实在是可怜。

　　陈江海的一番话却告诉众人，这条路是祝王彦自己选的，得到了这样的结果，也算是咎由自取。

　　如果祝王彦不选择贪污的话，他也不会走到如今这一步。

　　只能说，祝王彦之所以会走到今天这一步，确实有环境的因素。

　　可是，要说到最大的原因，还得从自己身上找。

　　毕竟贪污这种事情又不是被动的，只能是他的主观行为。

　　如果一出什么事就往外部找原因，自己是永远强大不起来的。

　　陈江海一番另辟蹊径的说法，让很多人对于这件事情有了全新的认识。

　　大家不禁开始反思，类似祝王彦的这种行为，真的合情合理吗？

　　国家信任他，给了他机会，把如此重要的工作交到了他的手里，他也确实好好把握了，把企业给发展起来，做出了耀眼的成绩。

　　可是，企业发展起来了，难道全是他一个人的功劳吗？

　　答案显然是否定的。

　　退一万步说，就算是他的功劳，难道他就可以把原本属于国家的资产据为己有吗？

　　一时之间，关于这件原本尘埃落定的事，再起纷争。

　　大部分人的关注点，都在陈江海说的那番话上。

　　还有一小部分的人关注点，却是在陈江海最后那段话上面。

　　陈江海痛斥了那些不良媒体，说他们发表了一些不良言论。

　　关于这个情况，很多人都是知道的。

　　主要是这件事情闹的沸沸扬扬的，太多人关注了。

　　报纸上面的那些报道，他们基本上都看过。

　　那些恶毒的言论，他们当初在看到的时候，就觉得不舒服。23sK.com

　　奈何他们能力有限，也不能做点什么。

　　可以说一般人的遇到这种问题，只能被动的承受。

　　想要为自己，为家人找回公道的话，几乎是不可能的。

　　也就是陈江海这样的人物，才敢当着全国观众的面，痛斥这些不良媒体。

　　陈江海的这种行为，在他们看来就好像是电影里的主角一样。

　　如果只是针对他自己的话，他可以保持云淡风轻，一笑置之，不跟对方一般见识。

　　可是谁敢针对他的家人，他绝对不会放过这些人。

　　那些之前遭受过不良媒体抨击的人，此时感到十分的开心。

　　面对这些不良媒体，一般人想要讨回公道的可能性实在是太小了。

　　不管是时间还是金钱，都不是一般人能够耗得起的。

　　陈江海现在这样做，让他们都是精神一振。

　　很多人都在关注秋海的一个部门，法务部。

　　自从秋海的贪污案过后，很多人都知道秋海有一个法务部，而且对其印象十分深刻。

　　秋海的这个法务部，很少出现在众人的视线面前。

　　可以说这个部门，一直都被披上了一层神秘的色彩。

　　不过自从贪污案之后，大家才意识到，原来秋海这个部门实力这么强悍。

　　陈江海说会让法务部处理这件事，那么法务部会怎么做呢？

　　众人对于秋海接下来的举动，都十分的好奇，不少人甚至怀揣着期待。

　　这些不良媒体存在这么多年，陈江海真的能够给他们一个深刻教训，让他们知道收敛吗？

　　为了博人眼球，这些不良媒体做了太多指鹿为马，颠倒黑白的事。

　　陈江海要是能惩治一下他们，相信很多人会为之鼓掌庆贺的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百零五章 是他一个人的功劳吗？免费阅读。https://www.23sk.com 