    《谢谢0与非门0、1679688968、贪恋本质、弌尧四位兄弟打赏的588，还有右手、冷秋等兄弟姐妹的打赏，谢谢大家！》

    每个人都有过去，有些值得回味，有些不堪回首。

    孙完虎也一样。

    和平时期，他是个飞行教练。这是薪酬高得让人羡慕的职业。曾经在大学里成为最年青讲师时是这辈子最风光的时候。

    可惜，一个女人毁掉了他的生活。

    你可以说，那是因为爱情，让孙完虎陷入无法自拔的境地，用他所有的积蓄都填不了那个女人的花销。甚至为了能够继续供养她，孙完虎不惜辞去公职，转投工资更高的私人飞行教练和私人驾驶行业。

    爱无永恒，偶有例外。

    飞行终究是一个高风险行为，孙完虎为了多赚钱，在一次加班中出了事故，从此失去了飞行资格。

    进而也失去了那个女人。

    没有小说中什么报复之类，也没有什么柳暗花明认识一个值得他一生守护好姑娘的情节，他接受了这个事实，虽然精神上因为刺激，变得有些疯癫。

    直到末世来临。

    他被人找到，干起了老本行，不需要任何证件那种。

    接下来的几个月，进化、拥有职业，完美的人生仿佛又回到了孙完虎的身上。

    只是他的精神却越来越癫狂，甚至开始流连于各色女人之中。

    眼镜曾经说过，但凡孙完虎的私生活能够检点一些，他现在一定是三星进化者了。

    可惜，他把很多魔晶，都花在了女人的肚皮和虚情假意的奉承之上。

    但此刻，孙完虎却一点没有精神亢奋的感觉，而是感到了只有在飞跃高纬度时才会感到的寒冷。

    地面上这个男人，他的战宠，杀死了雷霆巨兽！

    那可是神堂最近的全部心血与结晶。是对未来许多客户主推的高端战力，可是竟然这么死了。

    五级！

    现在整个世界能够有多少五级？英城地区又能有多少五级？一只手数得过来！

    竟然……被杀了。

    孙完虎几乎可以想象回去后所长会是如何的暴怒。

    更让他感觉不妙的是，一个拥有五级战宠，整个战斗都没有出手的人。这样一个人，实力又会是怎么样的？此战过后的他，对神堂要说好印象是绝对不可能的，看看人家战宠受的伤，估计以后就是敌人了。

    这个时候的孙完虎有些后悔把神堂的名字说出来。

    收起了摄像机。现在孙完虎很清楚，他需要把这个东西送回去，即便是不会成为向客户炫耀的资本，但也可以为组织提供第一手的材料。

    孙完虎拉动操纵杆，飞机平滑地开始掉头，他承认下面的人类和战宠很强大，可是对于在高空中的他来说，还造成不了任何威胁。

    “你不错，但下一次，我会带来六级的强悍战兽。等着死吧！”孙完虎觉得这么说气势足一些。

    说完他还想着下面看了一眼，可是孙完虎突然看到那个正在肢解雷霆巨兽的人类带着他的战宠向着一个方向开始狂跑。

    嗯？这是被我吓到了？孙完虎自娱自乐了一下，他自然知道这是不可能的。

    “不管他，再见！”孙完虎没想明白，打算加速飞走，可猛然他感觉到了什么，他急速抬头，眼睛就骇然睁大，下一秒，漫天的红色火焰淹没了他和他的飞机。

    爆炸。在英城上空响起。

    ………………………………………………………………………………

    赵星美抽出了一支箭，搭在了绿色长弓的弦上。

    为了这把弓，赵星美和她的星美公司几乎被掏空了家底。

    不，没有几乎。就是付出了所有。

    为了能够凑够叶钟鸣提出的交换条件中的东西，星美公司和其他势力不停的交换，战队每一天从早到晚出去狩猎，用得到了魔晶再去交换。

    最后，在举债的情况下，在狩猎损失足以让他们在下一次排名中跌出英城前五的情况下。用三瓶三星进化药剂，十瓶二星进化药剂，三百瓶一星进化药剂加上大量的变异生命材料，换来了这把叫做‘飞星’的绿色级别武器。

    星美公司目前也只有三位三星进化者啊！

    换句话说，如果星美公司不做这个交易，他们用这些东西，可以一跃成为英城的最强势力！

    但赵星美觉得值得，她的手下也觉得值得。

    因为在拥有了这把长弓的第一天，赵星美一箭就射死了一个在他们面前耀武扬威的三级变异飞蛾。

    用的，仅仅是最普通的铁箭。

    从吸血鬼一样的叶钟鸣那里换来的，售价为灰色级别一支箭一块二级魔晶的附魔箭还没有用呢。

    有了这把弓，付出的那些东西，很快就会赚回来。

    当然，这也要得益于赵星美‘轻灵弓手’的职业。

    配合上这把‘飞星’，完美到令人陶醉。

    狙击零商会，接下一个圣座，这是飞星交易中的一个附加条件。

    虽然只是条件，但是赵星美却真得想打一场。

    她在巨型轮盘降入地底的那一刻，就打定主意要和云顶山庄成为伙伴关系，这一战，就是双方紧密合作的开始。

    那个叫做叶钟鸣的男人是个吸血鬼不假，任何东西都用魔晶去衡量，赵星美知道自己送去的那些材料，在他手中流转了一下就变成了灰色的附魔箭，然后用一枚二级魔晶一支的价格卖给了她。

    可哪有怎样？她可以用这支箭射杀三级！

    这就是合作的好处，大家双赢，谈不上剥削。

    所以今天，她不仅仅要完成拖住一个圣座的任务，她还要……杀死她。

    圣座？

    赵星美那双漂亮的丹凤眼中就有些不屑。

    末世里，什么牛鬼蛇神都出来了，当这里是神话世界？还是玄幻小说？

    所以当她搭上这支箭后，她身上的杀气就疯狂地向外散发着，杀死对手的意图无比明显。

    “呵呵，有意思，好几个月没有人想要杀我了，你是第一个。”带着青色面具的青花圣座轻笑了一声，两把短刺被她从身后抽了出来。

    接着，她的身体竟然在阳光直接开始虚化，从一个活生生的人，变成了一个淡淡的影子。

    “你的这个职业，对上其他圣座说不定还会占些便宜，但是对上我，算你倒霉。”

    青花说完，虚影的身体就直直飘向了赵星美。

    手指松开，羽箭脱弓而出，上面带着点点星光，赵星美没有受到任何影响，直射青花圣座。

    三大圣座的战斗，至此全部打响。(未完待续。)

