    戴金云回到美食研究院，便按照杜荷的吩咐，派人到安鄠大道工地，鄠县农场，县衙，以及养猪场挑选了一共五十个机灵的厨子，花了足足一天的时间，教这些厨子学会了一共十五道猪肉菜。

    人手培训完之后，这几个地方的食堂，全部将以往供应的羊肉、鸡鸭肉等撤下，这下，无异于掀起轩然大波。

    安鄠大道工地。

    “陆先生，不好了不好了，工匠们在食堂闹事了。你快跟我来看看吧！”侯毅跌跌撞撞地闯入房间中，气踹嘘嘘地说道。

    陆远丢下手中的笔，跟着侯毅就往外走。

    来到食堂附近，便听见闹哄哄的声音。

    他挤进食堂，却见偌大的食堂内，上千人聚集在一起，群情激愤。

    陆远上前，喝问道：“怎么回事？”

    人群中，十几个人走过来，将陆远团团围住。

    一个三十左右岁，长得魁梧无比的汉子，指着陆远说道：“陆总工，为何今日没有了肉？”

    陆远认识此人。

    此人名叫吴老三，乃是鄠县有名的铁匠，后来被管城大队抓来修路，虽然脾气暴躁，但手艺却是一流，有很多人追随他。

    陆远皱眉道：“吴老三，你在胡说什么？安鄠大道工地每三日吃一次猪肉，这是县公的规定，谁敢违反？”

    “可肉在什么地方？”吴老三啪的一下将餐盘摔在地上，里面的几坨红烧肉洒落在地上。

    陆远大怒，“吴老三，你知不知道你在做什么？猪肉不是肉吗？”

    “我呸，”吴老三卷起袖子，突然推搡了陆远一把，“狗屁的肉，猪肉，这是贱人才吃的，以前老子打铁的时候，听到猪肉的想吐，如今陆总工却让我们吃猪肉，而不让大家吃羊肉，吃鸡肉，哼，你把我们当什么了？”

    “对，欺人太甚！”

    “打死不吃猪肉！”

    “坚决不吃猪肉！”

    众人纷纷吼道，气势宏大。

    陆远站在人群中，却是面不改色，解释道：“诸位，请听我一言，你们的想法，我都知道，可那是以前的想法，这猪肉我也吃过，味道甚至比羊肉还好，而且没有难吃的味道……再说，如今咱们鄠县养猪场有上万头猪，这些猪若是我们不吃，那养来有何用，这可是鄠县的三大政策之一，难道诸位信不过陆某，还信不过县公吗？”

    可惜，任凭陆远怎么解释，大家都不信。

    众人在吴老三等人的扇动之下，情绪越来越激动。

    侯毅拉着陆远的袖子：“陆先生，留得青山在不愁没柴烧，咱们先走一步，将此事告知杜荷才是。”

    然而，众人已将陆远包围，陆远就是想走也来不及了。

    吴老三突然振臂一呼：“哼，这是不把我们当人看，大伙也不要再跟着干活了，砸了这破食堂吧！”

    “砸！”

    “打死陆远！”

    群情激愤，上百人突然朝陆远冲来。

    侯毅吓得脸色惨白，可陆远站在中间，却是面不改色，颇有虽千万人吾往矣的气概。

    就在这时，有人喊了一声：“管城大队来了！”

    众人回头，只见食堂大门处，突然闯进来一队人马。

    听到管城大队四个字，再看见管城大队的人马，所有人都吓了一跳。

    毕竟这支人马已经成了鄠县人的梦靥了。

    比如吴老三，当初在鄠县也是混的风生水起的，最后还不是被管城大队暴揍一顿之后送到安鄠大道工地上来修路。

    唰。

    一支狼牙大棒，突然飞了过来。

    嗡嗡嗡。

    砰。

    一棒，正中吴老三的脑门。

    这家伙当场就被砸趴在了地上。

    随后，四五十个管城冲了过来，将吴老三等人团团围住，狼牙大棒劈头盖脸地一顿砸。

    半晌，地上就躺下了二十多人。

    大家这才发现，这二十多人，平素吃喝都跟吴老三在一起，唯吴老三马首是瞻，方才，也正是这些人闹得最凶。

    人群吓得赶紧散开。

    蜀王李恪带着人上前来。

    他弯腰，捡起自己的狼牙大棒，扫视众人一圈，大声问道：“还有谁？”

    “呀！”

    众人吓得齐齐地往后退了一步。

    然后李恪转身，盯着吴老三，“你不喜欢吃猪肉？”

    吴老三头破血流地点点头。

    李恪指着地上被吴老三摔了的餐盘，“本王给你一次机会，把地上的猪肉吃了，当然，你可以拒绝，不过，本王会让人将你乱棒打死，你自己选吧。”

    吴老三试探地问道：“殿下，还有第三个选择吗？”

    砰。

    李恪飞起一脚，直接将吴老三踹翻在地上。

    “勾日的，还敢跟本王讨价还价，来啊，打死他！”李恪气呼呼地吼道。

    管城门纷纷举起手中的狼牙大棒。

    吴老三吓得喊道：“殿下饶命，殿下饶命，我吃……”

    说着，他利索地跑过去，趴在地上，捡起方才散落在地上的红烧猪肉就往嘴里塞，连泥土和饭一起吃了下去，最后爬起来，傻笑着看向李恪：“殿下，我吃完了！”

    李恪问道：“勾日的，本王问你，你是否喜欢吃猪肉？”

    吴老三打了个饱嗝：“殿下，我喜欢吃猪肉，我全家都喜欢吃猪肉。”

    李恪这才满意地点点头，转身看向其他人：“老师告诉我，一定要以德服人，不能用暴力……你们也看到了，吴老三这厮说他喜欢吃猪肉，连洒落在地上的猪肉都不放过，足以见得这猪肉有多么好吃……你们还有什么理由不吃猪肉呢，所有人，全都坐下。”

    众人看了看被打得爹娘都不认识的吴老三等人，哪敢怠慢，纷纷寻找座位坐下。

    李恪大手一挥：“上猪肉！”

    陆远急忙安排人，给所有人都上猪肉菜。

    李恪又是一声令下：“给本王吃，谁不吃，吴老三就是他的下场。”

    在场的人，一边心里咒骂，一边开始吃。

    不吃的时候倒是没事，这一吃，大家却发现，这猪肉，和以往自己吃过的猪肉都不一样，简直太好吃了，味道甚至比羊肉还好吃。

    一眨眼，众人餐盘中的猪肉都消失了。

    李恪得意地问道：“好吃吗？”

    “好吃！”

    “太好吃了！”

    “我甚至不敢相信，这就是猪肉！”

    众人纷纷称赞。

    李恪说道：“既是如此，那就给本王笑，吃猪肉，是一件开心的事。”

    众人一愣。

    随即。

    “哈哈哈哈……”

    偌大的食堂内，爆发出了震耳欲聋的大笑声。

    ……

