    提前适应吗？

    芭提丽雅微微的点了点头，看着四周的拟真环境，继续处于走神的状态，郑逸尘有些无奈的笑了笑，重新回到了实验区那边，进行了新的研究，他在设计各种各样的偷渡方案，但经过深渊炼金师的那个身份的辅助测试。

    无一例外的全都失败了，那些方案根本绕不过深渊主城的一种特殊的观测步骤，除非将芭提丽雅由内而外的转化成为深渊生物的特性，但这个很难啊……魔女之魂的特性相当的强烈。

    压都压不住怎么转化？做出来一种仿真的假魂？这个倒是可以，问题是那么做了，出去的也只是一个类似于化身的存在，本体依然要留在深渊，不算是真正的出去。

    暴力突破这点郑逸尘就没有认真考虑过。

    心里焦躁，但他没有将这种情绪表现出来过，自己都不能淡定了，还怎么让身边的人淡定？更别说还是一名情绪容易失控的那种了。

    “强闯……该怎么操作？”传送的方式也用不了，似乎只有强行闯出去这种做法了。

    芭提丽雅认真的看着手里的书籍，有关于生命魔技的书籍，入门方面她觉得并不算太难，反正她亲自去操作的时候，很容易的就完成了一个最初的作品，一只看着有些丑萌丑萌的缝合怪。

    好吧，只有丑没有萌，而且脾气相当的凶暴，刚刚做好后就失控了，想要咬她一口，结果被郑逸尘给拿走处理掉，让芭提丽雅稍稍的有点失落，明明是第一次制作出来的缝合怪呢，她很希望成功的。

    但无法控制的话，那被处理掉也没办法，还是好好的学习一下吧，郑逸尘这边的书籍相当的全面，只要想学什么，他就能马上拿出来相关的书籍。

    “呼～”放下了手里的研究，郑逸尘来到了另一个区域，关上了门之后，向一个笼子走去，笼子有着隔音结界，里面的一个土狗大小的怪物正在疯狂的挣扎着，看到了郑逸尘走了过来，表下的更加狂暴。

    即便是郑逸尘用了一些威慑的方式，这玩意也没有任何畏惧的感觉，它就是一个特别的憎恶，并非是完全由共生感染弄出来的，是芭提丽雅做出来的生命魔技造物，这就跟萝丽丝制作魔药一样。

    只要是用过她的魔力做出来的魔药，都会偏向于坏的方面，变成毒药，缝合怪这种东西属于生命魔技中入门的造物了，做出来的，哪怕只是会随便动动的也没什么关系，关键是这个一做出来就是被感染之后的。

    不完全算是憎恶，但憎恶的特性能在对方身上找到，还有淡淡的属于破坏魔的特性，基于这种特性，只要不出意外，这玩意在深渊里的成长能变得各种一帆风顺，直接成为破坏魔这样的存在。

    这可是共生魔女随便做出来的一个生命魔技造物啊，让她学习生命魔技真的是好事？郑逸尘心里犯嘀咕，不过一想到她的那种共生感染的特性，其实学习不学习问题都不大，像是那些憎恶，恐怕也有着成为破坏魔的潜力。

    而且还是毫无障碍的那种。

    “……”眼里闪过了一丝细微的杀意，嚎叫着缝合怪呜咽了一声，身体上的那些缝合痕迹直接被解离，变成了彻彻底底的死物，离开了这个房间，郑逸尘找到了芭提丽雅：“走，出门。”

    “唉？好的。”芭提丽雅赶紧放下了手里的书籍，看了一眼自己的身上穿着的素白连衣裙：“我去换一件衣服。”

    “恩。”

    离开了这个秘密基地，芭提丽雅微微的眯起了双眼，脱离了那一片纯净的环境之后，在深渊这种有着污染的环境中，她就感觉非常的……舒适，就像是鱼儿重新进入了水里一样，但回过神来后，她内心闪过的就是强烈的排斥。

    深渊这种环境和美好的大陆环境比起来，简直就是炼狱，她怎么可以对这种环境感觉到舒适？

    “我，我们要去什么地方？”

    “去了解一些信息。”郑逸尘看着远处空无一物的荒野说道，只要不脱离深渊，不是遇到搜捕队，那他们在这里的目标就很小，想要被抓很难。

    碎肉城……

    行吧，还是通用语的一种翻译名字，不过翻译过来之后，郑逸尘真不想要吐槽深渊的城市名字了，管他什么的，这个城市在深渊中排行接近下位，属于很一般的那种城市，爆窃的时候郑逸尘也没少光顾过这里。

    现在来这里还能进货，当然郑逸尘已经对自己做过了伪装，至于共生魔女的伪装，郑逸尘也做得相当的充分，哪怕她表现的有些抗拒，但这次不是为了破坏而来的，无法脱离深渊，那有些行动要低调一点。

    蛰伏一段时间之后，再想办法直接从这里突破出去。

    这之前先把一些能够给办了的事情一起办了，深渊城市里的酒馆里面，随处可见的粗鲁深渊生物，芭提丽雅对这种环境相当的排斥，但被郑逸尘抓住了手之后就安静了很多。

    “了解到了什么吗？”看着被郑逸尘放倒了的一些深渊生物，芭提丽雅问道。

    “没有，一个地方不够，去别的地方吧，恩……你帮我进点货，不用跟深渊生物客气，他们敢惹你就下狠手。”

    “注意，不是死手。”

    郑逸尘想了想，将一个钱袋交给了她，深渊里的硬通货基本上就是魔晶之类的东西了，纯净度越高价值就越高，这些东西主要是用来购买一些血肉材料的，碎肉城这边跟魔命城的联系相当的密切。

    主要是这边生产的原材料比较多。

    “好的。”

    郑逸尘和共生魔女在这里分开，虽说共生魔女本身的精神有问题，可她不是孩子，真没必要被人二十四小时全程照顾着，相反提升她的自主性反倒是更重要一些，郑逸尘的计划就是将她给带到大陆的。

    跟芭提丽雅分开之后，他又换了好几个地方收集情报，这种事情他在深渊做起来已经是轻车熟路了，相当随意的就能完成，当然过程中不乏有着想要黑吃黑的，对于这些他也没在意，反正就是一两巴掌的事情。

    收集到的情报并不怎么好，重新和共生魔女汇合之后，郑逸尘就在思索中，深渊内有关于破坏魔的活动痕迹增加了很多，就是碎肉城这边也遭到少许的破坏魔攻击，不过那些破坏魔跟以前的貌似不一样。

    弱了很多，在收集情报的时候，郑逸尘还弄到手了一小块的血肉，属于破坏魔的血肉，但是接手之后，检查了一下，他就发现那玩意根本就是憎恶的血肉，只是这种血肉破坏魔化的更严重，以至于共生感染性都出现了严重的削弱。

    很显然，在深渊中，憎恶只要想破坏魔转变，有着魔女力量的部分就会被影响，这倒是一个好事吧？

    才怪！

    回到了秘密基地，郑逸尘进行了后续的详细研究后，表情凝重，魔女力量部分被影响了，却没有完全的消失，也就是说这种憎恶进化成的破坏魔如果真的达到了破坏魔的完全体，那么强度比起正常的破坏魔更高。

    而扩散出去了那么多的憎恶，好吧，反正招灾的就是深渊，管他什么事情？只是魔女力量的部分被削弱之后，那些由憎恶进化成的破坏魔，遇到了共生魔女之后，会不会像是以前那样，无视她，而是跟缝合怪一样主动的袭击她？

    一步一步的来吧……

    地下世界，新红玉城，红玉翘着腿看着面前的炼金师，脸上挂着淡淡的笑容，心情显得非常不错：“有一个新的项目需要你参与，不要跟我谈报酬接触了之后你就知道原因了。”

    “你又想白嫖？”郑逸尘一眼就看出来了这女人的打算，红玉不置可否的笑了笑。

    有能力的白嫖那算是什么白嫖？郑逸尘没有问太多，直接去了红玉安排的地方，双眼微微的眯了起来，这个地方能看到那些混血的深渊生物，这些深渊生物正在做的事情俨然就是对魔导科技的研究。

    还有一些深渊生物躺在沾染着干涸血迹的手术台上面，被另外一部分的深渊生物进行着生物改造，将一些显得颇为粗糙的魔导枪械接合那些深渊生物的身上。

    有的干脆就是来了个剔骨的套餐，直接对他们的身躯进行额外的强化，兴许以后这些深渊生物的骨头强度能超越更换的那些魔导科技做出来的机械骨骼，但现在那些骨头的强度显然比不过。

    这种改造红玉城这边就成了一个流水线的操作，若是说普利地下城那边的基本上就是对手臂双腿或者是一只眼睛的改造，还在正常的范围内，这边的就直接是往半机械生物方面改造了。

    不得不说这种牺牲了未来潜力的改造，的确是能让改造完成的深渊生物实力大增，当然不改造他们也未必有未来，少了大量的深渊魔物之后，战争都是深渊生物顶上去的。

    这些改造后的深渊生物有一个算一个，全都要去上战场。

