
　　“你放心吧，到时候我会让他安然无恙的出来的。wwW.yankuAi.COm追书必备”李幼雨安慰道，“只不过王东来吩咐过了，只有到开庭之后才能将他救出来。”

　　不知道为什么，虽然对于沈佳琦这个情敌，李幼雨很嫉妒，但是却生不出一丝讨厌来，反而是在看到她的第一眼，就把她当成了自己的姐妹。

　　“真的吗？”沈佳琦一脸心痛地说道。

　　“放心吧，我可是国家的顶级干部。”李幼雨笑了笑，其实她的心里也是有些担心的，担心王东来会在监狱当中吃不惯睡不好。

　　“拜托你了。”沈佳琦艰难地说道。

　　当天晚上，沈佳琦就把这个消息告诉了若寒和唐巧巧，她们3人，如今严格说起来，也算是姐妹了吧。

　　“王东来进监狱了，我们明天一起去看看他吧。”沈佳琦不无担忧地说道。

　　“怎么搞的？他没事吧？”若寒在听到王东来进监狱的时候，虽然知道他不可能出事，但是还是非常着急，至于唐巧巧，作为人民教师的她，几乎快要哭出来了。

　　在王东来的所有女人当中，唐巧巧的爱绝对不会少于其他两女，而且教师出生的她思想也比较守旧，一听王东来进监狱了，就知道大事不好了。

　　“是什么原因？”唐巧巧咬着嘴唇问道。

　　“警方怀疑他谋杀，不过还没有证据。”李幼雨说道。

　　唐巧巧捂着小嘴，一副无法置信的样子，眼泪终于流了出来。

　　纵然如何坚强，但是听到自己心爱的人因为谋杀罪而进了监狱之后，唐巧巧再也控制不住内心的情绪，在她以为，犯了谋杀罪，那么只有一命偿一命了。

　　唐巧巧这一哭，若寒和沈佳琦也是忍不住哭了出来，一时间，新房内充斥着3个女孩的哭声。

　　虽然王东来的事情，李幼雨都在自己的掌控之内，但是眼看着3个女人哭泣，她的心里也不好受。

　　第二天，沈佳雪、王依依倒是很奇怪，王东来为什么不给自己买早餐了，沈佳琦并没有把事情告诉她们，和唐巧巧、若寒以及李幼雨一起，经过当地司法行政机关批准后，向位于H市东郊的Z省第二监狱行去。

　　“9527，有人来看你。”一名片警走过来，对正坐在院子当中的王东来说道。

　　王东来微微皱眉，想了一下，就猜到是谁了。

　　由狱警陪同，王东来来到了一个大厅当中。ŴŴŴ.23sk.com

　　一眼就看到沈佳琦、若寒、唐巧巧和李幼雨4个女人在哪里。

　　看到王东来身穿囚服的那一刻，唐巧巧一个没忍住就哭了出来。

　　“别哭，不然我会不喜。”王东来说道。

　　唐巧巧吸了吸鼻子，强忍着控制情绪。

　　“你在这里吃得好吗？睡得好吗？”若寒问道。

　　唐巧巧跟若寒已经很久都没有和王东来接触，所以此刻非常的珍惜两人在一起的每一分每一秒，看到他这副模样，说实话，最伤心的就是她们了。

　　“你们放心吧，过一段时间我就会出去的。”王东来笑道，“如果我要出去，没有人能够拦得住我。”

　　王东来的这句话说完，一旁监视的狱警发出不屑的笑声。

　　王东来的耳朵动了动，向那名狱警看去：“如果我的耳朵没有毛病的话，刚才你是不是对着我发出了嗤声？”

　　“切。”那狱警当着王东来的面，再次不屑地一笑。

　　王东来把这件事情记在了心里，没有再理会这个狱警，握住沈佳琦、若寒和唐巧巧的手，安慰道：“我是故意进来的，别为我担心。”

　　“时间到了，快进去吧。”那名狱警似乎故意刁难王东来，把时间压缩了一倍。

　　“别为我担心，不然的话，我可就要不高兴了。”王东来在临走时，对若寒、沈佳琦、唐巧巧和李幼雨说道。

　　众女依依不舍地离开，兀自擦着眼泪。

　　重新回到监狱之后，王东来眯起了眼睛，看了一眼这个狱警，然后一个耳光就甩了过去：“你似乎对于我刚才的话保持不屑的态度是不是？”

　　说完，王东来一脚踢在那狱警的腹部：“我的女人们只是想要跟我说说话，你刚才是什么表情？而且还压缩时间？她们这么伤心难过，你负责？”

　　那狱警被王东来煽了一个耳光，踢了一脚，一阵气晕八素，哪里还分得清东南西北。

　　这时候，有其他预警跑了过来，连忙将王东来给拉开。

　　虽然王东来吩咐过李幼雨暂时不用管自己，但是她还是动用了自己的关系，给监狱里面的头头知会了一声。

　　“你敢打我？你他妈敢打我？”那名狱警回过劲来，拿出橡胶棒就要向王东来冲去，王东来不再手下留情，一拳将其KO。

　　那些狱警眼见王东来居然敢目无王法，纷纷掏出棒子将王东来围了起来。

　　“住手！”这时候，一个威严的声音响起。

　　“狱长！”那些狱警纷纷静若寒蝉，不敢再说话。

　　“把他放了，以后不准为难他，不然的话，别怪我没有提醒你们，想在这里继续做下去，就不要去惹这个人。”狱长，一个外貌有些发福的中年人严厉道。

　　“是！”所有人都低着头不敢说不，心里纷纷猜测，这个年轻人到底是谁。

　　王东来耸了耸肩，本来以为自己打了狱警，免不了要关小黑屋了，没想到居然狱长都出面帮自己来说话，看来是李幼雨帮自己打通了关系了吧？

　　想到这里，王东来只得摇头而笑，吹着口哨向自己的房间走去。

　　因为有关系，所以王东来根本不需要去劳动，反而白天却是在篮球场挥汗如雨。

　　这项运动，王东来只玩过一次，那就是在陪同沈佳雪一起上学的时候。

　　时间过的很快，马上就到了晚上。

　　“东哥，听说你白天打了狱警？”亮亮一副幸灾乐祸地样子笑道。

　　“东哥威武，那些狱警平日里在我们眼前作威作福，想不到被东哥教训了之后，连个屁都不敢放。”大汉说道。

　　“我也不是故意要打他的。”王东来摇了摇头，“不过你们自己安份一点，出了事情，我可保不了你们。”

　　“哪里，有东哥替我们撑腰，我们AK帮绝对能够称霸东郊监狱。”亮亮乐道。

　　“我来这里可不是来打打杀杀的，你们的事情，我一概不会过问。”王东来耸了耸肩，“记住，别给我惹事。”

　　“好的东哥。”亮亮点头哈腰道。

　　一夜无话，第二天，王东来正在外面散步，而亮亮跟随在其左右，不一会儿，就有一群人围拢了过来，粗略估计，足有50人。

　　“这不是亮哥吗？怎么？今天周围怎么没有十个八个小弟跟着？”来人是一个五大三粗的光头胖子，但是很矮，看身材，估计只有160公分左右。

　　“刘三胖子，我劝你还是不要来惹事，不然的话，让你吃不了兜着走。”亮亮不屑道。

　　王东来一直没有说话，而是自顾自地散着步。

　　“你就是一个胆小鬼而已，早就想要教训你了，以前你身边有人，我没动你，今天你身边没人，一顿胖揍估计是免不了了。”那个绰号叫做刘三胖子的监狱大哥笑道。

　　“他是谁？”王东来终于抬起头来问道。

　　“龙帮的人。”亮亮一脸恶毒地说道，“他们在这监狱里面势力最大，常常会跟我们AK帮过不去。”

　　“龙帮？”王东来眉头皱了皱，继而眯起眼睛，防止眼睛被猛烈地太阳光射伤，淡然地问道，“这么说来，唐龙是你老大？”

　　“你又是什么东西？”刘三胖子歪着嘴叫嚣道。

　　“我叫王东来，昨天刚刚来到这里，你或许不认识我，不过没关系，因为你不需要认识我。”王东来笑道。

　　“王东来？没听说过。”刘三胖子怒道，他是几年前就进来的，所以没有听说过王东来的名号也算正常，“昨天刚刚进来的？你小子倒是长得比较白白净净，晚上来伺候我怎么样？给你菊花松一松。”

　　说着，这刘三胖子摸了摸下巴，一副不怀好意的样子。

　　王东来无声地笑了笑，摇了摇头，他这辈子还第一次听到有人要爆自己菊花的，简直就是不要命了。

　　为什么自己不想惹事，但是事偏偏都要惹上自己？

　　“如果你真是唐龙帮主的小弟，那么我劝你还是不要惹我，因为我跟唐龙帮主交情不错，所以不想教训你，正所谓打狗也得看主人，你说是不是？”王东来似笑非笑地说道。

　　“草！居然骂我是狗，兄弟们，教训他！”随着刘三胖子的话音落下，四五十个人马上就将王东来团团围住。

　　“亮哥被龙帮的人围住了，大家快去帮忙。”操场的另一边，AK帮的小弟们也马上成群结队的冲了过来，看样子，一场监狱内的大战快要展开。

　　“滚开……”

　　“给老子滚一边去！”

　　AK帮的人过来之后，成群结队在龙帮的包围中突入，与王东来和亮亮汇合在一处，两方人马站立两边，看人数，已有数百人集结。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第569章 打狗要看主人免费阅读。https://xs.23sk.com 