    “悦悦，你让她帮忙掀开琴盖，已经是仁至义尽，不知道她在挑什么，她怎么好意思。”何媛转头就对着盛悦笑道，“悦悦，那我呢，她不同意，我愿意啊。”

    可以避免自己在台上怯场出丑，还可以跟韩神近距离接触，这简直一举两得啊。

    盛悦想了很久，勉强道，“那行吧。”

    何媛也跟了她挺久的，不给点甜头，怎能长久？

    何媛开心得原地蹦起来，“太好了！悦悦，你最好了！”

    **

    方朵陪盛漾到了乐器房，她还气着呢，头顶升烟，“小碧池！”

    盛漾则是丝毫不受干扰，在剩余的乐器里翻找起来。

    方朵瞧见了，赶紧收敛了情绪，帮盛漾一起找。

    乐器不是最需要练习吗？之前都没见漾漾勤练过，她到底是要表演什么啊？临时决定，敷衍一个？

    方朵找着找着，就有点气馁，好的乐器都被人挑走了，现在就只能挑别人捡剩下的了。

    “漾漾，要不你说你想要表演什么吧，我给我哥打电话，让他赶紧给我弄一个过来。”方朵也是个小富婆，事实上在燕中的家庭，那可都是非富即贵。

    方朵原本觉得漾漾表演什么，她都只会疯狂鼓掌的，但现在她有点咽不下这口气了，就冲着盛悦那小碧池的话，不争馒头争口气。

    “不用。”盛漾懒散的眼神逐渐汇聚，从盒子里捡出一个。

    方朵盯着那东西，嘴张张合合，像是在表演默剧?好半天，她才掐住喉咙?寻回自己的声音，可是仍然是垮掉的，“漾漾，你确定要拿这个表演啊？”

    “是的。”

    可是这玩意儿跟高大上的钢琴和小提琴比起来，完全是没法比啊。

    方朵轻咽了下口水?而后注视进漾漾碧波无痕的眼眸里?她虽然脸上没什么波动，但跟漾漾相处久了?她也明白漾漾这就是决定了，十头牛也拉不回。

    于是?她只能捏紧小笼包似的拳头，“嗯，漾漾?我相信你。”

    美人做什么那都是最优秀的?就算唱歌走调?那也是她眼里最美的风景。

    两人走了出来?正听到等待表演的大家在议论着什么，声音还挺大的?尤其那个何媛叫喳喳的?跟只吵人的母鸡似的?一看到盛漾和方朵出来?那声音便愈发大了些?现在她可是盛悦的马前卒，盛悦允了她这么大的好处?自然要卖力，“听说了吗，今天我们燕中可来了一位大人物?著名音乐家杨老，人家现在正由校长陪同着一起看我们演出呢。这可是个好机会?万一被他收为关门弟子……”

    她这话说的……好些人顿时懊恼起来，其实懂音乐的不少，但有人今天却选了跳舞朗诵什么的，图简便，现在确实万分后悔了，怎么都该准备一个乐器类节目的，万一走狗屎运，被选上了呢，那可就是一记跳板。

    盛悦正好过来，也听到这一句，秀美的脸难掩激动，“真的吗？”

    “悦悦，当然是真的，你的机会来了。”

    -

    -

    还有两更，求推荐票，我们冲到87了呀，奥利给！

