    温如玉瞟了我一眼，有些犹豫地说道：“我没有换洗的衣服。”

    “我们俩在这里，你还用得着穿衣服吗？”

    “那明天呢？”

    “洗完澡你在洗衣服呀，一个晚上还不能晾干？”

    温如玉不再说什么，她脱下衣服之后直接走了进来，我直接给她来了个海底捞，然后凑过去亲吻着她。

    温如玉一脸无可奈何的样子，双手替我挠着头发，又用毛巾擦拭着我的身体，然后倒上洗发液，先替我洗头，再倒上沐浴露为我洗澡。

    而我却在幸福满满中，有一种怪怪的感觉。

    她的样子，并不像一个女人在跟自己的男人洗鸳央浴，好像是一个阿姨，在替一个大孩子洗澡似的。

    说穿了，就是她的表情太过严肃，或者说在我面前，她总是极力抑制着内心的渴望。

    如果说此时此刻，我自诩为皇帝的话，她既不像皇后也不像妃子，反倒像个委屈满满誓死不从的宫女似的，这让我如鲠在喉，不吐不快。

    我使劲在她屁股墩上掐了一把，痛得她浑身哆嗦着，把胸口贴得我更紧：“嘶——，二虎，没完的是吗，怎么变得这么变态？”

    “谁变态了？你也不照个镜子看看自己。”

    “我怎么了？”

    “你看你，老是哭丧个脸，跟个小寡妇似的！”

    温如玉轻轻地扇了我一巴掌：“你胡说什么？”

    我清楚她的意思，她可不是怪我骂她小寡妇，而是在她心里，已经把我当成了她的男人，说她是小寡妇，岂不是在诅咒我自己吗？

    “谁胡说了？我说宝贝儿，”我使劲掐着她的屁股说道：“你就不能搔一点吗？”

    温如玉咬着嘴唇，皱着眉头看着我：“我都这样了，你还让我怎么搔？”

    “我说你跟我在一起的时候，能不能表现的阳光一点？别这么心事重重的，好像是受了多大的委屈，不知道的，还以为我是在胁迫你呢！”

    温如玉突然嘟着嘴说道：“什么叫阳光？你就是嫌我老，跟周婷那样的女孩子相比，我再阳光不也还是老太婆吗？”

    我一把搂住她的脖子，另一只手在她脸蛋上狠狠扇了一个耳光，扇的水珠四溅：“再跟你说一遍，在我的眼里和心里，你都是这个世界上最完美的女人，不要吃任何女人的醋，更不要吃小女孩子的醋。听见没有？”

    “你这人怎么这么野蛮？一下子不顺你的心，你就动手打人，你到底是把我当成了完美的女人，还是完美的出气包呀？”

    我又左右开弓扇了她两个耳光，不轻不重，扇得水花四溅，她洁白的脸蛋上，也微微泛起了红晕。

    “谁让你这么讨厌，一点都不搔，不仅不能让我兴奋，反而总让我有一种想揍你的感觉！”

    温如玉哭笑不得地问道：“你到底想让我怎么样呀？你要我做什么我都做了，可你总是不把我当人看。”

    我忽然发现，温如玉确实已经很努力，不管她心里怎么想，也不管她吃多少女人的醋，但至少在我面前，还是显得百依百顺。

    可问题是我需要女人的那种萌态和搔劲，在她身上却看不到一丝一毫，如果说这是年龄的问题，沈佩雅和孙晓丽都比她年纪大多了，在我面前表现的，比她还呆萌。

    想来想去，恐怕还是只有一个原因，那就是贾大虎。

    毕竟他们做了这么多年的夫妻，而且在温如玉的心里，不管是有无意识，她依然以嫂子自居，依然把我当成了个大兄弟。

    面对曾经的兄弟，想让她放弃曾经的尊严，把自己变成一个小女人，在我面前尽情的放当不拘，恐怕确实有一定的难度。

    而且她是真心爱我，却又担心随时随地我会从她身边消失，毕竟我周围优秀的女人太多，她对自己的自信正在一点一滴的丧失。

    在这种情况下，让她毫无顾忌的放逐自己，还真不是一件简单的事情。

    我随手关闭花洒的龙头，然后鼻尖对鼻尖，嘴唇对嘴唇地问道：“宝贝儿，实话跟我说，在你心里，我是不是永远都是你第一眼看见的那个乡下男孩子？你一直就把我当成小叔子，虽然已经跟大虎离婚，可总觉得还是我的嫂子，所以你永远都放不下架子，在内心的深处，总会自觉和不自觉地抵制与我打情骂俏？”

    温如玉怔怔地看着我，虽然没有吭声，但明显被我戳中了要害。

    “宝贝儿，你看我对你的称呼，从嫂子改成小玉，又从小玉改成宝贝，就是为了帮助你尽快进入我需要你承担的角色，你要知道，我需要的是一个妻子，是一个老婆，是一个上得了厅堂，下得了厨房的小媳妇。我可不希望自己娶个大姐，或者是人生的导师回来。跟我在一起的时候，你老是阴沉着脸，我都没有一种回家的感觉，好像依然坐在教室里，面对着站在黑板前讲课的讲师一样，你让我情何以堪？”

    温如玉没有搭腔，而是拿条干浴巾，替我擦拭身上的水珠。

    我很清楚，自己的一番话对她一定有所触动，只是她现在还需要时间，去尝试着改变自己。

    所谓江山易改，秉性难移，对于任何一个人来说，想要改变自己，几乎比试图改变世界还要困难。

    虽然我脾气躁，性子急，但期待温如玉的改变，我还是有足够的耐心。

    我想我和她之间最大的障碍，而是彼此间的信任不够，尤其是她对我的信任，因为我身边有太多的女人，使得她根本就无法放下心来。

    唯一能够让她彻底改变自己的，恐怕只能是怀上我的孩子。

    正因为如此，我心里对贾大虎充满着感激，因为他的建议，让我和温如玉之间的一切都变得皆有可能。

    被温如玉擦干身体之后，我并没有穿上干净的衣裤，而是直接走到主卧，正准备躺在床上。

    “等一下！”

    温如玉敷衍了事的擦着身上的水珠，从卫生间跟了出来，立即把床上的床单和被套拆了下来，因为太长时间没有人居住，所以上面覆盖了一层厚厚的灰尘，仔细闻闻，还有点味道。

    温如玉立即在衣柜里，找出一套崭新的床单和被套，甚至不用我帮忙，几乎在最短的时间把床单撑好，把被套套好，然后再让我上床休息。

    紧接着，她又打开电视，把遥控器扔给我后，才重新回到卫生间里洗澡。

    温如玉本来就是个有洁癖的人，只是有点奈何不了我而已，所以洗澡的时间够长。

    等她从卫生间出来时，我的眼睛一下子亮了起来。

    她居然吹干了头发，而且还化了下妆，光着身体钻进被子的那一刻，让我感觉她就是新娘。

