
接下来的几天里，四人近乎疯狂的赶路，或许是面对李玄不解的眼神有些尴尬，血僧圆刚也面色古怪的举了一些事例。

四大圣地之中，龙心寺为佛门圣地，培育出来的全都是金刚力士型的武僧，是四大圣地中可谓之纯阳刚属性。

飞仙观是道门圣地，道法自然之下自然是男女弟子皆有，事实上飞仙观至今十五代观主中有七位是女性。

三论宗是集合了兵家、法家和阴阳家的综合性门派，自然也有不少的女弟子，历史上代表三论宗行走江湖的女传人也不少出现。

如果说龙心寺是阳属性圣地，那么天逸教就是阴属性圣地，行走江湖的总是女子。

自从四大圣地并立之后，江湖中最厉害的一批人总是从四大圣地而来，既然进入江湖自然也会有恩怨情仇。

天逸教的圣女们每一个都是最顶级的红颜，祸水这个词或许不足以形容她们，要知道有几位圣女是开国帝皇苦求不到的仙女，也有几位圣女将其他圣地传人玩弄于掌心，某种程度上来说端的的是圣地传人杀手！

不过在历史上也出现过飞仙观道士和天逸教圣女私奔之事，还有某位天逸教圣女生下三论宗传人孩子之事，可见飞仙观和三论宗传人也不是吃素的！

很可惜的是，龙心寺和尚们可能是吃素太久了，自从天逸教圣女横空出世之后，和尚们从来没有击败过天逸教圣女，有几位颇有名气的武僧悄无声息的担当了天逸教护法，但从未有和尚击杀或者镇压过一位天逸教圣女。

龙心寺经常被天逸教完克！

李玄听了这段暗暗点头，没办法啊，无论飞仙观这道家圣地，还是三论宗这综合性高校，除了武功这主业之外，都能够兼顾修习恋爱类技能，面对天逸教魔女自然有着抵抗能力，某些特别出众的男人还能反杀。

但和尚在这方面就太差劲了，每天面对的都是光头同性，自然不可能成为魔女们的对手。

李玄这才明白三个大和尚落荒而逃的原因，最主要的还是担心自己这个青春少年被迷惑，一旦被天逸教圣女种下情丝，那这辈子就真的完了，至少当和尚是没什么前途了。

事实上李玄见到那位影子女士没有被迷惑，让圆刚他们很是欣慰，越发认定了李玄是个佛子，却不知道那全靠沙门行者称号发挥了镇定心神的作用。

现在以至于圆鸣都觉得李玄应该得到培养，在这么年轻气血如此旺盛的情况下，就可以抵挡天逸妖女的魅惑，当真是佛祖保佑。

原本血僧圆刚还打算走陆路顺便磨练一下李玄的毅力，现在这种情况他也不再坚持己见，很干脆的开始跑马行船，一路直奔帝都而去。

耗时十天，终于赶到了帝都夏阳城。

这一路上李玄也有不小的收获，即使加快速度赶路，李玄每天也会请圆通师伯和圆鸣师叔指点，无论金钟罩还是大金刚指力都有了飞速的进步。

只是令李玄奇怪的是，他们是在傍晚来到夏阳城的，可是却要等待明天早上城门开启才能进入。

龙心寺不是佛门圣地么，竟然身处皇城内？

这和他想象的可不一样，他之前总觉得龙心寺必定是在夏阳城附近的荒郊野岭上！

第二天清晨，天才微亮，城门开启，大批等候入城作买卖的商旅，与赶早市的农民鱼贯入城，李玄自然跟着三位长辈一起进入城内。

此刻他才发现武道世界内的皇城有多么壮观辉煌，在地球城墙有三丈高就已经算是古都级别的了，这里的城墙竟然接近十丈，守卫士兵虽然懒散却也都是的肌肉强壮的汉子！

他们从北城门进入，只是北城门李玄就发现居然有四个，分别按照四灵命名，青龙门、白虎门、朱雀门、玄武门！

不会每个方向都会有这么四个门吧？李玄忍不住脑洞大开想到。

走进城门之后，面前首先出现的是一条笔直宽阔的大道，大道两旁店铺林立车如流水马如龙，更有很多花枝招展的女性一群群的出现在眼前，花花绿绿很是喜人。

有种现代步行街的味道了！

李玄很想停下来好好逛逛，可惜师父圆刚完全不给他机会，穿过热闹的坊市直接向西南方向而去。

穿过至少上百条街巷，他们来到了皇城西南角，这里坐落着一座尚算雄峻的高山，从山脚向上看去，可以看到很多佛寺小庙。

难道龙心寺还开了很多连锁店么？

李玄心中虽然不解但还是老老实实的跟着师父爬山，不过途径很多小庙前方三人都未曾停歇，四人一直向上直到山顶，方才看到那里耸立着一座恢弘寺院，牌匾之上书有龙心寺三个大字。

原来山腰、山底那些寺庙只是为了掩人耳目，普通人求佛拜佛只需要在下方即可，倒是颇有种大隐隐于市的感觉，和那些建立在偏僻角落的圣地果然不同。

阳光下，以三色琉璃瓦覆盖的殿堂熠熠生辉，让眼前这九百九十九道台阶都闪亮起来。

当李玄紧随三位长辈之后来到寺门外，就发现门内就是一广阔达百丈，以白石砌成，围以白石雕栏的平台广场。

白石广场正中处供奉了一座普贤菩萨的铜像，骑在六牙白象上，高达两丈许，龛旁还有药师、释迦和弥陀等三世佛。彩塑金饰，颇有气魄，但亦令人觉得有点不合一般寺院惯例。

白石广场文殊佛龛前放了一个大香炉，燃着的檀香木正送出大量香气，香气冲出寺门，让四人忍不住轻松起来。

一个小光头沙弥快步跑进去报信，不一会便黑压压的来了一群光头，随后自家师父血僧圆刚便被捆住了双臂，被拉扯着向西方而去。

李玄早有准备，坚定的和圆刚对视一眼后，便留在门口等待发落。

“你这小子，先去普贤菩萨前禅坐，然后等待发落！”很快圆通和圆鸣也消失了，一个有些肥头大耳的和尚走过来，指了指广场中间的普贤菩萨像开口道。

李玄点点头，径直走去那里坐下，只能暂且忍耐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18187"  chaptername="第三十章：抵达龙心寺">加入书签</a>
</div>
