    第715章无形中的刀光剑影

    一个星期后。

    海市凯悦皇朝酒店，节目组方大手笔包下这家价格昂贵的酒店作为试镜点。

    SUV车上。

    陆荨看到颜知许身上的穿着，额头突突直跳，心中倍感焦急。

    “阿许啊，你怎么不穿的好看一点？而且怎么连妆也没有画？”

    “哎呀，现在补妆的话也来不及了，程导最讨厌不守时的人。”

    这来试镜的女明星哪个不是穿得花枝招展，尽情释放身段的美丽，彰显气质的优雅？

    有的为了贴合剧情人物甚至穿了适合的古装，还盘了发型。

    但阿许宝宝就是不走寻常路，穿着简约的白色长袖，浅蓝色牛仔裤，脚踩一双小白鞋。

    穿着朴素就算了，那张脸也素面朝天，不施粉黛，口红都没有涂抹，一点也不像女明星。

    “陆哥，部分导演不喜欢艺人带妆试镜，试镜的房间里都备了卸妆水的，到时候还要卸妆很麻烦。”

    颜知许说完后打开车门。

    见状，陆荨只好跟上。

    两人从保姆车上下来，把试镜邀请函递给工作人员后领取号码牌去房间等待。

    推门而入，只见这间包厢里坐着的女明星们都是略有成绩，在娱乐圈里位居二三线的艺人。

    大伙儿不论是容貌气质还是业务能力都不错，虽然表面说说笑笑但空气里隐约能闻到刺鼻的火药味。

    “……”

    看到颜知许进来的瞬间，房间里的女艺人们集体安静两秒，随后脸上挂起虚伪客套的笑容。

    “知许，你也来试镜啦。”

    “阿许最近上的综艺节目《从零开始》很火啊，人气爆棚。”

    “我记得阿许是女团出身，倒是没想到你也会来试镜，挺期待你的表现的。”

    ……

    大家坐在一起互相吹捧，嘴角扬起的笑容完美的无可挑剔，但无形中却带着刀光剑影。

    颜知许坐在椅子上，微笑着和大家打招呼，态度自然，不卑不亢，从容不迫。

    “咔嚓——”

    房间门被打开，一个在圈里喊的上名字，有几部热播代表作的女艺人哭的梨花带雨的推开门。

    符安灵手里拿着纸巾擦拭眼眶里滑落的晶莹泪珠，嗓音哽咽。

    “女一号易璇玑这个角色已经被花影后拿下了，大家有个心理准备，试镜就是走个过场，没选上也别太失落。”

    话音一落，果不其然，房间里准备试镜女一号的艺人们面面相觑，有沉不住气的开始低声抱怨。

    “哎，毕竟人家是影后，虽然有好几年退圈没有演戏了，但名头挂在那里呢。”

    “输给花影后我是心服口服的，她演的电视剧我可是从小看到大。”

    “我心塞的是明明已经指定了花影后可还让我们走个过场，这心里面怪难受的。”

    ……

    大家议论纷纷。

    这一哭，轻而易举的把花时影推到这些女明星的对立面，树了一波实力不小的敌人。

    房间里也有许多的艺人没随意抱怨，脸上挂着无懈可击的笑容，谨言慎行。

    颜知许坐在位置上没参与这个话题，坐在她旁边，一个穿着一袭仙气飘飘白色衣袍的艺人也闭口不语。

    “咔嚓——”

    房间门再度打开，手里拿着一张表格的工作人员站在门口，“11号，12号，轮到你们试镜了。”

    这话说完。

    只见颜知许还有那位穿着精致古装的艺人周昕然同时起身。

    (本章完)

