    “康巴圣殿在圣山上，海拔四千五百米的地方，想要到达那里的话需要徒步攀登。我们开车最多可以行驶到海拔两千三百米的地方，然后就得弃车爬山……”

    猪王一边开车，一边向雷书侠介绍康巴圣殿的情况。

    “世界上很多人都认为康巴是圣殿，其实也就那么回事，无非就是建立山里的一处避难所。”

    “怎么说？”

    这还是第一次听到，显得跟圣殿两个字格格不入。

    “传说是不是明末清初的时候李姓两兄弟避难来到山上，然后在这里扎根，并且一代一代传下去？”

    猪王叼上根香烟，斜着脸问道。

    “据说是这么回事。”雷书侠点点头。

    毕竟网上也有流传，说的鼻子是鼻子眼是眼，可惜根本经不起推敲，但既然大家都认可，也就是既定的说法了。

    “那是故意放出去的，真正的圣殿根本不是那么回事。”猪王笑道：“但它的确是武者的圣殿，这里最早的创始人也的确是华国人。不是明末清初，而是得追溯到唐朝。”

    “唐朝？”雷书侠瞪大眼睛。

    他掰着手指头开始算了，现在距离唐朝究竟有多少年。

    “如果不是唐朝，怎能成为武者的圣殿？”猪王吐出口烟雾说道：“你是华国人，该知道唐朝究竟有多强吧？”

    “哒哒哒……”

    枪声响起，六七个手持步枪的士兵把他们的车拦下来，眼睛里露出贪婪的光芒。

    “当然知道。”雷书侠一边将车窗摇下来一边说道：“内外诸夷，凡敢称兵者皆斩！”

    车外的士兵端着枪走过来。

    “在唐朝呀，一个将军如果不灭一两个国家都不敢说自己会打仗。”

    雷书侠拔出手枪，脸上笑眯眯的，胸中不知怎么着就涌出了热血澎湃。

    “现在的战斗机巧真的很差很差，因为战争模式变了。”猪王说道。

    “啪！啪！啪！啪！……”

    清脆的枪声响起，雷书侠连续扣动扳机，将围着车的士兵击杀，但还剩下最后一个。

    “武术的起源于战场，但华国的武术只有空架子……”

    雷书侠枪口猛地一转，指向猪王的脑袋。

    “啪！”

    枪声响起。

    “噗！”

    弹头钻进脑袋的声音响起。

    “这是因为战争改变了，热兵器取代了冷兵器，导致曾经的武术彻底沦为套路。”

    猪王眼睛都没眨一下，右手挂挡，右脚踩一下油门，继续开车向前走。

    “噗通！”

    主驾驶外的最后一名士兵朝后躺倒在地，眉心的弹孔向外流淌鲜血。

    “武术本是杀人技。”

    雷书侠随便拿块布擦擦枪，换了一个弹匣之后扔到车门的杂物空间里。

    “最早的时候从战场下来的老兵，为了养家糊口开设拳馆，他们教的都是真正的杀人技。”猪王继续说道：“其实说道格斗与搏杀，现代人根本无法跟古代人相比，因为他们的战场就是人与人的对抗，现在的战争可能打了一个星期都见不到一个人。”

    “我赞成。”雷书侠点头。

    对于这一点，对于华国武术的观赏性，他是承认的。

    现代武术是强身健体的，而不是走向战场杀敌的，所以根本无法与自由搏击相对抗。

    可如果是曾经冷兵器战争时代，自由搏击遇到武者可能连说话的份都没有，因为遇到的是杀人技，而非竞技。

    “接着说。”

    雷书侠转身从后面车座取出一个单兵火箭筒，又提过来一把班用机枪。

    “咔擦！”

    他将弹匣卸掉，装上容弹量更多的弹鼓。

    “康巴之所以被称为圣殿，是因为对创始人的尊重，后代都会称它为隐圣，而且还有一座隐圣塔……”

    猪王这边说着，副驾驶的雷书侠将身体探出车窗，扛起单兵火箭筒。

    “所以要成为鹰王的人都会进入隐圣塔……”

    “嗖！”

    扳机扣动，火箭弹拖着尾巴窜向出城的卡点。

    “轰！”

    黑红的火焰向上冲去，无数破片三百六十度激射而去，对周围的士兵形成无差别杀伤。

    “隐圣塔一共18层，每一层都有相应的考验。能够通过前六层的，就可以被称为圣殿鹰王……”

    猪王一边加快车速，一边用平稳的气息继续说。

    “然后呢？”

    雷书侠端起班用机枪，直接扣动扳机。

    “哒哒哒哒哒……”

    弹头如雨点般向卡点的士兵扫去，肉眼清晰可见一蓬蓬鲜血从人的身体溅出。

    顷刻间，士兵死伤惨重。

    与此同时，猪王的车速飙到100，凶狠的直冲而过。

    “我曾经是鹰王，只过了第六层，但圣殿里等过七层、八层、甚至九层、十层的人很多。”

    “铿！铿！”

    保险弹射。

    雷书侠扬手从窗户向后面扔出两颗手雷。

    “轰！轰！”

    爆炸响起，本来要追击的士兵再被炸倒一片，等又一次组织进攻的时候，猪王开着越野车已经走远。

    “哒哒哒哒……哒哒哒哒……”

    后面枪声大作，偶尔有一颗两颗弹头击打在车尾，也只是迸溅出点点火星而已。

    一边聊天一边大杀四方，就像是滚滚江水，谁也无法阻挡它汹涌向前行。

    “所以康巴圣殿很危险。”猪王继续说道：“里面有真正的武者，也有真正的智者。武者披靡，智者无解，所以跟我进去之后你得小心点。”

    “啪嗒。”

    雷书侠点上根香烟。

    “康巴武者所学的全是杀人技，根据圣殿史料记载，隐圣来自安西铁军。”

    “安西铁军？！”

    听到这四个字，雷书侠愣住了，因为历史上这支部队实在太强大了，可以说是华国历史上的最强战力！

    历史上这支部队孤守西域五十年，没有支援，早已被大唐所遗忘，到了最后，战士们都已满头白发，成为了花甲老人。

    老兵逝去幼子上，当最后一个守城兵死去的时候，吐蕃人揭开他们的铠甲才发现，像猛虎一样跟他们厮杀的人，竟然全都是白发苍苍的老人跟孩子。

    “你确定要用战斗机或导弹的方式逼圣殿就范吗？”猪王转过头问道：“你确定还要去康巴圣殿吗？”

    雷书侠狠狠抽口香烟，他的内心充满昂扬激荡，怎么都没想到圣殿竟然有如此历史。

    “武力怕是行不通了，这是个问题呀……”

    “很大的问题，就你这两下子，随时被打死，哈哈哈。”

    猪王似乎终于找到嘲讽雷书侠的机会了，一张胖脸上满是揶揄，特别的扬眉吐气。

    “日你妹咋样？”雷书侠突然问道。

    “什么？”猪王一脸疑惑。

    “我的意思是日了你妹之后就算是圣殿的女婿了，那样就可以兵不血刃了，你觉得咋样？”

    “我靠，够无耻！”猪王伸出大拇指赞叹道：“如果有需要的话，我可以帮你下药，哈哈哈。”

    “过奖了，彼此彼此了。”雷书侠很谦虚。

    “放心吧，这么多年过去了，圣殿早就不是那个时候的圣殿了。到了之后你跟紧我就行，那里有很多忌讳，尤其死亡岭。”

    “还有，千万不要跟人翻脸，除非你活的不耐烦了。”

    “你这点战斗技能在人家眼里啥都不是，反正进去你就知道了。至于你想要圣殿……你自己斟酌。”

    雷书侠扔掉烟头，狠狠搓搓脸，他盯着远处的雪山，心中涌出难如登天的无力感——尽管还未到康巴圣殿。

