    　　[]

    　　“太伯公所言极是。”

    　　楚月作揖，赞同道：“前有王室包庇作恶之人慕笙，后有小王爷利用魔咒对无辜稚子下手，如此做法，如此态度，让我等一心为凌天为大陆的武者，如何信服当年帝域，信服而今的王室？”

    　　陈太伯说：“叶总司，你且放心，我与江公兄同出稷下学宫，面对此番事情，绝不会坐视不管。江公兄暂留北境旁观比试，老朽当去天府王室，问个明明白白。既是证据确凿，该是谁的，便是谁的，任何人都赖不掉。律法之下，没有高低贵贱之分，俱是一视同仁，这是当年鸿蒙仙帝开创出凌天律法时，说过的话，不论过去多少年，始终不会改变！”

    　　“那便有劳太伯公了，稷下两位大贤能这般为武者和公道着想，晚辈感激不尽。”

    　　楚月略微颔首。

    　　“事不宜迟，老朽现在就赶往王室。”

    　　陈太伯雷厉风行，即刻动身启程。

    　　江城子望着陈太伯离开的方向，再看了看楚月。

    　　他老人家忽然间有种错觉。

    　　他好似被这一老一少给联合算计了。

    　　但江公没有证据。

    　　“叶总司，你是小殿下叶尘之母，依你之见，晏家人该当如何处置？”武祖问道。

    　　晏非仁父子俩人全都提起耳朵望向了楚月。

    　　“晏非仁及其长子晏鸿羿，以及晏家夫人按照律法难逃死刑，至于晏家之人，看在晏非仁说出幕后指使的份上，可以将功补过，无需他罚。”

    　　楚月缓声说道，眼梢轻挑，望向了晏红鸢。

    　　晏家没了这些人，晏红鸢便能顺理成章的掌控晏家。

    　　而且，她可以留下晏家所有人，哪怕是晏非仁，唯独不能留下晏鸿羿。

    　　晏鸿羿擅用诡术，谋略过人，竟早就猜到了她空城一计，并且提前布局反将她一军。

    　　这般心思深，算计狠的人，若不趁早除掉，他日必为自己的祸患。

    　　“不行！”

    　　晏鸿羿满下巴都是血，坚决否定了楚月的说法，抬手凶狠地指向了晏红鸢：“她是晏家长女，是我父亲原配所出，晏家出事，她岂可置身事外？应当一同赴死，以儆效尤才对。”

    　　武祖皱了皱眉。

    　　晏红鸢看戏看久了，勾着唇笑了笑。

    　　她迈开腿，火红色的披风在半空画出了漂亮的弧度。

    　　如一簇焰光，纷然燃起。

    　　晏红鸢面朝武祖，两手拱起，微低头：“武祖大人，我确实是晏非仁所出，但北境武者都当清楚，在我幼年之时，母亲去世之际，就断指断耳，以血为证，断去与晏非仁的父亲之亲。刻在血脉里的肮脏，红鸢无法洗掉，但晚辈自力更生，孑然一身，在父亲成亲日与其断绝关系，就已经说得明明白白了，我晏红鸢就当自身丧父，是无根的孤儿，纵有一日晏非仁横死街头，我亦不会为其收尸。”

    　　“那可是你的亲生父亲！”晏鸿羿咬了咬牙。

    　　“那又如何？”

    　　晏红鸢侧目看他：“在我面前，他与猪狗无异，你虽是我同父异母的弟弟，但我向来只是把你当成学会了说话的牲口，是非曲直，自有武祖大人决断，又轮得到你这将死之人在此地张牙舞爪的喧哗。”

    　　晏家主气急败坏，愤然不已。

    　　他疾冲向晏红鸢，完好的那只手，想要重重地打在晏红鸢的脸庞：“混账东西，我可是你爹！”

    　　倏地！

    　　晏红鸢尚未动手，一只染着斑驳血迹的小手，就死死地握住了晏家主的手腕。

    　　“咔嚓！”

    　　轻轻一折，晏非仁的腕骨就已裂开。

    　　晏红鸢抬眸望向近在咫尺的楚月，难得的露出了笑颜。

    　　楚月将晏非仁摔在地上，冷淡地轻喝：“晏家所犯之罪，俱已清楚，还不将罪人拿下？”

    　　周遭的士兵们，纷纷涌上前，架住了晏非仁父子。

    　　晏鸿羿扯着嗓子说：“晏红鸢，你不认可以，不死也可以，但你要发誓，你永远不能踏足晏家，成为晏家的主人，你不配！”

    　　晏红鸢半眯起了眸子。

    　　楚月笑盈盈地道：“家主之位，有能者得之，晏公子就不必操心了。”

    　　晏鸿羿恼羞成怒死死地瞪着楚月：“你在报复我？”

    　　他总算是明白过来了。

    　　他在临渊山脉的计划虽然天衣无缝，绝顶聪明，叶楚月就算是神仙也无力回天。

    　　但晏鸿羿没有想到，叶楚月压根就没想在山脉团战的事上做文章，而是要把他晏家一锅端了。

    　　若他没有伤害到紫苑弟子，或许还有一条生路。

    　　叶楚月兴许会放过他和他的母亲。

    　　但他父亲欺凌叶尘，他伤害紫苑，故而他们一家三口，无一幸免！

    　　“晏公子的话，过了。”

    　　楚月慢条斯理地说：“怎么能说是报复，不过是来而不往……非礼也罢了。”

    　　说至最后，尾音拖长。

    　　楚月清丽的面颊，绽入了极致的笑。

    　　那笑，落在晏鸿羿的眼里，却比恶魔还要叫人悚然。

    　　他终于明白，为何江湖小道会流传有关于叶楚月的一句话：

    　　宁在三更惹阎王，不在五更看三爷。

    　　说的便是此人比地下阎王还要恐怖。

    　　晏鸿羿自诩才智过人，对此嗤之以鼻。

    　　他的对手，永远都只有死路一条，就算是叶楚月也不例外。

    　　但如今切身博弈，才知流传的话，没有任何夸张成分！

    　　楚月右手缓慢地抬起，储物袋里的酒壶和杯盏掉出来。

    　　她一手执杯，一手斟酒。

    　　第一杯，她撒在了晏鸿羿的面前。

    　　自古以来，这都是对死人的敬法。

    　　楚月笑吟吟地道：“晏公子，一路走好。”

    　　晏鸿羿怒到睚眦欲裂，下巴和嘴角都在不可遏制的痉挛、抖动。

    　　“好个来而不往非礼也，我输了，输得心服口服，心服口服！”

    　　晏鸿羿仰头大笑。

    　　冠玉碎裂，满头发丝洒落了下来。

    　　士兵拖着晏鸿羿走。

    　　晏鸿羿额头青筋暴起，面红耳赤，仰头大笑：“是啊，宁在三更惹阎王，不在五更看三爷。不过叶楚月，你放心，我就算化作厉鬼，也会跟你纠缠，也会在地下咒你生生世世无宁日，断……”

    　　断子绝孙的后面三个字，还没说出来，就见晏鸿羿的后脑勺到眉心射出了一根金色的箭矢。

    　　,

    　　,

