    余额六千多的季落比宫祺安富有一点，于是季落只能请客了。

    淮青私学毕竟是贵族学校，食物精致美味，美色感人，价格更感人。

    季落盯着漂亮的日式定食感叹：“我从来没觉得日料是那么高级的食物。”

    今日空运限定寿司十二贯，1288元！

    宫祺安揉了揉太阳穴，“平时嫌弃的东西，怎么居然会卖这么贵。”

    他指着一个营养丰富的上品佛跳墙，998元！

    两位大少爷无语凝噎，互相对视，同时叹了口气。

    宫祺安：“所以，你为什么只有六千多块钱？”

    季落没好气道：“你一块钱都没有，凭什么嫌弃我‘只有’六千块钱。”

    宫祺安：“……”

    季落：“……”

    最后两个人勉强买了一份韩牛、大酱汤和泡菜汤的简单组合，凑合吃。

    刷卡的时候，季落看着电子屏幕上显示的‘452元’，手有点抖。

    “我为什么会因为花四百块钱而手抖啊！”季落愤怒道。

    “……我为什么会因为四百块钱而感恩涕零啊。”宫祺安纳闷道。

    季落十分无语，但饭又不能不吃，终于认命刷卡的时候，突然一阵风刮过，一个矮小的人影以迅雷不及掩耳之势跑了过来。

    ‘滴滴’一声，那人把钱付了。

    “季凌季凌季凌~~~”

    嚷嚷着三个字，又飞快地跑了。

    季落目瞪口呆，那不是天台上的小傻子吗？

    宫祺安也震惊了，“他干什么？”

    季落：“我也想问啊。”

    但小傻子跑得快，像是成心请客似的，不给季落任何问问题的时间，功成身退，消失得无影无踪。

    两个财阀大少爷被小傻子请了午餐。

    ……吃饭时，心情也是十分复杂呢。

    宫祺安一边喝泡菜汤，一边问：“你跟他认识吗？”

    季落：“不认识。”

    宫祺安：“那他为什么请你吃饭？”

    季落：“我怎么知道，因为我好看？”

    宫祺安‘哦’了声，“我还以为你这几年没什么朋友，是去和这位同学交心了？”

    季落：“……”

    虽然不知道原主做没做这种事，但我觉得应该是没有的。

    宫祺安又问：“他嘴里喊的季凌是什么人？”

    季落动作不停：“我也不知道诶，你知道季凌是谁吗？”

    宫祺安笑笑：“姓季的整个学校就两个人，还能有谁是季凌呢？你要是不清楚，就没有人清楚了。不过我们白被那位同学请了客，有机会要回给他。”

    “嗯。”季落垂眼，夹起韩牛慢慢吃。

    尽管书里对于宫祺安的描写，季落只看了一点点。

    他觉得书里的‘宫祺安’能和季柏池混到一起去，就绝对不是什么有思想觉悟的豪门贵少，充其量是个暴发户，不会有什么思想底蕴。

    但眼前这个少年，对于常人不能理解的自闭症小傻子做出的诸多诡异行为没有偏见，言语里也没有侮辱，甚至能够平等对待，成为‘那位同学’还有要回请人家的请客，足以说明这位小少年是一个品质优秀的好孩子。

    季落喜欢这种人，交往起来坦荡荡，家庭身份对等，谁也不会是谁的累赘。

    于是季落想好了，便直接进入正题：“宫祺安，你知道年度优秀生评选和淮青之星吧？”

    “当然。”宫祺安挑眉看他，“什么问题？”

    季落若有所思望着他，“我要这一年的淮青之星。”

    言下之意，是你也不要和我抢。

    宫祺安了然，道：“你想让我帮你？”

    季落狡黠一笑，“我不需要别人帮我，只要你不挡我的路就好。”

    宫祺安微怔，然后诡异地说：“我和你争什么？”

    季落：“称号啊！”

    宫祺安沉默一会儿，然后特别无语地点点自己校服胸口处的金色纹章，还有不同于其他学生的白色衬衫纽扣——

    他的纽扣也是金色的。

    “季落，你到底上学没有？”他揉揉脑门，“淮青之星有特殊待遇，特制校服，金色扭纽与纹章，你怎么回事？”

    顿了顿，他补充道：“而且你刚才还看见一个跟我一样的啊！”

    季落：“？”

    宫祺安……理好思路开始讲课。

    “去年的淮青之星是萧家的那个，就你刚才看到的大明星。你没看他的校服和我的一样吗？”

    季落这才低头，看到自己平凡无奇的校服，想起来了小混血那身和别人不一样的衣服：“……”

    宫祺安：“他去年出道没多久就获得了最佳新人奖，迷倒一片小兄弟小姐妹——当然，在淮青，很多人看他不顺眼瞧不上他，但也……算了。总之，人气绝对是重要考量，你要是想竞争的话，就必须要把自己的形象做好，必须在圈里出名。”

    “噢。”季落喝口水，又说到小混血了，“会有人看他不顺眼？他那么好看！”

    “嫉妒。”宫祺安笑笑，“他不姓萧，却有和萧家直系一样的物质待遇，还年少出名。你看淮青私学里边派系斗争那么重，多少小门小户的被四大世家压得想要不择手段弄死我们，学校里随便使使阴招都不在话下。想欺负一个同学，不简单吗？”

    季落懂了，原主季落虽然有顶级背景，可在学校里地位极低，想必小混血也是……

    啊这可怜的小混血，回头我帮你搞他们，不怕不怕。

    不过又想到一件事，季落问：“那萧家也不管他？”

    宫祺安想了想，“有传言说萧家独子和他关系不好，所以同学们就……当然，都是传言没有事实依据，我就不八卦了。接着给你说淮青之星吧。”

    “好。”

    “前年是我，当时获得称号的原因是拿了全国网球、高尔夫、击剑、骑马青少年组第一名，被许多杂志采访，同时担任国家青少年形象大使，接到任务要做全球活动和友好交流什么的，那会儿媒体吹的厉害，再加上我家的背景，我那一年得奖也顺理成章。”

    季落点点头，这么说，淮青之星的称号可不比娱乐圈的影帝影后好拿。

    “再前一年是游家的，叫游星，他……嗯，也混娱乐圈，不过是影视方向，被称国民初恋少年，火透半边天，再加上我哥……”

    宫祺安没说完，但季落大概懂了，这个游星和宫祺安他哥有问题！

    不过季落对这种八卦不感兴趣，便示意宫祺安再往前说。

    “再之前一年，我想想这是四年前了吧？还是萧家的，就是传言里和那个同学‘关系不好的’，他是萧家独子，叫萧和。当时的获奖原因是他十几岁揽下了家里的投资、地产两块大版图的工作，你家住的别墅区：臻选·铂粹就是他主持规划的地产之一，各种美誉称赞无数，获奖不知道获过多少。”

    季落不免有些惊讶，季家别墅所在地设计的十分精妙，独树一帜，优雅奢华。

    那种作品，居然出自一个十几岁小孩带领的团队？

    宫祺安：“还有投资能力方面的考量，据报告说，萧和十几岁便自己玩起两千亿的二级市场大盘，年收益率高达8%。再加上他作为萧家独子在淮青私学的人气，那年的淮青之星就是他了，毫无疑问。”

    听完以后，季落陷入沉思。

    这么看，从履历上说的话，原炮灰季落也太菜了吧……

    是真的屁都不会！

    但我要是想达成淮青之星成就，就必须把各项技能点点满，还得闪亮亮，人气也要起来，啧……麻烦。

    季落想了想，问：“网球社、高尔夫球社、绘画社这些近期有什么活动？”

    “绘画不清楚，但网球的话，很快就有一次世界青少年网球比赛，淮青会带队参加。”

    “你去？队员加我一个。”

    宫祺安笑了笑，“我已经拿过单打冠军了，这次我虽然会去，不过是以监理身份，不比赛。至于参赛队员，是由网球社长说了算。”

    季落奇怪道：“他不听你的？”

    宫祺安耸耸肩，“我们两家是商业对手。社长叫高彼安，高家是主做医疗的，和我家的体系有冲突。”

    宫家几个商业板块中，非常重要的一项就是医疗。

    季落了然，这俩人不对付。

    顿了顿，宫祺安微微蹙眉，说：“我不是和家里闹别扭了么？其实和高家做的事情有关系，高家现在重点搞基因这一块，有的事我看不惯，但……”

    “哟，这是谁啊！”

    一个高大强壮的男生走到两人附近，余光扫到他们，便阴阳怪气地高声一喊，靠了过来，“哟……这不是我们高贵的监理吗？怎么，社团这几天活动也不来，马上要去洛杉矶比赛了，监理大人，你到底是对社团上不上心啊？不上心的话，尽快退位让贤，宫家企业事务繁忙，区区社团小庙装不下您……”

    宫祺安给季落一个眼神，季落微微抬眸，瞥眼看向旁边这几个魁梧的肌肉男。

    这就是高彼安吧。

    衬衫立领有一圈红色的纹路，看来是社长级别人物的特殊校服？

    季落单手撑着下巴，慢条斯理地用纸巾把嘴角擦干净。

    随后站起来，挑眉望向高彼安。

    “监理给你们找了个新队员。”季落弯着桃花眼，笑吟吟的，“听说宫祺安去年没参赛，淮青队就连八强都没进去？”

    高彼安不悦地转移视线，“你谁——”

    看清季落的时候，愣住了。

    几个男生对视几眼，继而爆发出阵阵大笑。

    “我当是谁呢！宫祺安你疯了吗，跟谁混不行，就跟这季落混？”

    高彼安差点笑死，转身从男生堆里拉出一个人。

    季落一瞧，这不季柏池吗？

    哦，合着季柏池和高彼安是一伙的了？

    有意思。

    季落面不改色，依旧挂着亲切的笑容，“哟，柏池~”

    季柏池：“……”

    他妈的现在听见季落喊‘柏池~’都快有心理阴影了。

    高彼安懒洋洋道：“宫同学，不瞒你说，男单选手都已经安排好了，没多余的位置。更没有给废物的位置。”

    嚯，高调挑衅？

    周围瞬间弹来许多看热闹的目光。

    当着这么多同学的面，谁怂谁就是给家里丢人。

    宫祺安也站了起来，瞥季落和季柏池一眼，也微笑道：“既然男单满了，那就再报名一个男双吧。淮青从来不参加双打比赛，想必首次参与双打，就夺下世界青少年大赛冠军，能给网球社添光加彩。”

    季落和他对了个眼神，再把目光拉回来，似是漫不经心地配合他说：“唔，这样的话，就算男子单打进不去8强，也不至于连个奖杯都拿不回来。”

    高彼安被说的红了脖子。

    的确，去年自己独自带队，止步八强……可恶！

    他没说话，所以他身侧的社团助理凌永也不说话。

    宫祺安淡淡瞥凌永一眼，“记得了么？今天，报名一个男子双打。”

    凌永面色不虞，挨着宫祺安的身份不敢发作：“谁、谁打双打啊……”

    宫祺安似笑非笑：“我，和他。”

    季落嘴角弯弯的，亲切道：“需要我自我介绍吗？”

    ……宫家和季家。四大世家的半壁江山。

    没人敢惹。

    就算是高彼安的高家，和凌家加起来，唔……再加一个季柏池，也不敢当面翻脸。

    凌永只能答应：“知道了……但是双打这件事，淮青从没有过先例，按理说应当提交学生会、再校董会，经过投票……”

    闻言，宫祺安笑了一声。

    “凌永，你们凌家来B市也有许多年了，怎么到现在，有的事情还拎不清？”

    少年向季落抬抬下巴。

    “淮青私学背后的股东是谁，你上学这么长时间，到现在还不知道么？”

    这话说的……

    季落反应迅速，但心里也有点诧异。

    背后股东难道是季俊德？

    淮青私学，是季家产业？

    藏得够深！

    高彼安和凌永，以及一众男生也同时露出了不可置信的神色。

    宫祺安遗憾道：“也是。有的事，不是谁都有资格了解。”

    有的人甚至没有听懂，比如季柏池，就迷茫的一笔。

    季落强忍着才没笑出声。

    不料高彼安阴恻恻说了句话。

    “宫祺安，别以为你是宫家的我就要躲着你了。季家的事情，看来你已经做好选择了是吗？不知道你爸能同意你跟他站队吗……呵，以后恐怕你要吃不了兜着走。”

    宫祺安挑眉，“你这么肯定，是现在就知道谁才是真的姓季吗？”

    这件上不了台面的事居然被宫祺安毫不避讳的说出来，周遭人顿时心里一抖。

    高彼安丝毫不惧，像是已经预知未来似的，哥俩好地揽住季柏池：“你觉得呢，宫祺安。”

    季落微微敛眸，浓密而卷翘的睫毛挡住了他眼底的神色。

    高家，医疗，基因。

    亲子鉴定，DNA。

    哦？

    少年掀起眼皮，桃花眼中凉气四散：“姓高的，先劝你一句，别想跟本少爷耍手段。否则，我会让你知道什么叫求生不得，求死不能——你啊，就算你主动做选择，也没有站到我身边的资格，懂？”

