    张三顺和张寿选择建立基地的地方，是原来奴儿干都司设在忽石门堡附近的一个中转站。

    正好位于葛林河入口，属于两江交汇之地。

    这里视野开阔，水面宽广，站在基地的位置，能够一眼看清从上游十几里出下来的船只。

    更重要的是，河水交汇之处，水流较为平缓，很适合战船停泊！

    从这里到忽石门堡有大约十里的距离，沿着葛林河去往葛林堡，大约有三十多里的路程，走水路，两个时辰就可抵达。

    “张大人，诸位兄弟，我刚刚研究了一下地图，你们看这里。”

    虎威舰上，张三顺召集了众人，说话时已经让士兵打开了地图：

    “往上走去葛林卫，大约需要半天的路程，从那些俘虏口中得知，忽石门并堡只能算是中型堡，牛羊最多的，当属上游的朵儿河堡，因为朵儿河畔可是佟家的牧场。”

    “不过从这里过去，走陆路的话恐怕需要三四天的路程，如果沿着大江往上走两天，则是古鲁河堡。”

    “那边的牛羊也不少，我寻思着，咱要不兵分两路，一路沿着格林河一直杀到河套上游，另一路沿着大江河畔扫荡，不管人马牛羊，统统扫过来。”

    “娘的，鞑-子抢了我们这么多年了，今天，我们也要到他们的地盘扫货，有多少，给我照单全收。”

    方子才眼眸颤动，心情很是激动：“好，要不这样，我率领三个营和部分人船，沿着大江往上打，河畔边上的堡子，咱见一个抢一个，咋样。”

    “我同意，明天我们就上古鲁河堡，抢他个痛快。”

    “对，抢个痛快。”

    几个营长也纷纷站出来请战，众将很快达成一致。

    张寿站了起来，心情也从来没有这么高兴过，不过他也有些按耐不住了：“三顺，方兄弟，我张寿，自山东事变以来，到海峡岛也有大半年时间了，这么久都是白吃白喝，也没为主公立下半点功劳，不如，就让我带一个辅兵营和方兄弟一起去吧。”

    白天的时候，陆大有和一众弟兄，牵着一百多马匹，赶着牛羊回来的情形，一直都在他脑海里打转。

    简直不敢想象，他们竟然能抢鞑-子的东西。

    娘的，豁出去也要亲自去抢一回。

    众人一拍即合，但是主力人马都走了，必须有一员战将带着部分兄弟留守才行。

    于是，虎贲军的马康带着麾下士兵和部分辅兵大约两千人，留守营地，他们的任务是继续完善水寨。

    第二天，天刚蒙蒙亮时，张三顺带着麾下三个主力营和一个辅兵营，共两千人，在几十艘船的搭载下，开始沿着格林河往上游走。

    方子才和张寿，同样带着三个主力营和一个辅兵营，共计两千多人，乘船沿着黑龙江去往古鲁河堡的草场。

    草长莺飞二月天,拂堤杨柳醉春烟。

    虽时值七月，黑龙江畔却是鲜花盛开，彩蝶飞舞，却犹如南方的晚春时节，四处都透着春天的味道。

    一幅幅极美的景色，呈现在众人眼前，让人如痴如醉。

    好一个塞北江南啊~

    方子才和张寿惊叹此处的美景时，也不忘记派出小队人马靠岸侦查，但都一无所获，终于磨蹭了两天后，抵达了古鲁河草场附近。

    江堤两旁的山峦逐渐后移，江岸边的视野越越来越开阔了。

    “马群！”

    “快看，在哪呢！”

    穿上的瞭望手发现了马群。

    果然，一小会后，战船驶出了江畔树林，一副塞外江南的美景呈现在众人眼前。

    牛马成群，牧马人骑着马儿，不停的将他们驱赶到水草丰盛之处。

    真有一副风吹草低见牛羊的味道。

    方子才看的眸光闪耀：“好呀，终于来了，传我命令，廖钦辉率领第一营，悄悄登陆，目标夺取古鲁河草场的牛马。”

    “张大人和我，带着剩下的人，直奔古鲁河堡，拿下哪里，作为中转站。”

    方子才的视线中，就有四五几个马群，每个的马匹起码四五十匹。

    马牛羊成群，一片连着一片，一直到了天边的尽头。

    娘的，有这堆牛马，总算没白跑一回。

    张寿心中说不出的畅快，已经有些迫不及待了：“好，说干就干，儿郎们，今天石咱露脸的时候到了，随我登船。”

    草场上，一群一群的牛羊，分属于不同的部落，他们都是古鲁河堡的人，不过，这里却是镶黄旗的草场。

    一直人马迅速的登上了岸，正是廖钦辉的一营。

    四五百人，犹如一群狮子猛兽，闯进了羊群。

    在他们眼里，前面的那些马匹牛羊，全都是他们的猎物。

    “儿郎们，今天就是你们扬眉吐气的时候了，听好了，除了汉人和女人，孩子外，其他人格杀勿论。”

    大军分三个队形，在半个身子高的野草中前进，从远处看，宛若三条红色的长龙。

    距离他们最近的一伙牧马人，大约十多人，他们骑着烈马，悠闲的驱赶着牛羊，完全没有察觉危险已经来临。

    牧马人中，一名年长的汉子，对身边一名稍微年轻的男子正在说笑，不时的发出哈哈大笑声。

    “阿图多，听说你最近有收了一个汉人的女子为妻，怎么样，那个小脚女人的滋味，怎样，肯定没有咱们女真的女人优秀吧。”

    “你想多了，索多特，并不是每个汉人女子都石小脚，除了那些富人家的女人，多数汉人女子都是大脚婆。”

    “哈哈哈，谁知道呢。”

    索多特扬了扬马鞭，骑着马转了个小圈，又饶了回来：

    “也许就你那女人是个意外罢了，听说这两天在纳兰堡附近，出现了汉人的抢马贼，我们可得防着些，不然马匹丢了，旗主可饶不了我们。”

    “放心吧，这里是什么地方，抢马贼只要不是被飞鹰叼了眼睛，就不会来抢想镶蓝旗的马场。”

    阿图多摇了摇头，索多特抛出这个话题，真是有些好笑：

    “堡主，可是旗主的安达，听说在攻打宁远的时候，他保住还救过旗主的命，我们古鲁河堡，可是附近最大的堡子了。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

