    4颗洗髓果实，吕树回到房间以后才从系统包裹里取了出来。

    不是说吃东西要避着吕小鱼，而是……他要想吃完洗髓果实去感受修行速度的话，是特么要唱小星星的！

    谁在妹妹面前还没点偶像包袱啥的了，关键是这系统太坑了啊。

    而且说实话吕小鱼怼人的功力跟他一比也不算差了，这要是让这小姑娘知道自己修行还得唱个小星星，那特么不是完犊子了？

    糟心不糟心？

    造孽啊！

    他拿起一颗洗髓果实吃了下去，然后开始唱着小星星修行，这一次，他在修行未久之后便惊喜的睁开眼睛，现在修行速度已经提升到修行一晚便能抵上一颗星辰果实的量了。

    吕树不知道这洗髓果实的极限在哪里，如果能一直提升下去，自己岂不是修行速度当代无敌？

    管他前面有多少人比自己等级高，追上去那都是分分钟的事情啊。一分钟修行出一颗星辰果实的量，那以后星辰果实简直吃一颗扔一颗，就这么任性！

    当然……这是根本不可能的事情。

    今晚的第一颗洗髓果实，让吕树的修行速度从2天变成了1天。说是一天，其实也就是一晚的时间，8个小时。

    第二颗，让吕树的修行速度从8小时，变成了6小时。

    第三颗，让吕树的修行速度从6小时变成了4小时。

    也就是说，现在的吕树修行一晚上，就顶的上2颗星辰果实了！

    那继续吃呢？

    然而就在吕树打算继续吃下第四颗果实的时候，他脑海里的系统发出了提示：“洗髓果实已使用至上限，此刻起洗髓果实从抽奖系统移动至固定商店列表，抽奖系统将不再出现洗髓果实。”

    上限？竟然到上限了？这倒是让吕树吃惊了一下，他打开商店列表一看，原本只有一个星辰果实的列表，赫然多出了一个洗髓果实，仍然是1000负面情绪值才能购买！

    也就是说从这一刻开始，洗髓果实将变成固定的商品，随时可以购买，而抽奖系统里将不会出现了。

    我去，吕树惊了一下，这可比抽奖划算多了啊，现在只是粗略一算，从大概率上讲，抽奖花费的负面情绪值可比直接买要浪费多了。

    即便自己已经吃到了上限，也可以给别人吃啊，就算吕小鱼也吃满了，自己以后说不定还有机会卖掉果实啊。

    想象一下，要是某个富商家的儿子想要踏上修行路，甚至是富商自己想要踏上修行路，那么他们先天的资质很有可能成为最大的绊脚石，吕树也不知道其他人有没有提升资质的手段，反正他是有的！

    这种东西，搞不好会成为自己发家致富的途径啊。

    原来商店列表里空着，就是在等待吕树使用满一个果实后，才会添加的，这个规律吕树现在才算是摸索出来，以前看着空空荡荡的商店列表，吕树就有点蛋疼，这也能叫商店？

    现在好了，多了一个洗髓果实，不错不错。起码自己以后再想获得洗髓果实的时候，不用面对谢谢参与这四个字了啊，这是一件好事！

    就是不知道，以后抽奖系统里会出什么东西？

    现在，吕树的修行速度就停留在了4个小时可以攒足一颗星辰果实的量，当然，这还不是他修行速度的尽头，毕竟随着他级别的提升，以后会越来越快的。

    吕树突然松了一口气，看来自己在资质方面已经搞的差不多了，接下来可以安心修行，能够完完全全搞定一件事情并且没有后顾之忧，就像是玩游戏里装备毕业了一样，还有着一种满足感……

    手里还剩下一颗多余的洗髓果实，当然是要留给吕小鱼了，不过他还想研究一下：果实到底是永久存在的，还是会随着时间流逝消失的。

    知道了这个，吕树才能计划以后的发财大计啊。

    当天晚上，他一边修行一边等待着观察果实是否会发生变化，结果就在他取出果实后的第六个小时，吕树敏感的察觉到洗髓果实里开始有莫名的能量散逸。

    看来果实的力量，是从6小时候开始衰减的，至于什么时候衰减完他就不清楚了。

    吕树赶紧拿着果实去敲吕小鱼那屋的门，敲的咚咚咚响。

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+199!”吕树看到这个就眉开眼笑的、

    “吕树，你是不是疯了，看看现在几点了！”吕小鱼隔着门咆哮道。

    “给你送吃的，快开门，”吕树感受着手中的洗髓果实，现在散逸的能量还微乎其微完全可以忽略，但再等一会儿可就说不准了。

    吕小鱼一听有吃的……很没出息的乖乖来开门，抬头就看到吕树手里殷红的果实，口水都快流下来了！

    洗髓果实虽然没味道，但给身体上带来的轻松感却是实打实的，这种感觉就像是你脚上捆着两个沙袋走了十公里的路，然后吃完果实，沙袋忽然消失了一般。

    犹如打开身体内的某种枷锁！

    吕小鱼上次吃过之后就一直在惦记这玩意，但她也没开口找吕树要过，现在吕树主动要给，她哪还会客气？

    “吕树，你以后是不是不用再吃六味地黄丸了？”吕小鱼喜滋滋的随口一说。

    吕树当时脸就黑了：“上次不是说好不提六味地黄丸了吗？”

    “啊，口误口误，”吕小鱼砰的一声把门关上回去睡觉了，有果子吃固然是好事，但大半夜被吵醒，还是要生气的！

    就算不生气，姿态要有……嗯，姿态！

    吕树被门框荡了一鼻子灰，呵呵，他转头回屋继续修行了。

    这一大一小两个人平时打打闹闹都成了习惯，就像是只属于他们两个人的小乐趣一样，没人会真的生气。

    吕树继续以修行代替睡觉，他在今晚，以8个小时的修行以及额外兑换两颗星辰果实的情况下，顺利点亮了第五颗星辰。

    也就是说，点亮第五颗星辰的代价相当于4颗星辰果实。

    吕树觉得自己有必要找机会测试一下自己的力气了啊，在第四颗星辰时，他就已经拥有可以媲美4个成年人的力量了，现在的感觉，像是又增加了两人之力。

    不过问题在于，他对此只有模糊的概念，还是希望以数据来直观的体现一下。

    比如……一拳多少斤？

    现在的吕树如果对上李齐这样的选手，估摸着是可以吊起来打的。

