    “是你杀了大小姐和苏谋？！”

    小院里，大长老的气息骤然凛冽起来，盯着周剑来厉声喝问。

    周剑来手里的剑让他突然想起，秦心如和苏谋都是惨死在剑伤之下，并且一剑致命的利落伤口表明行凶者是一个用剑的高手，而周剑来恰是一个用剑的高手。

    周剑来非但是一个用剑的高手，他还有足够的杀人动机，因为秦心如和苏谋的存在是元泰平娶秦如兰的最大障碍，他一怒杀人为元泰平扫清障碍，完全解释得通。

    不可否认，若遇到狠辣歹毒之辈，确实有这种可能。

    但周剑来并不是这种人，这种事他不屑为之。

    “他们不是我杀的。”周剑来语气平淡地回应道。

    “那是谁杀的？！”大长老追问。

    “我怎么知道。”周剑来没好气道。

    “他们两个皆是死在利剑之下，而你恰有杀人的动机和能耐。并且你和元泰平刚回白云城，他们两个紧接着就遭遇不幸，天下间有这么巧的事吗？”大长老质问道。

    周剑来气急而笑，道：“在我看来，大长老的杀人动机可比我强烈多了。”

    “你说什么？！”大长老闻言大怒。

    “杀了苏谋和大小姐，废掉秦家二公子，再扶持性格软弱的秦二小姐接任秦家家主，如此一来秦家偌大的家业可就都落入您的手掌心了。好心机，好手段！”周剑来拍掌称赞。

    他知道肯定不是大长老干的，但是谁让大长老先恶心他，那他就以牙还牙，也往大长老身上泼泼脏水，让他也品尝一下被人污蔑的滋味。

    “竖子，恶口诳语，汝心险恶，罪当诛！”大长老被周剑来一番话气得胡子眉毛乱颤，眼珠子都快崩碎了，颤手指着周剑来大声叱骂。

    比起秦绰那让他心凉半截的诛心之言，周剑来此番言语更是诛心，简直比杀人的刀子还要锋利。

    瞧着大长老气急败坏的模样，周剑来心里顿时舒畅了许多，揶揄道：“通常情况下，声音越大表明越心虚。”

    “你——”

    周剑来打断想要说话的大长老，道：“要不咱俩对薄公堂，让衙门里的官老爷和整个白云城的人评评，看大家是信您多一点，还是信我多一点？”

    大长老气得身体直哆嗦，脸色煞白。

    这个问题想都不用想，人们肯定是更信周剑来的话。

    首先，这是白云城各方势力愿意看到的，他们肯定不会错过这个大好机会，一定会扇阴风点鬼火，大造舆论风波，乘机除掉他这个障碍。

    其次，秦柳氏和秦绰，以及秦家其他人，即使相信苏谋和秦心如不是他杀的，也绝对不会再让他插手家族事务，因为流言可畏，他们不会不防。

    咚咚咚——

    小院院门被敲响，接着传来询问声：“大长老，属下听见您院子里有异响，是不是有贼人闯入？”

    大长老和周剑来的唇枪舌剑惊动了守夜的护卫。

    大长老深吸一口气，强压心中怒气，回道：“老夫这里没事，你们继续保持警惕，不要让贼人有可乘之机。”

    “诺！”护卫应声退去。

    未曾想护卫远去的脚步声刚一消失在耳边，大长老突然向周剑来暴起发难，十几步的距离瞬间就到近前，右掌裹挟着星辰之力拍向周剑来，观其架势是想一巴掌把周剑来拍在地上。

    但周剑来反应丝毫不慢，魏王剑一声铮鸣，绽出十四道真龙剑气迎了上去。

    大长老一掌当中携千般变化，欲突破周剑来的剑招，但他还是瞧低了周剑来的剑法，无论他的手掌如何变化，魏王剑的锋利剑刃总是挡在前方，绕不过避不开。

    “破！”

    大长老最终选择以星辰之力强压周剑来。

    剑和掌碰撞在一起，周剑来脚下噔噔连退两大步，但他紧接着就原地踏定，正面硬接下了大长老这一掌。

    大长老心神俱惊。

    看见周剑来第一眼，他就感受到周剑来的不简单，尤其是当周剑来拔剑出鞘的时候，他进一步真切地感受到周剑来身上的压迫感，不由的神色凝重，不敢小觑周剑来，可真正交手之后他才知道自己依然轻视了周剑来。

    周剑来的剑法精湛高超，剑气霸道至极。

    明明是自己力胜一筹，可大长老却有一种处在下风，随时会被周剑来的剑破开星辰之力，心惊肉跳的压迫感。

    “此子修为虽不高，可剑意竟以达到摄人心神的可怕境界，当真了不得！”大长老心中禁不住惊叹连连。

    可惊叹鬼惊叹，他手上完全不给周剑来缓劲的机会，右掌持续并加大力量猛压周剑来，同时左拳猛然轰出。

    不跟周剑来拼剑术身法等乱七八糟的，就是要以简单粗暴的蛮力强压周剑来。

    常言道：瘦死的骆驼比马大。

    他天鸿文好歹也是星辰大能，即便修为大减，使的也还是星辰之力，也还有强于半步大能的战力，强压你一个修为只有六重天境的小毛贼，还能阴沟里翻船不成？

    周剑来不敢退，因为他脚下一退，正面必然会卸力，而正面卸力就会以摧枯拉朽之势溃败，然后被大长老一巴掌拍在地上。

    可是他又没有另一只手来抵抗大长老的拳头进攻。

    眼看是要被大长老一拳轰飞落败的迹象。

    然而周剑来的神情丝毫不慌，他既然敢正面硬接大长老的招式，心中自有硬接的把握。

    他可不是刚接触战斗的雏鸟，没有战斗经验。

    无数次的战场厮杀，早已让他拥有极具丰富的战斗经验，怎会犯下出了上招不考虑下招的低级错误。

    只听仓啷一声。

    山岳剑自万剑匣中飞射出来，巨剑顺势以开山之势劈向大长老。

    大长老万没想到周剑来背上的剑匣里还藏着一剑，更没想到周剑来已经达到以念御剑的高超境界。

    猝不及防下他的左拳被迫更改目标，往上迎向山岳剑。

    砰！

    拳剑碰撞，声如闷雷。

    大长老感觉好似被一座山撞了一下，头顶这一剑和周剑来手中的剑，这两把剑的剑意完全不同。

    一个是霸道至极，透着无所不斩的锋锐。

    一个是浑厚沉重，有着重剑无锋的猛烈。

    大长老突然有点后悔，心说早知道就不空手上了，若是持刀而上情况肯定好许多，甚至已经把周剑来拿下了也说不定，毕竟他所擅长的是刀。

    砰砰砰——

    “大长老，是否需要帮助？！”

    急促的拍门声响起，刚刚离开的护卫被打斗声引了回来，碍于大长老的身份，即便知道院子里正在战斗，也不敢冒然破门而入，遂一边拍门一边焦急询问，若大长老给出肯定答复，或者是没有答复，他们才会破门闯进去。

    “别担心。”

    “是老夫的一位故友来访，我二人正在切磋武技。”“你们回去吧。”

    大长老依然没有说破，随便找了个理由搪塞过去。

    “诺！”护卫再次应喏离开。

    因为在他们眼里，大长老修为深不可测，他既然说没事，那肯定就没事。

    “小子，休要得意！”

    “老夫今日便是拼着伤势复发，也要好好地教训你一顿，让你知道天高地厚！”

    大长老横眉怒目，低沉着声音喝道。

    周剑来往他身上泼的脏水，让他心里难以释怀，唯有揍周剑来一顿方能解心中闷气。

    可就在他再次要对周剑来发动更加凶猛的攻击时，漆黑的夜空里突然落下两道身影。

    确切点说是三道身影，两人一猿。

    大长老心头一惊，拳掌一震，顺势后跃，和周剑来拉开距离。

    周剑来手挽剑花，铮铮两声，利剑归鞘，看向来人笑问道：“你二人怎么来了？”

    “我师姐和哟哟回了雁城，我和大娃在柳家村呆的实在无聊，寻思着来找你和泰平喝酒，去你家没找到你们，便猜测你们是不是到这里来了，没想到还真被我们猜中了。”张小卒笑应道。

    来人正是张小卒、牛大娃和黑猿。

    张小卒回答完周剑来的问题，转身朝大长老俯身拜见，恭敬道：“晚辈见过前辈！”

    “见过前辈。”牛大娃礼貌性地跟着张小卒朝大长老行了一礼。

    大长老微微点头致意，同时暗暗心惊。

    别看张小卒和牛大娃一脸和气的模样，可他们身上散发出的汹涌气势一点也不和气，这是在变相警告他。

    而他也确实被震住了。

    因为若此三人联起手来，感觉告诉他，他扛不住。

    “怎么打起来了？”张小卒问道。

    周剑来道：“他讲理讲不过我，恼羞成怒。”

    “——”大长老闻言脑门上顿时冒起数道黑线，拂袖冷哼，没有搭茬。

    因为他想了想，发现周剑来没有胡说，确实是他恼羞成怒先动的手。

    张小卒看向大长老，禁不住皱眉问道：“前辈何必如此执着呢？就不能退一步，成全一对佳人吗？”

    “眼界太低，鼠目寸光罢了。”周剑来撇嘴道。

    “小子，你说什么？！”大长老顿时火大。

    周剑来冷笑，道：“你一心想着帮秦家度过这场难关，想着秦家的未来，想着让秦家重现辉煌，所以当你看到秦绰非可造之材，而二小姐反倒值得栽培后，你就钻进了牛角尖，想方设法地想让二小姐撑起秦家坍塌的大梁。难道你就没有静下心来细想一下，秦如兰真有资格继承秦家家主之位吗？”

    “女子虽然势弱，但是女子继承家业的例子在大禹却也是多不甚数。巾帼不让须眉，老夫相信二姑娘做得到。”大长老说道。

    “听清楚，我问的是‘资格’，不是‘能力’。”周剑来道，“南境战事已经平息，相信官家的封赏即将传达各方。以秦伯伯和秦大哥的铁血功劳，秦家封爵那是铁板钉钉的事。

    怎么，你打算让二小姐来接这个封赏吗？

    女子继承家业的例子在大禹确实比比皆是，但是女子加官进爵却是鲜有，即便有那也是对帝国有大功劳的巾帼英雄，你觉得二小姐有资格来继承这份封赏吗？”

    “自——自是不能。”大长老表情刷的一下变得非常难看，他已经知道周剑来想说什么了。

