    “布伦海姆！将大炮的方位再调整一下！”雷纳对照了一下海面的角度，对着身材高大的布伦海姆喊道。

    “好的，副船长！是这样么？”布伦海姆身材高大，只比白胡子矮了一点，所以这种防御塔上的大炮，需要他来手动安装。

    “OK！可以了，去下一个地点！”雷纳点点头，确认着说道。

    在小岛的周围，雷纳设计了很多的炮楼，基本上能将周围海面的所有区域全部覆盖。

    经过三个月的努力，小岛上的建设已经初具规模了，整个白胡子海贼团已经在这里停留了三个月时间，是雷纳跟随白胡子出海以来，在一个地方停留最久的一次。

    “雷纳~~”

    就在雷纳正在指挥布伦海姆摆放炮台的时候，远处传来了乔兹的喊声。

    “怎么了？乔兹？你那边出什么问题了么？”雷纳回过头，大声喊道。

    “嗯！武器和大炮的数量不够了！另外那边修建的让空岛停留的海湾似乎尺寸有问题，刚才啊西埃博士说还要再大一些，不然空岛无法完全下降！”乔兹来到雷纳的身边，说道。

    “唔……布伦海姆，这边交给你了，有没有问题！”雷纳想了想之后，朝着布伦海姆喊道。

    “放心吧，我可以的！”布伦海姆瓮声回道。

    “好，走吧，乔兹，我们先去看看海湾那边！”雷纳点点头，就带着乔兹朝着给空岛预留的海湾走去。

    那边按照雷纳的设计，平常就是小岛的一个内湾，类似马林梵多的内湾一样，一旦空岛下降之后，可以正好将那块空缺给补齐，这样也能有个出其不意的效果。

    等到两人来到海湾这边的时候，白胡子、啊西埃博士都在这里。

    “雷纳，你设计的这个尺寸刚刚好，以空岛的体积，很难刚刚好就下降在海湾内！而且一旦空岛下降，那么海水就会冲上岸，到时候周围的建筑和植物可就遭殃了！”啊西埃博士指着海湾，对雷纳说道。

    “我先看看！”雷纳点点头，直接近距离去观看，此时的空岛就悬停在海湾的上空，但是根本无法下降。

    “这样吧！将这个海湾再扩大一些，让空岛下降的时候有更大的余地，另外扩大的部分就做成一条排水槽，到时候因为空岛下降漫出来的海水，就能顺着排水槽再次回到大海，你看如何？”雷纳将自己的思路和啊西埃博士说道。

    “应该可以，我们试试再说！”啊西埃博士想了想之后，说道。

    于是两人又开始更改设计图纸，计算具体的尺寸。

    一旁的白胡子等人是两眼一抹黑，根本就看不懂。

    等到解决了图纸的事情之后，雷纳才转过身，对白胡子说道：“大哥，刚才乔兹说这边的武器和大炮数量不够了？”

    “没错，你设计的防御体系是很完美，但是所需要的武器太多了，就算将空岛上的武器全部拆卸下来都不够！”白胡子点点头，说道。

    “那这件事就只能麻烦大哥了！”雷纳微微一笑，说道。

    “咕啦啦啦啦……这种事完全没有问题，但是你和啊西埃是不是休息一下？明天我准备出航一趟，去弄些武器和物资！你们两个也跟着我一起吧！”白胡子大笑着回道。

    “不行啊！这边的事情太多，我根本抽不开身，每天都有忙不完的事情呢！”雷纳摇摇头，拒绝着说道。

    但是白胡子却不管这些，说道：“这可是我的命令……好了，就这样决定了，明天你和博士跟我走一趟，至于这边的工作，交给他们就可以了！弄不好的地方就停下，等到我们回来之后再弄！”

    “可是……”

    “好了，没有可是！我知道你将这里当做自己的家来建设，但是一座小岛可不是那么容易就能建设好的！才区区三个月，你看看现在的小岛上……已经完全变了样子，给自己休息的时间，也让大伙都休息一下！”

    雷纳还想说什么，不过却被白胡子打断了。

    雷纳一愣，看了看四周都有些显得疲惫的成员们，然后点点头，说道：“抱歉，大哥！是我太着急了，那么明天咱们就出去抢劫吧！身为海贼，一直不出去抢劫，岂不是本末倒置了？今晚咱们就开一次宴会，慰劳一下大家吧！我出二十斤白酒！”

    “哦~~开宴会咯！！”

    “哈哈哈……二十斤白酒啊！这次我应该能分到一小杯了吧？”

    “戚~谁不知道这些天我工作最辛苦？以副船长的公正性，必然有我的白酒！”

    周围的船员们一听，纷纷大声欢呼起来。

    至于啊西埃博士则全程笑呵呵的样子，完全没有一点工作被打断的苦恼。

    他都已经习惯了！

    刚开始他开始做实验的时候，雷纳、奥尔嘉等人都很少打断他，但是随着他研究的时间越来越长，他们就经常找借口过来打断自己的研究。

    后来他也慢慢习惯了，知道大家是为了他的身体好。

    不像雷纳，平常工作的时候就很少有人打扰他，而且这也是他第一次这么长时间的工作，所以被白胡子打断的时候，他根本就有些不情愿。

    当晚，小岛上的工程完全停工了，所有人都参与到了宴会之中，现在白胡子海贼团的战斗人员都已经超过了一千人，加上一些杂七杂八的人员，不算附属的海贼团，他们自己都有差不多快有两千人的规模了。

    所以雷纳的二十斤白酒根本无法让每个人都喝道，最后宴会的高潮就是雷纳再次从仓库搬出来一百斤白酒，让现场的气氛差点将小岛的掀个底朝天。

    这些年，雷纳积分最大的支出就是白酒的兑换了，所以在玄月岛上，雷纳特意修建了一个酿造房，用来酿造白酒。

    也许刚开始酿造出来的比不上系统兑换的，但是雷纳相信，等到操作人员越来越熟悉之后，白酒的质量必然会有提升，到时候他也不用在白酒上浪费大量的积分了。

    第二天一早，白胡子并没有如约的起航。

    因为昨晚的宴会太疯狂，导致大伙这个时候还在呼呼大睡，直到下午的时候，才做好了出海的准备。

    “马尔科，这边就交给你了，能够做的工作你们先做着，不能做或者做不好的地方就等我回来！”离开之前，雷纳对留守的马尔科说道。

    “放心，你快走吧！”拉耸着眼睛的马尔科，不耐烦的挥挥手，说道。

    这次出航，除了白胡子海贼团的主舰莫比·迪克号之外，还有三艘不比海军军舰小的海贼船随行，为的就是采买物资。

    白胡子海贼团的人数众多，所以食物和酒水的消耗相当的大。

    好在这座小岛是雷纳精心挑选出来的几座小岛之一，不远的地方就有一座大岛，那里的贸易市场每天的交易量惊人，而且他们也属于白胡子海贼团的地盘，所以每次白胡子海贼团的采购船过来的时候，都会第一时间优先他们需要的物资。

    他们这次出航，除了食物和酒水之外，最重要的就是武器，所以跟随莫比·迪克号出来的三艘大船中，除了一艘采购完酒水和食物就返航之外，另外两艘都会跟在莫比·迪克号身后，专门负责装载武器和财宝。

    “这次咱们一定要大干一场，不将三艘船装满（包扣莫比·迪克号），绝不回去！”拉克约大有一种要抢劫天龙人的气势，说道。

    “对了，大哥这次有想去的海域么？”船上，雷纳对比着海图，对白胡子问道。

    他们抢劫，肯定不能在自己的地盘上抢，所以他们需要走出自己的地盘，去别的海域抢劫。

    “听说哪个红头发的小子最近闹的挺凶啊！要不我们去看看？找找他的麻烦？”一旁的佛萨想了想之后，问道。

    “哦？是香克斯么？那个家伙也已经打出自己的旗号了么？”雷纳一愣，笑着问道。

    这又是一个未来的弄潮儿，可以影响未来世界走向的大人物。

    “没错，红发海贼团，目前可以说是非常有名气的存在了！”佛萨点点头，回道。

    “这次……我们朝着这个方向走吧！”一旁的白胡子并没有按照佛萨所说的，去找香克斯的麻烦，而是指着海图上的一个位置，说道。

    雷纳朝着海图看去，然后露出了笑容。

    那边正是百兽海贼团，明面上的大本营所在，看来白胡子对于和之国的事情还是有些介意的，只是现在并不是动手的好机会，所以没有对凯多下手罢了。

    有了白胡子的指示，莫比·迪克号立刻朝着那边海域前进，一路上遇到的商船、海贼船全部被他们列入了被劫名单。

    商船还好，只要缴纳一定的赎金，他们并不会伤人。

    但是海贼就不一样了，不反抗的将武器、草包统统抢走；反抗的将人干掉之后，连船带物资全部抢走，等到下一个小岛之后，直接将海贼船卖掉，换成他们需要的物资再继续前进。

    这一路上，他们打家劫舍、四处抢劫，让不知道的人还以为白胡子海贼团暴走了，让这一片海域的船队直接减少了一大半。

    与此同时，海军和其他大势力也都收到了白胡子海贼团暴走的消息，纷纷派人去查探，看看到底发生了什么事情。

    白胡子海贼团这种莫名其妙的暴走，让各大势力纷纷不安起来，尤其是之前和他们起过冲突的BIGMOM海贼团和百兽海贼团，他们认为这是白胡子发动战争前的预告。

