    程处弼与李恪就看到了一位年过五旬的老者，抄着一把还未上漆的琵琶迎面而来。

    见到了顾太乐之后，这位老者恭敬地一礼。而顾太乐也是伸手扶住。“何老师傅，你又新制了琵琶？”

    顾太乐打量着这位五旬老者手中的琵琶，顿时两眼一亮。

    这把琵琶造型十分的圆润而又漂亮，又是何老师傅亲手所作，必定是把好宝贝。

    却看到跟前的何老师傅面色泛苦地摇了摇头。

    “是啊，可是，还是入不了师傅的眼，唉，小人就先告退了。”

    听到了这位老师傅说出这样的话，程处弼与李恪不禁肃然起敬，看来，顾太乐真要领自己去找一位技艺精深，要求还十分严格的大师。

    这让程处弼越发地期待起来，希望这位大师能够给自己制作出一把在许多年之后才会出现的吉他。

    顾太乐看到那位何老师傅走远之后，略一犹豫，还是扭过了头来，朝着程处弼与李恪道。

    “要不，咱们就找方才的那位何老师傅如何？那位洛大师性格有些执拗……”

    听到了这话，程处弼眼珠子一转，开口问道。“洛大师制作的乐器如何？”

    顾太乐傲然地点了点头。“洛大师出手制作的琵琶，每一把都是极品，便是陛下和太上皇所用的琵琶，也是出身洛大师之手。”

    程处弼砸了砸嘴再一次问出了个问题。

    “洛大师制作琵琶，时间会很长吗？”

    “这倒不会。”顾太乐笑道。

    “太乐宫这专门制作琵琶的工坊之中，洛大师平时不制作琵琶的时候，就是在备料。

    若是洛大师出手，最多三五日，便可制出一把顶级琵琶来。”

    听到了这，程处弼大巴掌一挥，满脸认真地道。

    “性格偏执的人，才会乐意去追求完美，这样的大师，想必更能制作出优秀的乐器。就他了……”

    #####

    程处弼等人步入屋子的时候，洛大师正对着一根已经处理成了粗胚的木头正在欣赏。

    这是一根极好的黑料，此刻的洛大师正在详端着，考虑着，就像是一位最优秀的画师。

    等到胸中有画，有竹之后，才会落笔龙飞凤舞一般。

    “洛大师？”顾太乐步入了屋子之后，看到洛大师那副专心致志的模样，轻声唤道。

    洛大师听到了声音传来，仿佛才从梦中惊醒，看到来者是顾太乐，赶紧一礼，目光很多落在了他的后方。

    那两位年轻人身上，一位面如冠玉，斯文儒雅，就是挺着个不大的啤酒肚让人觉得有些破坏形象。

    另外一位则高得十分高大，英武不凡，双目灼灼地正打量向自己。

    “这位是吴王殿下，这位是卢国公府的程三公子，他们是特地过来，想要制作一把琵琶的。”

    听到了这样的介绍，程处弼顿时不乐意了，赶紧申明一句道。

    “不不不，不是琵琶，是一件跟琵琶类似的弹拔类乐器。”

    听到了程三郎的解释，已然见完礼的洛大师抚着雪白的长须，信心十足地问道。

    “那莫非是阮咸？”

    “软？还咸？”程处弼愣了半天，又软又咸，这到底是什么鬼？

    看到程三郎一副呆若木鸡的模样，一旁的李恪险险又放出了个哑屁，好在他强行忍耐住。

    洛大师砸砸嘴，干脆大步来到了一旁拉开了一道帘子，指了指里边。

    “程公子，这里边，都是弹拔类乐器，不知道你需要老夫制作什么样的？”

    程处弼看到了洛大师拉开了帘之后，露出来的一个巨大的陈列柜，只不过这个上，摆满了造型不同，各式各样的弹拔类乐器。

    程处弼走上前去，好奇地打量着这些弹拔类乐器，看他了大、中、小圆，上面有音柱的乐器，又或者是一眼就能够看得出是琵琶的等等。

    一旁的顾太乐作为太乐署的领导，自然也对于这些乐器十分了解，当起了主持人。

    “程三公子，这便是阮咸，在汉代之时，又称为秦琵琶或秦汉子。

    相传西晋竹林七贤之一阮咸善弹此物，为与西域流传来的琵琶区别，故而这种琵琶，称为阮咸。”

    “背板为硬木，前面是软木，音腹为圆，音柱为方，合天方地圆之说。

    弦为四，暗合四季，而品有十二，与一年有十二个月契合……”

    程处弼这才恍然，好吧，看来自己果然太孤陋寡闻了点，居然不知道还有这样的乐器。

    “原来如此，只是为何这上面没有开孔？”程处弼有些好奇地指了指这阮的表面问道。

    “为何要开口？”一旁的洛大师有些不乐意了。

    就见他抄起了一把阮，顺势弹拔了几下，一阵清脆中正平和，就听到这位洛大师道。

    “自古以来，弹拔的乐器，就没有在音腹开口的道理，若是开了口，音质又岂能如此高雅，清正平和，”

    “正是这个道理。”一旁的顾太乐深以为然地点了点脑袋。

    程处弼正想要开口跟洛大师辩驳几句，突然又发现了一件新鲜玩意。

    “这是什么乐器，就像是发育不良的琵琶似的，而且居然就俩弦？”

    “……”顾太乐，洛大师，李恪三个人全都一脸黑线地看向这个一本正经胡说八道的程三郎。

    神特么的发育不良，那是木头制作的琵琶，不是活物好不好？

    “此物名为柳叶琴，是民间艺人据琵琶形制而改良所制，弹拔之法，与阮咸相似，也被百姓戏称为土琵琶。”

    “……这就是土琵琶？”程处弼差点就讲出学到了这三个字。

    他记得好像有部战争片里边就有一首歌，叫弹起我心爱的土琵琶，没想到，这玩意居然唐朝就有了。

    顾太乐深吸了一口气，控制住了自己的情绪，继续给程处弼讲解起其他的弹拔类乐器。

    他现在已经百分之一百的确定，糙老爷们的样板老程家出品的程三郎这小子就是个对于乐器知识十分匮乏的家伙。

    就他，也想要来让洛大师给他制作弹拔类乐器，顾太乐真不知道应该说什么了。

    一边介绍，一边考虑应该怎么把这个恶名远扬的粗胚给打发走。

