    　　撂下话，陈旭随手抓住了凌浩头发，拖死狗般的将他从包间内拖走，背后留下了一长条血迹。

    　　杨进惊呆半晌后才清醒，赶紧领着方顺也跟着去了。

    　　而赵羽则淡淡的走在最后，他看着陈旭的背影，心里有别样的感受！

    　　他已经暗暗下定决心，无论陈旭最终是否跟姬雄关上位成功，这人绝对值得跟随！

    　　陈旭重承诺，重感情！

    　　虽表面圆滑奸诈，其实骨子里嫉恶如仇！

    　　例如杨进这事儿，实际完全跟他无关，但陈旭管了。

    　　而且还是一管到底！

    　　赵羽欣赏这样的陈旭，更敬重他的行事准则。

    　　赵羽脑海中闪过这些的时候，陈旭已将凌浩拖着进了梯道。

    　　几人却没想到，他们刚走，一群人便火急火燎的来到了包间。

    　　为首的是名身形高大的男子，样貌算儒雅，但额角有道刀疤，凭空给他增添了几分戾气。

    　　谁也不会想到，这来人竟是齐州地下城第一人夏启荣。

    　　而这会所便是他暗中的产业！

    　　他听手下说，凌浩在他的场子出事儿，赶来看看，却没想到来时已是一片狼藉，人去楼空！

    　　夏启荣满心不爽看着手下问：“人呢？”

    　　“老大，刚刚还在，是不是……是不是凌少被带走了？”手下有些惊慌的说。

    　　听到这话，夏启荣脸色难看起来。

    　　凌浩是他想结交的人，没想到竟在他场子里被人弄了。

    　　如果今天他不将事情解决，将来凌家人怪罪下来，即便他能解释脱罪，双方关系也会变得糟糕，这跟他的设想南辕北辙。

    　　夏启荣原本是施家旗下最大的混混，施家突然被灭门后，他顺势吞掉了一部分施家产业，自立山头。

    　　不过，他在地下城混迹多年，心里清楚，只靠旗下产业挣得钱和手下那些人马，距离他想象的齐州地下城霸主地位还有距离，或许一时他能得逞，但长久下去迟早有天会被人代替。

    　　所以，他需要靠山，需要一个跟施家一般强大的家族在他背后撑腰。

    　　几番斟酌后，夏启荣选择了凌家，原本他得知今晚凌浩在他场子里玩，就将自己手下事儿放下，赶来准备好好跟凌浩结交一番。

    　　却没想到，还没到会所，就听说凌浩在自己场子内跟人起了冲突，而且吃了大亏。

    　　这会儿到场更是连凌浩的人毛都没看见，哪能不急？

    　　“让人去查，看看凌少是不是被人抓了，如果是，我们必须出手救人，否则我们很难跟凌家交代！”夏启荣说。

    　　“是老大，我这就去！”撂下话，手下赶紧急匆匆而去。

    　　而此时，陈旭一群人已到了会所大厦的顶层。

    　　虽说会所只有七层楼，但这高度跌下去，足够让人变成肉饼了。

    　　凌浩被陈旭死狗般的拖到天台，满心惊恐。

    　　“你……你究竟要做什么？警告你，我是凌家人，我们凌家在齐州有只手遮天的能力，你若动我，凌家不会放过你的，也不会放过你身边的人！”凌浩紧张的说。

    　　陈旭笑着在顶层靠近边缘的地方停下自己脚步，低头去看凌浩。

    　　“你觉得我会怕你们凌家？怕，我会动手针对你！”

    　　“愚蠢，你或许不怕，但你身边人呢？你家人呢？你今天若敢对我做什么，你家人都会给我陪葬！”凌浩尖叫道。

    　　陈旭嗤笑一声：“抱歉，除了你们凌家人外，没人会给你陪葬，当然，我也不是滥杀无辜的人，他们知趣，我会给他们活路，不知趣，你们凌家一家子就在地下去为你的恶行赎罪吧！”

    　　凌浩听到这话，经不住浑身一抖，他清晰看到陈旭目光中闪烁的锐利，他顿时知道，自己威胁错人了，这家伙就不是怕事的主。

    　　当场，凌浩脑子一转，就改变策略了。

    　　“先生，我们无冤无仇，你何苦跟我们凌家为难，即便之后我们凌家不能将你如何，你也不会好受！何苦呢？我可以给你钱，给你很多钱！”

    　　陈旭笑道：“你能给多少？”

    　　听到这话，顿时凌浩觉得机会来了：“我给你这个数！”

    　　凌浩伸出了五根手指。

    　　陈旭淡淡一笑，没当回事。

    　　凌浩原本是想说五百万，但见陈旭一脸不当回事儿的样，顿时改口：“五……五千万！不少了，你拿着这些钱可以逍遥一辈子！”

    　　陈旭不置可否。

    　　“如果你愿意，这数字还可以谈的！”凌浩说。

    　　陈旭淡淡道：“这样，我给你五个亿，你不要废话了，安心上路吧！”

    　　“不……不……你不能这样，不能……”

    　　陈旭撂下话，就拎小鸡般将凌浩往拎到了边缘的虚空，凌浩拼命的尖叫，挣扎，却完全不能阻止陈旭。

    　　“不……你不能这么对我，你这是犯罪，杀人要偿命的！”凌浩喊道。

    　　陈旭嗤笑：“你第一天在这社会混么？杀人偿命？你害死了杨进的妹妹？你偿命了么？”

    　　“这……这不是一码事！”凌浩狡辩。

    　　陈旭淡淡的笑：“在我看来，这就是一码事儿！你毁人清白不说，还逼死人家，杨进这么个满心正义感的军人，活生生被你逼的落草为寇！这些罪孽，够你死一万次了！”

    　　“不……你不能这么做，我是凌浩，我是凌家的少爷，你杀了我，你会不得好死的！”凌浩口不择言的喊。

    　　陈旭阴阴的盯着凌浩：“你是不是很怕！”

    　　“我……”

    　　凌浩本想还嘴，但在陈旭的问话下，下意识就低头看了眼脚下的虚空。

    　　顿时，他脑海内传来眩晕。

    　　“不要……不要……我知道错了！”凌浩说。

    　　“抱歉，已经迟了，你不是很强么？不是很嚣张么？也会在这个高度怕么？杨进的妹妹，可是在比这里还高十层的地方跳下去的！你绝望么？能体会到她那个时候的心情了么？体会到就好，好好的享受这种感觉！”

    　　凌浩盯着陈旭，此时凌浩眼里，陈旭就是恶魔！

    　　经不住的，他裤裆里黄汤就淅沥沥的被吓了出来。

    　　杨进见到这幕，张张嘴想说，被赵羽按住他的肩头。轻轻的摇头，顿时杨进的眼泪下来了，轻声的抽泣起来。

    　　这么多年，他活着就是为了今天，没想到，这一切他没做有人帮他做了。

    　　眼看陈旭就要松手，凌浩拼命的喊不，各种哀求时。

    　　忽然顶层一群人出现。

    　　“住手……”

    　　夏启荣带着人来到了天台，满脸焦急。

    　　“你知道你在做什么么？混账，凌少是你能得罪的么？你想死么？”夏启荣气势汹汹的冲陈旭喊着。

    　　陈旭淡笑：“你又是谁？”

    　　“我是夏启荣，这里的老板，齐州州郡地下城的霸主！”

