    正在例行安抚繁简的陈曦现在完全不知道中亚的那群陈家人，荀家人，司马家人在搞什么东西。

    不过说起来，就算陈曦知道了，除了目瞪口呆一段时间，然后拍手称赞以外其实也没什么好说的了。

    中原世家在搞事上确实有着惊人的天赋，尤其是这种搞砸了，也不担心本家出事，国家还在后面支持的事情，中原世家根本毫无压力。

    果然这些严重有问题的家族，就是应该放出去，既然到哪里都是祸害，祸害敌人，总是要比祸害自己人要好很多是吧。

    垃圾什么的都是放错了地方的资源，这么说的话，中原世家从任何角度看都应该属于优秀的资源，他们毕竟还是很不错的。

    说来的话，十五岁之前的霍去病也是长安一害啊，将长安也祸祸的够呛，也正是因为长安被祸祸的够呛，才被放出去避祸，之后就不用说了，开挂的人生不用解释。

    由此说来的话，如果那个时候继续呆在长安的话，说不定也就是纨绔子弟了，果然人生就是应该历练一下，世家子什么，窝家里什么的很容易废了的，多加历练才会有成就啊。

    再往深里面想想，年少无知时当纨绔子弟，长大后超绝一时的人物貌似也不少，果然年轻人什么的，就应该历练啊，年轻的时候是祸害，成熟了就该干点事业了。

    “要去岳父那里吗？”陈曦温和的抚摸着繁简。

    “嗯嗯，爹爹大概会很高兴的。”繁简嬉笑着说道，这么多年终于得偿所愿了，而且自己怀的还是一个男孩子，陈家的嫡子呦，繁简表示极其满意，终于不用再盯着陈兰看了。

    陈曦伸手扶着繁简起来，说实话他是不怎么愿意让繁简大冬天出门的，但是拜年啊，而且是给岳父拜年，好吧，这种事情无论如何都免不了。

    不过说起来，到现在其实刘备治下好像突然迎来了婴儿潮，赵云的啊，华雄小妾的啊，张飞的啊，鲁肃的啊，再算算好像是流言的关羽的二儿子什么的，感觉今年没发生战争，都开始关心子嗣传承了。

    另一边赵云面无表情的躺在床上，他岳丈重伤的情况下，要打他，他实在是做不到还手，但是赵云还是小看了重伤下的吕布，拼着伤的更重，在赵云没还手的情况下，赵云的肋骨都裂了。

    因而过年的时候赵云只能打着绷带躺在床上，马云禄和吕绮玲可能也是这么一段时间适应了貂蝉的温和，也不怎么担心吕布和赵云的战斗，所以面对年节躺在床上的赵云，两人也只是哧哧的笑着。

    “子龙，你其实应该还手的。”吕绮玲一边用筷子给赵云喂饭，一边笑着说道，这种话也只有作为女儿和妻子的吕绮玲能说。

    “华医师说他受伤很重，不能动武，否则会受伤更重，所以我才没有还手。”赵云颇为无奈的说道，自己岳丈重伤了啊，他不敢还手啊，但谁知道吕布重伤的情况下还能将他打成这样。

    “咔嚓！”就在赵云辩解的时候，卧室的门突然被推开，吕布霸气凛然的跨步入内，看着躺在床上，由自己女儿喂饭的赵云，双眼猛地冷了三分，装死啊，我就是打断了你几根肋骨好吧。

    这时貂蝉也跨着碎步进来，身后的侍女抱着两盒明珠，这都是吕布在澳大利亚近海杀得各种奇怪的海洋生物获得的，毕竟是年节，吕布虽说不爽赵云，但是女儿新婚第一年，貂蝉还是记得要给回礼。

    因而早早的给自己的女儿还有马云禄都备下了礼物，貂蝉毕竟是当过妾侍，所以对于人情世故还是懂的，也不愿意薄待了马云禄，更何况貂蝉也没觉得绮玲嫁给赵云有什么不好的。

    至少相对于其他人，嫁给赵云当妻子的话比嫁给其他人当妻子安心的多，毕竟将军总是要上战场的，实力越强越好。

    像赵云这种又帅，实力又强，又懂得统兵的年轻人，当然是上上之选了，嫁给赵云，至少不太用担心突然有一天收到噩耗。

    说来貂蝉现在差不多也了解了吕布的实力，之前虽说吕布一直自称是天下第一高手，但是现在的话，貂蝉勉强理解了无敌是什么意思。

    貌似正面对敌，或者战场对敌的话，理论上讲是没有人能拿得下吕布的，这一点最近前来拜访的一众高手还都是认可的。

    顺带按照貂蝉的想法，如果吕布免不了要上战场的话，那么选择一个最强的势力更符合貂蝉的思维模式，因为安全啊，至少就貂蝉所知道的，吕布言及的能真正威胁到自己的高手全部都在刘备麾下。

    至于典韦，吕布是承认对方的实力，但是对于对方能威胁到自己是不屑一顾的，哪怕现在典韦靠着意志和肌肉能扭曲空间站立在天空之上，吕布也坚信自己如果愿意躲的话，典韦也绝对不能打中自己。

    “赵子龙。”吕布的声音没有多少的起伏，原本还躺在床上装死，等吕绮玲和马云禄服侍的赵云，不等吕布开口，在看到对方推门而进的瞬间，就像是按了弹簧一样弹了起来。

    “奉先~”貂蝉快步上前，被吕布高大身影遮掩的半身，伸手拽住吕布的后衫，然后温和的看着吕布开口说道，大过年的，貂蝉确实有些担心吕布和赵云再次打起来。

    话说那天赵云带着礼物去看望吕布的时候，实际上吕布和现在赵云的状态差不多，也是要死要活的躺在床上，让貂蝉服侍。

    可是等赵云出现之后，吕布就像是安装了弹簧一样跳了起来，然后很快就和赵云动起了手。

    最后的结果，也就不用多说了，赵云被打的裂了几根肋骨，最后硬撑着撂了几句狠话走了。

    之后吕布整个人伤的更重，半死不活的躺在床上，气的貂蝉都笑了，这都是什么事！

    感受到身后的拉扯，吕布侧头看了一眼貂蝉，然后转头给了赵云一个眼神，吕绮玲和马云禄尽皆无语，她们俩也知道赵云的伤势不可能太重，毕竟能完整的回来，以破界级的实力很快的就恢复了。

    只是赵云自己装死，她们两个也就陪着赵云在玩闹，结果岳丈跑过来将自家夫君吓成了这样，有些怨念啊。

    吕布锐利而又冷淡的眼神扫了一眼赵云，没说什么，看在大过年的份上，不和赵云计较。

    倒是貂蝉笑盈盈的开始给吕绮玲和马云禄发年节礼物，几乎完全相同的礼物，不过很不幸没有赵云的。

    不过话说回来，年节的话，本应该女婿和女儿前来给岳父岳母拜年，现在岳父岳母来看女儿女婿这种，怎么看怎么诡异。

    “算你好运！”吕布在貂蝉将礼物送给自己女儿和云禄的时候，吕布冷冷的传音给赵云。

    赵云都不知道该怎么接这话了。

    “呃，温侯同样好运。”赵云吊着脸，将绷带扯掉，对着吕布招呼道。

    岳父和岳母亲自来了，赵云哪怕是之前装的再像，现在再不能失礼窝在床上，不过很明显，吕布和赵云的关系死活说不上多好。

    “哼。”吕布侧头懒得搭理赵云，要不是之前重伤的情况下打了赵云，以至于现在受伤更重，加之今天心情不错，否则在见面的时候吕布都会用拳头招呼赵云。

    一旁的貂蝉心下不由得叹了口气，也亏是赵云，要是其他人，大概都被吕布打死了吧。

    “怎么样，身体还好吗，有没有什么特别的感觉。”貂蝉看起来对于可能存在的外孙很感兴趣。

    “没什么反应。”吕绮玲想了想之后，大大咧咧的说道，真的完全没什么感觉。

    “没感觉就是最好的了，会是儿子哦，你爹大概会很喜欢吧。”貂蝉眼睛弯成月牙笑眯眯的说道。

    一旁听到这话的吕布，对着赵云的方向勾了勾手，赵云有些犹豫，吕布在打其他人的时候有武者的节操，但是在打赵云的时候，完全不讲究这些，跟过去的话，吕布突然出手，赵云也不敢保证能挡住。

    虽说赵云可以确定吕布的伤重的都快致命了，这伤势要是放在内气离体身上，搞不好过不了几天就会死人，可哪怕吕布现在一只脚迈入了死亡的阴影之中，这家伙还能发挥出某种不正常的实力。

    赵云怎么说都是一个破界，哪怕是没动兵器，不还手只抵挡，吕布能打裂赵云的肋骨，也足以说明当时吕布爆发的力量了。

    这都被死亡阴影弥漫了半个身子了，居然还有破界级战斗力，赵云对于吕布简直服气，不说其他的，单就说着意志，确实可怕。

    “哼！”吕布见赵云有些磨蹭，冷哼了一声，跨步朝着门外走去，这两天在邺城，吕布见到了好几个熟人，而且是那种他都有些发憷的熟人。

    貂蝉能认识贾诩，李优，唐姬，吕布也认识，同样这些人之间的仇恨不浅。

    吕布重创后的第二天，李优就登门拜访了，可谓是肆无忌惮。

