    直到美杜莎走远，罗昊还是呆呆的站在原地，他手中握着那沓美杜莎留给他的钱，还有那个“杜蕾斯”！

    罗昊低头看了眼手中的钱和“杜蕾斯”，抬头又看了眼云熙；感觉到罗昊的目光，云熙的脸立刻一红，对罗昊说道：“你可别听美杜莎的话，她就那样，没事就会拿我开玩笑。』  ㈧㈠ 』 中文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “我只是奇怪，美杜莎是怎么知道你这几天很危险？”罗昊眨巴着眼睛，对云熙问道。

    听到罗昊的疑问，云熙的脸立刻就变得更加红了，说道：“还不是当时在‘炼狱’的时候被她知道的。‘炼狱’的女学员总体比例就少，而因为我爸的关系，美杜莎又对我照顾，大家都是女人，接触的时间长了，自然也就知道了。”

    云熙看了眼空荡荡的马路，说道：“这里除了我们，根本就看不到其他人，更别提有车子从这里经过了，我们要怎么回去？”

    “实在不行就走回去咯。”罗昊耸了耸肩，无所谓的说道。

    二十多公里的路，罗昊还真不放在心上。

    “罗小昊，我要你背我回去。”

    就在罗昊拉着云熙的手，准备沿着脚下的马路往回走的时候，云熙突然拉住罗昊，说道：“别人谈恋爱的时候，都有背着女朋友在街上走，我们结婚那么长时间了，你都没有背过我！”

    罗昊微微一笑，松开手，走到云熙面前，蹲下身，说道：“来吧，我的女王大人。”

    云熙也不客气，直接跳到了罗昊背上，双手环住了他的脖子，脸颊紧贴在他脸上；罗昊背着云熙站起身，沿着马路一路往前走去。

    路边昏暗的路灯，将两个人的身影在路面上拉得很长……

    原本罗昊还真做好了就这么背着云熙走回去的打算，可是他们的运气还算不错，走了没多久，他们身后就有车灯照来，罗昊停下脚步，伸手把那辆车给拦了下来。

    罗昊尝试着跟司机沟通后，拿出几张纸币递给司机后，搭上了那辆进城的汽车。

    “哼，这次算是便宜你了。”云熙噘了噘嘴，对罗昊说道：“等回国以后，你还得再背我一次。”

    “家里可是还有两只小的呢，你就不怕被他们看到影响不好？”罗昊对云熙问道。

    “我是他们的妈，他们能有什么意见！？”云熙美眸一瞪，说道。

    搭上了车，罗昊很快就看到了入城的收费口，只是收费口处，警察还是在对每一辆要进城的汽车进行检查。

    汽车还是在收费口前，排起了长长的队伍，红色尾灯连成了一条线。

    “怎么这里突然要接受检查了？”司机嘀咕了一句，驾驶着汽车排在队伍最后面，跟着前面的汽车缓缓向前挪动。

    差不多隔了一刻钟的样子，罗昊和云熙乘坐的这辆汽车才是靠近了收费口。云熙看了眼拿着手电筒对前面那辆汽车仔细检查的警察，再看了眼自己跟罗昊身上的衣服，眉头微微一皱。

    他们虽然把身上的武器都给处理掉了，但是身上的衣服却是没有换。罗昊身上那件黑色作战服上，还留着三个弹孔，而自己身上的弹力背心上还留着血迹，而且肩带还断了一根，这很容易会引起外面警察的注意！

    而现在也没有时间给他们去换衣服！

    云熙突然转身坐在了罗昊大腿上，然后伸手把自己肩带断开的位置，用手又扯开了一点。

    “小熙，你……”

    罗昊被云熙这突如其来的举动，弄得有些不明所以。

    “我们身上的衣服会引起警察的怀疑。”云熙贴着罗昊的耳朵，说道：“一会儿你就负责吻我就行。”

    前面那辆汽车接受完检查，罗昊和云熙他们那辆车的司机，轻踩着油门，把车缓缓向前驶去，在收费口的横栏处停了下来。

    云熙用眼角的余光瞥了眼朝汽车走来的警察，抱住罗昊的头，就把自己的嘴唇凑了上去。

    汽车外的警察检查了司机的证件后，用手电筒朝着汽车内照来，看到了正在后排“亲热”的罗昊和云熙。

    罗昊伸手抱住云熙，把头探了出来，一只手挡在额前，眯着眼睛看向汽车外的警察。

    外面的警察并没有怀疑上罗昊和云熙，用手电对着汽车内来回扫了两遍，并且打开汽车后备箱检查了一遍，确认汽车内没有藏带危险物品后，便挥手示意放行。

    等到汽车顺利通过了收费口，进入市区后，罗昊才算是松了一口气，对云熙说道：“小熙，没事了。”

    但是云熙并没有从罗昊身上离开，反而是伸手抱住了罗昊的脖子，把头埋在罗昊颈部，抽噎起来。温热的液体滴落在罗昊的脖子上。

    “小熙，到底怎么了？”罗昊抱着云熙，轻声对她问道。

    云熙抱着罗昊的脖子，抽噎着说道：“罗昊，在被关在那个手术室里的时候，我害怕，真的害怕！我怕再也见不到你，再也见不到我们的孩子。尤其是列维想要强奸我的时候，我觉得自己肯定难逃一劫了，还好卡勒尔阻止了列维！”

    “列维要强奸你！？”

    听到云熙的话，罗昊猛地一惊，虽然现在此时列维已经是一具尸体，但罗昊身上还是散出一股子寒意。罗昊总算是明白了为什么在他们撤出医院的时候，云熙在看到列维后，让自己杀了他，原来原因在这里！

    对于云熙这种不论是身体还是感情，都从一而终的女人来说，这是她无法接受的事情！

    这个时候，罗昊意识到，不管云熙是不是进入过“炼狱”接受过训练，不管她是不是夜鹰的学生，不管她是不是令得非洲那些**武装势力有着深深阴影的“沾血蔷薇”，她都是一个女人，只是一个女人而已！

    在她表面的坚强背后，还有着属于女人的柔弱！

    而自己作为她的丈夫，并没有保护好她，不管是因为什么原因造成的，罗昊都认为，让云熙陷入危险，那就是自己的责任！