    袁金铠看着王永江，只见他一面看着电报，一面脸上就忍不住露出了笑容。

    “岷源，是不是拙言提出了什么好主意啊？”

    “没错！”王永江哈哈大笑：“拙言果然思虑周全，他让咱们去德国找一批专家做顾问，让德国人帮忙审核方案，制定计划。咱们这边再派出一个监督组就行了，我看这个任务武先生能承担了？”

    武同举点了点头，不过他又疑惑的问道：“王省长，既然可以请德国专家，直接让他们提供技术，参与施工，不就可以了么，再让我看着，是不是有些多此一举了！”

    袁金铠在一旁笑着摇摇头：“武先生，你把事情看得简单了，德国是战败国，西方列强都限制德国，按照规划，咱们的丰满水电站可是亚洲第一的规模，如果德国人参与，英法都会出面，直接搅黄的。”

    王永江也说道：“不错，我们还要雪藏那些德国专家，不让他们和英法美派出来的人见面，不然他们一旦串通起来，或者德国承受不住压力，就会联手欺骗我们。所以必须把德国人藏起来，这样出于仇恨，德国人会愿意帮我们，戳破西方国家潜在的骗局。”

    听到了王永江的解释，武同举也忍不住眼圈泛红：“王省长，这些年我就听说兰帅一直提倡实干，反对空谈，而且东三省工业发展最有成效。直到今天，武某才算是真正明白了你们的不易，发展点什么，都要和列强斗智斗勇，费尽心血，实在是太不容易了！”

    王永江也谈了一口气。奉军能走到今天，的确付出了太多的努力，最初的工业基础不过是连偷再抢，好不容易攒起来的，设备和技工都是七拼八凑，才能有了眼前的成果。

    “哎，只要把水电站建起来，电力供应充足，咱们发展速度还能快不少，到那时候也就算是修成正果了。取经都要九九八十一难，想要建设一个强国，哪有那么容易啊！”

    武同举重重的点点头：“王省长，我给你立下一个军令状，武某愿意带着懂水利的朋友和同学。就借助这次机会，丰满水电站修成之后。我们一定把技术学到手。掌握自行修建水电站的一切诀窍！”

    “好！”王永江也是心中涌起豪情，大笑道：“中国人就要涨志气，列强能做到的，我们都能做到，强国的脊梁，就是靠无数的科技人才撑起来的！”

    经过商讨。武同举被任命为丰满水电站筹备总办，武同举也利用自己的人脉，从各地搜罗懂得水利的人才，另外除了从德国聘请专家之外。他们又在流亡的那些白俄之中，找到了一批人才。

    有了这两套人马，盯着美英等国，他们就别想玩什么花样了，而且武同举还精心选拔了一批头脑灵活，学习能力强的年轻人，他们或是办成工人，或是充当辅助人员，或是充当翻译，总之从不同角度下手，只要有值得学习的地方，就全都总结起来。

    除此之外，还特别安排了德国的专家负责讲课，把修建水电站的关键告诉他们，当然也会根据实际情况，掰开了揉碎了，仔细让他们了解，以便尽快掌握技术关键。

    从zhèng fǔ到每一个工人，都被组织了起来，成了一个强大的团队，专门从西方人手中偷师。在最初的时候，武同举他们只能傻愣愣的白天听着美英的忽悠，晚上再去找德国讨教，等到了一年之后，他们已经能和美国技术人员一同辩论了。

    整个丰满水电站，用了三年半的时间，到了最后半年，武同举他们俨然也是专家的程度了，至于德国人早在一年多之前，已经回国了，他们把能教的全都教了出来。

    按照计划，整个工期需要五年时间，结果奉军把时间缩短了一年多，在这个过程之中，他们还掌握了种种相关的技术，包括水电站用的特殊水泥，工程机械，发电机组等等。丰满水电站还没有完工，奉军就已经又规划了五个水电站，相继开工了，这些水电站为东三省的工业化提供充足的动力。

    当然这些都是后话，还没有谈妥水电站的时候，张廷兰就已经乘着火车北上了，前线还在等着他。

    “沈华，你今年多大了？”

    “二十五了，您怎么突然问这个啊？”沈华顿时有些担忧的问道：“您是不是觉得我办事不够勤快，要把我赶走啊！”

    “瞎想什么呢，我是觉得你年纪也不小了。”

    “您总不能嫌我不够年轻啊？”

    看着沈华惊恐不安的受气包模样，张廷兰也忍不住哈哈大笑：“我是想着给你找个媳妇，然后生个娃，这有了孩子，感觉顿时就不一样了。怎么说呢，就好像人生路上，突然打开了一扇大门，看东西的心态完全变了。”

    沈华撇了撇嘴，他终于明白张廷兰为什么突然问这话了，就在张廷兰刚刚把安德鲁他们抓走，到了家里，正好赶上了周芯瑶分娩。

    不只是张廷兰，就连身体十分虚弱的张作相都被惊动了，帅府上下都在等着这个小生命的降临。经过了五六个小时的痛苦挣扎，周芯瑶终于生出了一个孩子，不过有些遗憾，只是一个丫头，让盼着抱孙子的张作相稍微有点失落。

    张廷兰到没有什么感觉，相反对于这个长女他是欢喜到了极点，人都说女儿是爸爸的小情人。捧着皱巴巴的孩子，就仿佛捧着世上最珍贵的宝贝一样，这种喜悦比起什么都来的让人沉醉。

    什么家国大事，什么国计民生，暂时都忘掉了，这个小娃娃就是整个世界。如果条件允许，张廷兰甚至就想一直这么陪着她们母女。只是很可惜，就在张廷兰离开这段时间，远东的战局再度紧张，俄国人又调来了大量的援兵。准备和奉军决一死战。

    张廷兰不得不提前返回，离开了还很虚弱的周芯瑶和刚刚出世的女儿。此时坐在火车上，一闭上眼睛，张廷兰仿佛就能听到女儿的哭声，简直比起最美妙的音乐还要动人。

    “沈华，我现在心情不错，你想要什么样的媳妇，都能帮忙，正所谓过了这个村，就没有这个店。你可要把握住机会啊！”

    沈华脸上也露出一丝害羞，不过随即就被狂喜取代了，他急忙说道：“大帅，我还真看中了一个姑娘，只是她的家里头看不上我！再加上工作太忙。也抽不出时间，有好长时间没有见到人家了。也不知道她心思变没变。”

    “按理说你小子人模狗样的。也说得过去，而且还挺机灵的，什么人眼光这么高，连你都没看上啊？”

    “大帅，她爹是前清的老学究，又是家里头的小女儿。简直就是珍珠长腿活宝贝！最看不起的就是我这样拿枪动炮的，粗鄙武夫，配不上人家的门第。”

    张廷兰哈哈一笑：“沈华，这次打完仗。我就去亲自给你提亲。”

    “大帅，您还是别去了，人家最讲究气节了，万一剥了您的面子，我不是百死莫赎么？”

    “朽木不可雕也！”张廷兰毫不客气的说道：“只要那个姑娘愿意，你就下手，老东西敢不答应，就下手抢过来，把生米煮成熟饭，出了什么事我兜着！”

    火车一路疾驰，过了哈尔滨，到了满洲里，这里已经是奉军最主要的物资转运基地。由于俄国境内的铁路都是宽轨，和东三省制式不同，现在又没有办法修改铁轨，只能在这里暂时转车，用宽轨送到前线。

    就在张廷兰刚刚到了满洲里，正好有一批东西送了过来，这并不是普通的物资，而是十辆宽轨使用的机车。

    以往奉军运输车辆都是从海参崴缴获的那一批，可是这些机车还要满足外东北方向的使用，因此能调过来的有限，奉军不得不采用大量的畜力运输，甚至要用驮马来拉车厢。

    从开战之后，哈尔滨的机车厂就在昼夜赶工，制造宽轨使用的机车，这次首批送来了十辆。这可真是雪中送炭，十辆机车迅速投入了使用，装上了满满的弹药物资，尤其是前线最缺少的重型炮弹，在所有人热切的目光之中，快速向前线驶去。

    张廷兰离开前后半个月左右的时间，前线的战局就有了巨大的变化，原本奉军已经准备一鼓作气，拿下赤塔，结果又有后方出了问题，不得不暂时押后。

    可是就在这段时间之中，俄国人从欧洲方向调来了重兵，而且针对远东俄军的指挥人员也做了调整，布柳赫尔由于连遭败绩，已经被撤消了总司令的职务，由于他之前战功卓著，还留给了他戴罪立功的机会。

    新任远东俄国的总司令变成了布琼尼，这个大胡子在沙俄时代就从军了，先后参加了rì俄战争和第一次世界大战。随后爆发了俄国内战，他在察里津保卫战的时候，表现出了杰出的军事指挥才能，受到了斯大林的赏识。

    他也平步青云，部下被扩变成骑兵第一军，他这一个军当中，政委是伏罗希洛夫，师长铁木辛哥，罗科索夫斯基，团长朱可夫，全都是rì后鼎鼎大名的人物，受到了斯大林的特殊优待。

    这次布琼尼率领他的骑兵第一军，另外还包括三个步兵师，两个dú lì旅，相当一部分的游击队，特别值得一提的是还给他们派遣了三十架作战飞机，以及一些坦克和装甲车。

    光是从部队的构成上来讲，这已经是莫斯科能派出的最强大阵容，俄国人已经将胜利的筹码都押在了布琼尼的身上。此时的俄国还是内忧外患，不只是远东要和中国作战，在东欧方向，还要和波兰作战，另外在乌克兰，高加索，中亚等方向，全都有战火没有扫清。

    四面狼烟之下，俄国人依旧不愿意放弃远东，俄国是双头鹰，如果失去了远东，就等于一个脑袋被砍掉了，那种疼痛不是任何一个俄国执政者能忍受的，不管是红的，还是白的，全都一样。

    “同志们，我仔细研究了前线的战报，我认为中国人能够得逞，并不是他们有多强大，而是我们在战略和战术上存在严重的漏洞。最主要的问题就是一味防守，被动挨打，这样才让中国人屡屡得手，我们从现在开始，就要争取战争的主动权，将中国人彻底赶出远东！”

    布琼尼大声的讲到，一旁的布柳赫尔脸涨得通红，显然布琼尼的话是在针对他，指责他的无能。

    布柳赫尔也猛地站了起来：“司令官同志，我们面对的中**队，并不是一个弱者，他们战术先进，意志顽强，是可以和欧洲强国比肩的部队。而且远东的地形对他们有利，如果贸然采取行动，我们只会再次尝到失败的苦果。作为一个党员，我以自己笃信的主义发誓，轻视对手，只会给我们带来意想不到的的灾难。”

    布琼尼深深的吸了一口气，冷冷的看着布柳赫尔，然后猛地挥动拳头：“英勇的红军没有任何的畏惧，谁都没法吓到我们，只有进攻，进攻，再进攻，胜利一定会属于我们！”

    面对强势的布琼尼，布柳赫尔的争辩显然没有用处。布琼尼主导了作战会议，他指着地图，对所有人说道：“同志们，中**队分成南北两路，他们有着一个致命的弱点，那就是铁路并不相连，由于阿金斯科耶还在我们的手上，他们这两支部队，没有真正互相支援，形成合力，因此我们的机会就在这里，只要击败一路，另一路就会不战而溃。”

    布琼尼虽然狂妄，但是这家伙也看出了事情的关键，因此通过了作战计划之后，他立刻就向部队下达了攻击的命令。

    “乌拉！乌拉！乌拉！”

    俄国人的吼声再度响彻原野，灰色的牲口在炮火的掩护之下，又一次向着奉军冲了过来。

    枪炮声，喊杀声，汇聚成了到了一起，俄国人一上来就拿出了最猛烈的态势，战场上空前的惨烈，炮弹横飞，不断有士兵牺牲。

    “妈的，俄国人这是打疯了！”张贺年也热血沸腾：“让弟兄们都加把劲，死也要挡住俄国人！(未完待续……)

