    踏入红叶山庄之中，杨凯的背影渐行渐远，已经即将自小蝶眼帘中消失。

    “义父，留步啊……”小蝶阴沉着脸，略一犹豫，快步向杨凯追去。

    “庄园重地，擅入者死！”刚刚踏入山庄大门，一块篆刻着几个血红色大字的石碑，已经出现在小蝶的眼帘之中。

    “我小蝶堂堂赤霞宗内门弟子，后天巅峰实力，岂是区区一块牌匾可以阻拦的……”冲着面前这块石碑，小蝶一声冷笑，她一步踏入，毫不犹豫的踏入庄园之内。

    “呼呼呼……”瞬息之间，狂风大作，乌云密布，无数利刃夹杂在狂风之中，冲着小蝶激射而来。

    “啊……”一声惊呼，如此犀利的攻击，小蝶相信，不要说她这样的后天武者，就算换成一个先天强者在这里，估计都很难抵挡。

    “我命休矣，红叶山庄，什么时候已经变的如此可怕？”为了避开这些可怕的攻击，小蝶一连在地上打了好几个滚，当她再度弹身而起的时候，她发现自己站在了山庄之外。

    面上惊疑不定，小蝶畏畏缩缩探头向山庄之内望去。

    红叶山庄之内，风平浪静，亭台楼榭，绿树花圃，在小蝶面前清晰可见，之前小蝶面对的那一幕可怕场景，根本就见不到丝毫存在的痕迹，就如同那所有的一切，全部都只是虚幻一般。

    “这是怎么回事？”小蝶甩了甩脑袋，她整个人彻底懵了。

    “小蝶，你还明白吗？东家根本就不想理睬你，自你当日离开的那一刻起，你与我们红叶山庄，已经再无任何关系，今日的红叶山庄，已经不是你想来就来，想走就走的地方，赶紧离开吧，不要逼我用强！”二狗子与孙昊仁两人，此刻也走了过来，看着灰头灰脸的小蝶，二狗子满脸的不屑，沉声说道。

    小蝶面色一寒，一脚将二狗子踹翻在地，她似乎准备再度踩上二狗子几脚，幸亏孙昊仁及时出手，方才挡住了小蝶。

    “二狗子，给你面子，叫你一声狗哥哥，不给你面子，你在我眼中，又算是什么东西！”冲着二狗子身上吐了口唾沫，小蝶扬长而去。

    “你们等着，我还会再回来的！”小蝶的冷笑之声，自远处传来，或许是因为杨凯的绝情，如今的她已经是彻底放弃了伪装，撕下了面具。

    “忘恩负义，不知羞耻的狗东西，这样的人，怎么还能活在这世界之上！”二狗子狼狈不堪，自地上爬起，他忿忿不已，冲着小竹那快要消失不见的身影，冷哼一声。

    “孙兄，看着小蝶这臭娘们在我们红叶山庄门口耀武扬威，你怎么不拦住她，竟然让她就这样安然离去？”转过来，二狗子不满望着孙昊仁，埋怨道。

    “狗哥，我也想将这娘们狠狠揍上一顿，可我打不过她啊……”孙昊仁哭丧着脸，他这个枫叶镇‘第一高手’，最近这段时间实在是被打击的有些厉害，为了挡住小蝶顺手踹向二狗子的两脚，孙昊仁两只手臂现在还在酸麻之中。

    …………

    大富客栈，枫叶镇孙家的产业。

    前一段时间，整个枫叶镇之中客栈爆满，生意好的不得了，孙大富在这大富客栈之中，可是下了不少的本钱。

    这几天时间，大富客栈的生意却是差了许多，孙大富投入到大富客栈的本钱，连一半都还尚未收回来。

    有些时候，运气来了，挡都挡不住，今日清晨，大富客栈之中倒是接待了一个大主顾，他们一行人，人数虽然不多，不过区区四五人而已，但是却将整个客栈都给包了起来。

    此刻客栈大厅之中，一身金色长袍，面色有些苍白的年轻人懒洋洋在坐在椅子之上，几个美丽少女在一边殷勤的侍候着，有人给他倒酒，有人给他夹菜，而这个年轻人，他的目光，却在手中拿着的竹简之上。

    “有趣，有趣，这个姓杨的，杀了几个捕快也就算了，竟然连这枫叶镇的镇守，都死在了他的手中，如此桀骜不驯之人，我真想看看，他跪在我面前之时，到底是何等模样？”年轻人随手将手中的竹简丢到一边，自信满满的笑了笑。

    年轻人叫做唐青，赤霞宗大长老次子，人称唐二公子，枫叶镇这样的地方，知道唐二公子的，肯定没有几人，不过在离山城之中，唐二公子之名，却可以说是无人不知，无人不晓。

    “二少，这杨凯或许有点本事，但他终极只能算是一土财主而已，虽说小蝶那丫头说他一身医术出神入化，炉火纯青，谁又知道这到底是真是假？二少您愿意屈尊招揽他，已经给了他天大的面子，莫非他还敢拒绝？”唐青身边那青衣少女咯咯一笑，一边斟酒，一边说道。

    “是啊，二少，小蝶什么都好，就是心机太重了一些，这两年为了讨二少您欢心，出格的事情，她可是做了不少……”另外一名紫衣少女也笑着附和道。

    “小蝶什么样子的人我清楚，她没有哪个胆量骗我的，你们这些人，就是喜欢争风吃醋！”唐二少不满的看了身边的两人一眼，笑骂道。

    微微一顿，唐二少霸气无比，自信满满的继续说道：“你们也清楚，我们这些武者，身体总会时不时的有所损伤，若是有个精通医术之人在身边，好处肯定不会少，若那杨凯真如小蝶说的那般，有几分本事的话，只要他愿意效忠于我，我给他一份机缘那又如何？要知道，我唐二公子一句话，离山城之中不知道有多少人会哭着喊着抢着给我当狗！”

    几人正调笑着，客栈门口，一身绿衣的小蝶姑娘，沉着脸飘然而来。

    “事情办的如何？小蝶，你那义父准备什么时候过来，向我磕头效忠？”唐二少上下其手，惹的身边那两位少女咯咯直笑，看了眼走进客栈的小蝶，他顺口问了一句。

    还未待小蝶有所回应，唐二少继续说道：“我唐二少向来赏罚分明，小蝶，我知道你以前为了接近我，与我手下不少人都有过一腿，不过你若办妥了这件事情，我可以不介意你的过去，在我后宫之中给你留下一个位置！”

