    第567章 你打我干什么   

    义阳，这肯定就是这个男人的名字，但不包括姓氏罢了，可怎么听怎么亲昵。

    

    看着正在朝自己发愣的三人，风神医也感觉到了微妙的变化，很显然李义阳和这对父子并不是什么朋友关系。

    

    想到这里，他的表情严肃了许多：“你们这是怎么了？”

    

    袁景奇是个很会察言观色的人，结合风神医看到他们说的第一句话，就猜到了风神医要给他们介绍的人，就是眼前的这个年轻人。

    

    而就在刚刚他们还发生了不快，这无论如何也不能让风神医知道，于是他抢先回道：“没怎么，我们昨天坐高铁的时候，正好和这位先生坐一个车厢，今天又在这里遇上了，便忍不住多聊了两句。

    

    没想到，风神医也认识这位先生，还真是有缘份啊！”

    

    他现在只希望，李义阳不要拆穿他们。

    

    可他想法是挺好的，但李义阳却不打算将这件事翻篇。

    

    他从来不是一个心慈手软的人，这对父子那样针对他，就算没有风神医，他也不会就这么算了。

    

    更何况，他们还是风神医的病人，他们越是害怕什么，他就越要说什么。

    

    他无视了袁景奇让他得过且过的表情，而是嘲讽道：“确实聊了不少，不过说的都是关于让我怎么后悔，怎么倒霉的话，也不知道怎么就得罪他们了，要这样被针对。

    

    我也没想到，风神医要给我介绍的人，是这对父子，恕我今天没有口福吃这顿饭了，我还是不打扰你们用餐了，免得不愉快。”

    

    说完，李义阳毫不犹豫的转过身，就要离开。

    

    他的意思已经很明了了，这顿饭有我没他们，有他们没我。

    

    袁景奇听完李义阳的话，瞬间紧张起来，他不知道李义阳在风神医面前，到底什么份量。

    

    如果风神医因为他的话，而生他们父子的气，那自己的腿，恐怕他也不会医治了。

    

    且不说自己的腿到底能不能治好，光是能让风神医如此看重的人，那也绝不是普通人，这也就不奇怪，这个年轻人在面对自己的时候，气势不亚于自己，底气更是十足。

    

    本来他还想，巴结风神医的朋友，谁知道还没巴结，就已经把人给彻底得罪了。

    

    这世界怎么就这么小呢，偏偏这个年轻人就是风神医口中的朋友。

    

    他要是知道李义阳是风神医的朋友，说什么也不会那样对待他。

    

    然而，现在说什么都晚了，一切看风神医是怎么想的了。

    

    风神医没想到李义阳和袁家父子竟然闹的如此不愉快，而且以自己对李义阳的了解，他绝不是那种不讲理的人。

    

    反观袁景奇的儿子，没点脑子，随便说句话就能得罪人，加上他们骨子里透出来的高傲，一看就仗着自己的身份，对李义阳说了不少难听的话来。

    

    这说的是别人，他管不着，毕竟是他们之间的恩怨。

    

    可李义阳不一样，这是他唯一真心想结交的朋友，加上师妹的消息，只有李义阳清楚。

    

    他自然不会为了一个病人，而得罪李义阳，今天若是让他就这么走了，以后他们只怕就不会再有交集了。

    

    想到这里，他急忙拉住了李义阳：“义阳，别生气，我也不知道你和他们还有渊源，而且我和他们也只是医生与病患的关系，没有任何交集。

    

    总不至于，为了这两个不相干的人，影响了咱们之间的关系吧？”

    

    李义阳没有说话，他只是看了一眼袁家父子。

    

    风神医瞬间明白了他的意思，当即看向了袁景奇，阴沉着一张脸道：“你们走吧，这病找别人治去，咱们没有这个缘分。”

    

    在师妹和病人的选择上，他会毫不犹豫的选择前者。

    

    这世上得病治不好的人多了去了，他也怜悯不过来。

    

    这可把袁景奇这吓的不轻，他急忙解释道：“风神医，我和您朋友其实就是误会一场，如果您朋友不高兴了，我们可以……”   

    然而他话没有说完，就被风神医给打断了：“没什么好说的了，你们赶紧走，我不想再看到你们。”

    

    随后，他便拉着李义阳进了包厢里。

    

    看着进去的两人，袁景奇跟了过去，但快要到门口的时候，还是停了下来。

    

    就冲风神医对那个年轻人的态度，刚刚说的话，也不像是在开玩笑，可如果他不给自己药引，那自己的腿就没有人可以医治的了。

    

    他岂不是这辈子都要坐在轮椅上度日，一想到这里，袁景奇就非常后悔，自己好好的为什么要霸占那个年轻人的位置，不然也不会有后来的事了。

    

    袁永乐看着无精打采的父亲，愤愤不平道：“这个风神医是不是太不讲理了？

    明明那个人也有说咱们，这事本来就一个巴掌拍不响，他却为了那人，直接不给你治病了，算什么医生，一点医德没有。”

    

    谁知道他的话刚说完，就被袁景气打了一巴掌：“你个臭小子还好意思说，刚刚要不然你主动给人找茬，我会为了你和对方闹成那样吗？

    

    现在好了，风神医为了他，直接赶人了不给我治了。

    

    我才说，让你不要得罪了风神医的朋友，转眼你就把人给彻底得罪了。

    

    我看你小子就是巴不得我早点去死，然后继承我的所有遗产，想怎么挥霍就怎么挥霍，也没人管你了。

    

    今天老子把话给你挑明了，要是我的腿治不好了，等我死了，我就把我所有的财产都捐出去，你小子就等着喝西北风吧！”

    

    袁永乐捂着自己的脸，不敢有任何的反驳。

    

    他对他父亲这么掏心掏肺的，就是为了将来有一天，自己能继承他所有的遗产。

    

    别看他是富二代，从小吃穿不愁的。

    可他自己心里清楚，离开了他爸爸，自己什么也不是。

    

    让他自力更生养活自己，那几乎是不可能的事，他没有那个能力。

    

    “爸，我也不知道那是风神医的朋友啊，要是知道，打死我也不会和他对着干的。

    

    你就别生我的气了，以后我保证不给你惹是生非了。”

    

    “你和我道歉有什么用？

    得风神医原谅才行，不然我这腿他指定不会给我治了。”

    

    “那还犹豫什么，正好两人都在里面吃饭，我现在就给他们道歉。”

    袁永乐说着，就要进包厢里。

    

    结果当即就被他父亲拍了一下后脑勺，他捂着自己的脑袋，委屈了看着他父亲：“爸，你打我干什么？”

    

    

    

