    就在前不久，他还接收到了白夏的传音，说偶然遇到天幽仙宫的金若离等人，并且将她们全部斩杀，准备回浴凰山脉。

    这才过去多久，竟然发生了这么大的事情。

    不过，眼下不是考虑这个事情。

    白墨君周身的气势浮浮沉沉，双眼中喷出无尽怒火。

    “敢伤吾儿，就算你是天神下凡，本宫主也要你死无葬身之地。”

    “通知下位和中部地带的势力，全力狙杀那尊魔头，提头来见者，可受炼幽仙宫永世庇护……”

    就在此时。

    大殿内的一位老者出声道：“宫主，我愿带着三百幽将，亲自前去斩杀魔头，救回圣子。”

    这位老者，乃是白硫长老的亲哥哥，拥有一花祖神境的实力。

    如今他的弟弟被擒，自然心急如焚，所以主动请缨，前去救出白夏和白硫长老。

    白墨君闻言，点了点头，“也好，去吧！双管齐下，定然要那魔头死无葬身之地。”

    白吉闻言，脸上一喜，旋即叩首。

    不多时。

    一队高手乘坐炼幽仙宫的传送祭坛，向着荒芜平原的中下位地带赶去。

    ……

    随着白墨君的命令从炼幽仙宫中传出，瞬间传至荒芜平原的中下位地带。

    炼幽仙宫虽然不如荒芜平原上部地带的那些霸主级别势力。

    但是实力却不容小觑，有霸主级别之下第一势力的称号。

    其中最大的原因，则是因为雷霆山庄。

    没办法，谁让雷霆山庄的少庄主看上了炼幽仙宫的圣子呢。

    况且，雷霆山庄的庄主只有这么一个女儿，得到了她的认可，就等于得到了雷霆山庄认可。

    当炼幽仙宫的命令下达至荒芜平原的中下地带之后，那些势力瞬间沸腾了起来。

    “魔头出世，屠戮苍生，炼幽仙宫下达命令，谁若能斩杀魔头，提头来见者，当受炼幽仙宫永世庇护……”

    中部地带的一流势力接收到炼幽仙宫的命令之后，纷纷派出宗门的高手，查探着潇寒的位置信息。

    毕竟这是一场机缘，或许能够借此机会，能够让自家的势力进入上部地带的位置。

    此时的潇寒，正乘坐“帝君号”，火速向着荒芜平原上部地带飞去。

    “帝君号”的速度堪比瞬移，每颤动一次，便横跨万里。

    就在潇寒即将离开下位地带进入中部地带的时候。

    忽然之间，数之不清的仙修如同过江之鲫一般瞬间出现，拦在了“帝君号”之前。

    “魔头在这艘飞行仙器之上，杀……”

    “炼幽仙宫已经下了命令，提头来见者，可得炼幽仙宫永世庇护……”

    “哈哈，谁也别跟本教主抢，这尊魔头的命是本教主的了……”

    一时间，如同过江之鲫的仙修，纷纷暴动，手持本命仙器演化各种杀伐神通，对着“帝君号”轰杀而来。

    这些势力，皆是下位地带鼎鼎有名的势力，其中不乏夹杂着道祖境的老祖。

    然而。

    面对数之不尽的仙修，潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    这些人，只不过是来为他送经验的而已！

    冷寒烟四位女帝见到无数仙修的轰击之后，便想出手。

    不过潇寒却是伸手拦住了她们。

    这群杂碎，还不值得冷寒烟四位女帝出手。

    “你们别动，本帝君要为离儿出气，横尸万里，血流成河……”

    音落。

    潇寒轻轻一踏，身影顿时冲出“帝君号”，浮现在了无数仙修的身前。

    背后九天炼狱腾空，无数仙魂哀嚎。

    一人独挡万万敌，舍我其谁！

    此刻，我为邪魔，神挡杀神。

    潇寒这如同魔神一般的无敌之资，落入前方数之不尽的仙修眼中，瞬间让他们的眼中闪过一道恐惧之色，内心不断的颤抖。

    轰！

    没有任何的犹豫。

    潇寒再次全面开启虚无仙体。

    刹那间，周身浮现无数个散发着恐怖气息的漩涡，似乎要吞噬一切。

    隆隆之声响彻不停。

    那无尽暴虐的轰击眨眼间便来到潇寒的身前。

    然而，潇寒没有任何的动作，任由强横的攻击落在身上。

    轰！轰！轰！

    以潇寒为中心，一道道七彩缤纷的能量席卷而出，向着四面八方扩散。

    而在这无尽肆虐的场域之中，再也没有任何的生命气息传出。

    “解决了？”

    前方那数之不尽一望无边的仙修，看到这一幕之后，脸上露出了欣喜。

    什么盖世魔头。

    竟然如此的不堪一击。

    “槽，不对啊，魔头就这么被杀了，那功劳归谁？”

    各大势力中，不知是谁说的这句话。

    但是此言一出，这些势力的掌舵人纷纷脸色一变。

    对啊，他们是一起出手的。

    那么这功劳算谁的呢？

    毕竟若是夺得这次的功劳，那就可以得到炼幽仙宫的永世庇护啊。

    如此逆天机缘，自然没有哪个势力愿意放弃。

    “哼，尔等匹夫，在场的都是垃圾，谁敢和俺日天阁争？”

    “日天阁就牛哔吗？俺日仙宗不服……”

    “哎哎哎，本是同根生，相煎何太急，两日相争，必有一伤啊，容老夫当个和事佬，这个烫手的功劳，就由老夫……卧槽，谁捅俺腰子……”

    “生死看淡，不服就干，谁能站到最后，这次的功劳就是谁的……”

    轰轰轰！

    这一刻，人性的丑陋彻底释放出来。

    各大势力不再隐藏，纷纷身影暴动，向着身旁的势力袭杀而去。

    一时间，乱战开始，狂暴的能量再次肆虐虚空。

    就在此时。

    一道荧光从潇寒刚才所在的虚空亮起。

    紧接着。

    荧光越来越亮，越来越大。

    轰！

    转眼间，一轮如同烈阳一般的光球腾空而起。

    而那周边所有的恐怖力量也在这一刻，尽数被光球吸收。

    “哈哈，爽啊！”

    潇寒的声音从光球中传出，响彻天地间。

    那些乱战的势力见到这炽热的光球之后，纷纷停止了手中的动作，一脸震惊的望着正在缓缓腾空的光球。

    “怎么可能？”

    “如此恐怖的力量，竟然没有灭杀他……”

    “没想到这尊魔头竟然如此恐怖……”

    “那个兄弟，能不能把你的棍子从老夫的后面拔出去，那个魔头没有死，咱们就没必要再互捅了……”

