    听满皓问起自己女儿的工作，刘秀敏叹了一口气。

    “唉，欣欣也是倒霉，本来镇卫生所的工作也算是个铁饭碗。结果前几天有个肿瘤医院的专家来他们所里做业务指导......”

    原来，那个专家也是下乡搏个好名声，一般这种情况下，基层卫生所也不会真的要专家做什么具体工作。倒是每天好吃好喝的款待。

    结果那个专家喝多了酒，见坐陪的于欣欣漂亮。就动了歪心思，言语间颇多暧昧与挑逗。镇卫生所领导也是眼力通达的人，饭后便让于欣欣扶专家回宿舍休息。

    宿舍里专家酒后肆无忌惮在于欣欣身上乱摸。于欣欣受气不过，便扇了那专家两巴掌，还在专家胯下踢了一脚。

    这就闯祸了，卫生所领导便当场训斥于欣欣，并不给自己所里人撑腰。于欣欣也是火爆脾气，当场就拍桌子辞了职。

    听到这里，满皓也是挺生气的。满皓是家庭观念极重的人，外人欺负了自己家人，他会比自己被欺负了还生气。

    跟着大姨一起鄙视了一阵子那个专家以后，他就出去买菜了，这几天梁红的工作强度有些大。

    不管怎么说家里来了客人，总是要招待的。满皓在超市采购了很多蔬菜水果和肉类，也省的梁红天天出去买菜了。

    满皓回到家里时，表姐于欣欣正在给刘秀慧处理嗓子里的痰，她手指上缠着纱布，伸到刘秀慧的嘴里清理口腔。

    见到满皓进屋，于欣欣皱了皱眉，对满皓说：“小皓，小姨她有些痰，要特别注意，要是不小心的话可能会有窒息的危险。我刚才给她处理了一下。小姨这个情况需要去买一个吸痰器。”

    满皓听完挺紧张，心想这个专业的就是专业的，绝对不是梁红这个普通保姆可以比的。

    于是满皓连忙点头答应下来：“欣欣姐，多亏你检查出来，不然我妈就会有危险了，我现在就出去买。”

    “对了，我刚才简单的检查了一下，二姨有生褥疮的危险。现在皮肤已经有点红了，你去买吸痰器的时候，顺便买一盒赛肤润回来，给她抹一点，能让皮肤好的快一些。”

    满皓听了表姐的话，心里吃了一惊，他是知道褥疮的危险的。对于卧床的病人来说，得了褥疮很难恢复的。

    梁红在一旁也是有些自责了，她瞪大了双眼看着刘秀慧，心想出院才短短的几天时间，这都要生褥疮了？

    看到梁红的表情，于欣欣叮嘱：“梁姐，我小姨这个情况，需要两个小时就翻一次身，让皮肤有足够的血液循环，才不会有褥疮。还有啊，现在小姨有痰，以后就不能正常的平躺了，需要把枕头垫高，然后让脸侧向一边才行。”

    梁红跟着念了一遍，把刚才于欣欣说的护理要点深深的记在脑海里。满皓也是认真的听着，心想护理这还真是一门技术活儿，绝对不是仅凭细心就可以的。

    看到梁红和满皓俩人一脸严肃紧张的表情，刘秀慧倒是乐呵呵的眯着双眼说：“你们别那么紧张，我还没那么严重呢。现在有了欣欣，就更没事了。”

    虽然听刘秀慧这么说，但是一家人谁也不敢掉以轻心。

    大家商量着照顾排班照顾刘秀慧不提，刘秀敏在满皓家待了两天，第三天午后才三步一回头的抹泪离开。

    满皓送完刘秀敏回家，朝楼下一群晒太阳下棋的老人打着招呼，老人们纷纷客气的回应。他们的态度与往日不太一样，那应该是一种疏离的感觉吧。

    “听说了么，满家有大背景。”一个老人神神秘秘的说。

    “嗨，这谁不知道啊。那老穆也是倒霉，天天去满家拍马屁，把人家弄烦了，直接给弄下台了。”

    “你以前可是穆所长穆所长的叫着，现在成了老穆了？”

    “你老小子可别说我，你们不也一样嘛。那时候谁敢惹老穆？是吧？老张。”

    那个叫老张的摇了摇头：“我就不怕他，他刚转业来咱们所的时候，还不是客客气气的叫我一声张师傅。想当年......”

    “得得得，老张您可别说这想当年了，要说叫师傅，谁不喊我一声师傅？”一个膀大腰圆的老者一脸得意的说道。

    “快算了吧你，不喊你师傅，你的手就抖，菜都被你抖光了。”

    一群人哄堂大笑。

    那个老张随后又说：“老穆不是被满家给整倒的，他是本来就有问题，听到风声以后就去满家求情。人家满家没搭理他而已。”

    “你们知道么，老穆带着人天天往满家跑上门求情，满家不愿意帮忙，也不愿意欠人情让周围的人说嘴，拿了几条好烟给老穆，那意思就是我们两清了，不欠你人情。”

    “说的跟真的一样，你怎么知道？”

    “老穆跟孙子一样跑到满家又扫地又擦地的，还给刷马桶呢。后来满家那小子塞了几条中华烟给老穆。我在楼上亲眼看到满家小子从后备箱里拿出的烟。”

    听到老张么说，众人不由得信了几分。这次穆副所长下台影响很大，不仅仅是刘晓丽和郑武装，还有财务处的王处长以及其他几个部门的负责人都被牵扯了进去。

    而其他的没有牵扯此事的人由于不清楚真相，也都不约而同的与满家保持了距离，由于怕惹人厌烦，再也不敢上门去探病。

    ......

    一周后早晨，刘秀慧从睡梦中醒来，轻轻的问了一句：“几点了？”

    “妈。现在七点出头了。”每天早上五点到中午，都是满皓值班照顾刘秀慧。

    “小皓啊，你把窗帘拉开，屋里太黑了。”

    满皓听到母亲的话，起身拉开了窗帘。

    “拉开了么？怎么还是这么黑，你把灯打开。”

    满皓又转身打开房间的灯，顺手又拧开了床头的台灯。

    “都开了？妈怎么还是觉得黑啊。”刘秀慧睁开无神的双眼，眼球毫无焦距的环视着四周。

    满皓心里咯噔一声，走到母亲身边，握住了母亲的手。

    刘秀慧心里明白发生了什么，她歪着头闭上眼说：“嗯，亮了，亮了。”

    满皓忍不住悲伤，眼泪顺着脸颊滑落。

    四天后，元旦。

    “阿姨，新年好！”唐嫣然坐在刘秀慧的床前。

    刘秀慧睁大了双眼，却什么都看不到。她轻轻的抬了抬胳膊，却又无力的垂下。

    唐嫣然乖乖的弯腰把俏丽的脸颊放在刘秀慧的手掌中。刘秀慧的脸上泛起满足的表情。

    手指似乎是感觉到了湿润的泪水，刘秀慧微弱的说道：“傻丫头，今天是新年，不要哭。”

    唐嫣然连忙点头，用手背去擦眼泪，但是越擦越多，眼泪止不住的流下。

    屋里的气氛压抑至极，大家都被这气场压的喘不过气来。

    梁红和于欣欣都忍不住小声啜泣起来，满皓也无法控制眼泪的涌出。

    又过十日，刘秀慧的身体更加瘦弱，这几日刘秀慧时而迷糊时而清醒。

    所里的老同事和老邻居来探病，只要遇到她清醒的时候，刘秀慧总是不忘恳求他们，在自己离开以后帮助照看满皓。

    这天，送走了吴娜一家。刘秀慧立刻感觉到一阵阵的疼痛袭来。

    满皓内心无助极了，他握着母亲的手。感觉到母亲的手在不住的颤抖。

    这几天满皓不断的修炼《冰火玄功》使真气有了进步。

    他回忆起《五圣决》里的“精气充盈功行具，真元周身皆可去”那句口诀，默默的催动《五圣决》，双眼里的《冰火玄功》真气团十分听话的向双手涌去。

    真气团经过自己的经脉冲向双手，他感觉到左手温暖炽热，右手清凉彻骨。

    刘秀慧的手被儿子的双手握着，也微微的察觉到了儿子手上温度的变化。她疼到颤抖的双手，也微微一滞。

    满皓一咬牙，催动真气向刘秀慧的双手涌去。

    也许是母子连心，真气毫无阻碍的外放，进入刘秀慧的手掌，并沿着刘秀慧的手臂向上运行。

    这两团真气走到刘秀慧的肩膀后，便毫无征兆的离开经脉朝着刘秀慧的大脑、肺部、两腮、腿骨这些有大面积癌细胞的地方分散而去。

    满皓感觉到离体的真气团越来越弱小，便加大真气团的催动，以求外放更多的真气。

    更多的真气涌入刘秀慧被癌细胞侵占的部位，她感到身体一阵冷一阵热。

    仿佛置身北极的火山之上，一会儿被扔进北冰洋，一会儿又从冰水里捞出直接扔进火山口。

    满皓的真气太少，真气只输入了不到十秒的时间便已告罄。

    看到母亲表情变化，满皓顾不得疼痛的像要撕裂的经脉，问道：“妈，您感觉怎么样？”

    半晌，刘秀慧才从忽冷忽热的感觉中恢复过来。

    她睁开双眼，看到满皓的脸庞，不由得皱了皱眉头说道：“小皓你怎么这么瘦了。”

    “妈，您的眼睛能看到了？”

