    舒默雪喉咙一哽，心里的火气顿时化作一江春水。

    她的鼻子微微发酸，眼窝也有些发热。

    “小豹子是什么，你为什么老说这个。”

    她已经不是第一次听见了。

    可是每一次都来不及问他，之后又忘记。

    “小豹子就是你呀。”

    萧弋宸低头吻了吻她的鼻尖，轻声呢喃。

    “你就是我的小豹子。”

    说不上来为什么，听到这个别树一帜的昵称，舒默雪竟然很喜欢。

    “你是觉得我太凶了，所以给我取这么古怪的称呼？”

    “太凶了那应该叫母老虎，小豹子是爱称，是我的专属。”

    空气中弥漫着一股甜甜的爱情味道。

    气氛正好。

    舒默雪还想说什么，萧弋宸却不给那机会。

    性感的薄唇微微向下一挪。

    就捉住了那诱人的小嘴，贪婪地汲取她的芳香。

    —

    舒默雪曾经以为自己的爸妈是最爱钱的人。

    为了钱都可以泯灭良知，把自己的女儿当做货物送出去。

    可是在昨天见到舒东海和姚碧昕的势力嘴脸之后。

    她突然觉得其实很多时候，自己眼睛看到的都不一定是事实。

    跟着萧弋宸这么久，舒默雪也学会了使唤人。

    杰西出去大半天回来恭敬地向她禀报：

    “夫人，我调查过了，几个月前舒家铁矿塌方的事确实很蹊跷。”

    “据调查发现，舒家铁矿的工人对舒远山的评价很高。

    他们的言语里对舒远山都是敬重，没有一个人相信他会为了私欲，在矿洞设计上偷工减料。”

    “相反的，自从舒东海继承铁矿以来，倒是因为铁矿生意大不如前月月剥削工人工资。引起了大多数工人的不满，和暴动。”

    “为此，舒远山还曾为工人讨公道，舒东海却当着所有工人的面侮辱了舒远山。”

    “夫人，还有一件事。

    我听一个资历深厚的老工人说，他亲耳听到是舒东海鼓簒舒远山借的高利贷。

    而且我也查到，舒远山本来已经筹够了那笔还高利贷的钱。

    却因为舒东海的疏忽，在去还钱的途中把那笔钱弄丢了。

    再之后，高利贷的利息就像滚雪球一样从五百万滚到八百万。

    而舒远山再也没有能力偿还那笔钱，被放贷的那些人四处追杀。”

    杰西很有分寸地就查到这里。

    后面就是他家爷和夫人的事儿了。

    他查不到详情，也不敢去查。

    舒默雪没有说话，弯弯的柳眉一直紧紧皱着。

    结合舒默雪这几天看到的，和杰西查到的事情来看。

    已经很明显，舒远山才是真正为舒家好的人。

    而舒东海，就是一个人前一套，人后又一套的无耻小人。

    “夫人，你要去哪儿？”

    “我要去警署一趟。”

    既然二叔夫妻俩如此嗜钱如命。

    如果奶奶也发现其实爸爸才是真心为舒家的人。

    真的有可能会把铁矿的继承权重新给爸爸。

    那也就是说——

    妈妈确实没有说谎，她是真的被奶奶叫回去拿遗嘱的。

    而奶奶之死也并非是她所为。

    “夫人，爷还没有回来，我陪您去吧。”

    “不用了，我自己开车去。”

    舒默雪潇洒地从车库提了一辆蓝色高级跑车出来。

    她还是第一次进自家车库，刚进去的时候险些闪瞎她的双眼。

    车库停着几十辆豪车，每一辆的价格都至少在七位数以上。

    对于这种有钱人的奢侈生活，她到现在还是没有办法完全适应。

    到警署舒默雪再次见到佟莉珍。

    佟莉珍还是不怎么愿意待见舒默雪。

    但是相较于以前正眼都不瞅的态度，现在倒是好了很多。

    虽然还是嫌恶的眼神，好歹是和舒默雪说话了。

    “你又来干什么，你现在成了豪门夫人，不应该总来这种玷污身份的地方。

    没什么事就走吧，以后也别来看我了。”

    佟莉珍语气凉薄，目光淡淡地注视着舒默雪，不带一点儿感情。

    舒默雪抿着唇，忽而弯了下嘴角。

    “妈，这是你和我说话最多的一次。”

    佟莉珍怔愣，桌子下面的手不自觉搅在一起。

    舒默雪嘴边的笑有些苦涩，声音空灵而惆怅。

    “不管是我很小的时候，还是回来，你都从来不和我说话。

    最多就是嗯一声。

    这些年我一直不明白，我到底做了什么，为什么你和爸爸都不喜欢我。

    我也不懂，既然你们那么不喜欢我，当初为什么又要把我生下来呢？”

    佟莉珍也苦笑，移开视线泪湿了双眼。

    “都是命，你注定是来讨债的，如果可以重来……”

    她像是只对自己说，声音哽在嗓子眼儿里面，瑟瑟发颤。

    “只可惜一切都无法重来，时间再也无法回到那一天。

    否则，我愿意倾尽我所有，哪怕是我的命。”

    “妈，你说什么？”

    声音太小，舒默雪没有听清。

    佟莉珍闭上眼摇头，泪水无声滚落。

    “我累了，没什么事的话你就回去吧。”

    说着佟莉珍起身，就要离开，淡薄的身体摇摇欲坠。

    “妈，我相信你没有杀害奶奶。”

    佟莉珍身体一顿，扭头看向舒默雪，神色愕然。

    舒默雪也站起来，轻声对佟莉珍说：

    “二叔二婶才是舒家的蛀虫，我相信是他们为了钱冤枉了你，你放心，我会想办法还你清白的。”

    佟莉珍如同傻了一般僵在原地。

    没多久，就已经泪流满面。

    她咬着唇没有说话，只是深深看了舒默雪一眼。

    然后点点头，离开了接见室。

    从警署出来，舒默雪心里面一直很沉闷。

    妈妈说她是来讨债的，还说都是命。

    她到底做了什么，为什么会变成一个讨债的？

    妈妈显然是不想提以前的事。

    那么自己要如何知道呢？

    舒默雪眸光一亮，突然想到了萧弋宸。

    杰西能在大半天之内就查到那么多信息，可见萧弋宸的势力之大。

    就是不知道他们能不能查到二十几年前的事。

    一边开着车，舒默雪一边在心里面盘算着。

    突然她发现后视镜里有一辆车似乎跟了她很久。

    她快那辆车就快，她慢那辆车也慢。

    舒默雪柳眉微蹙，不由踩油门，加快了速度。

    果然那辆车也提了速，在后面紧追不舍。

    会是谁？舒默雪心中犯疑。

    难道是杰西不放心她一个人出来，所以偷偷跟着保护她？

    然而很快这个结论就被推翻了。

    因为不只是后面那辆车，两边还有车朝她夹击而来。

    意图很明显，要撞她。

