    雪舞趴在地上，看着眼前的战况，想要趁机逃走，但是却被鬼魅一般出现的慕管家拦住了去路。

    “小丫头，好本事，竟然将我和城主都骗了过去。你如今就在这里闯下了弥天的大祸，就想跑？来人，将她捆起来，一会儿城主收服了蟒蛇之后，便将她扔去喂蛇！”

    慕管家恨恨的看了一眼雪舞，然后开始拔剑冲过去帮助凤溪。

    可是蛇母在禁地修习了数百年，就算是一个凤溪加上了慕管家，也根本就不是蛇母的对手！

    躲在假山后面的陇香担忧的看着战况，不是说血蟒对庄家人最是忠心耿耿吗？看来这些传言都不可尽信。

    蛇就是蛇，永远都是狠毒异常。

    对了，蛇！陇香的脑海之中灵光一闪，猛然的想起了什么，然后立马吩咐一旁的阿达，“阿达，你快去找些雄黄过来，蛇怕雄黄！”

    “是！”

    一旁的阿达闻言，立马去办了。不一会儿，便搬来了一大缸的雄黄酒。

    “郡主没有雄黄粉，但是又雄黄酒，成吗？”阿达问道。

    “都一样！”

    恰时，蛇母的身子在空中一跃，硕大的蛇尾猛然的朝着凤溪袭击过去。

    “凤哥哥，小心——”

    陇香提着一罐雄黄酒，猛地朝着蛇母倒了过去。

    “啊——”

    蛇母被雄黄一泼，被酒泼到的地方立马炙热燃烧，身子拼命的在雪地里面打滚，蛇尾用力的一扫，将陇香甩出了几丈之远。

    “贱人！”

    眼看着凤溪已经趁机攻了过去，蛇母身子一跃，立马灵活的窜了开去。

    “凤溪，你给我等着，你的小命，我迟早来取！”

    眼看着蛇母已经走远，凤溪这才收起了掌心的毒气。

    “城主，你没事吧！”慕管家连自己的伤都顾不得，便立马上去查看凤溪。

    可是凤溪却是摆了摆手，“我无碍，小哑巴呢？”

    目光一扫，立马便看见了被捆在一旁的雪舞，但是在接触到雪舞那疏离清冷的眼眸之后，心中的那份担忧立马阿九变为了愠怒。

    “凤哥哥！”眼看着凤溪就要朝着雪舞走去，陇香立马开始高声的呼唤，“凤哥哥——”

    凤溪看了一眼倒在雪地之中，口吐鲜血的陇香。

    没想到关键时刻，竟然是她出来救了自己。

    犹豫了一瞬之后，凤溪转过了身，上前将陇香扶起。

    在路过雪舞身边的时候，对着慕管家吩咐道，“将雪舞变为最低等的婢女，送去万蛇窟喂蛇！”

    “是，城主！”

    对于这个结果，慕管家和陇香都是十分的满意。

    万蛇窟，那可真是个好地方！

    雪舞虽然没有见过什么万蛇窟，但是也不难想象到时隔什么样的地方。

    只可恨自己现在武功被封了起来，连几个侍卫都打不过，只能对着凤溪动动嘴皮子。

    “凤溪，放了我，否则我会让你们后悔！”

    “小哑巴，没想到你不哑了之后说话竟然这么的凶啊！让本座后悔？那就看你有没有这个本事吧！”

    凤溪冷冷的说完，然后便大踏步走去。

    “放开她！”

    突然，一道雪亮的剑光划过，直接将几个捆住雪舞的侍卫击倒。

    一身白衣的何泽从天而降，身子在假山上一点，灵活的落到了雪舞的面前，将雪舞护在了身后。

    “你没事吧！”何泽问道。

    “我没事！”雪舞摇头，“你不是他的对手，不要管我。”

    何泽不是蛇母，对凤溪的毒根本就没有招架之力，只身一人前来，简直就是送死。

    “你是谁？”凤溪冷冷的看着何泽。

    “我是谁你无需知道，你只需要知道，今日就是你的死期！”

    凤溪闻言，轻蔑的一笑，“哈哈，今晚倒是有趣，处处都是要来取本座性命的人！”

    眸光一变，漫天的雪白之中，红袍似火的男子徐徐走来，妖孽邪魅。

    “可是本座的命，也不是人人都能拿走的！”

    话落，凤溪手中的乌黑毒气立马凝聚在了一起，狠狠的朝着何泽击了过去。

    “小心，他的每一招都是有毒的！”雪舞在一旁担忧的提点。

    殊不知，她这般偏向于何泽，竟然让凤溪的心中越发的恼怒，手下的招式也就越发的凌厉起来。

    不过短短的数十招，何泽就明显的落了下风。

    “本座看你的招式像是闲云山庄的，没想到，本座闭关月城这么多年，闲云山庄一点长进都没有！无趣至极！”

    凤溪嘲讽的一笑，然后眸光一沉，手中的一掌便狠狠的将何泽击倒在地。

    “小心！”雪舞惊呼！

    眼看着何泽中招到底，靠着长剑支撑才没有倒下，雪舞连忙提醒道，“快封住穴道，有毒！”

    “陵越哥哥！”

    夜空之中，刘陵追了过来，连忙上去隔空封住了何泽的几个大穴。

    “雪舞，你这个贱人！每次都是因为你！”刘陵恨恨的瞪向雪舞，见到何泽中毒，心中更是一怒，“你怎么还没死？你没吃那颗药？”

    “原来是你在解药里面做了手脚？”雪舞眸光一厉，看像刘陵。

    “是我又怎样？要不是我，你能得到那颗解药？”刘陵冷笑。

    看向一旁浑身嗜血的凤溪，刘陵眸光一狠，“凤溪，你胆敢伤了皇上！你是要造反吗？”

    “原来他便是庄陵越？”凤溪耐人寻味的看了一眼已经晕了过去的何泽，勾唇，“还真不是本座的对手！”

    “你的城池都快成为空城了，你竟然还敢如此的大言不惭？”

    刘陵身负婆娑果，自然是不惧怕凤溪，眉眼轻蔑的看了一眼雪舞和凤溪，刘陵扶起了何泽，对着雪舞道，“我看你在这里的日子不怎么好过，那我便放心了。你便在这里自生自灭吧！”

    刘陵说完，扶起地上的何泽，然后运起了力，飞身离开。

    慕管家想要去追，但是却被凤溪拦了下来。

    “她便是刘陵，身上有婆娑果，你不是她的对手！”凤溪说着，红衣妖娆的拖曳起了一地的白雪，站定在了雪舞的面前。

    “雪舞，今夜他们二人一来，本座倒是想起来了，闲云山庄白长老新收的关门女弟子也叫雪舞！”

