    今日的钱家班安静得出奇。

    一个个客人倒不像是来找乐子的了，全都规规矩矩地坐着，炒豌豆捏在手里，都忘了往嘴里扔。茶碗盖子都没掀过。

    安静得近乎寂静的气氛也感染了戏班子的人。

    他们拢着帘子，悄悄往外面打量，胆战心惊道：“咱们今天不会死这儿吧？”

    “死不死我不知道，但我知道，明儿这些客人可能就不敢来了。我还从没在咱们班子里，见过这么静寂的时候。连个讲荤话都没了……”

    这时候的戏子地位跟妓子差不多，都是下九流，讨生活不易。

    他们戏班子平日里，与其说是靠唱戏赚点打赏钱，倒不如说更像是在靠讨好客人来赚钱。

    这时候班主怕打搅了贵人，已经悄悄退到了后台。

    见后台里正议论着呢，脸一拉，骂道：“说什么浑话呢？瞧这客人的打扮、气度，那是咱们发达的时候到了！”

    “那位客人不就突然进来听个戏吗？嘴里什么话也没说，没说露个笑脸，更没见起哄。”青年说着，一皱脸，摊手道：“不止他，就连他身边带来的那些个军爷，也没一个出声儿的……个个都冷冰冰的，看了让人觉得发怵。这哪儿像是咱们要发达的样子啊？”

    班主啐道：“你懂个屁？”

    他说罢，露出几分得意之色，道：“这海城有多少个戏班子啊？远了不说。就香园，人家可是有小蓟仙做台柱子！别的再有什么和缘社，庆凤班……咱们算个屁啊？”

    “这贵客瞧着派头，厉害吧？但他怎么就不去别的地方，偏偏来了咱们这儿呢！一来就要听牡丹亭！你们这些蠢货，还不懂么？”

    那青年惊得变了脸色：“……冲小扣儿来的？”

    这厢，随着最后一个字从口中吐出。

    小扣儿收住了势。

    他脑中这才恢复了点清明，不由低头朝台下看去。

    那穿着军装的年轻男人，依旧定定盯着他，别说目光挪一下了，就是连表情也没变过。

    也不知是唱得好还是不好，总归是稀里糊涂地就唱完了一出戏。

    小扣儿躬身行了个礼，就用水袖掩面要退场。

    底下客人倒也难得这么认认真真看完一出戏，见他要退场，一时忘了形，抓了把炒花生，混着两枚银元，就朝小扣儿头上砸去。

    “爷赏你的。”有个客人高声说。

    说完，还与旁人一起哄笑了两声。

    这在钱家班是常态。

    两枚银元呢！

    小扣儿就要按往常一样，蹲下身去捡。

    紧跟着“喀嚓”一声轻响。

    所有人都看见那中间坐着的年轻男人，解开皮扣，取出枪，轻轻上了膛。

    男人骨节分明的手指攥着枪，黑白分明，让人本能地感知到一股煞气。

    小扣儿惊得呆住了，怔怔望着他，一时忘了动作。

    那个客人也吓得脸色一白，连忙哆嗦道：“忘了忘了，忘了您在这儿。”

    说罢，连忙自己连滚带爬从位置上下来，凑到那台前去捡自己刚才扔的花生和银元。

    副官冷嗤一声，道：“是瞧谁不起呢？在这儿也敢拿大。砸两个钱，就真拿自己当爷了？”

    那客人听得越来越心慌，不止脸白了，连汗水都出来了。

    “不不不，没，没这意思。没和您要抢的意思……我算什么啊？您就放我一马，我这就收拾了。”说着那人也顾不上一个个捡了，用袖子一扫，把台上散落的花生银元，全都扫怀里了，也顾不上脏。

    岑尧这才起了身，缓步走到了他的面前。

    “就两个银元倒也好意思。”岑尧淡淡道。

    那个客人面上一时间又红又白，支吾说不出话，只好从兜里又掏了一把，朝小扣儿的方向递。

    小扣儿有点不敢接。

    他连呼吸都微微滞住了。

    后台里一帮戏班子的人，更是吓得噤若寒蝉。

    心头直道，这位阎王是打哪儿来的啊？

    “拿着。”岑尧说。

    小扣儿有点怕他，就乖乖伸手接过去了。

    岑尧又说：“砸回去，一个一个，慢慢往他头上砸。”

    小扣儿愣住了。

    那个客人却是知道这为的什么。

    他登时冷汗直流，偏还得扯出个笑容来，说：“……砸，砸吧。”

    他也是这儿的常客了，他知道台上这人，跟岑家商行那个大少爷有点关系。但这不岑青元人没在么？嘴上调笑两句怎么了？

    他死活也没想到，这小扣儿什么时候背后还多了这么个大人物了！

    现在这人是烦他拿钱砸人，觉得他羞辱小扣儿，要让小扣儿羞辱回来呢！

    岑尧轻抬了下下巴：“砸。”

    小扣儿这才攥着银元，真就一枚一枚往那人头上砸。

    这东西拿着可不轻，砸头上也生疼，一落上去，就立马“啪”起一个红印。

    一时间戏班子里安静极了，所有客人大气都不敢喘，更牢牢记着了，以后可不敢唐突调笑台上这位。

    这整个过程是漫长且难熬的，四下气氛压抑极了。

    那个客人被砸得额角都青了，也只能生生受着。

    他心底悔了一遍又一遍，只觉得自己又手贱又嘴贱。

    “砸完了。”小扣儿不自然地攥了下空空的手掌，小声说。

    “滚吧。”岑尧这才松了口。

    那人也不敢再多留，忙不迭一溜烟儿跑了。

    小扣儿想了想，指了指自己问：“我呢？我能走了么？”

    岑尧按着台边的围栏，长腿一迈，就翻身上去了。

    他说：“走吧。”

    小扣儿有点懵，但也还是转头朝帘子后头走去。

    等他走了几步，忍不住回头去看——

    男人就跟在他后面！

    小扣儿也不敢多问，就装作没看见，只一味往前走。等到了帘子前，正要抬手，斜里却伸出了一只手，挑起了帘子。

    是男人帮他掀了起来。

    小扣儿扭头迷惑地看了一眼男人，但还是乖乖走了进去。

    这时候无论台前台后，也都瞧见了这一幕，就是再蠢的人，也明白这位爷看中什么了。

    岑尧紧跟着进了后台。

    帘子后头的人吓得赶紧窜角落里窝着了。

    只有那班主，又害怕，但又实在抵不住钱权的诱惑，主动凑了上来，笑着说：“您还听小扣儿唱么？”

    “不用了。”岑尧淡淡道，转头看向了小扣儿。

    他的面容几乎没什么变化。

    只是因为年纪要小些，加上特殊的生长环境，让他的眼睛看上去更漂亮了。

    有种天真的澄澈。

    明明生在污秽里，却生生开出了花。

    岑尧的呼吸滞了滞，目光细细描绘过了少年的眉眼。

    他的眉眼用油彩描过，自然也就多了几分勾人的味道。

    岑尧的喉头有点发紧，但还是开口道：“先去洗把脸。”

    这小戏班子里用的能是什么好东西？脸闷在里头闷久了，指不准要起疹子的。

    小扣儿松了口气，忙不迭地转身去了。

    其余人倒也很快忙活了起来，该去招待前头客人的，去招待前头了。还有些机灵的，马上去烧了盆热水给小扣儿，口中还道：“你等等啊，别用冷水啊……”

    小扣儿哪享受过这样的待遇，不由呆了呆，在旁边拽了个凳子坐下，慢慢等热水。

    这时候班主也忍不住开了口：“敢问您怎么称呼啊？”

    “家中排行行四。”

    班主立马打蛇随棍上：“四爷！四爷好！”

    “您今个儿来听了牡丹亭，觉得如何？往后还来么？”班主躬着腰问。

    小扣儿也忍不住竖起了耳朵悄悄听。

    不来才好。

    这人坐在下头，他总觉得气儿不足，唱戏都唱得稀里糊涂的。

    岑尧淡淡道：“来。”

    “那成，我就给您把那最好的位置留着，每天都留着，就等着您来！”班主脸上笑出了一朵花儿。

    他还想问，您今晚是不是想带小扣儿走啊？

    但班主想了想，这贵人么，都讲究一个格调。人家没准不喜欢这么直白的问话。

    班主笑着道：“那我就不打搅您了，您就在这儿，和小扣儿说说话……有事儿您就只管吩咐。”

    说着，他就招呼其他人退出去了。

    其他人悄悄打量岑尧一眼，这才走了。

    等出去了，才有人忍不住道：“近了看，这位贵人长得真好看啊。”

    “他扫我一眼，我腿肚子都抽筋。”

    ……

    这头小扣儿却是瞪大了眼。

    怎么都跑了？

    留他一个做什么？

    岑尧只盯着他，并不说话。

    小扣儿被盯得有点不自在，就问：“要……要我给您唱个小曲儿吗？”

    岑尧说：“不用。”

    他取出了一个小钱包，塞到了小扣儿掌中。

    小钱包外面是用绸缎缝了一层，上面还有苏绣，看着格外精美，价格昂贵。

    小扣儿捏了下。

    里头是硬的。

    装了许多银元吗？

    拿着沉甸甸的。

    小扣儿一次还没拿过这么多赏钱。而且不是朝他砸过来的，是放到他手中的。

    小扣儿犯愁地皱了下眉，心说，那是该唱个曲儿啊，不然怎么值得了这笔钱呢？

    这时候有人端了水盆进来，说：“在银子的水壶里找到了点热水，先给你用……”

    小扣儿转过身，就要去拿洗脸巾。

    他身后的男人却更先一步拿了起来，用水浸湿，然后捏住了他的下巴，让他抬起了头。

    小扣儿愣愣地望着男人。

    男人居高临下地垂眸看他。挺奇怪的。小扣儿心说，我怎么会觉得他冷漠的双眼透着一点温柔呢？

    城门口。

    岑青元等得脸色越发难看，转头问：“确定是今天回来吗？”

    一个小厮连忙跑过来，说：“大少爷，刚刚去打听过了，说……说是今天有个车队，早就进城了，不知道是不是四爷。”

    岑青元面露失落之色：“回来了怎么也不进家门呢？”

    而这厢。

    小扣儿僵坐在那里，眼看着男人缓缓地仔细地，一点点擦去了他脸上的油彩。

    和那个坐在台下掏枪出来上膛的男人仿佛是两个人。

