    来到机械族，主要就是想通过陈莹借到或者购得先进的机甲战舰什么的可以跨越星域，回到地球，所以洛天并不想多事，只不过听到机械族外城外面竟然有黑蛟王者的消息，洛天的心里还是莫名的心里一动，有种想去看看的冲动，他自己也不知道是为什么。

    “只不过是一条黑蛟王蛇而已，我们就不必凑这个热闹了吧，”落英建议道，她不知道洛天什么时候变成了好奇宝宝，毕竟大事要紧。

    “是啊，大哥哥，黑蛟王蛇虽然种类稀少，不过在魔兽山脉中，并不缺少，你要是喜欢的话，哪天我可以为你捉几条，我们还是在这里等着机械族的大小姐到来吧，向她弄几艘星际战舰玩玩，”

    小凌也没有多大的兴趣。因为她是魔兽，高贵无比，哪里会把黑蛟王蛇放在眼里，毕竟这并不是什么品种高贵的魔兽。

    “洛天，你是不是想到了什么？”

    此刻天妃看向洛天神色有些凝重，天妃上前轻声问道，她知道洛天从来不做无聊的事，她太了解洛天了，做的每一件都有他的道理，而冰女也关心的望着洛天，和天妃一样，她也很了解洛天，看到洛天的神色郑重，并不像要去凑热闹的。

    洛天甩了甩头，苦笑道：“没事，只是闲着无聊而已，”

    “既然如此，天哥一起去吧，只要天哥喜欢，在下定会派人帮你把这黑蛟王蛇弄到手，”

    看到洛天如此，铁通以为洛天也动心了，他自不会和洛天抢夺，如果洛天喜欢，他还准备送洛一个人情呢。

    至于拿这黑蛟王蛇送给陈家的大小姐，铁通虽然也有这想法，不过他也知道，机械族的一些天才强者不知道在她过生日的时候，会送上什么贵重的东西，凭一条黑蛟王蛇，并不见得能赢得陈大小姐的青睐，所以还不如送给洛天作人情，好好的结交此人一番。

    “洛天，既然想去，一起去吧，来到这机械族外城，我们还没有好好闲逛过呢，只当散心了，不要一直保持紧张心态，”

    一身降紫色衣的沙千雪上前，柔和的说道，善解人意，毕竟是活了一千多岁的人物，颇懂人心，七彩罗幢“一役”让沙千雪对洛天可谓是情到深处，关怀倍至。

    洛天看了一眼沙千雪然后看向众人：“近日来，我们长途跋涉，确实也有些疲惫，落英，小凌，黑猛兄，要不你们在这里稍息一下，我去去就来，”

    “洛天，我不是那个意思，我只是我自然会和你在一起的，”看到洛天如此说，落英上前轻声的解释道，心里突然有些难受，她感觉洛天误会了自己的意思，而小凌和黑猛也上前想说什么。

    洛天微微一笑，轻抚了一下落英的如瀑的黑道：“好了，只有一件小事而已，你何必想这么多，既然如此，那一起去吧，”

    “嗯，”落英重重的点头。

    “那个黑蛟王蛇在什么地方？”

    出了铁通的府邸，外面站立一人，一身机甲，身形高大，正是那传话的头领莫扎多，洛天看了他一眼，随意的问道。

    “问前辈的话，那黑蛟王蛇在距离此城外约有七百公里的地方，西南方向，晚辈来之前，已经有不少的内地修练者还有本城的机械族赶了过去，所以前辈我们要快！”这个头领面对洛天，有些诚惶诚恐，急忙回答道。

    “走！”

    洛天没有等这个头领说完，身形一裹带着铁通就消失在原地，而天妃，冰女，落英等众人齐齐的跟上。

    “好恐怖的度！”

    望着洛天众人离开那夹带的一丝狂风，差点没有把这个头领给吹倒，此人不由的暗自惊叹道。

    机械族外城，城外，西南方向，这里虽然没有魔兽山脉，不过也是古木参天，山峰林立，原始气息极浓，金月大6没有被人类涉足过的地方太多了，到处都是古山脉，古森林，只不过被破坏的也极多，随便一场大战，就会破坏掉极广大的地域。

    本来安静无比的一片寂静荒野之地，这时却是一片混乱，灵力波动异常，甚至还有一些杂乱的其他的气息，有猎魔族的气息，还有一些妖族的气息，混乱不堪。

    只见一条足有十多丈长，足有水桶粗细的一条巨大的黑色的巨蛟，在空中飞舞，吼声连连，把一些参天古木都扫断了，碎石乱飞，有不少的修练者，还有机械族的强者正在围攻它。

    巨蛟黑色的鳞甲足有巴掌大，在阳光下，泛着冰冷的黑色光泽，这条黑蛟王蛇的实力似乎极强，在众人的围攻中，左冲右突，只不过围攻的人太多了，怎么也冲不破这些人的封锁，身上的鳃片被击落了不少，渗出鲜红的血液，巨大的黑蛟王蛇眼，散着人性的愤怒的神色。

    “各位，此黑蛟王蛇是在我机械族外城势力范围内现的，我希望不要和我机械族抢夺，就当我机械族欠各位一个人情！”

    此刻，一位机械族的高手，一身的机甲，身上的机甲翅膀如同乌云一般，黑色的，看起来锋利无比，轻轻的划过，摩擦出刺耳的尖锐的声响，望着那些围困黑蛟王蛇的外来的人士大声的喝道。

    “哼，机械族又怎么了？这本是无主之物，难道就因为是在你们的势力范围之人，就是你们的么？”

    有人不屑的冷哼，对于这条黑蛟王蛇志在必得，挥手又打出了凌厉的杀招，顿时黑蛟王蛇吃痛，一阵翻滚，怒吼连连。

    “不错，不要以为你们机械族在这里就可以一手遮天，这本是无主之物，谁夺到就是谁的，大不了平分，黑蛟王蛇一般是宝，蛇皮，蛇胆，蛇骨还有蛇血，哪个不是珍宝，你们机械族想独吞没门！”

    又有人哼道，如果是在机械外城内，他们还略有忌惮，不过这是在荒野之地，他们这些人并不怎么惧怕机械族人，大不了夺得黑蛟蛇王脚底抹油，溜之大吉，不再回机械外城就是了。

    面对好东西，人人眼红，有些人已经失去了理智。

    “说来也奇怪，这条黑蛟王蛇，实力强横，我们这么多人攻了这么久，虽然重伤于它，却仍然拿不下来，不过这还不是奇怪的地方，此蛇似乎妖力并不充盈，相反还有一些灵力波动，这到底是为何？”有人疑惑的自语。

    “好了，先不要管这么多了，我们合力把它拿下就是了，也许这正是这黑蛟王蛇珍贵的地方，千万不要被机械族的人得去，”有人大喝，再次的抢先出手。

    “轰”

    黑蛟王蛇震怒，一条尾巴狂扫了过来，顿时把一个靠的最前的一个修练者给扫成了血雾，身体直接在空中爆炸，恐怖之极。

    “好畜生，受了如此重的伤，竟然还要垂死挣扎，看我收拾你，”

    一个机械族的高手，手臂展开，不知道按动了什么开关按钮，一道紫色的光柱对着黑蛟王蛇就射了过来。

    “呯”的一声，光柱射在了蛇身七寸处，鳞片脱落，出现了一个血洞，鲜血直流，黑蛟王蛇出痛呼，巨大的身体在空中翻滚，身形如电，猛然窜出，张口长啸，一股强大的音波，如同死神的镰刀一般，把此人一下子给拦腰切成了两截，血雨纷飞，从空中掉落了下来。

    “此物凶猛，已经出了它应该有的境界，属于一种妖孽的存在，大家小心，一起上，大不了平分就是了，”

    黑蛟王蛇的剧烈反击，让一些人心惊胆战，他们没有想到这个黑蛟王蛇如此狂猛，于是有人不由的大喝道。

    “好，一起上，杀了它，”

    不少的人都纷纷回应，同时祭出了强大的手段，对这黑蛟王蛇连连出手，饶是黑蛟王蛇实力极强，也承受不住，身体开始破损，眼神愤怒之极，甚至出现莫名的忧伤，情况危急。

    “轰”

    一阵强大的灵力波动，出现在当场，场中出现了一群人，一个个灵力恐怖之极，为一个男子，一身黑袍，神色冷酷之极，正是洛天，身后是天妃、冰女，沙千雪，小凌，落英还有黑猛，当然铁通也跟随着。

    “这是”

    洛天的出现，让在场的人纷纷忌惮，这些人大多都是从机械族外城赶过来的，自然是亲眼见了洛天的勇猛，一人之力破了一个中型战队，打残了副城主百柯。

    所以洛天率众女出现，让不少的人都停下了手，有些忌惮的望着洛天，眼神之中略有不甘心，深知洛天实力的众人知道，只要洛天想抢的话，他们估计是没有机会了，不过也有人表示不甘，冷冷的望着洛天，看他如何做。

    只不过对于这些，洛天根本没有放在心上，眼睛死死的盯着这巨大的黑蛟王蛇，从它的身上，有一种极为熟悉的气息，很亲近，这种熟悉，甚至这条黑蛟王蛇的忧伤、愤怒、委屈还有无助，洛天都能清楚的感受得到。

    “我这是怎么了”洛天轻声自语。

    “这条黑蛟王蛇为何没有什么妖力，相反却是有浓郁的灵力，这是怎么回事？”一边的小凌瞪大着眼睛望着那受伤的黑蛟王蛇暗自嘀咕。