    

    “赢勾这个小人，这都是报应，报应啊，那家伙当年被地藏像狗一样的赶出地府，一定很痛快吧。”

    雾气中的冥苍说到这里，哈哈大笑了起来，语气中无比的开心。

    我有些无语，心说大哥，何必这么嘲讽呢，当年把你囚禁在这里，又不是我不放你出来，这不是没有办法吗。

    “你说错了，他并不是被赶出了地府，而是被地藏王彻底的消灭了。”黑无常冷冷的说道。

    听到他的话，那个大笑的家伙停了下来，然后沉默了片刻，冷笑着说道：“彻底消灭了，你们也太高估地藏王，太低估赢勾了！”

    他说到这里，冷哼了一声，然后大声的喊道：“赢勾，快把禁制打开，我知道你就在这里，三千年了，是你履行当初的承诺的时候了！”

    听到他的话，黑白无常全都愣了一下，然后对望一眼，脸上带着一丝嘲笑的摇了摇头。

    在他们看来，这家伙一定是被关的太久了，脑子给关坏了，赢勾早就被地藏王给灭了，这家伙是失心疯了吧。

    可是听到他的话，我却不由的心中一紧。

    尤其现在他虽然在雾气之中，可是我能够清楚的感觉到，他是在望着我的。

    我倒抽了一口凉气，自己刚来这里就被一股莫名的力量引来了这地方，现在那家伙又说这种话，很明显，他已经认出了我。

    我不知道他是怎么做到的，可是现在的我很不安。

    这个家伙居然认出了我，尤其是现在还有几个阴差和那黑白无常在场，这下估计要坏事。

    “你脑子坏了吧，赢勾那家伙早就魂飞湮灭了。”黑无常冷冷的说道。

    可是那冥苍并没有理会他，而是再次沉声说道：“赢勾，当年我为了这地府中的无数阴灵不受伤害，主动投降，是你亲口答应的我，千年之后就给我自由，现在你不认账了吗，你赢勾一诺就这么不值钱了吗！”

    他的话音落下，我抬起头，望向了那高大的身影。

    我知道他也在望着我，因为他已经确定了，我就是赢勾，我已经没有办法在隐藏下去了。

    我深吸了一口气，知道自己不能再逃避了。

    虽然我不愿意承认，虽然我已经没有了当年的记忆，可是我还是赢勾，所以当年对他的承诺我必须要认。

    当年的他不是没有反抗的能力，只是如果真的发动一场大战，这地府中不知道会有多少阴灵魂飞湮灭。

    所以他选择了投降，并不是他懦弱，而是为了这地府中无辜的阴灵。

    所以他是个好人。

    今天我来到了地府，他认出了我，所以现在是我履行自己的承诺的时候了。

    “对不起，让你在这里多待了这么多年，是我的不对。”想到这，我上前一步，对着那尊巨大的身影缓缓的说道。

    此时黑白无常，还有那些阴差的目光全都投向了我。

    他们不明白我为什么会站出来，更不明白我为什么会说这种话。

    在他们看来我一定是脑子坏掉了。

    我没有搭理他们，而是深吸一口气，然后说道：“今日我赢勾来此，就要履行当初的承诺，放你出来，只不过如今的地府已经不是当初的模样，我无法保证你出来之后会发生什么。”

    我望着雾气中的巨大身影，充满歉意的对他说道。

    现在的地府，早就已经不是我的地盘了，所以他出来之后，阴司一定不会坐视不管，尤其是现在这里还有黑白无常两个实力强大的家伙在。

    恐怕他一出来，这两个就会动手。

    虽然他曾经是一位强大的冥将，可是被镇 压在这里几千年，实力耗损严重，我不确定他能不能打得过他们。

    毕竟这黑白无常可是曾经地府中的阴帅！

    “哈哈哈哈，赢勾果然还是当年的赢勾，我还以为你离开地府之后性情已经变了，变成了一个畏首畏尾的家伙！”

    “不过你能站出来承认，果然没有让我失望，你只管打开就行，至于后面的事情，就不用你管了，被关了这么多年，老子浑身骨头都痒了，早就想找人打一架了，就算最终灰飞烟灭又如何，老子就是要爽一把！”

    雾气中的家伙一边说着，一边发出豪爽的大笑！

    当年的他镇守这一方城池，是冥王座下一员大将，也曾经是一位叱咤风云的存在。

    现在被关在这里面这么久，早就看淡了很多事情。

    他需要的是自由，是一场痛快的宣泄。

    他也知道，现在的地府是地藏王和阴司的地盘，这么多年，他的实力大损，就算出去也只有死路一条，可是他还是要出去，要最后疯狂一把。

    他是个好人，更是个人物。

    所以此时听到他的话，我心中也不由的升起了一股豪气。

    “好，既然如此，那我就放你出来！”

    说到这，我蹲了下来，体内的魂血之珠不停的转动，那上面犼的力量瞬间遍布我的全身。

    十根指甲飞快的变长。

    我将手放在地上，感受到地下那一条条恐怖的力量，然后大吼一声：“开！”

    从我进来这地方，我就察觉到了，地下的那些恐怖的力量跟我体内的力量在隐隐的呼应。

    现在我终于知道了，那是当年赢勾留在这里的禁制。

    所以现在感受到我的呼唤，那些力量顿时有了反应。

    紧接着前面浓浓的雾气不停的翻腾，而且越来越淡。

    “你....你是谁！”

    此时的黑白无常也感受到了地底大阵的变化，一脸惊恐的望着我。

    “怎么可能，你怎么可能是赢勾，当年的赢勾早就被地藏王灭了，你怎么可能还活着在！”

    我根本没有理会他们，而是感知着地下的那道阵法。

    浓浓的雾气不停的翻腾，转眼之前，那些雾气就全都收回了地下。

    此时雾气之中那道高大的身影终于显露了出来。

    那是一个身披金甲的魁梧将军，如同一座小山一样高大，手中握着一把夸张到了极点的巨大砍刀，正一脸笑容的望着我，就像是见到了自己的老朋友一样。

    “赢勾你好。”他望着我，缓缓的开口说道。

    前面用了一百多万字都在铺垫地府的情节，现在地府的画卷会一点一点展开，接下来的情节会比较爽，希望大家看的尽兴！        

