
街上响起嗡嗡的议论。

“好像有道理啊，但好像哪里又不对。”

“对啊，真要罚这个人，把他送官，砍头。”

“不是，也不能完全说这个谢公子就罪该万死，好像起火是意外。”

“对，好像刚才是这么说的。”

“那也不对啊，意外怎么了？意外死了那么多人呢，白死了？”

原来这女孩儿是来为死去的村民抱不平的啊？新丁乱哄哄的听了一堆，觉得大概听懂了。

“头儿。”他钦佩地说，“京城人真是太厉害了。”

换做他们乡下人，就只会看热闹，哪里会跳出来打抱不平。

张谷只看着场中的少年男女，摇摇头，神情感叹：“你懂什么啊。”

是不懂嘛，见识少嘛，这以后多看看，就懂了嘛，新丁也忙紧紧盯着场中的少年男女。

三楼窗边的女孩儿们你看我我看你，所以，楚昭是为死去的村民抱打不平？

“她也太——”齐乐云皱眉，但多管闲事四个字没说出来，数十条人命，她说不出来是闲事，只嘀咕，“她真是打人打上瘾了，这次的事跟她爹无关吧，她怎么还跑过去闹？干吗说谢三公子！”

这跟谢三公子有什么干系嘛！

另一处酒楼窗边，梁蔷睁开了眼，愤怒少了一些，但眉头紧皱，虽然不是为了这个谢家子，但此举实在不妥当。

“也太好斗了。”他说。

旁边的年轻人笑道：“她本来就好斗，你不该现在才知道啊，她打了你妹妹，骂了你伯父伯母——”

梁蔷摇头，他们梁家也就罢了，三皇子也算是情有可原，谢氏这就有点莫名其妙了——无冤无仇无故。

他们梁家跟谢氏倒是有仇。

这女孩儿不会是为了他吧？梁蔷闪过一个念头，视线紧紧盯着那边。

四周议论起的时候，中年男人这边也些许躁动。

“楚小姐。”中年男人呵斥，“你这是胡搅蛮缠了。”

“我怎么胡搅蛮缠了？”楚昭挑眉，“我说的不对吗？他有罪，你们送官啊，怎么，你们谢氏不敢送官啊？”

中年男人眼底有了怒意。

“你有病啊。”谢燕来在后骂，“关你屁事啊？”

他人转过来，狠狠盯着女孩儿。

“你非要把我送牢里，你想干什么？我又没烧死你！”

好嚣张！四周民众嗡嗡声更大，所以，这小子这么嚣张，果然是因为谢氏不会把他送进牢里吧？

当众打一顿，做做样子就算过去了。

四周看向中年男人等人的神情跟先前不太一样了。

中年男人也察觉了，要说什么，后边有一慈眉善目的老仆上前。

“楚小姐，你误会了。”他说，“游街示众，不是给世人看的，是给家中子弟们看的。”

家中子弟？楚昭一怔。

那老仆转过身向后指：“在京城的家里人都在后跟着，三公子说了，让大家看看，这就是谢氏子弟胡作非为的下场。”

民众们也忙向后看去，随着老仆所指，拥挤的人群中有三三两两的人走出来，他们年纪不等，有年长一些的，有青涩稚气的，皆穿着锦绣衣衫，神情或者受惊或者沉重或者羞愧，且面色苍白，显然受到了不小的惊吓。

“我们必当谨慎守礼，绝不做伤天害理之事。”其中一人说，视线落在谢燕来背后的伤痕上，吓的又忙挪开，对四周的民众施礼，“请父老乡亲们明鉴。”

原来如此啊，四周再次喧哗，这一次就是释然和赞叹。

“谢氏教子太厉害了！”

“原来东阳谢氏是这样的，怪不得在广受赞誉。”

“这才是世家大族的风范啊。”

窗边的女孩儿们也都松口气，齐乐云更是高兴的拍栏杆“所以说嘛，谢三公子就是这样厉害！”

回身瞪楚棠。

“楚昭真是小人之心！”

楚棠说：“这跟我有什么关系啊，她又不听我的。”

齐乐云一拍栏杆：“我去把她拉回来，别丢人现眼了。”

她说罢向下跑去，其他女孩儿你看我我看你，有几个也跟去了。

梁蔷看着街上站出来的谢氏子弟，点点头，轻叹一声：“虽然谢氏子可恶，但我真佩服谢三公子。”

可惜，没能跟这样的人联姻。

他的视线落在那女孩儿身上，一会儿，嗯，或者以后吧，现在这场面也不适合跟她说话打交道。

以后找机会告诉她一下，谢三公子是值得结交的人，不要不管不顾的胡闹了。

.....

.....

四周的情绪几次起伏，楚昭依旧神情平静。

“那也不能不送官。”她说，“这大街又不是你们谢家的，让你们占着来教训自家子弟。”

这就真是撒泼了。

中年男人看着她，不掩饰眼底的恶意，可以确定，这女孩子就是冲他们谢家来的。

楚岺？楚岺此举是何意？

楚岺是谁的人？

赵氏？三皇子？

老仆神情很平静，含笑说：“当然是要送官的。”他转身吩咐，“车马呢？”

一个仆从应声是，人群再次让开，一辆马车缓缓驶来。

“不会真的满城大街走。”老仆接着说，“三公子吩咐了，十鞭训诫后就拉上车送官衙去。”

他说罢看中年男人：“十鞭已经够数目了吧？”

中年男人扬起鞭子冷冷说：“还差一鞭。”

说罢不给任何反应的机会，扬鞭狠狠甩向谢燕来。

谢燕来也似乎没看到鞭子打来，站稳一动不动。

啪的一声闷响。

鞭子带起一串血珠在日光下飞溅。

楚昭看着眼前的少年面容闪过一丝狰狞，薄唇紧闭，他一声也未吭。

“好了。”老仆神情怜爱又无奈地说，“燕来公子，请上车吧。”

谢燕来一语不发转身向马车走去，也不用人搀扶，伸手一撑上车，动作大身子用力让伤口顿时血涌，洒下一片血。

中年男人将手中的鞭子狠狠一甩：“走。”

但楚昭比他更快一步：“我也要去。”说着话人已经跑到了车前，双手一撑坐了上去。

“你！”中年男人瞪眼指着她。

“我要看看你们是不是真送官。”楚昭坐在车上淡然说，“我会盯着你们的。”

齐乐云等女孩儿跑过来了，恰好看到这一幕，又是气又是无奈，跺脚：“楚昭，快回来！”

“我一定要为死去的村民盯着他们。”楚昭说，说罢掀起车帘就进去了。

齐乐云等人总不能去把她揪出来，只能无奈地看着。

中年男人手背上绷起青筋，看起来打算把人揪出来，但老仆摇摇头。

“好。”他含笑说，“多谢楚小姐监管，那就同去。”

话音落，又一个女孩儿从人群中冲出来，迅雷不及掩耳之势也上了车。

这又是什么！中年男人眼珠子差点瞪出来。

“小姐，我也要去！”

还好那女孩儿喊了一声。

是婢女，有其主必有其仆，中年男人将牙咬住，一甩马鞭“走！”

......

......

马车隔绝了外边，楚昭的面前只有那个少年恶狠狠地视线。

“你是不是有病？”他冷声说，“把我送进官府对你有什么好处？”

楚昭从阿乐手里接过什么，一边哦的拉长声调：“果然你们家就没打算把你送你官府。”

谢燕来冷笑欺近：“我们家的事关你——”

他的话没说完，就见那女孩儿手飞快地向他嘴边一捂。

声音被捂住了，一颗丸药也塞进来。

谢燕来猝不及防，药丸一口气被吸了进去，他发出一声闷咳，差点被噎死——

“这丸药能止血，固筋，补气。”女孩儿的声音在耳边说，“在战场上被长矛穿透的兵士都能吊着一口气获救。”

什么鬼，有病，他又没有被刺穿！

谢燕来只觉得眼泪都被噎出来了。

谁要你管！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="69042655"  chaptername="第七十一章  辩论">加入书签</a>
</div>
