
“尊主，你怎么把杨姑娘带来了？”有人忍不住的问道。

陆云淮就道：“喊夫人。”

众人自然知道杨夏月和陆云淮定下亲事，但是见陆云淮这样肯定的称呼杨夏月。

心中也就知道了，杨夏月在陆云淮心中的地位。

于是就拱手道：“见过夫人。”

这些人之中，有个年轻的姑娘，看着杨夏月的时候，眼神之中多少有几分不自然，其他人都行礼的时候。

她好一会儿才跟上。

没多久，杨夏月就知道这姑娘叫什么了，是叫墨凤的。

陆云淮介绍过这些人之后，就把杨夏月安置到了一处，并且吩咐着墨凤照顾。

至于他自己，还有一些事情需要处理一下。

杨夏月坐在屋中，看着屋中的陈设，虽然说这陈设简单，可是从这里面的气息还是可以看出来，最近一段时间，陆云淮应该就是在这落脚的。

杨夏月把目光落在屋中的一瓶腊梅花上。

她走了过去，轻轻地摆弄了一下。

墨凤就开口了：“这是我放在尊主屋内的，尊主很喜欢呢。”

杨夏月疑惑的回过头，看着墨凤。

墨凤的容貌很是冷艳，说起话来的时候，总是带着几分莫名的意思。

杨夏月轻轻地笑了一下，然后就道：“有劳墨凤姑娘了。”

墨凤就道：“夫人，你可知道，尊主今天带你来这，几乎破坏了我们原本的计划？”

杨夏月微微垂眸，等着再抬起头来的时候，眼神之中已经有了点点泪珠，她用感动的口吻说着：“真是没想到，陆云淮竟然对我这样好，我一定会好好对陆云淮的，一定不会辜负陆云淮对我的深情。”

杨夏月并不想刚刚来这就针对谁。

但是这个墨凤么……

虽然说没具体做什么事情，但是女人第六感很准，杨夏月就是能感慨到墨凤对自己的敌意和阴阳怪气。

所以这个时候，她也不会对墨凤做什么，只不过她被膈应了，总也要膈应回去。

墨凤听了杨夏月说的这话。

唇角忍不住的扯动了一下，她不知道杨夏月是真傻还是假傻，怎么就听不出来，她言语之中的不满呢。

“墨凤姑娘，这就先用不着你了，我要休息了。”说着杨夏月就坐在了床上要休息。

墨凤就道：“这是公子的床，公子一向不喜欢外人接触他的床。”

杨夏月的脸上顿时就带起了喜色：“是呀，我也知道，但是我不是外人。”

说到这，杨夏月就顿了顿：“我虽然和他定亲还没有成亲，但是我们之前的时候就夫妻，他的床，我自然用得。”

“至于他不喜欢外人接触这床，多半儿是怕我不高兴吧，真是谢谢你告诉我这些。”杨夏月感激地看着墨凤。

墨凤咬着牙，转身就离开了。

从关门的声音之中，杨夏月就能听出来了，墨凤对自己还是有很大意见的。

杨夏月的确有一些倦累了。

就躺在了陆云淮的床上，缓缓的睡了过去。

等着陆云淮忙完事情回来的时候。

就瞧见杨夏月睡的小脸红扑扑的，此时她的呼吸轻缓且均匀，她只是躺在这睡觉，什么都没有做。

都会让他心中的暴戾烟消云散。

他轻手轻脚的接近杨夏月，然后躺在了杨夏月的旁边。

把杨夏月拥在了自己的怀中。

他虽然和杨夏月成过一次亲，但却没有做过真正的夫妻，平时两个也是发乎情止于礼。

鲜少有这样同床而卧的情况。

杨夏月在睡梦之中，感觉到自己的身边有了让自己心安的气息，就往身边凑了凑。

屋中的炭火正在燃烧，发出轻微的脆响。

此时的陆云淮，可以清楚的听到自己的心跳声。

他双手微微握拳，克制着自己不要做出惊扰到杨夏月的事情。

可杨夏月，这会儿却发出了一声呓语：“陆云淮……”

“我在。”陆云淮的声音低哑。

杨夏月听到声音，就缓缓地睁开了眼睛。

只见陆云淮的双目深沉，里面好像蕴着浓郁的墨云一样。

杨夏月睡的有一些发懵，但这会儿还是问了一句：“你怎么了？谁招惹你了吗？”

“你。”陆云淮说着，就低头下来。

杨夏月一瞬间就没了声音，只剩下杂乱的呼吸声音。

过了一会儿。

陆云淮猛然的起身，然后大步往外走去。

杨夏月捂着自己砰砰直跳的心口，把自己往被子里面缩了缩。

陆云淮再回来的时候，身上满是水汽。

很显然，刚才陆云淮是去沐浴了。

杨夏月从被子里面探出头来：“你离我那么远做什么？”

此时的陆云淮，正拧着眉坐在桌子边上，好像防备着洪水猛兽一样的防着杨夏月。

陆云淮的声音之中带着几分咬牙切齿的意思：“杨姑娘，还请你好自为之，不要胡乱撩拨了。”

“不然……”陆云淮的声音沙哑，里面带着浓浓的威胁的意思。

杨夏月的脸红了红，然后心中想着，她和陆云淮两情相悦。

若是陆云淮真的做了什么。

她也不会怪陆云淮什么。

不过陆云淮这样爱重她，她的心中还是十分欢喜的。

她能感觉到，男子那种极尽压制的，想把她占为己有的情感。

她觉得自己的心中，被塞的满满当当的。

杨夏月的目光清亮，此时她盯着陆云淮看着。

陆云淮被这样的目光看的，几乎都要把持不住了，但他还是牢牢的坐在凳子上，没有靠近杨夏月半步。

因为他知道，自己只需要往杨夏月那稍微挪动一下。

就会控制不住心中的那不可克制的想法了。

他想要拥有杨夏月，但不是现在。

他要给杨夏月最风光最隆重的迎亲礼，在这之前，他会保护好杨夏月的。

杨夏月就问道：“你这些日子都住在这吗？”

陆云淮道：“一直在这落脚。”

杨夏月撇唇：“你有没有去看我？”

陆云淮听到这就哑然失笑：“当然有。”

他怎么可能没去看过杨夏月呢，只不过他见了杨夏月，却不方便现身。

他自己到不怕什么，只是怕把杨夏月卷入不必要的麻烦里面，所以一直暗中护着杨夏月。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033691"  chaptername="爱重她">加入书签</a>
</div>
