    “蝠王死了？”

    杨逍看着身前的尸身，看着那到死都流露出不甘与怨恨的双眸，心中却是一阵阵发凉。

    尸体只有咽喉中剑，只从那一处伤势来看，便可知出剑之人剑法是如何的干净利落，只怕剑速也是当世顶尖，不然的话，如何能刺中轻功天下第一的青翼蝠王？！

    “阿弥陀佛！”

    说不得双手合十，低低念了一声佛号，道：“你绝想不到，杀了蝠王的人是谁，亦想不到，蝠王是如何死的。”

    杨逍眉头紧皱，以青翼蝠王的武功，他敌不过的人很少，而以他的轻功，只要他想走，天下绝无任何人能将他拦下！

    便是他们推崇备至的教主阳顶天，也绝杀不得青翼蝠王。

    他细细一想，脑海中出现了一个名字。

    “难不成，是武当山上那位张真人心疼徒孙，亲自到了长安城了？”

    杨逍奇怪道：“不过若是如此，我怎么可能没有得到消息？”

    虽然杨逍觉得匪夷所思，但是除了张三丰，他实在想不到第二个人物能杀青翼蝠王了。

    “不是张真人，而是他那位好徒孙！”

    说不得语带恨意的道：“那位小剑神莫离，在福记酒楼里，一剑将蝠王击杀当场！”

    杨逍面色陡然一变！

    “这……这如何可能？！”

    杨逍满脸不信的道：“此人虽然剑法享誉江湖，可是要杀蝠王，却也绝做不到！”

    他虽然没见过莫离出手，但是以明教的势力之庞大，早已然将莫离出道以来历次大战的情形搜集了个遍，杨逍对莫离了解的有个七七八八。

    其人内力大概刚刚打通任督，剑法虽然犀利，但是哪位绝顶高手没有一两手压箱底的手段？

    说不得冷笑道：“哪又有什么不可能的，你莫要忘了，这世上除了武功，还有很多东西能决定胜负，况且他的剑法，也远比你想象中的高明！”

    “还请大师细细说来。”杨逍极是客气的道。

    虽然惯来与五散人一伙不合，但是之后的决斗关乎自己的性命，杨逍如何敢大意？

    毕竟他武功虽然高过青翼蝠王一筹，但对方能将韦一笑杀了，那杀他也绝不是难事。

    “你要记住，贫僧不是帮你，而是为了给蝠王报仇。”

    说不得脸色凝重道：“这个小剑神莫离，内力倒是不足为奇，比蝠王还差了几分，只是他剑法和心计都高深的紧。”

    “彼时他连接蝠王十余掌，在寒气之下，已然表现的不支，然而就在蝠王以为得胜之际，他剑速却比先前快了一倍！”

    “距离太近，蝠王躲避不及，被其一剑穿喉，当场惨死！而若非他藏匿本领，以蝠王的轻功，便是不敌他的剑法，亦可从容退走。”

    说到最后一句话时，说不得脸上满是惋惜之色，那是在为韦一笑没及时识破对方诡计惨死剑下的惋惜。

    “示敌以弱，一剑制敌，此人心机，当真不似一个少年。”

    杨逍神色愈发凝重，他道：“以你之见，他的剑法，我可是对手？”

    说不得没好气的道：“你若不是对手，我还来寻你做什么？！”

    “我明白了，我会小心的。”

    杨逍点了点头，心中已然有了定计。

    ……

    终南山顶，人声鼎沸。

    这一座道家名山自从全真教覆灭后，已然百年不曾有如此热闹的景象了。

    全天下的英雄豪杰都蜂拥而至，虽然此时尚是清晨，但是终南山上下，已然人群密布。

    这其中有刚刚出道的年轻侠客，亦有成名多年的江湖宿老，甚至是不少退隐江湖，许多年未曾在人前现身的江湖老前辈，也是问询而来。

    这一切，都有归功与两个人。

    明教光明左使杨逍！

    武当小剑神莫离！

    杨逍在当今之世名声不显，然而放在十年前，甚至是更早的年代，他行走江湖之间，不知为明教立下了多少汗马功劳，亦不知杀了多少成名一时的豪杰。他行事偏激，喜怒无常，自从明教教主阳顶天离世后，他便是明教的第一高手！

    这是一个成名数十载的老魔头，是一个单靠智谋便将峨眉派大师兄孤鸿子玩弄至死的大高手！

    而莫离虽然出道晚了一些，论及名声战绩，犹在杨逍之上！

    剑败昆仑华山两派掌门，连战丐帮五大高手，这是多少老一辈江湖名宿都要仰望的战绩，更不必说三日前，他一人一剑，便在长安城中，当着数百豪杰的面，将为祸江湖多年的青翼蝠王韦一笑斩杀当场！

    这可是一尊凶名比之杨逍更甚的大魔头！

    这样两尊江湖绝顶高手的决斗，还是在半年前便轰传天下，江湖之中，但凡得知消息的好武之人，谁不是星夜兼程的朝着终南山赶来，只盼一睹正魔两代高手的风姿武功？！

    上一次江湖中有这般盛事，还要追寻到近百年前，那时天下五绝在华山约斗，然而这等盛事，等闲江湖中人根本无缘一观！

    杨逍早已然到了。

    他一个人站在山顶，一袭白衣，长发披散，说不出的狂傲姿态。

    在他身后，则是明教诸多高手，五散人赫然在列，而在五散人前，还站着一位老者，其人身材魁梧，须发皆白，一只鹰钩鼻极是夺目，浑身上下都散发出一股凌厉非凡的气势，仿佛那里站着的不是一个人，而是一只展翅欲飞的雄鹰！

    此人正是明教四大法王年纪最长的白眉鹰王殷天正！

    “杨逍！”

    一名双眉低垂的中年道姑，看着山顶上的白衣杨逍，眸中怒火几欲喷涌而出，正是灭绝师太！

    今日比斗事关杨逍生死，以灭绝师太对于杨逍的恨意，如何能不到此处来？！

    不止是她，崆峒华山、少林昆仑几大派的高手亦早到了，除了少林不是空闻方丈亲至之外，其余几派，皆是掌门领着门中精锐弟子到此。

    不止灭绝师太对杨逍咬牙切齿，昆仑派何太冲夫妇亦是恨不得将杨逍生吞活剥。

    明教和昆仑派俱在昆仑山脉，两者之间的冲突如何能少了？

    然而明教人多势众，杨逍的武功又高出他们夫妇不少，他们屡屡吃了闷亏也只能咽下，心中如何能不恨杨逍？！

    及至正午，一名腰间悬剑的黑衣男子才缓步上山，此人剑眉刚直，鼻如悬胆，眼似流星，浑身上下充斥着英武阳刚之气，恍如天上大日，极是引人瞩目，不是莫离又是谁？！

    他身后，还跟着宋远桥三人，不过所有人的注意力都集中在了莫离身上！

    “小剑神上山了！”

    “小剑神莫离到了！”

    ……

    整个终南山一瞬间恍如活了一般，群豪之中，欢声雷动！

    无数道或羡慕或嫉妒或仇恨的目光落在了莫离身上，作为当世年轻一辈的第一高手，他本就是天下群豪的焦点！

    山顶之上的杨逍，举目看向了山道上正走上来的莫离，眸中一缕杀意掠过。

    杀妻之仇，不共戴天！

    ……

