    <!--go-->    读者这一骂，就是一整天！

    哪怕因为时差，某些洲此刻还处于夜里或者凌晨，也丝毫不能阻止他们的破口大骂！

    星号乱飙那种！

    “之前咱们还说如果每部死一个人，且每个人的分量都变重，那大结局要谁死才能比邓布利多的死更让人震撼，结果他来了，不是死一个，直接死一群，这特么是想量变引起质变啊！”

    明明斯内普就够了！

    是的。

    斯内普就够了！

    就震撼和剧情带来的痛苦程度来说，一个斯内普的大反转，效果便完全不弱于邓布利多之死！

    好在。

    骂到晚上。

    大家终于骂累了！

    有人静下心把大结局又看了一遍。

    当然不是全看。

    大家只敢看最后一章。

    前面的章节，尤其是斯内普的章节，一时半会都没人有勇气再度翻开。

    翻开准破防！

    这时读者的情绪才总算不那么激烈。

    人就是这样。

    再大的痛苦都要面对，终究可以缓过神来。

    况且老贼不是第一次这样了。

    你能拿他怎么样？

    多少人赌咒发誓说再也不看老贼的书，最后不还是该入坑就入坑？

    静下心。

    评论区的情绪平复了很多。

    “虽然是不同人物的死亡，但每个人的死亡，意义也是截然不同的，死的最乌龙的是塞德里克，死得最伤心的是多比，死得最可惜的是双子星弗雷德，死的最默默无闻的是卢平和唐克斯，死的最简单的是伏地魔，死的最让哈利难过的是小天狼星，死的最没有意义的是斯内普，而死得最为荣耀的是邓布利多校长。”

    “其实结局没那么糟糕。”

    “银蓝书库宣传提到的那句【一切都很好】是小说的最后一句话，倒也没有说错。”

    “楚狂老贼就是要杀死你爱的所有人后，给你轻描淡写的说一句，一切都很好，偏偏你又不得不捏着鼻子承认，哈利波特他们都很幸福，上一代人死伤殆尽，这一代却迎来光明。”

    “虽然我刚看到【一切都很好】这句话时，整个人一点也不好。”

    “关于斯内普，只想感慨一句，谁说站在光里才是英雄？”

    “当我看着心爱的角色一个接一个的死去时，也许是因为我泪点比较高吧，我虽然内心受到了极大的震撼，但我并未为之流泪。反而，当我看到伏地魔灰飞烟灭之时，我的内心仿佛有什么东西轰然倒塌了，我爸问我：你怎么哭了？我：没??没有啊！伏地魔死了，天下太平，哈利波特系列落幕??我，我很高兴啊！我用手指轻轻按摩着书仅剩的几页，终于哭出了声。”

    “斯内普看着哈利的眼睛，这段我再也不敢回看了。”

    “至少十九年后的剧情，确实治愈了我，希望活下来的人更高更好的活着，这样前人的牺牲才会具备价值与意义。”

    ……

    就全篇来说确实很虐，就最后一章来说又确实很暖。

    哈利和金妮有了三个孩子。

    赫敏和罗恩修成正果。

    活下来的人，确实迎来了黑暗后的光明。

    而当翌日来临。

    哈利波特系列的销量竟然再次暴涨！

    尤其是最后一部《哈利波特与死亡圣器》更是被无数读者踏破门槛也要购买！

    甚至于。

    这部小说的月销量直接拿到了蓝星冠军宝座，压制了整个图书市场的所有作品！

    哪怕网上已经有大量剧透；

    哪怕这些买书人已经知道了结局；

    读者们依然义无反顾。

    这种销售情况，无疑是狠狠打了一些专家的脸。

    专家说邓布利多死了，剧情实在太虐，读者就不乐意继续看了？

    不会的。

    因为这是大结局。

    因为这是大家已经连续追了六部的哈利波特系列。

    怎么着也会有一个告别。

    怎能不辞而别？

    ……

    家中。

    林渊做面。

    热气腾腾的面。

    妹妹一边吃一边啜泣，连吃蛋都没能让她开心起来。

    是的。

    妹妹看完了《哈利波特与死亡圣器》，书是姐姐从公司带回来的。

    看完后大瑶瑶就自闭了。

    林渊很自觉，按照约定下了面给妹妹吃。

    姐姐林萱没心没肺，笑的花枝乱颤，丝毫没有身为罪魁祸首的觉悟。

    用她的话来说这叫“有难同当”。

    塑料姐妹情。

    已经看完哈利波特系列第一部的老妈则是嘴里念念有词：

    “后面那么惨啊，不看了不看了……”

    这才叫理智。

    总之，一切都很好。

    安慰完妹妹，林渊又上楼翻了翻网上的评论。

    这时。

    林渊看到网上很多人在讨论：

    “你们说楚狂老贼刚出结局的时候，被喷的那么惨，会不会影响他的作家排名？”

    “扯淡。”

    “骂了一通之后，大家不还是认了，销量也摆在那，搞不好排名还能上升呢。”

    “靠！”

    “还有天理？”

    “把咱们虐的死去活来，还特么有希望排名上升？”

    “不能够啊！”

    “我愿意用一周不喝可乐，来保佑楚狂的排名继续原地踏步。”

    “哈哈哈哈，你这诅咒太毒了！”

    ……

    林渊满头黑线。

    我招谁惹谁了啊？

    结局不是挺好的嘛？

    人家罗琳写完这个结局也没被喷这么惨啊。

    再者说了。

    我排名原地踏步又咋了？

    大不了再写点小说，继续儿童文学都没问题，存货又不是没有了。

    谁怕谁啊。

    我就不信这排名涨不动了！

    况且这波指不定都不需要写新书，光凭七部哈利波特系列，就能涨一个排名。

    林渊对此还挺有信心的。

    文艺协会肯定也会好好衡量哈利波特系列在蓝星的影响力吧。

    念及此。

    林渊倒是期待起月底的作家榜单了。

    话说回来。

    现在还是蓝星大合并的第一年，处于一个黄金时间点。

    画展要年底开始举办，音乐会要明年进行。

    今年才过去一半。

    自己下一步干什么呢？

    ————————

    ps：其实一直想要把hp系列好好写写，现在算是满足了自己的这个念想，篇幅有点多，因为基调定了，毕竟是世界上最大的ip之一，肯定要走偏详写的路线，污白写的累，估计大家也看累了，咱们换点别的作品玩。<!--over-->

