    第567章 李世民：为什么这些话我觉得有点耳熟

    今天的大唐晚报很是有点东西。

    不仅有当世门神的传奇故事，还是有一件大家期待很久的新鲜事。

    那个被大红绸缎围起来，长达一个月之久的万花楼，终于要揭开神秘的面纱，重新开业了。不过，却是改了一个听起来有些古怪的名字：贞观大剧场！

    贞观大剧场，今日开业，全新剧目，三国演义首次亮相。

    旁边还穿插着栩栩如生的插图。

    插图上，吕布头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；粉绫色兜档滚裤，足下蹬一双粉绫色飞云战靴，肋下佩剑，弓箭随身，手持方天画戟，面似傅粉，眉如宝剑，威风凛凛中，又透着一种别样的俊俏风流之感。

    正在与之交战的，有三位大汉，一位眉如卧蚕，长须飘飘，手提青龙偃月刀，一位手持丈八蛇矛枪，一位手持双股剑，各自扮相威武，神态各异。

    下面还配着一行醒目的大字：

    三英战吕布，贞观大剧场（原万花楼）倾情演出。全新的故事，全新的表演，前所未有的感官体验，保证让您耳目一新。

    时间，贞观元年腊月30日上午巳时一刻。

    “真是好大的口气——”

    不少人哂然一笑，颇有些不以为然，虽然扮相新鲜了点，但看样子，跟李渊的戏曲也并无太大的区别，不过脚下却是很诚实的走了过去。

    “左右无事，不妨过去瞧个新鲜——”

    归根结底，还是闲得，娱乐方式也太少的缘故。

    平康坊今天热闹的有点过分。

    不仅来了许多锦帽貂裘，穿着长衫的男人，竟然还来了许多莺莺燕燕，娇声软语的女人，甚至连拄着拐杖的老太太都有。

    一大早晨的，就人山人海，那些姑娘们开始还挺高兴，一个个娇躯酥软地斜靠在栏杆上，笑靥如花地冲下面招摇着红手绢。

    但是很快，她们就发现，自己高兴的有点早了。

    客人是不少，但不是奔着她们来的。

    开玩笑，这青天白日的，这么多人看着，最关键的是，不少人还带着家里的妻子儿女，脑门子进水了才会这个时候去逛青楼。

    后来，这些女人们也想明白了，赶紧关上窗户回去，也不废这劲儿了。

    虽然生意不招徕了，但好奇心却是起来了。

    “今日这是怎么了，怎么一大早的，就这么多人……”

    怡红阁的当红花旦楚观月听着旁边小丫鬟叽叽喳喳的学舌，正在梳妆打扮的玉手不由一滞，秀眉微微一蹙。

    平康坊这么多年了，还第一次迎来这么多女客，她不由心中有些好奇。

    “姐姐怕是还没看今天的大唐晚报吧？”

    听她问起，身旁的小丫鬟不由掩嘴而笑。

    楚观月一边继续仔细地瞄着自己的娥眉，一边曼声问道。

    “昨天晚上倦了，起得有点迟——怎么，又有什么新鲜事了？”

    听自家娘子这么说，小丫鬟不由嗤嗤而笑。

    “姐姐能不倦吗？昨天那位公子爷足足折腾了大半个晚上，奴婢就没见过这么能折腾的人……”

    “呸——敢胡说八道，撕烂你的嘴……”

    楚观月笑骂了她一句。

    继续开口道。

    “快告诉我，到底是怎么回事……”

    “姐姐这几日只顾着风流快活，怕是没仔细看那大唐晚报，今天我们平康坊有大热闹了……”

    小丫鬟表达能力很好，叽叽喳喳好一阵说。

    楚观月有些诧异地放下眉笔，扭过头来，看着自己这位贴身伺候了自己好几年的小姐妹。

    “你是说万花楼改行了，所有的姐妹们都不再做皮肉生意，改行演那个什么连续剧了？”

    小丫鬟在一旁连连点头。

    “姐姐，姐姐，我们要不要去看看……”

    小丫鬟还沉浸在自己想象的世界里，跃跃欲试，丝毫没有注意到楚观月瞬间的失神。

    “也好，那就去看看——”

    她毕竟是怡红阁的头牌，不好就这么招摇的过去。

    当即起身，跟自己的贴身小丫鬟换成男装，以前以后，往万花楼——不，现在的贞观大剧场走去。

    她很有些茫然，走到了她们这种地步的女人，还能有另外一种活法吗？

    还能吗？

    小兕子一大早晨，就开始催着李世民和长孙皇后要出门去看子安哥哥的连续剧了。

    “好，好，好，阿耶这就带你去——”

    李世民乐呵呵地连连点头，就要准备起身。

    长孙皇后没好气地拉住了他。

    “今天是子安那孩子开业的好日子，哪有你这样空着手上门的——”

    李世民很光棍地摊了摊手。

    “那还能怎么办？难不成还给他去送贺礼？那个臭小子比我这个当皇帝的有钱多了，可不差我这三核桃俩枣的……”

    虽然这么说着，不过还是停下了脚步。站在原地琢磨了一下，猛地一拍巴掌。

    “不若我送他一副字好了——”

    举手之劳，惠而不费！

    想到就干，李世民当即挥毫泼墨，给王子安写了几个大字：

    贞观大剧场！

    想了想，从怀里摸出一块私章，哈了一口气，重重地印了上去。

    这个私章，只有朝中几位亲信的肱骨大臣才知道，其他人根本不知道是怎么回事。但就这，也足够了，足以让这臭小子的剧场少点许多麻烦。

    “观音婢，怎么样，我对这个臭小子不薄吧——”

    长孙皇后俏生生地白了他一眼。

    “你倒是会取巧……”

    不过也没再多说，对子安来讲，有这幅字，确实比一些其他的贺礼更实用几分。

    忙乎一年，难得的清闲时光。

    两个人换上衣服，拢起刚刚写好的字幅，领着小兕子悄然出宫。

    东宫内。

    李承乾这两天加班加点，好不容易才处理完这段时间东宫积攒下来的事务，得了点空闲。

    “我记得今天贞观大剧场就要开业了是吧？”

    旁边伺候的小内侍赶紧在旁禀报。

    “启禀太子殿下，正是今日巳时——”

    李承乾点了点头。

    “我让你们准备的礼物准备好了吗？”

    “启禀殿下，早已经准备妥当——”

    李承乾满意地点了点头。

    “通知郝侍卫，让他跟我走一趟——”

    太极宫。

    李渊和张婕妤也早早地起来，朝着平康坊安步当车地走来。

    子安那孩子心思灵巧，能值得他这么大张旗鼓捯饬的玩意儿，定然是差不了，精彩不容错过。

    祖孙三人，就李渊最闲，也就数他来的最早。

    王子安原本是在楼上，和苏飞儿两个人，一边打量着平康坊热闹非凡的景象，一边听着万春楼原本的老鸨秋娘在给自己汇报今天演出的准备情况。

    然后，一眼就看到了结伴而来的李渊和张婕妤。

    赶紧带着人亲自迎了出来。

    “老哥，嫂夫人——”

    王子安大笑着迎上去，冲着两人深施一礼。

    “想不到您二位来的这么早——”

    “二弟的剧场开业，我们若是不积极点，怕下次到你那里做客的似乎被撵出来……”

    张婕妤看着王子安那俊美无暇的脸庞，笑吟吟地打趣了一句。

    跟王子安混得熟了，她说话也越发随意了。

    “嫂夫人，真是会开玩笑——”

    王子安说着，当即要请李渊和张婕妤两个人进去坐下。

    看着装潢一新的万花楼，李渊乐呵呵地摆了摆手。

    “没事，反正也没多少人认识老头子我，我们就在外面看看热闹好了，难得今天这么热闹——顺便也给你搭把手，做个迎宾……”

    也许吧。

    既然老爷子愿意在下面凑热闹，就在下面凑热闹吧。

    这贞观大剧场虽然没有对付宣传是谁的产业，但只要是有心人，谁不知道这是长安候府的产业。

    长安侯府的剧场开业，平康坊的这些左右邻居，谁不去捧个人场？

    反正左右也花不了几个大钱。

    宿国公府。

    程咬金一大早的就起来了。

    没别的，女婿的大剧场开业，邀请了那么多朝中重臣，自己这个老丈人当然得意早过去帮衬帮衬，镇镇场子。

    如果不是孙老夫人也要过去看个热闹，他一大早就动身了。

    但自己老伴要过去，那就得好好准备准备了。

    马车，被褥，火盆，丫鬟，婆子，都给带上，整得跟搬家似的。

    程处默和程处亮虽然等得有些不耐烦，可也不敢表现出半分，好在虽然折腾的会不小，但动身的倒也不算太晚。

    程咬金原本就是想带着老伴和两个儿子过去帮忙的，可到了大门口一看，好家伙，高福，老耿，老方他们几个老家伙，一大早就在门口等着了。

    “老程，快走，快走，就等你了——咱们家姑爷的剧场开业，我们这些老家伙岂能不过去捧捧场，帮忙搭把手什么的？要知道，咱们这是正儿八经的自己人，今天迎宾，咱肯定得是当仁不让啊——”

    高福腰杆都挺得笔直。

    程咬金：……

    想免费看戏就明说，瞎扯什么犊子啊。

    不过他心中也非常认可高福这老货的话，咱是子安的老岳父啊，咱不帮衬谁帮衬？加上也知道这群老兄弟的尿性，当即也不废话，大手一挥，直接出发。

    后院，程颖儿也在程英不停的催促下，半推半就地换上了男装，从后门悄然而出，朝着平康坊而去。

    一路上，这些人兴高采烈，已经拿出了主人翁的心态了，结果走到之后，整个人接着就麻了。

    “参加太上皇——”

    刚才还耀武扬威，咋咋呼呼的几个人，瞬间就老实了。

    太上皇当迎宾，还有咱的什么事？

    但，立场不能丢！

    子安，那是咱程府的女婿——

    王子安也很意外，但也不慌。

    丈母娘而已——

    当即把孙老夫人给请到了里面，安排了雅间坐下，让人上了瓜果点心，本来还想找几个机灵的小姐姐伺候着，被孙老夫人当场给拒绝了。

    人家自己带着呢。

    王子安也不矫情，笑着陪着说几句话，就跟孙老夫人告了个罪，下去迎接客人去了。

    程咬金这边来的早，李世民和长孙皇后来的也不算晚，基本前后脚就到了。

    看着站在台阶上的自家老爹，李世民忍不住嘴角抽搐了一下。

    咱好歹也是太上皇啊，你站在这里迎宾他能合适？

    可是他也不敢说，他也不敢问啊——

    只能先乖乖地上前见礼，然后自觉地躲到一边，帮着迎宾去了。

    不然，还能怎么办？

    太上皇在外面迎宾，自己这个当儿子的皇帝躲里面喝茶去了，还不得被天下人戳脊梁骨骂？

    好在，李渊也懒得搭理他，拉着自家孙女旁若无人的逗乐子去了。长孙皇后也是个有眼色劲儿的，见状给李渊请了个安后，就拉着站在一旁的张婕妤，笑语盈盈地说家常话去了，倒是给他分担不了不少的压力。

    王子安笑呵呵地凑过去打招呼，指了指他怀里的字幅。

    “你这手上拿地是什么东西——”

    李世民这才反应过来，贺礼还没给这狗东西呢。

    伸手把字幅扔给他。

    “我给你写了副字，若是看着喜欢，可以回头做个牌匾挂这里当个门面……”

    王子安笑呵呵地打开，扫了一眼。

    一手很见功底的飞白体。

    “哟呵，看不出来啊，你这毛笔字写得还不错，很有点功底啊——”

    李世民没好气地一扬眉毛。

    “废话，那是当然，我的字……”

    话说到一半，就看到王子安这狗东西似笑非笑地看着自己，剩下的半截话顿时就又吞了回去。

    无他，底气不足。

    整个大唐，谁敢在这个臭小子面前显摆自己的书法。想到这里，他一脸不耐烦地摆了摆手。

    “少废话，爱要不要——我跟你说，不是我这个当岳父的吹大气，这满长安的，想求我字的人多了去了，我也就是懒得给他们写……”

    “对，对，对，岳父大人您最厉害了，皇室宗亲，顶级富商，长安城里横蹚——也就是万年县那边有点不太灵光吧……”

    李世民：……

    这事过不去了是吧！

    扭过头去，懒得搭理他。

    上次，若不是因为这狗东西，自己怎么可能会被高挺那个狗东西给抓大牢里去？对了，高挺那狗东西现在在干嘛呢？

    李世民不由琢磨起来，高挺这狗东西既然这么闲，那要不要再给他找点活儿干。

    比如这几天带着人巡巡大街什么的……

    万年县县衙，好不容易有了片刻清闲的高挺，刚刚带着贴身小厮出门。

    长安侯开的剧场开业，自己不亲自上门道贺能说得过去？

    然而，这边刚出门，就觉得脊背发凉，情不自禁地打了个喷嚏。

    下意识地紧了紧身上的衣服。

    “今天是不是特别冷啊——”

    小厮有些发懵地抬头看了看天上的太阳。

    啊，也没觉得啊——

    见李世民都快恼羞成怒了，王子安不由乐呵呵地把李世民送的字幅收起来。

    “你也不用自卑，其实字写成你这样，已经算是登堂入室，很不错了，基本上快赶上欧阳询和虞世南他们的水平了——”

    这还差不多！

    李世民脸上顿时露出一丝得色。

    咱虽然写的不如这臭小子，但那也是何欧阳询和虞世南一个水平线的！

    咱跟这臭小子比什么啊？

    这狗东西简直就不是人——

    “虽然稍微次了点，但是做个牌匾是绰绰有余了，我回头让人裱起来，做个牌匾挂在外面——”

    王子安说着，亲切地拍了拍李世民的肩膀。

    “怎么样，我这个做女婿的够给你面子吧？不是我这个做女婿的吹大气，我给你说啊，满长安城里想让我用他们的字做牌匾的多了去了，我都懒得用，你就偷着骄傲去吧……”

    李世民：……

    这些话，我为什么觉得这么耳熟……

    (本章完)

