    

    他如同王者一样蔑视着在场的贵族千金，冷然道：“是要我问还是你们自己说？”

    很好敢欺负他的女人！

    “卡，这条过，戌夜的演技差点让我不忍心喊停了。”导演笑容满面，他刚刚似乎能预知到这部戏绝对能红过半边天。

    江戌夜也是收放自如，一卡就恢复了原本的状态，他道：“嗯，我也感觉不错。”

    导演又笑了，这么不谦虚的人也只有江戌夜了。

    但是谁人人家有资本呢，别人说这种话听见了会反感觉得这个人不谦虚自大，但是从江戌夜口中说出来只觉得理所应当。

    其他演豪门千金的人都全部还没有出戏，刚刚被江影帝那个眼神扫一下，她们真的感觉到了压迫感，一种害怕从心底传来。

    楚语儿被助理从地上扶起来，似乎心情不好。

    当然心情不好了，她刚刚被这些演豪门千金的小演员给泼果汁了，有人泼到她头发上了，丑死了！

    楚语儿瞥了一样那些女演员，然后怪里怪气的说道：“几位师妹也很敬业，泼我泼的好逼真，我差点就以为这是真的了。”

    这句话说的像是告诉其他人，这些人就是真泼她，在故意借戏欺负她。

    楚语儿长的没有攻击性，一副柔弱的样子，其他人都立刻责备眼神看那些女演员。

    其实楚语儿也没有比这些演员资历深到哪里去，但是就称呼别人师妹，自己以前辈自居。

    江戌夜看的恶心死了，他可是看的明明白白，爆脾气的江戌夜不会当作没看见。

    江戌夜：“拍戏就是要真实，泼果汁又不会受伤，还是你要求跟导演说要真泼很逼真的吧？别人演技好演的真实又在这里说人家。”

    江戌夜完全不给楚语儿面子，说话的时候表情上的透露出厌恶。

    其他人反应过来，这是他们被楚语儿的外表欺骗了……

    江影帝说的很有道理，其他人明白过来一个个看楚语儿神色不好，白莲花大概说的就是这种人吧。

    楚语儿尴尬至极，她的经纪人曾经告诉过她，千万不要得罪了江戌夜不然他有机会就会怼你。

    刚刚开始拍戏楚语儿就这样欺负了女二好几次，江戌夜都视若无睹，但是昨天她三次没有说好台词惹到了江戌夜，所以江戌夜看她怎么样都不爽的会开怼……

    事实证明，江戌夜真的惹不得。

    他说话出了名毒舌不给台阶下，楚语儿全程尴尬，想解释，但是害怕继续被江戌夜怼回来。

    楚语儿一副受委屈了脸色白白的，局促在哪里很可怜的样子。

    江戌夜看着恶心直接走人了，王昌一脸汗颜的追上去，真的有点心疼那个女演员，江哥这么不客气……

    眼见着太阳都要下山了，戏才拍了几条，根本没有达到导演的预计。

    而每次卡戏都是其他人事情，江戌夜全程零失误，但是看见其他人卡戏也明显火气要上来了。

    导演拿着大喇叭说道：“太阳要下山了，戏份是白天戏份，现在的情况拍不了了，大家也累了早点收拾一下去休息吧，明天早上继续。”

    工作人员开始整理东西了。

    江戌夜脸都黑了，真的不回去……

    那么他养的宠物怎么办？

    江戌夜下午演戏时候一直想着在浴缸里泡着的小人鱼，她会不会爬出来？门打不开，但是窗户只有有时间掰几下也能弄明白怎么开。

    她会不会打开窗户然后跳出去？！

    想到这个点江戌夜脸彻底黑了，不行，他要回去看看。

    江戌夜去和导演说了：“导演，我有点晕船，在游轮上可能没办法休息。”

    导演有点惊讶，江戌夜晕船，这可怎么办，明天一早就是要拍戏的？

    江戌夜已经准备好了说辞，他道：“我坐一条小游轮回去酒店休息，然后早起天亮之前过来。”

    导演：“来回时间，早起要很早，你这样会不会休息不好。”

    休息时间不够很容易身体垮掉影响工作的。

    江戌夜歉意：“可是在这里我可能一晚上都睡不着，回酒店起码还能休息几个小时。”

    导演想想也是，就道：“辛苦你了，但是累了要和我说，海上戏份应该要拍到离开这里，还有四五天时间。”

    “嗯。”

    四五天还是可以克服的。

    王昌就看着江戌夜打鬼话骗了导演，然后要了一条小游轮带着助理回去了，当然王昌也是跟着的。

    “江哥，你真的晕船吗？”

    这里都是江戌夜身边的人，所以王昌也不顾及直接问道。

    江戌夜：“你看爷像晕船的人吗？”

    “……”

    “不像，那么你为什么要回去？”

    “因为我很恶心那个女演员，下班了还要和她呼吸同一个地方的空气我恶心，这样我会睡不着的。”

    王昌一脸尴尬，江哥说太过分了吧。

    不管怎么样，这祖宗不出乱子就好。

    回到酒店，江戌夜去点了两份晚餐外加一个生鱼片才上电梯，王昌看的目瞪口呆：“江哥，你中午没有吃饭吗？两人份的晚餐诶，还有晚上吃生鱼片消化不好，而且你点的还是大份的整条鱼，建议不要吃太多。”

    “你管我，我能全部光盘。”

    江戌夜嘴角带着笑容，他的小家伙胃口可是很好的，不给吃饱她晚上不睡觉怎么办？

    王昌：“你这是要增肥吗？是要下部戏演胖风格的？”

    王昌只能想到这一个解释，敬业的演员为了自己复合演的角色人设可以不靠化作特效，自己增肥或者大瘦。

    其实这是很伤身体的，还有很多演员都不敢这样，因为怕到时候身材走样回不来。

    江戌夜不耐烦：“你脑子想的真多。”

    说完他就下电梯回房间了，懒得理会王昌。

    王昌一头雾水，自己被嫌弃了，难道他想错了？

    江戌夜一进房间就是看看四周，很好，没有水迹，窗子完好，小人鱼应该没有爬出来还在浴室里。

    江戌夜打开浴室的门，就踩到了硌脚的东西，低头一看是蓝色晶莹剔透的珍珠。

    小人鱼哭了？

    眼神往前，一地的珍珠……

