    王力也明白了，她多半就是暗黑兄弟会的幕后大佬，控制的官员地痞不计其数。那就必须同意了，否则要被她怼死。

    但是“骑墙”的后果必然是有把柄落在她手里，她随时可以把我出卖让我牢底坐穿，这就变成从“被法师族一家压榨”变成被“他们两家压榨”，这酸爽大概也是欲罢不能。

    但是王力可以翻盘，那就是在海外建立的基地！

    必须平安发展渡过发展期！

    王力点点头：“没问题，我这人就是不想得罪人，能到处赚钱就行——”

    姬莉丝露出满意的笑容，这笑容在王力的眼里显得非常诡异。

    王力继续说道：“但是，你这个豪宅我不要！”

    姬莉丝猛然一怔：“为什么？”

    为什么？拿了你的豪宅就是把柄啊！更不要说这些少女都是用来监视我的吧？

    王力感慨道：“那人生就失去了奋斗的目标，玩的没意思了！”

    姬莉丝讶道：“豪宅不算什么的，你的目标应该更快速更远大。”

    王力摇摇头：“我要脚踏实地，一步一个脚印。你就说说你要我做什么吧。”

    姬莉丝呵呵一笑：“好吧，那么这就是我们共同利益的项目——”

    说完一挥手，空间波动之间一颗粉红色的蛋出现在她手中。

    ——魅魔女王宠物蛋：高阶魅魔宠物，需进化培养。特技：能量吞噬，进化。

    王力瞪大了眼：“魔宠？”

    姬莉丝正色道：“不要把她和普通的魔宠相提并论，你要做的就是将它带到虚空中去孵化，让它吸食虚空中稀有矿石和能量，以及一些虚空生物的内核。当她完美孵化出来的时候她就成为一个强大的虚空生物了，而你就是她的主人！这就是你获得的回报！”

    ——系统提示：您获得任务《虚空孵化》，您获得“魅魔女王宠物蛋”。

    我勒个去啊！魅魔宠物，黑暗之城满大街的魅魔都没有勾引我成功，结果在这里就获得了一个高端货？

    王力问道：“据我所知，天使恶魔都不习惯虚空的环境？”

    姬莉丝沉声道：“对！这就是法师族快速崛起的原因，如果任由他们发展下去，相信谁都不会愉快的。对于你，有一张反制他们的强大底牌总是一件踏实愉快的事情。虚空那么多的矿，你一边为他们挖，一边为自己孵化，两头的好处都是你的，何乐而不为？”

    好有道理！王力忙问道：“那要多久才能孵化呢？”

    姬莉丝淡淡道：“不知道，或许非常漫长！你可以在虚空中找一个特别隐秘的空间，将它藏在那里，它自己就会吸收虚空能量。你建筑技能不错，或许可以在虚空中找个地方悄悄的修几个魔力塔防护它。”

    原来如此！都修塔了恐怕就不是孵个蛋那么简单了啊，这就是她打入虚空的前哨啊？

    王力问道：“但我不会修魔力塔啊？”

    姬莉丝笑道：“所以，你先升10级吧。你有什么不明白的随时都可以来找我。”

    王力又问道：“那我为你办私事，会不会被你们其他人攻击？”

    姬莉丝呵呵一笑：“公是公，私是私。所以如果你遇到一些事情，该怎么办就怎么办，我不会介意。”

    王力点点头：“明白了，那我升10级去了。”

    姬莉丝笑道：“等等！你确认不要这个豪宅么？不要的话，我就处理掉了。”

    王力意志坚定：“真的不要。”

    姬莉丝笑道：“那么，请！”

    ……

    场景一换，王力又回到喧嚣的酒店，那群玩家依旧还在等候。但王力豁然发现酒吧女已经在柜台前，正在给客人调酒，显然就位多时。

    卧槽！？就是说，这酒吧女和刚才的贵妇女只是她的两个分身？高端！

    “王叔叔出来了！”

    王力摆摆手：“没事了，没事了，大家都散了吧，老是跟着我浪费大家练级刷怪的时间。”

    众玩家笑道：“王叔叔，女神找你！”

    人群中走出一位时尚时装的女玩家，头上的名号是“【仰望】小琴”。

    虽然不认识她是仰望里的哪个谁，但必然是白富美女神了。

    王力这个乐啊：“女神好！”

    小琴笑道：“王叔叔好，听说王叔叔保释了，我就是来接你。主要是大家都去村里练级去了，我最近，但还是等了半天飞艇。有什么事，我负责联系。”

    对对对，罪犯好友没什么用，是要有个人联系！

    王力笑道：“女神太客气客气了，先加个好友吧，虽然好友不能用。”

    “好的！”

    也就在这时——世界频道：恭喜！人类王国001号罪犯“王叔叔”向王国捐赠了帝卫城山巅豪宅一栋，获得大量的王国声望。

    全场玩家再度轰然！

    王力目瞪口呆！

    什么情况？我捐赠的？我都没有要这个豪宅，凭什么就是我捐的了？还是说，只要我接受了这个任务，这个豪宅就算是我的？

    王力惊愕的望向酒吧女，酒吧女会心一笑：“先生，声望越高越有利于洗清犯罪值，加油！”

    全场玩家轰然惊叫：“王叔叔，你哪里来的豪宅啊？”

    小琴更是一脸震惊的望着王力。

    这个逼装的王力简直无语！但是王力至少可以猜到一件事，以恶魔的极端自私肯定不会是真捐赠给王国了，接受捐赠的王国部门必然是这个女王控制的部门。也就是她左手转右手，自己就多了一圈声望。

    我的声望高了，对她是有利的吗？猜不透，这个世界充满了套路，王力头大的只想回到海外了。

    算了，去广场找那个新手军官升10级吧。周边玩家的疑问直接无视，绝世高手有权保持神秘。

    ……

    此时，仰望总部的女神们一片哗然。

    虽然周雪一直都在冷眼旁观，哪怕是看见王力在玩家们“绿了豪哥的小蜜”哄笑声中也不动声色，但是这捐赠广播一出，周雪终于淡定不能完全懵逼！这可是游戏，他哪来的豪宅？他上街这一圈触发NPC贪污宰客的剧情和豪宅有什么关系？

    小琴问道：“雪姐，要我问一下么？”

    周雪皱眉一皱：“不必！完全被动，如果他想说，他自己就会说出来。”

    小琴尴尬道：“那我跟着他么？感觉好丢脸啊……”

    周雪也很为难：“这个……”

    就在这时，小琴笑了：“他让我带他去10级新手升级任务的地方。”

    周雪呵呵一笑：“够主动啊，行！”