    第97章 【097】世界本源，天魔帝踪迹（4400字）

    倭国

    夜晚的东京海岸上，长达百里的范围内没有一点声音，一切都是静默无比。

    只有一众黑色蒙面的武士默默守候着一位邪魅男子。

    “楚大人，这片海岸已经封锁完毕。”一位蒙面武士抱拳道。

    而楚昊没有回头，目光一直盯着面前一位高深莫测的无上存在，平静回道：“知道了。”

    自从伊藤先生陨落之后，忍道天幕府就一直是楚昊在背后默默的操控，可以说他就是幕后BOSS，而且忍道天幕府现在在倭国的实际实力范围已经掩盖了全国。

    他能掌控倭国东京一半的权势和力量还的亏眼前这位存在，如果没有他的支持，自己恐怕也没有办法这么快掌握倭国的所有领土。

    倭国的高层和富商都已经称作飞机离开了这里，前往了米兰国。

    所以现在的倭国完全掌握在自己的手中。

    而楚昊的身前的存在，是一位气息浩古，不怒自威的男子。

    他穿着一袭九纹黑龙袍，墨色的迷雾笼罩在面庞上，没有人知道这男子的模样究竟如何，只能感受到他那浩瀚如海，望不到头的恐怖压制力，在他面前根本抬不起头，不敢直视对方的眼睛。

    哪怕是突破到大罗金仙境的楚昊也不例外。

    他的上古魔心已经完全融合在了血脉之中，一身来自上古魔主的恐怖魔气，在同境之中，根本不可能有敌手。

    眼前的这位存在，正是鬼国之主，修为达到帝境的鬼帝。

    楚昊来这里的目的，好像是为了迎接某位存在的到来。

    鬼帝告诉过他，这个时空没有他想的这么简单，而他在大千世界之中也不过是沧海一粟。

    蓦然。

    “来了。”

    鬼帝的声音响起，语气无比平淡。

    此刻的海面上一片黑暗寂静，只有海浪冲刷的声音。

    高高竖起的灯塔还在海上不断扫射，偶尔能看见一些岛屿在远处，而原本阻挡在海岸上的守护阵法也变得十分暗淡，甚至是残破不堪，可见这里之前也是一片安全的守护区。

    “咕噜咕噜！”

    原本漆黑，冰冷, 辽阔的海面上, 有气泡声发了出来。

    高处灯塔的光线恰好照到这片区域, 不少黑色蒙面武士直接呕吐了出来。

    海面在中间，向上是无尽虚空；向下，却是满目尸骨, 有人类的，也有妖兽的, 断肢残臂, 内脏碎骨遍布在海里, 这只是灯塔照到的一部分而已，谁也不知道海面下还掩埋了多少尸体。

    顿时, 有惨绿色的鬼火，宛若云团，飘浮在一座座的海面尸山上, 诡异的燃烧。

    “哗啦！”

    海面被破开。

    一艘黑色阴船, 从海底掩埋高达百米的尸山上破空而出, 然后悬浮在虚空中, 航行过去，船体扁长, 长百米，就这么停在了原地。

    源源不断的“咕噜”的水花从海面升起。

    一口方形铁棺，显露在水面上, 足足有两百余米高。

    在阴船的黑色阵法光幕层中，站着密密麻麻的身影。

    楚昊背负双手, 站在岸边，凝望前方, 神识延伸过去，看清了黑色阴船上的生物。

    这些生物无比奇怪, 身上没有一点生机, 显然是死人，可是那如同幽灯般的眸子却又在告诉他, 这些生物都是活的。

    不仅如此，这些生物的样子还十分的丑陋, 有的长的像牛头马面, 有的勉强能跟人类相似，他们都有一个特点，脸都是烂的。

    烂到什么程度？可以看到阴森的白骨。

    作呕的腐肉的在挂在脸皮上, 发出一阵阵恶臭, 可偏偏这些生物的脸上没有一丝表情，如同傀儡一般。

    “这是什么？”

    楚昊不由疑惑了, 这些东西长的像丧尸一样。

    “这是尸族。”

    鬼帝淡淡回应道。

    “这居然尸族？”

    楚昊惊讶了。

    因为在游戏里面, 尸族都十分罕见，基本上只在游戏的后期有幸见过一些，但都是长相正常的人类，也没有这么难看吧？

    “只不过是最低等的尸族罢了。”

    鬼帝淡漠的解释道，随后开始介绍这艘黑色阴船的来历。

    “这艘渡船，本来是上古三眼尸祖的法宝。可是现在，他是属于这个棺材主人的。驾船的乃是尸族的一位尸王，名叫尸雾，他们都是之前乾元界地狱界的屈指可数的存在，之前的地狱界被妖祖流放到了虚空，现在，他们回来了。”

    鬼帝的思绪仿佛回到了数万年之前，乾元界上空出现了一片黑洞，所有人包括鬼族都在惶恐之中时，诞生的异界生物, 居然主动跟他们达成协议，此外还有地狱界的生灵，一起攻打人族。

    那是一场旷世大战，鬼族从中得到了不少的好处。

    可谁知道, 横空杀出的妖祖居然独吞了胜利的果实，将整个乾元界霸占，被迫无奈的鬼族只能退让，并伺机寻找机会，寻找能够东山再起的机会。

    终于有一天，天空中的黑洞再一次出现，这一次没有异界生物出现，但是他们被黑洞吸入，来到了另外一个世界。

    这个世界就是，蓝星。

    听到鬼帝关于尸族的介绍，楚昊总算是恍然大悟了。

    他自从听命于鬼帝，掌握倭国之后，就将在倭国神庙之中得到的宝物交给了他。

    说是一件宝物，不如说是一股力量，只不过这力量能凝聚成一件物件的模样。

    说实话，他也不知道这宝物有何用，他根本无法动用宝物的威能。

    直到妖潮大战时。

    鬼帝降临东京上空，亲自出马，仅仅用了一招神通，就杀光了东京的所有妖兽，同时还杀了不少的倭国人。

    并且在海面上布置了一道诡异的阵法。

    这阵法，需要上万生灵作为阵眼，以魂魄牵引，才能成功。

    连他都觉得这阵法无比的邪恶恐怖。

    随后又让他派人封锁了大片的海岸，好似在等待什么。

    前面诸多事情加起来，现在终于有了眉目，原来鬼帝是想让地狱界的生灵降临东京，作为自己的依仗。

    楚昊不禁思忖，难道鬼国和地狱的关系就这么好。

    要知道，地狱界的生灵是《全民修仙游戏》中等级最高的，当然也是最强的。

    下有四大地狱副本。每个副本都有一类地狱种族。加上诡异无常的地狱怪物，数不胜数。

    上有九位魔君，修为达到仙君境，每一位麾下还有强大的魔将，都在仙人境实力不等。

    位于最高处的，自然是地狱之主，天魔帝。

    堪称是《全民修仙游戏》中的最强BOSS，还没有玩家击败过这个BOSS，自他退服以来。

    而这次，鬼帝煞费苦心的布置阵法，难不成是想放出天魔帝？

    这都是鬼帝的计划？

    楚昊只能想这么多，其余的还需观望。

    “楚昊。”

    最前方的鬼帝唤了一声他的名字，鬼帝的黑色龙袍下，空荡荡的，好像什么都没有。

    “在。”

    楚昊缓缓应道。

    “将宝物拿出来。”

    “知道了。”

    楚昊也不敢大意，将一具拳头的大小的盒子从具现的储物袋中拿出。

    打开盒子，里面是一个小巧的赤红色狐形玉佩。

    红色狐形玉佩看起来也没有什么特别的，但是却十分古朴，这就是楚昊从东京的神庙之中拿出的宝物。

    当初他在神庙中的神像上看到一束流光，于是用手一抓，一道光芒闪过之后，便化作了一杯玉佩。

    只是他搞不懂，为什么这玉佩是狐狸的形状。

    将宝物缓缓递给鬼帝之后。

    站在楚昊身旁的蒙面武士，见此一幕，惊呼一声：“这是九尾天狐玉！”

    “楚大人不愧是我大帝国之主，居然能从神庙中得到先祖的庇佑！这九尾天狐玉就象征了我国的天命，谁能掌握，便能命令大倭的神明！”

    蒙面武士心中无比激动，情绪难以平复。

    这人对他的佩服，已是达到无以复加的地步。

    “九尾天狐玉？天命？”

    楚昊闻言，若有所思，不由想到了大夏的龙脉。

    这九尾狐是倭国的神兽，难不成自己取的宝物就是这个？

    “见过九尾大人！”

    一众蒙面武士激动的跪拜，在他们看来，楚昊就是他们国家的救星，居然激活了倭国的天命！

    “好了好了，别聒噪，少说话，多看。”

    楚昊此刻正在思考问题，没功夫搭理他们。

    前方。

    鬼帝眼神凝重，不敢大意，对楚昊道：“你去激活这玉佩。”

    “好。”

    楚昊目光紧紧盯着玉佩上的纹路，感受这宝物散发出来的古朴气息。

    一股神圣的气息，充满了无穷的威能，就好像手中拿着一颗能源一样。

    “难不成这东西还能起接触封印，打开异世界通道的作用？”

    迟疑的话语在心中刚刚响起。

    “哗！”

    原本古朴的九尾天狐玉此刻神光大作，红色的灵气顺着光芒涌现，朝着水面上悬浮的偌大棺材而去。

    周围的蒙面武士都是一脸敬畏的看着眼前的神物，这可是传说中的东西。

    “嗡嗡！”

    一道颤动声从玉佩上传来。

    乌黑的棺材上浮现出密密麻麻的黑气。

    紧接着，棺材开始发出“咯吱咯吱”的响声，好像有什么东西要出来了。

    “这是谁？棺材里面的，尸族里的，不会是魔君吧？”

    楚昊心有余悸道。

    九大魔君作为S级BOSS，每一尊都强的离谱，在地狱副本没有几座大宗门联合起来，是根本打不过的。

    虽然境界与鬼主差不多，但是实力差的不是一星半点。一位魔君大概能打两位鬼主，因为魔君的等级太高了。

    普通的仙境修士，在他们面前，血条少的可怜，随便一个技能余波都能让他们清空所有的生命值。

    “哈哈哈！睡了十几万年，终于等到了！我天尸魔君终于苏醒啦！”

    一道怒吼声爆发而出，一只黑色大手从棺材中伸出。

    浓厚的魔威从棺材中溢出。

    鬼帝的脸上却没有一丝紧张。

    “好久不见啊，尸魔。”

    鬼帝看到棺材中的身影，露出淡淡的笑容，仿佛真的遇到了老朋友一般。

    “鬼帝，怎么是你？”

    一只高达百米的躯体从棺材中一跃而起，身上是漆黑如墨的战甲，脖子上有十六颗骷髅头制成项链。

    不同于其他的尸族，天尸魔君的面庞很正常，是一个俊秀邪魅的男子，依稀能看出对方的震惊之色。

    “是你救了我？呵，你可别想着我会感激你，我只听命于伟大的天魔帝大人。你不会以为天魔帝大人已经死了吧，他还活着，只要他归来，乾元界就是我们地狱界的天下。”

    天尸魔君冷笑道。

    他跟这个鬼帝有过一面之缘，当时一起征战人族，瓜分战利品，想不到苏醒看到的第一个人是他。

    “我也不需要你感激我。”鬼帝淡淡道。

    天尸魔君微微一愣，有些不解对方的意思。

    “动手吧。”

    鬼帝朝着楚昊说了一句。

    只见楚昊手中魔气如注，九尾天狐的巨大虚影在虚空之中。

    鬼帝的也是出手，将鬼气打入楚昊的体内。

    九尾天狐的虚影更加凝实了，不断镇压着天尸魔君的身体。

    “你干了什么！”

    天尸魔君吃痛，身上传来剧烈的痛感，不由咬牙怒道。

    他的魔躯乃是九大魔君中数一数二的存在，只有上古仙器能伤他，其余能伤到他的存在可不多。

    楚昊手中的九尾天狐玉红光氤氲，不断有本源之光在上边流转。

    “这是...世界之灵！”

    “不对，只是一部分，你怎么可能拿到世界本源！”

    天尸魔君一眼就将神物认出，他见过妖祖，当初妖祖就是用世界之灵诞生凝聚的本源打开时空，将地狱界流放出去的。

    “尸魔啊，眼下你有两个选择，第一个，臣服。”

    虽然天尸魔君不是他的对手，但是鬼帝就是要用这种方式镇压他，折磨他，让他吃吃苦头。

    被天道镇压的感觉好比浑身被虫子撕咬，要四分五裂一样。

    “第二个呢？”

    天尸魔君虽无比痛苦，但还是反问。

    鬼帝笑容浮现在脸上，顿了顿道：“第二个，还是臣服。”

    “你！你好恨毒！”

    天尸魔君破口大骂起来。

    他越是挣扎，红光磨灭的尸气就越多，浓郁的黑气在这一片的虚空中盘绕。

    天尸魔君也变得越来越虚弱。

    这可是世界之灵凝聚的本源，可以说，世界本源就是控制世界的钥匙，掌握了本源相当于掌握了这方天道，不仅可以动用这片天地的一切规则，还可以打开虚空，打通时空，回溯这个世界的时间。

    这九尾模样的玉佩就是世界本源的一部分。

    这个人类男子就是世界本源的掌控者，想必就是这个世界的生灵。

    因为只有这个世界的生灵最容易掌握世界本源。

    这方天道，要镇压他，他是没有一点办法，除非能达到仙帝大圆满，与天道平起平坐，但是这怎么可能，这样的存在，他这辈子都没有见过，哪怕是天魔帝大人离那一步都有不小的距离。

    “你可想好了，被世界排斥，到时候可是魂飞魄散，可不是沉睡这么简单了。”

    鬼帝淡淡道。

    “我服了，服了还不行？”

    天尸魔君大声喊道。

    “哼！先委屈一阵，天魔帝回来之后，定叫他好看。”

    天尸魔君心中则是暗暗发誓。

    “你的小心思我都猜得到。”鬼帝冷笑道。

    “说吧，天魔帝现在在何处。”

    “天魔帝大人还在其他世界，我也不知，沉睡之中，我就隐隐听到了他的消息。”

    天尸魔君乖乖道。

    “其他世界。”

    鬼帝听到天魔帝还活着的消息，不禁鬼眸一亮，没有一点紧张。

    ...

    铺垫的差不多了，开整！

    (本章完)

