    

    “这些面具是？”大家都被吓了一跳，毛利小五郎忍不住问出了口，可身边的片桐正纪也是一脸迷茫。

    “这些全都是萧布尔的面具——”门外，不知何时苏芳红子已经站在了那里，身后还跟着她的秘书稻叶和代。

    “另外，小姑娘，这间房间晚上12点以后就会锁起来了，所以不会有人被吓到哦～”本来还想伸手摸摸灰原哀的脑袋，却在看见小姑娘的眼神后不由停了手——

    这是……怜悯？

    觉得自己大概看错了的苏芳红子摇摇头，转头看向了其他人。

    “各位，很高兴你们能来到这里！”

    虽然年纪不小了，但苏芳红子气质很好，一身纯黑长裙加红色披帛很有一种优雅贵妇的感觉。

    “啊！你就是苏芳红子女士吧？”毛利小五郎搓搓手，这可是财神爷呀！

    “不知道您对我自豪的收藏感觉如何？”苏芳红子上前问到。

    “这……怎么说呢？”毛利小五郎一下子想不出该怎么评价，他还真没觉得这些东西哪里好。

    “您之前提到萧布尔的面具——”一旁的长良遥突然出声，神色认真地问到：“是指这些摆在墙壁上的面具吗？”

    “是的，”苏芳红子点点头，“这些就是传说中由西班牙雕刻家萧布尔?康德雷斯于死前不久完成的两百副面具。”

    “——也被称之为诅咒的面具。”由于职业关系对这些事情很了解的占卜师补充到。

    “诅咒的面具？！”毛利兰也觉得有些毛骨悚然了，突然想去陪园子了怎么办？

    不过灰原哀倒是很冷静，她不太相信这个。

    “请问怎么会有'诅咒的面具'这种名字的由来？”冷静下来的毛利小五郎向苏芳红子询问到。

    “因为萧布尔?康德雷斯是个悲剧的雕刻家——”苏芳红子很耐心地解释到，“他虽然很有天赋，却掉进眼红他的兄长设下的陷阱，最后他的名誉、地位，甚至连财产都被夺走——”

    “之后对人性完全失望的萧布尔像是被什么附身了一样，不停地雕刻这些面具，一直到完成了两百副后竟然自杀了！”苏芳红子环顾那些危险面具，语调中带着点感慨，“当时散落在他身边的面具全粘上了他的鲜血，看起来就像是这些面具在吸他的血液一般……”

    “在他死后他的名声得到平反，这些面具也散落到不同人手里。只是没想到拥有这些面具的人大多以悲剧告终。”同样很清楚这些传说的长良遥继续道：“英国某银行的总经理在收到其中一副面具的第二天，在骑马时不慎落马，就此撒手人寰。有个法国珠宝商则是遭到强盗攻击，也失去了性命。最后不知道从什么时候开始，大家就传言这个面具会吸食持有人的鲜血，都避之唯恐不及。”

    “可你现在收集了全部的面具！不会有事吗？”听得心惊肉跳的松平守立刻问到。

    “这点不用担心——”苏芳红子勾起嘴角，“我早已请了法力高强的灵媒将这些面具的诅咒全部封印起来了。”

    真是变得越来越灵异了……柯南觉得自己刚才真不应该按下那个按钮才对。

    ……

    “你们来的时候还有人专门在路上放了恐吓信？”

    那边毛利小五郎还在和苏芳红子说过来路上的事情，这边突然想起的声音让柯南吓了一跳。

    “人吓人会吓死人的……”柯南露出死鱼眼，拍拍胸口说到：“是啊！叔叔开车的时候差点撞上去。”

    “这么狠？”藤原佑摸摸下巴，“我们倒是没收到……”

    “你们没有？”柯南发现其他几人都说有收到这些恐吓信，不由沉吟，“看来这人并不清楚你们会来……”

    到底是怎么回事呢？

    这时，门口走进一个戴着墨镜的人，新的人物到来让柯南停止了思考，观察起了来人。

    “我的公司也收到了一封奇怪的信件。”来人是苏芳红子资助的孤儿，据说以前撞了人后自杀而亡的女仆的儿子蓝川东矢。

    “冬矢，你怎么来得这么晚呀？”苏芳红子用一副很亲密的口吻说到。

    “我正在全国巡演——”身为著名摇滚歌手的蓝川东矢摇了摇手上的信件，“稍微迟了一点您就别计较了～”

    “这人是谁啊？”柯南完全不认识眼前的黄发男性，他怎么不知道有什么全国巡演？

    “啊咧？他是著名的摇滚歌手蓝川东矢啊——”灰原哀以看外星生物的眼神看着柯南，“你不知道？”

    “没办法——”毛利兰轻笑，“柯南对音乐方面一向并不关心。”

    “对哦！你是音痴～”灰原哀又默默在柯南心头捅了一刀。

    DoubleKill~        

