    陆天龙有些哭笑不得。

    这才知道了周冰冰发疯的整个过程。

    肯定是这妞儿实力提升以后，觉得特别自信，尤其是在把周小波给教训了之后，更是信心大增。

    要不怎么扬言要打遍庄园无敌手呢。

    只可惜，她还是太单纯了。

    体内残留的邪灵之力，的确让她现在拥有非凡的能力，甚至在某些方面来说，要比齐楚楚等人更强。

    但是不要忘记，齐楚楚，苗倩，以及安娜等人，那都是混迹江湖不知道多少年。

    战斗经验绝非周冰冰可以比拟。

    哪怕在绝对实力上有所不及，但是她们丰富的经验足以让周冰冰吃亏。

    比如面前缠斗在一起的周冰冰和齐楚楚。

    陆天龙能够明显看出，齐楚楚是不想伤到周冰冰，否则的话早就把她制服了。

    周冰冰呢，则是一种空有一身力量却使不出来的状态，最后只能采取这种泼妇式的打法。

    “冰冰姐，加油，抓她呀。”

    “楚楚加油，挠她！”

    苏小蛮和李小曼等人唯恐天下不乱，都是看热闹不怕事大的主儿，在一边吆喝的起劲呢。

    其他人也面带笑意，反正周冰冰和齐楚楚的脾气她们都清楚，哪怕打这么一场，也绝对不会有什么隔阂的。

    就由着她们闹腾吧。

    陆天龙觉得这群丫头这么做很不应该。

    怎么还能怂恿她们继续闹呢？

    “周冰冰，加油，拽她裙子！”

    “还有你，齐楚楚，那只手怎么还闲着呢，扯她内衣呀！”

    陆天龙突然几嗓子喊出来，直接震惊全场。

    “噗！”

    好几个人直接喷水，本来还以为陆天龙会劝架呢，结果这货直接出了馊主意。

    “……”

    那边的周冰冰和齐楚楚俩人也听到了，马上分开，全都怒气冲冲盯着陆天龙。

    “这么看着我干什么？”

    “你们不是要打吗，那就打个痛快，谁赢了，我给谁奖励！”

    陆天龙笑眯眯的看着她们俩。

    “哼，谁喜欢你的奖励。”

    “就是，我们就是闹着玩的，让你在旁边看笑话，才不干！”

    可不是嘛，周冰冰和齐楚楚刚才还打的火热，现在马上就组成了统一战线……

    “行吧，既然不打了，那就坐下休息休息，多大的年纪了，还跟小孩似得胡闹。”

    陆天龙装模作样的撇撇嘴。

    这么一折腾，战火很快平息，周冰冰和齐楚楚这俩丫头也不闹了。

    ”可是，谁能告诉我，冰冰姐怎么突然就变得这么彪悍了？”

    旁边慕容婉儿突然有些好奇的开口。

    “对呀，冰冰，你身上发生了什么？我怎么觉得，如果你战斗经验再丰富一些，连我都不会是你的对手？”

    齐楚楚跟周冰冰打了一场，自然更清楚她现在的状态。

    “对，这到底是怎么回事儿？”

    “冰冰，你是不是吃了什么东西，或者有什么奇遇？”

    旁边陆续有人开口，有些惊奇的看向周冰冰。

    “呃，其实也没什么，都是陆天龙搞的。”

    周冰冰耸耸肩，倒是没有隐瞒。

    陆天龙？

    “我就知道这事肯定跟他脱不了干系。”

    慕容婉儿等人都是眼睛一亮，飞快扭头看向陆天龙。

    “呃，好吧，事到如此，我必须承认，我有一双化腐朽为神奇的双手。”

    陆天龙伸出两只手，做了一个很猥琐的抓取动作，引得旁边众女小白眼齐飞。

    “别打岔，这到底是怎么回事儿？”

    “对呀，快说一说。”

    “你既然能让冰冰变得这么厉害，我们应该也行吧？”

    小丫头们的眼睛都是亮的。

    尤其是慕容婉儿和苏小蛮这些人，平日里身体素质也是和周冰冰差不多的。

    可是现在，周冰冰竟然能够跟齐楚楚等人抗衡，这绝对是不可想象的。

    每一个男人都有一个大侠梦，女人同样不例外。

    “好吧，让你们每个人都得到增强，理论可行。”

    陆天龙目光在庄园众多女孩的身上转了一圈，很认真的点点头。

    都是他身边最亲密的人，没有必要隐瞒。

    以前只是想着先在苏凌月或者周冰冰等人身上实验一下，看看这种帮助她们实力提升的方式安全不安全。

    现在看来问题应该不大，就是每个人接收的程度可能不同。

    “太好了，我们也要变的厉害！”

    “对对对，还有我，我也想变得像冰冰一样猛。”

    一听陆天龙说可以，那些丫头们的眼睛全亮了。

    甚至连安娜，齐楚楚，宗楠，苗倩等人都特别有兴趣。

    “可以。”

    “不过，你们得确认，能够接受我的方式才可以。”

    陆天龙想了下，决定今天疯狂一回，看看是不是可以真的帮这些丫头们全都提升一下实力。

    如果传输隐龙传承之力，或者邪灵之力的方式有效，那自然最好不过。

    如果不行，就当是做验证了。

    他过两天就要出发去参加古族会议，到时候战龙兄弟们肯定跟着去，战龙军团的人也要抽调大部分。

    这些丫头们实力提升，对于她们的安全也有保证。

    “方式？什么方式？”

    众多丫头一脸不解的扭头看向周冰冰。

    “呃，就是，就是，跟电视里面演的那样，双手贴在你的后背上，传输一些很特殊的能量。”

    周冰冰有些尴尬。

    “啊？这样也没什么特别的，完全能够接受呀。”

    “对呀，电视里面经常这样演，没问题的。”

    其他丫头们有些纳闷道。

    “……，关键是，整个过程，身上不能有多余的衣服。”

    周冰冰一咬牙，还是把实话给说了出来。

    这个方式，还真不一定所有人都能够接受。

    比如赵艺涵这样脸皮薄的小丫头，就可能会比较在意。

    “……”

    “就是要光着身子呗？”

    周冰冰的话一说完，众女无语了。

    “也不是全都脱光，还是可以穿着内衣的。”

    “只不过在此之前，陆天龙还会给你们全方位仔细的检查身体……”

    周冰冰再次解释道，说这些话的时候，脑海之中不由自主响起之前陆天龙给她做全身检查的情景，忍不住俏脸微微一红。

    “……”

    “这怎么行，咱们都是娇滴滴的大姑娘，怎么能让他又看又摸的？”

    “对呀，不太合适。”

    果然，有人觉得这样不太好。

    当然，说这话的，是赵艺涵，苗倩等这样的薄脸皮的丫头。

    其他像是李小曼，苏小蛮，齐楚楚等人，就没什么事了。

    要么是已经被陆天龙推倒，要么本来就想被陆天龙推倒，所以穿不穿衣服，检查不检查身体，都无所谓。

    当然，为了表示矜持，她们还是得象征性的反对一下的。

    “自愿原则，我不强迫你们！”

    陆天龙看着众人的表情，笑眯眯道。

    现在他占据主动权，相信这群丫头们肯定抵挡不了这样的诱惑。

    最终，她们都会乖乖脱了衣服上自己的床。

    嘿，一想到这些丫头们一个接一个的过来，千姿百态婀娜多姿，陆天龙就有些小激动。

    “怎么办呢？”

    “我也想变的更厉害，那样我拍戏就不用找替身了，但是……”

    赵艺涵弱弱开口。

    想变强，但脸皮薄，真接受不了被陆天龙又看又摸的。

    尤其是其他人还都知道。

    “这有什么大不了的。”

    旁边已经经历过的周冰冰想拉更多人下水。

    现在别人都知道她已经被陆天龙看过摸过，心里觉得不平衡。

    所以她想蛊惑其他人也接受，这有以后就没人再拿这件事调侃她了。

    “权当是被鬼看了，被鬼摸了呗，没什么大不了，真的。”

    见有人被说动，她做出一副大咧咧的模样道。

    好姑娘。

    陆天龙在心里默默的为周冰冰点赞。

    要是这事真能成功，让自己享了福，周冰冰功不可没哈。

    “话是这么说，但是……总觉得心里有些不舒服。”

    苗倩这丫头也是一副扭扭捏捏的模样开口，小心翼翼朝着陆天龙看一眼，想想自己穿着内衣坐在他面前，俏脸就忍不住一红。

    “那有没有一种办法，既能不让小八郎占便宜，又能让我们能力提升呢？”

    古灵精怪的慕容婉儿大眼睛忽闪忽闪的，突然开口道。

    “有了！”

    接着，这丫头眼睛一亮。

    “我看过不少武侠小说，里面也有这种画面。”

    “女主角一般都很害羞，所以在做这种事的时候，都会要求男主角闭上眼睛！”

    旁边不少人眼睛也是一亮，这似乎是个好主意。

    “也不太好，万一他要是偷看怎么办？”

    赵艺涵再次开口。

    “……，你们觉得，我是那样没节操的人吗？”

    陆天龙很无语的反驳道。

    “是！”

    众女异口同声同时点头。

    这让陆天龙觉得很受伤，不过，陆天龙觉得她们还是很了解自己的，他当然会偷看……

    “要不然这样，我们可以蒙上他的眼睛呀。”

    慕容婉儿又出了一个馊主意！

    “这个办法好。”

    众女这回全都有些高兴了，让陆天龙蒙上眼睛，这可就安全的多了。

    “……，你们这是对我人格的侮辱呀。”

    看着众女一致同意，陆天龙很无奈的叹口气，却也表示接受。

    不过，这群丫头们还是太单纯，难道她们真觉得自己蒙上了眼睛，就没办法看了吗？

