    第3380章 林文渊离开

    吃饭的时候，唐洛手机响起，曹世杰打来的电话。

    “老曹，今天是不是就准备收尾了？”

    唐洛问道。

    “呵呵，还有些小范围的反击，但跟昨天就没法比了，已经不足为虑了。”

    曹世杰心情大好。

    这两天的曹家，虽然也遭受到了一定重创，但他们得到和将要得到的，将无法衡量！

    父子俩都在庆幸，跟唐洛的这波合作，选择极其正确！

    “嗯，那就好，有时间碰个面，我们准备今天返程了。”

    唐洛应声道。

    “今天就返程，怎么这么着急？多呆两天多好，看看吕氏是如何彻底灰飞烟灭的！”

    曹世杰言语间相当有底气。

    说起来，若是唐洛来港城前，他和他父亲，不可能有这样的底气的！

    有想法，和能做成，中间还隔着十万八千里！

    可唐洛一到，只用了三四天的时间，他们曹家就做到了！

    “呵呵，已经没有悬念了，再多呆也没什么意义。”

    唐洛笑了笑。

    “那……那这样吧，你们明天再走，今晚我和父亲设宴，咱好好聊聊，白天我们这边再推进一把……”

    曹世杰想了想，说道。

    “这个……”

    唐洛看向林文渊。

    林文渊察觉到什么，冲唐洛点点头。

    “那好，那就晚上见面吧。”

    唐洛回了一句。

    “嗯嗯。”

    曹世杰应声。

    等挂掉电话，唐洛跟林文渊说了说晚上见面的事。

    “小唐，你和一鸣就再多呆一天吧，我今天先回去。”

    林文渊想了想，说道。

    “怎么，你不跟我们一起回去啊，老爸？”

    林一鸣忙问道。

    “不了，事情都顺利了，看你们也不会有什么事，我就先回去了，家里也有不少事情要处理。”

    林文渊摇摇头。

    唐洛和林一鸣见林文渊坚持，也就不再多说。

    “要是这样，那我们送您去机场。”

    唐洛说着，看向林一鸣，后者也点点头。

    “呵呵，不用了，飞机和人，我都给你们留下，我坐民航走。”

    林文渊笑道。

    “老爸，你也带上一些，路上也安全，我们这边也不会有什么危险了。”

    林一鸣说话了。

    说起来，最近的经历，包括他被绑的事，着实让他多了些思考，又成熟了很多。

    还有，他也看到了他老子得知他被绑架后的着急和快速的反应。

    虽然，小时候有过一次被绑架，但他那时候毕竟考虑的少，跟现在完全不一样了。

    “呵呵，那好……哦，我把吕老带回去吧，让他早点回去养伤。”

    林文渊想了想，说道。

    对于林一鸣的变化，他也看在了眼里，他能感受到他的儿子，成熟懂事了很多，很是欣慰。

    唐洛和林一鸣点点头，一时没再多说。

    很快，三人吃过饭，回到房间。

    半上午时，林文渊准备出发了。

    唐洛和林一鸣本来坚持送去机场，还是被林文渊拒绝了，只让两人送到了一楼。

    “爸，那你一路平安，回去跟我爷爷说，我都好，明天就回去了。”

    林一鸣说道。

    “好。”

    林文渊笑着点头，拍了拍林一鸣的肩膀

    “林叔叔，您一路平安。”

    唐洛也打过招呼。

    “嗯，小唐，等回中海了，找时间一定去家里做客。”

    林文渊笑道。

    港城之行，让他亲眼目睹了唐洛的各种‘神通’，对其又有了更深的认识。

    当然，他想与唐洛交好，并非是因为其身后的一些关系，纯粹只是欣赏和喜欢，更是在感恩！

    “呵呵，一定。”

    唐洛笑着点头。

    车队缓缓驶离酒店，向机场的方向开去。

    林文渊带走的，都是一般的高手，那些古武者，仍旧留在了唐洛和林一鸣的身边。

    “老唐，晚上才跟曹家父子见面，那咱俩白天去干点什么？”

    林一鸣边走边问道。

    “嗯？听你这意思，是有什么想法啊？”

    唐洛问道。

    “来一趟不能光办正事啊，逛逛呗，放松一下。”

    林一鸣说道。

    “呵呵，林大少还有这样的好兴致啊。”

    唐洛笑道。

    不过，他也觉得，应该逛逛，得买点什么才是，不好空手回中海。

    “你就装吧，我没惦记的人，你还没有嘛？”

    林一鸣不屑道。

    “懂我啊……不过，你是真不担心吕氏再来人找麻烦啊。”

    唐洛笑笑。

    “担心个鬼，我料他们也没那个胆，就算真有，来多少我杀多少！”

    林一鸣霸气道。

    “霸气！”

    唐洛竖了个大拇指。

    说话间，两人回到房间，在客厅坐了下来。

    “逛是可以逛的，不过还有件正事要办。”

    唐洛想到什么，说道。

    “正事？”

    林一鸣疑惑。

    “嗯，你不是一直都很想看看吕老头的表情嘛？”

    唐洛玩味道。

    “是啊，怎么了……嗯？你的意思是说，去见见这老家伙？”

    林一鸣反应过来，兴奋道。

    “嗯，见见吧，终归对手一场，临走前，见一面。”

    唐洛点点头。

    “好，那就见见。”

    林一鸣高兴道。

    随后，唐洛又打了几个电话，联系上了当地的负责人。

    很快，关押吕耀泽监狱的负责人打来电话，唐洛提出了想跟吕耀泽见一面的想法，后者表示下午会做安排。

    等联系好了，唐洛和林一鸣左右无事，也就从酒店出来，在附近的商场逛了逛。

    两人的身后，跟了很多高手，还有不少在暗处。

    这一幕，一时吸引了不少人的目光。

    甚至，有不少靓女，频频向他们这边抛媚眼，想要上前认识一下。

    两人也不避讳，时常回应着，很是悠闲的状态。

    这场景若是被正在焦头烂额、忙于应付危机的吕氏的人看到，估计真能把鼻子给气歪了。

    “唉，这么多友好的目光，搞得我都不舍得离开了……老唐，要不，咱再呆两天？”

    林一鸣说着，目光落在了几个衣着简单身材特棒的美女身上。

    “你瞧你那点出息，你现在要说你是中海第一大少，谁信？”

    唐洛摇摇头。

    “再说了，她们是在看你吗？你怎么就那么自信？”

    唐洛说完，对几个美女点头示意，随即露出他自认为极其迷人的微笑。

    那几个美女见状，眼中都冒出小星星，简直要被帅到合不拢腿的感觉……

    (本章完)

