    夏平安来得正是时候。

    就在那只魔火蜘蛛快要冲到那两个战士坚守的营房的时候，夏平安从侧面接近，只是对着那只魔火蜘蛛一指，一只小巧可爱的玄武就出来了。

    玄武朝着那只魔火蜘蛛飞了过去，那只魔火蜘蛛就变成了满身凝聚着白霜的冰雕。

    同一时间，夏平安一挥手，召唤出了两个精英奴兵，召唤出来的精英奴兵的投枪投出，两只刚刚冲到那连个战士房屋面前的魔鼠就被钉在了地上。

    那两个战士原本看到魔火蜘蛛的时候原本已经绝望了，但没想到居然还有救兵，可谓是绝处逢生。

    看到那只魔火蜘蛛被冻结，再看到两支投枪把那两只冲过来的魔鼠瞬间击杀钉在地上，那两个战士就知道有召唤师来了，随后他们就看到了夏平安冲了出来。

    战斗还没有结束，夏平安直接冲向剩下的那两只魔火蜘蛛，他召唤出来的奴兵则冲向另外几只魔鼠。

    两道带着火线的蛛丝从远处飞了过来，像两条迅猛燃烧的导火索，想要把夏平安缠住。

    夏平安的身形在奔跑中跃起，灵动得就像一只在荆棘中跳跃的羚羊，整个人的身形在空中翻转着，就从那两道火焰蛛丝的缝隙内穿了过去，一落地的瞬间，一只可爱的玄武又被夏平安召唤了出来。

    那只玄武脚下踏着黑色的浪花，就像一个黑色的精灵，直接飞到了最近的那一只魔火蜘蛛的头上，只是一口……

    玄武的身体所化的黑色的水汽覆盖住了那只魔火蜘蛛，那只魔火蜘蛛身上的火焰瞬间消失，全身一下子凝成了白霜。

    因为不知道今晚出来遇到的这些大蜘蛛会有多少，所以夏平安之前在秘密坛城中准备召唤的几只玄武都是用36点神力召唤出来的基础版本的迷你玄武，这基础版本的迷你玄武虽然能力单一，但好处就是不会浪费，随叫随到，一个玄武消灭一个敌人。

    而夏平安召唤出来的精英奴兵，在这个时候刷刷的三轮投枪投出，六只魔鼠就毫无悬念的被击杀了。

    剩下的两只魔鼠见势不妙，转身就跑，那两个精英奴兵再次抽出背上的投枪，朝着那两只魔鼠追了过去。

    这些魔物都是有智慧的，明知不敌，都会逃跑。

    最后剩下的那只魔火蜘蛛看到自己的两个同伴先后失去了生命体征之后，也跟着转身就跑。

    这到嘴的肥肉，夏平安又怎么会让它跑掉。

    夏平安脚下用力，猛的冲了过去，奔跑速度比起逃命的魔火蜘蛛来说也丝毫不慢，甚至还快上那么一点。

    最后的那只魔火蜘蛛跑出还不到一百米，夏平安就追了上来，在轻松的避过几道燃烧的蛛丝之后，一只基础版本的迷你玄武再次被召唤出来。

    战斗瞬间结束。

    夏平安召唤出来的那两个精英奴兵，也把最后想要逃跑的两只魔鼠钉在了机场跑道旁边的草地上。

    那两个拿着武器，身上背满了食物的战士已经从营房里走了出来，一脸震惊的看着眼前的一切，他们是见过召唤师的，但却没见过这么强的召唤师，三只魔火蜘蛛和那一堆魔鼠，居然三下五除二，就被夏平安干掉了。

    魔火蜘蛛吐出的火线落在了地上，还在地上燃烧着，远处那辆被火箭弹击中的卡车也在燃烧着。

    黑暗中的火光，还有现场散落的魔鼠的尸体，在无声的诉说着刚刚这里经历的战斗。

    看着不远处那只已经被冻结的魔火蜘蛛，那两个战士都还是有些惊怖，忍不住吞了一口口水。

    在燃烧的火光中，夏平安走了过来，火光照亮了夏平安的脸，也把他胸前的87军团的军团祭司徽章照亮了。

    “你们没事吧！”

    “长官！”在看清夏平安的面容和夏平安胸口挂着的军团祭司的徽章的时候，那两个战士激动了，立刻一个挺身立正，给夏平安敬了一个军礼。

    能在这种时候看到受人敬仰的军团祭司，那两个战士几乎要激动得流出眼泪，“您……您也没有撤离么！”

    “我没走，我一直在新川市战斗着，你们是那支部队的？”

    “报告长官，我们就是青锋空军机场卫戍营的……”刚刚那个使用火箭筒的战士回答道，“我叫史云浩，他叫陶阳！”

    “你们两人没有撤离么？”

    “不止我们连个，我带着班里的其他几个兄弟，还驻守在机场的弹药库！”史云浩回答道。

    “你们还有其他人？”夏平安惊讶了。

    “是的，我们之前就是看守这个机场弹药库的，之前我们也接到撤离命令，但我们没撤离，就留在弹药库，机场的弹药库在地下掩体内，只要不被发现，可以坚持很长时间……”史云浩说道。

    “机场的弹药库里有不少的好东西，许多东西是刚刚用运输机运来的，史班长说我们要走了那些东西可能要被炸毁，或者有可能被那些魔物给弄没了，那就糟蹋了，我们要守在这里，那些东西有人看着，不会坏，等部队回来还能用，还能杀魔物，班长问过大家的意思，大家都愿意留下来守着，等着部队回来……”陶阳在旁边说道，“弹药库里已经没有吃的东西了，今晚班长带我出来到营区弄点吃的东西再带回去，没想到遇到了一只魔鼠……”

    就在几个人说着话的时候，提着狙击步枪的曼子衿也喘着粗气迅速的跑了过来。

    “报告长官，有十多只的魔火蜘蛛，七八只魔液蜘蛛和大群魔鼠刚才听到机场这边的动静，正在朝着机场接近……”

    “快，我们可以进入地下弹药库，地下弹药库有人员进出的紧急通道，我们就是从紧急通道中出来的，那些魔物进不来……”史云浩立刻说道。

    “曼子衿，你先和他们两个人到地下弹药库躲避，我把那些魔物引开，那些魔物已经听到这里的动静，不把他们引开的话，后面会有大量魔物在这里聚集，地下弹药库搞不好就会暴露……”

    “啊，长官，这太危险了……”史云浩立刻说道。

    “立刻执行命令！”夏平安说着，也没有再解释什么，就直接带着那两个召唤出来的精英奴兵朝着营房外面跑去，眨眼就消失在黑暗中。

    看着夏平安消失的背影，史云浩咬了咬牙，也不再多说什么，立刻就带着曼子衿朝着进入地下掩体的紧急通道冲去……

    ……

    夏平安刚刚冲出机场，就看到了那一大群魔物正气势汹汹的朝着机场冲来，他带着那两个精英奴兵直接冲了过去，精英奴兵投掷出两只投枪，击杀了两只魔鼠，夏平安又远远的释放了一个火球术，把一只魔鼠烧成渣。

    黑暗中的火球术太醒目了，这简直就是在告诉所有的魔物，我是召唤师，快来杀我。

    这么一弄，周围的那些魔物的眼睛全部红了，所有魔物的注意力一下子全部被夏平安吸引了过来。

    眨眼的功夫，一根根能把夏平安烧成灰的火焰蛛丝和能把他整个人消融成渣的有着高度腐蚀性的粘液蛛丝就朝着他吐了过来。

    一只只的魔鼠更是悍不畏死的朝着他冲来。

    召唤师是令这些魔物恐惧的存在，但只要能占据优势，这些魔物对召唤师那也是恨入骨髓，势在必杀。

    引怪成功，夏平安撒腿就跑，朝着远处的山里冲去。

    一大堆魔物就跟在夏平安的身后，气势汹汹，也朝着山里追杀了过去。

    要是这些大蜘蛛的数量少一点，夏平安一鼓作气，还能把它们吃下，但这些被吸引来的魔物的数量实在太多了一点，已经超出夏平安现在的胃口和能力，夏平安只能先跑路，把这些东西从机场引到山里再说。

    ……

    一直到天快要亮起的时候，夏平安才甩脱了那些魔物，再次返回到机场……

