    “赵夫人！”

    “赵夫人！”

    看到赵夫人等人出现，孔桃李和龚老他们忙迎接上去。

    元秋和冯长山也站了起来，扬起笑容热情打着招呼。

    “今天下午看完比赛，我一直没走，留在现场观看这些日子的比赛。”

    赵夫人对众人微微颔首，随后恬淡一笑道出来意：

    “随后想要找你们聊一聊，恰好碰见你们开会，还说起叶凡，我就来插一嘴。”

    她站到了叶凡身边：“我觉得，叶凡明天可以一战。”

    赵夫人一身长裙，长发盘起，露出白皙的脖颈，算不上惊艳，但足够耐看，好像一朵悄然盛开的牡丹。

    这样的女人，即使将来老去，也会是雍容优雅。

    叶凡一边感慨赵夫人气质，一边温和一笑：“谢谢赵夫人信任。”

    身体的贴近，一股久违之感又蔓延上来，让叶凡生出异样，很想靠在赵夫人身上感受那种天然的熟悉气息。

    “夫人，我知道这四天的输掉让你揪心。”

    “我们跟你一样，发自内心的希望赢了阳国人，可叶凡的嫌疑没有洗清，让他上阵风险太大。”

    冯长山神情犹豫着开口：“毕竟我们只剩下四个名额了。”

    “大家都是自己人，很多事情可以敞开来说。”

    赵夫人挥手让叶凡把大门关上，随后扫视着元秋和冯长山他们开口：

    “叶凡的身家，你们心里应该都清楚，单单红颜白药，叶凡就能年入百亿千亿，十个亿能收买他吗？”

    “或者你们说说，阳国能开出什么价钱，能大于叶凡在神州的利益？”

    “他如果投靠阳国人，上到红颜医院、羞花集团，下到金芝林，全都会被神州打击为零。”

    “这些产业，按部就班经营，十年赚七八千亿跟玩似的，还有至高地位和成就感。”

    “阳国人能拿一万亿给叶凡？能让叶凡做精神领袖？”

    她看着冯长山他们连连质问，让元秋几个眼皮止不住牵动。

    “至于拈花三人中毒一事，认定叶凡下毒更是荒谬。”

    赵夫人神情缓和，声音多了一抹轻柔：

    “他只要带着洛神三人赢得比赛，他就是华国的大功臣，不管是钱财还是地位都会水涨船高。”

    “别说是医武双绝的叶凡了，就是你们，也不会给洛神三人下毒，自断自己财路和前程吧？”

    她努力统一在场众人思想：“所以你们说的两个疑点完全不必要纠结。”

    孔桃李和龚老他们连连点头：“没错。”

    叶凡再度感激：“谢谢夫人信任。”

    “夫人，你说的很有道理。”

    冯长山挤出一句：“我们内心也是愿意相信叶凡的，只是现在民意沸腾都说他叛徒，我们不太敢冒险……”

    “有什么不敢冒险的？”

    看到冯长山一再反对，赵夫人声音多了一股子清冷：

    “我们坚定了叶凡对神州的忠诚，还有什么好顾虑的呢？”

    “就算叶凡输了，也只是输一局，不是还有三个名额吗？你们再派你们认定的人上场就是。”

    “而且这个名额本来就是叶凡的，十六分之一，他哪怕输掉比赛，也只扛十六分之一责任，而不是全部。”

    她给予叶凡最大的肯定：“何况我相信叶凡会赢得最终胜利。”

    “夫人，你这一番话，如果是放在四天前，或者没有曝出叶凡收钱前，或许是对的。”

    冯长山再度开口：“但现在民意沸腾，叶凡只能赢不能输，一旦输了，我们都会有巨大麻烦。”

    叶凡微微皱眉，他隐约感觉一丝不对劲，冯长山不该这样怼赵夫人，怎么今天却一而再反对呢？

    如果说冯长山真为神州着想，叶凡是一点都不相信的。

    “我对叶凡医术有绝对信心。”

    赵夫人语气果断：“他一定会赢得比赛。”

    就在这时，一直沉默的元秋抬起头问道：

    “我是说如果，如果叶凡输了呢，这责任谁来背负？”

    她的字眼突然变得尖锐起来：“谁来平息沸腾的民意？谁来给愤怒民众一个交待？”

    叶凡眼皮一跳，嗅到一抹不好的气息。

    赵夫人俏脸多了一分冷冽：

    “我相信叶凡会胜利，就算叶凡技不如人输了，也是胜负乃兵家常事。”

    她声音无形凌厉：“这都要追究责任的话，前面十四人是不是要拉去枪毙？”

    “夫人这么看好叶凡，我愿意支持夫人的决定。”

    元秋字眼很是清晰：“叶凡技不如人输掉比赛，哪怕民众有怨言，我们也会给予理解。”

    “但我担心，叶凡万一被血医门收买了，能赢得比赛又故意输了，到时怎么跟民众交待？”

    她眼勾勾看着赵夫人：“又是谁来给神州子民交待？”

    叶凡脸色微变。

    “这责任我来背。”

    赵夫人干脆利落：

    “如果叶凡真被收买放水输给阳国人，那就说明我叶如歌看走眼要负失察责任。”

    “到时我会站出来给神州子民一个交待。”

    “我还愿意承担一切给神州声誉造成损失的后果。”

    她上前一步逼视着元秋：“不知道元署长对我的保证满不满意？”

    “夫人英明。”

    元秋恭敬出声，随后退后一步望向叶凡：“有夫人保证，我同意叶凡出战。”

    冯长山他们也都附和。

    于是叶凡赢得明天出战资格。

    三十分钟后，元秋他们全部离去，整个会议室只剩下赵夫人和叶凡。

    叶凡看到没有外人，忙焦急出声：“夫人，你不该替我担保。”

    “元秋他们不让我出赛，真正目的不是打压我，而是冲着你来的。”

    他现在已经想清楚，这是一个更大的局，是冲着每天看比赛的赵夫人来的，甚至有可能针对恒殿。

    赵夫人收起了威严，一脸恬淡走到落地窗前面：“我知道。”

    叶凡脸上很是凝重，看着女人背影继续开口：

    “如果我输了，你不仅要承受神州民众怒火，恒殿声誉也会严重受损。”

    “到时不是说你们一权独大，威迫元秋他们，就是说你们不顾民意，搞不好会污蔑恒殿跟阳国人有交易。”

    “而且元秋他们也会借机对你发难，我不知道他们要什么，但看得出是要重击你。”

    他呼吸急促：“这会把你和恒殿陷进去的。”

    赵夫人依然恬淡：“我也知道。”

    叶凡嘴角牵动不已：“你知道，你还这样担保我？”

    “你有被阳国人收买吗？”

    “没有！”

    “你会赢得比赛时又故意输掉吗？”

    “不会！”

    “你的心足够赤红，我又何惧宵小的黑手？”

    赵夫人缓缓转身，走到叶凡面前，伸手给他整理衣领：

    “放手一战，扬我国威，天塌下来，我叶如歌顶着……“

