    只听到这一句，罗文凯还判断不出什么，但他敏锐留意到，江易明显语气很兴奋。

    罗文凯当即决定躲到旁边再听听。

    可还不等他动，江易已经猛地回头。

    两人视线对上，罗文凯心里极其诧异，江易这警惕性，哪怕大院不少跟着长辈训练过的女孩都没有。

    但他立刻冲江易笑了笑，举起手里的东西，温和道：

    “小易，爷爷的老朋友让人给送了鲫鱼，听我说你爱喝鲫鱼汤，让我给你送几条过来，看，都弄好了，晚上直接做就行。”

    江易察觉到身后有人的一刻，就已经飞快闭了嘴。

    她这里看见罗文凯还没说话，周君擎的声音已经从话筒传来：

    “罗文凯？他怎么又来了？他自己没家吗，天天上别人家？”

    江易：“……”

    罗文凯：“……”

    说实话，这种老式座机，隔音效果真的也就那样，音量倒是足够大，反正等罗文凯走近几步，刚刚好听到周君擎那满是嫌弃的声音。

    罗文凯深吸口气。

    换做以前，他可能就装没听到了，毕竟他在外人眼里从来都是性情温润的，可面对周君擎他真忍不了！

    “小易，周同志没在家？”

    罗文凯立刻故意抬高声音，紧接着，仿佛松了口气道：

    “这样也好，他吃口辣椒还得让你去给拿牛奶，我还担心他在家的话，吃鱼是不是也得让你给挑鱼刺？那你也太累了。”

    “说起来，我奶奶说过，这女孩子结婚肯定要找个知冷知热体贴的男人，不然那就不是结婚，而是提前养个孩子了，啊，小易，我不是在说周同志，你千万别放在心上啊。”

    说到最后，他还摆了摆手，似乎刚才真的只是随口一提。

    周君擎：“！”

    他都听到了！

    每个字都听得清清楚楚！

    罗文凯就是在说他！就是！

    周君擎气得够呛，恨不得马上顺着话筒爬过去，给罗文凯这个专门来他家挑拨离间的男人一拳！

    但他反应也很快，马上就想到，之前吃鱼都是他给小易挑鱼刺，他可贴心了，罗文凯说的那种人根本不是他，顿时又高兴了。

    还偷偷“哼”一声。

    罗文凯这个烦人精懂什么，他辣到了当然要跟小易说，而小易乐意给他拿牛奶，那当然也是因为关心他重视他啊。

    像罗文凯这种笨蛋，说不定以后娶个媳妇，每次亲亲前，还得礼貌问一句：同志你好，请问，我的嘴巴能碰一下你的嘴巴吗？

    真的太笨了！

    哪比得上他这么聪明，早就跟小易亲密无间，不分你我！

    一想到这里，周君擎顿时觉得，罗文凯根本就不配跟他比，所以他只当刚才什么都没听到，转而道：

    “看清了，小易，你没看错，胡姨和她丈夫的胎记形状确实不同，但都在同一个位置，听说你注意到，胡姨还很高兴，说这是他们夫妻的缘分了。”

    “真的吗？”

    江易转过身，语气欢快，可眉头却皱起来。

    她听得出来，因为罗文凯在，周君擎是故意用这样的方式告诉她，所以那照片上的小孩子，手臂处确实有胎记，只是跟她爸的不同？

    “那周大哥你帮我胡姨说声不好意思，我就是好奇心重才会看到。”

    “没事儿，胡姨她不会介意的。”

    看江易背对着他，继续跟周君擎说话，罗文凯神色也陡然变得深沉。

    胡姨和她丈夫的胎记？

    听起来这个胡姨应该是周君擎的熟人，可江易才来京城没多久，一对不相熟的夫妇的胎记，江易或许会有小姑娘的好奇，但以他对江易的了解，刚才她表现得那么激动，罗文凯直觉不是这样。

    所以，如果是见他进来才有意这样说，不想让他知道的话，那这胎记，到底代表着什么？

    电话两端的几个人，好像说的都是家常，可说每一句话，都要仔细斟酌。

    刚才几个人故意斗嘴的轻松场景，仿佛只是一场幻觉。

    江易很快放下电话，过来接过鱼，脸上完全看不出什么。

    她还很给面子，语气轻松道：

    “这鱼看着就鲜，晚上炖汤喝正好，对了，你稍等一下，我昨晚做了些点心放在冰箱里，口感软和，糖油用得不多，老人也可以吃，你拿回去，帮我谢谢罗爷爷吧。”

    罗文凯顿了顿，才笑道：

    “好啊，爷爷一定很高兴。”

    瞧见江易把鱼递给保姆，又洗了手去拿点心。

    罗文凯脸上始终带着温和的笑，还冲保姆王姨点了点头，动作斯文地拿出手帕，慢慢擦拭着刚才拎过鱼的手指。

    王姨也赶紧也笑了下。

    心里想着，这罗家小子长得还真挺好看的，跟擎擎的俊美不同，瞧着斯文的紧。

    待人也怪和气的，没看刚才还跟她点头呢。

    王姨却没注意到，罗文凯刚一低头，遮住眼底的冷意，那手帕就被他攥得皱了。

    用力深吸口气，压下心底的戾气。

    凭什么江易跟周君擎那么亲近，仿佛无话不谈。

    到了他这里，只是几条鱼，就一定要马上回礼，分得清清楚楚？

    爷爷的吩咐和姑祖母的到来，对比眼前江易的偏心，本来很容易就能做出选择。

    可罗文凯闭了闭眼，终究还是不能决定。

    徐家人都不在，罗文凯送了鱼，也不好多留：

    “我先回去了，小易，四合院那头，你如果想买可以跟我说，我再去帮你问问。”

    “好，谢谢。”

    江易送他到门口。

    看着罗文凯慢慢走远，她站在原地眯了眯眼。

    刚才打电话的时候，如果不是她听力过人，很快就察觉了有人进来，那罗文凯当时会出声打招呼吗？

    还是说，他会选择安静站在原地，听她跟周君擎通话的内容？

    江易直觉是后者。

    更何况，她上午跟周君擎一起出去，才刚回来没多会儿，罗文凯紧跟着就上门了，这么盯着她，难道一直在跟踪她？

    江易到现在都想不到，罗文凯，到底是想从她这里知道些什么？

    刚犹豫要不要试探一下，忽然察觉不远处有人探头探脑。

    崔红英？

    江易没有朝那头看，而是拿起手里的汽水喝了一口，耳朵却竖了起来。

    “红英你看，江易在徐家门口呢，你、你真要去？”

    有女孩子声音响起，明显带着害怕，

    “要不还是别了吧，那可是徐家啊，不只是有周君擎，我今天早上还听家里人说，徐奶奶可护着江易了，听说还专门去后勤问什么时候有鱼头供应，就是因为江易爱吃鱼头，江易有徐家护着，要不、要不咱们还是算了吧，说不定过几天江易自己就走了呢。”

    江易拿着汽水瓶的手顿住。

    那鱼头原来并不是后勤的正常供应，而是徐奶奶特意帮她问的？

    忍不住抿抿唇，江易心里暖洋洋的。

    徐奶奶真的对她很好！

    “还吃鱼头？她配吗？”

    崔红英本来还有些犹豫，一听这话，顿时气得脸都涨红了，她冷嗤一声，厌恶道，

    “就今天！我还非去不可了！我都打听过了，午休后，徐家的警卫员就跟着徐老爷子走了，徐老太太也跟我奶奶出去了，周君擎大部分时间都不在家，徐家就剩个保姆在，所以只要江易也滚了，这不就是个好时机？”

    “行了，你也用不着怕江易，我就这么跟你说吧，你还真以为徐家会一直护着她？信不信，只要江易丢了人，到时候第一个赶她走的，就是徐家人！”

    这两人说话声音极小，要不是江易已经在空间泡了那么久，听力远超常人，根本听不到她们在说什么。

    江易闻言笑了笑。

    拿起汽水瓶子一口饮尽，随后举起瓶子，对着阳光照了照。

    若是崔红英不来找她，看在何奶奶的面子上，她只会私下给崔红英给教训。

    可现如今，崔红英自己找上门来，还打算按着之前的计划做，那可怪不得她了。

    反正何奶奶也说了，随她怎么做，不是吗？

    “王姨，我出去一下，还不知道什么时候回来，要是徐奶奶先回来，帮我说一声呀。”

    江易转身回屋，跟王姨说了一声就出门了。

    刚出大院不远，就察觉似乎有人跟着她，但江易也不确定。

    她想了想，干脆上了公交车，直奔罗文凯介绍的四合院方向去了。

    但奇怪的是，等她下了公交车，就感觉身后那人不见了。

    难道她猜错了，罗文凯并没有跟踪她？

    既然都到了这边，江易就想着顺道去问问朱青竹帮她的事，结果朱青竹没在家，江易绕了一圈，只能往回走。

    刚到大院门口，竟然碰到了周君擎。

    两人干脆开车去了这条路前头的隐蔽处，道路宽阔，周围都是大树，有人过来也能一眼看见，不论谈什么都不会被人听到。

    周君擎回京之后，其实手上很快就另有执行的任务，江老爷子这里，纯粹是因为江易的缘故，他才多上了心。

    好在江易之前无私献了药方，在他们单位属于特别人员，周君擎这才能把消息告诉她。

    “小易，照片背后的地址，因为字迹不完整，目前只确定了大概范围，在东大街那一片。”

    周君擎拿出纸笔，飞快画了地图，

    “看，这附近的院子都很好，离你之前要买的四合院也很近，如果江德业那照片背后的地址真的在这里的话，那说明，金萍等人背后的势力，极有可能财力充足。”

    “东大街？”

    江易对这地方不熟，听得眉头皱起。

    她不是专业人员，却也明白，那么一批人，如果财力充足的话，那他们的钱财是哪里来的，养着那么多人，又到底是干什么的？

    但这些自有周君擎队里的人去管，江易没多问，只想着如果以后有能帮上什么忙的地方，她肯定会尽力。

    周君擎说完这个，才转头认真看着她道：

    “至于那胎记，小易，我记得你说过，叔叔手臂内侧的胎记，是红色心形，对吗？”

    江易心立刻提了起来。

    她紧张地盯着周君擎，赶紧点头道：

    “对，周大哥，你说那小孩子手臂的胎记这次拍清楚了，那，是什么形状？”

    “不是心形。”

    周君擎语气肯定，

    “虽然露出来的部分有限，暂时不清楚完整的是什么样儿，但我找了这方面的专家看过，再加上我自己的经验来看，可以肯定地说，跟江叔叔手臂那么齐整的心形绝对不同！”

    “不是心形吗？”

    江易听到这个等了很久的答案，整个人都愣了愣，一时竟然说不清此时的心情。

    胎记不是心形，就说明那照片上的小孩子，确实不是她爸！

    可其实，她早就想到了不是吗。

    王玉芝和江德业夫妻俩，在那个连吃饱肚子都很难的年月，那么舍得花钱带着孩子去拍了照片，又把那孩子紧紧抱在怀里，可见是很疼爱的。

    就冲着这一点，江易就不信那孩子是她爸！

    只是，就算现在确定了又如何呢，茫茫人海，如果江德业和王玉芝那头迟迟不动，她要去哪里找这个人呢？

    现如今已经不仅是她爸身世的问题了，还有金萍那些人的来路，周君擎单位派出了不少人手，已经连续累了很多天，就像今天非得叫她“嫂子”的那女同志，她们都只敢暗地里跟着，怕打草惊蛇，江易更不可为了一己之私，直接去问江德业。

    只是江易还不知道，有些事说难也难，说容易也容易。

    比如有些蠢货非得送上门来，那江易想要找的真相，也许真的就在眼前了。

    看小姑娘神色有些恍惚，周君擎没打扰她，想着不如先回去再说。

    两人准备往回走的时候，崔红英也正要离开徐家。

    之前看着江易出门，崔红英难得耐心等了很久，确定她不会回来，这才蹑手蹑脚进门。

    保姆王姨正勤快地在厨房准备晚饭，根本没想到，这大院竟然会有人干出私自进别人家门的事。

    大院里的小楼格局都一样，崔红英趁机溜上楼，只推开门稍微看了看，就找到了江易住的客卧，跟主家几人比，明显私人用的东西更少些。

    “徐家是不是疯了，让江易这种乡下来的土包子住进来，也不怕脏了这地方。”

    崔红英又羡慕又嫉妒，恨不得她自己代替江易搬进来。

    恶毒地骂了一句，这才赶紧把手里的东西，直接塞到床缝里，口中阴狠道：

    “别着急啊江易，你放心，只等过了今晚，明天所有人就都会知道，江易你个不要脸的贱人，竟然在大院里做贼！”

    她弄完拍拍手，又四下看了看，还伸手去翻江易的东西。

    江易虽然住在徐家，但出于谨慎起见，除了简单衣物，别的东西她都习惯放在空间。

    除了柜子上的包，这样的包她有好几个，里面基本没东西，都是用来做伪装的。

    崔红英一翻，就翻到了江易随手塞进来的那张纸。

    她本来还没在意，刚要塞回去，突然看到了上面的出生日期。

    “5月5日？”

    崔红英瞪大了眼睛，这不是她爸的生日吗？

    还有这单位，第四机床厂，江易屋里怎么会有她爸单位的东西？

    等等，她爸是什么血型来着？

    崔红英往下看了看血型，但她向来不学无术，整天只想着来爷爷奶奶家享受，哪会记得关心父母血型这种事。

    “嗤，土包子就是土包子，连张破纸也要当宝贝收着。”

    但她还真没多想，看上面没有姓名，刚要把纸扔下，突然听到楼下传来声音。

    她吓得不敢再多停留，出了徐家，一路躲着人，路上看见她奶奶何君竹跟徐外婆迎面走来，两人正小声说话。

    “君竹，那你的意思是，到时候你回何家，连你那孙女崔红英也不带着，只带小易？”

    “嗯。”

    崔红英听得满脸怒气。

    何家那么有钱，奶奶凭什么不带她去？

    而且不带她就算了，竟然还要带江易那个贱人？凭什么？

    崔红英恨不得冲上去问问何君竹，但是她不敢，因为何君竹根本不像别人家的奶奶那样，疼爱孙女什么都给她，反而对她很冷淡。

    崔红英咬着嘴唇想了想，干脆连崔家都没敢回，无意识攥着那张纸直接出了大院。

    刚准备去坐公交车，等明天再回来大院，身后突然有人拍了她一下。

    崔红英吓得一个激灵，猛地回头。

    却对上张斯文俊雅的脸，那声音也很温柔：

    “崔同志，好巧，你这是去哪儿啊？”

