
　　毙掉他们之后，夏天并未停留，悄无声息离开了房间。

　　他避过偶尔路上的人，很快进入三进院落，一路查探，片刻后窜到了一间房屋的屋顶。

　　随后顺着墙壁下滑到窗户外，向里面望去。

　　房间的灯光很亮，甚至有些刺目。

　　几个穿着白大褂带着口罩的人正围着一张床，床上躺着一名赤身裸体的男子。

　　床的旁边几个玻璃缸子中，浸泡着几个内脏器官。

　　男子躺在床上一动不动，显然已经死亡多时，这些人在采集剩下的器官。

　　夏天怔怔望着。

　　如果他现在进入，绝对能悄无声息的杀死这些人。

　　可他没有这么做，也不想这么做。

　　他认为这样太便宜他们了。

　　或者说，若是用暗杀杀死这些人渣，简直在侮辱暗杀这两个字。

　　他心中有一股气，还没有发泄出来。

　　悄无声息离开此地，片刻后，他来到了最中央一个大房屋的屋顶。

　　很快看清了里面的格局。

　　房间的空间特别大，但里面像是监狱一样，被铁栅栏分为了十多个小空间。

　　每一个铁栅栏里面，都关着两三名浑身赤裸的女子。

　　每个人女子的脖子上，都拴着一根细铁链。

　　她们有的在呜咽哭泣，有的恐惧之极，但更多的，是双目空洞的绝望与麻木。

　　她们有的是被骗来的，有的是被拐卖，有的干脆是被跟踪尾随强掳而来。

　　从此以后，她们坠入了深渊，一只只魔鬼在狞笑的蹂躏和啃噬她们，让她们永世不得超生。

　　她们的生死不在属于自己，今生也再也见不到自己的亲人与朋友。

　　只有在无尽的绝望中一步一步走向死亡。

　　“快点，都特码给老子快点，磨蹭什么呢。”

　　这时，右侧一个大院子中传来骂骂咧咧的声音，夏天神色一动，轻飘飘落地，如同黑夜中的幽灵一般快速闪烁着。

　　院子中灯光大亮，足有一百多个衣衫褴褛的小孩子汇聚在那里，其中有三分之二的人，手和脚都扭曲变形，而剩下的三分之一，虽然完好无损，却大多是十二三岁的小女孩。

　　在人群中前方。23sk.Com

　　除了下午见到的红发青年四个人之外，还站着一群面目狰狞的彪形大汉。

　　为首是一个三十多岁的男子，剔着一个铮亮的大光头，满脸横肉，看起来凶神恶煞。

　　“虎哥，人都在这里了。”

　　红发青年的脸上是献媚讨好的笑容，“最近这些小崽子都出工不出力，收益大不如前，所以我想给他们个小小的教训，您看……”

　　闻言。

　　名为虎哥的光头大汉幽冷的眼神望来，“你准备怎么做？”

　　红毛几人不敢与他对视，一缩脖子，赶忙道，“我想把几个收钱最少的小崽子……”

　　他做了个抹脖子的动作，干笑一声，“您觉得怎么样？”

　　“不好。”

　　虎哥摇头，冷冷道，“那样太浪费资源了，他们都还小，内脏器官都很新鲜，再养几年就能有大用。”

　　停顿了一下，又道，“而且那些小女孩也不能动，等再过几年，就可以调教了。”

　　“是是是，你说的对，还是虎哥您深谋远虑，我怎么就这么笨呢。”

　　红发青年媚笑着拍马屁，试探着询问，“那虎哥您认为怎么做合适，让这些小崽子长长记性。”

　　“挑几个出来废掉手脚就可以了，记住，不要用刀，要让他们手脚变得畸形，那样看起来会更惨一些。”

　　虎哥的声音很轻也很淡，就像是在说‘一起吃个饭吧’。

　　只是这句话说出，一百多名小乞丐全都身形不自禁颤抖起来，脏兮兮的脸上再也不是空洞与麻木，而是浓浓的恐惧。

　　他们的遭遇，并不比那些被监禁的女人强，甚至更加凄惨，小小的心灵之中，早已经被种下了这世界最冷漠最冷酷最冷血的黑暗。

　　“好，就按虎哥说的做，让这些小崽子们看看，出工不出力是什么下场，还是虎哥英明。”

　　红发青年竭力巴结着，而后转身望来。

　　转身的一瞬间，他就变得趾高气扬，面目可憎，脸上流露着残忍的狰笑，“小崽子们，都听到了吧，以后我们就按着虎哥的规矩来，每过十天，查看个人业绩，业绩最少的十个人，就要受到惩罚。”

　　说话间，他对另外一个青年示意。

　　青年赶忙递来一个厚厚的蓝色资料夹……这家伙也不知是什么心态，竟然有模有样打开资料夹。

　　他先是转身对虎哥弯腰一笑，旋即转身，脸上带着得意之色，“你们每个人每天的业绩，我都有记录，现在我开始点名，点到名字的人站出来。”

　　说罢之后，立刻提高了声音，“五十七号，九十五号……”

　　他一连串喊出十个号码，随后大吼道，“都给老子站出来！”

　　被点到号码的十名小乞丐全都脸色惨白，瘦小的身体在剧烈颤抖，脑海中留下的阴影让他们响起曾经被摧残的画面，每一个人的面色都恐惧到了极点。

　　“出来！”

　　红毛再次大吼。

　　这一次，十个小乞丐再也不敢迟疑，一边呜呜哭着，一瘸一拐从人群中走出。

　　“看到他们了吗？”

　　红毛狞笑望着前方，“我希望大家以后一定要努力的工作，否则的话，今天的他们就是你们的下场。”

　　说罢，一挥手。

　　两名青年狞笑着走向其中一个小乞丐，脸上流露着极尽残忍。

　　这是一个已经有一只脚残废的小男孩，望着走来的两人，眼中恐惧到了极致，下意识后退着……

　　“现在知道害怕了？哼，晚了。”

　　两个家伙快步走来，分别拽着小乞丐的左右双手，就要准备扭麻花……

　　不过就在这时，不远处忽然传来砰的一声响。

　　那是枪声，在黑夜中格外清脆。

　　与此同时，一道道怒吼彻响在夜色之中。

　　“有人闯进来了，三个人，快，堵住他们……”

　　听到这声音，虎哥众人全都面色大变，正欲动手的两人也停止了动作。

　　“跟我来。”

　　紧接着虎哥便是一声大吼，转身向外院外冲去，身着十几名彪形大汉纷纷跟随。

　　但红毛四人却没有动。

　　“毛哥，我们……”其中一人看向红发青年。

　　“肯定又是哪个不知死活的警察查到了这里。”

　　红毛不以为意的摆摆手，“哎，看来又得搬家了，打架的事情我们不参与，我们继续。”

　　“好嘞。”

　　两个青年痛快应声，脸上重新泛起了狰狞，当即就要动手。

　　只是——

　　忽然间，两个青年身形一僵。

　　紧接着传来咔咔两声喉咙破裂的声音。

　　下一秒。

　　他们凸瞪着眼珠子，带着一丝茫然，缓缓倒了下去。

　　突兀起来的一幕让红发和另外一名青年大为错愕，只是下一刻，他们全都瞪大了眼珠子。

　　不知什么时候，那名小乞丐的前方出现了一个人。

　　一个青年。

　　青年身形修长挺拔，面无表情，只是一双眼中的冷意，似九天寒冰一样，让整个院子的温度刹那间将至了冰点。

　　“你，你谁！”

　　红发青年下意识问了一句，但很快想起了什么，继而大吼，“草，是你，我下午见过你……”

　　“你们这些杂种，该死一万遍！”

　　嗖。

　　身形闪动，在炽亮的灯光之下掠过一道淡淡的残影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1289章 该死一万遍免费阅读。https://xs.23sk.com 