    　　六道仙人身为忍界隐藏BOSS，死后数千年意识还没消散，不可能只是个虚弱的老头子。说不得这是故意为之，若是遇上某些自以为是的二缺，上来就要杀人夺宝，老爷子就会在欢声笑语中，秒变肌肉大汉……

    　　其实杜克心里比谁都清楚，六道仙人之所以如此孱弱，一来是因为他肉身早已死去多年，现在仅仅是残留的查克拉意识体，二来是因为六道仙人数千年以来都在执行一项艰巨的秘密任务。

    　　母亲大筒木辉夜虽被封印，但她的威胁却一直都在，破封而出也不是不可能。为了防止世界被辉夜毁灭，六道仙人死后一直在监视整个忍界，所以残留的大部分查克拉分散到了整个世界之中，留在身边的真心不多。

    　　用查克拉监视整个忍界，这个就厉害了，可以说是三代猿飞望眼镜之术的升级版，查克拉卫星之术。

    　　不过哪怕六道仙人现在这模样，也不能小觑，杜克甚至怀疑老头子虽然死了千年，依旧强的一笔。

    　　君不见，老头子随手上了个BUFF，两个下忍就原地飞起，六道斑级别的人物，摆成各种姿势，然后一前一后各种肆意羞辱。

    　　杜克羡慕嫉妒恨，BUFF什么的，他也好想要。

    　　杜克猜的没错，事实上六道仙人现在除了没有肉身，不需要吃喝拉撒，也不能XXOO，和活着的时候没啥区别，基本可以做到一天之内吊打三次忍界。

    　　按照生活作息，大概就是早餐一次、中餐一次、晚餐一次，兴致上来，吃个宵夜也行。

    　　从这点上就能看出六道仙人的伟大，为了守护忍界安危，过着禁欲数千年的枯燥生活。数千年不能打一炮是什么概念，杜克不敢想象，若是没了胯下二斤肉，他宁愿当场去死。

    　　“年轻的忍者，你知道自己在做些什么吗？”六道仙人不知道杜克龌龊的心思，不急不慢开口说道。

    　　“做些什么？”杜克被问得一愣，身为穿越者他一向谨小慎微，从来不到处搞事，忍界的发展也和原著中大差不离。就连以后的第四次忍界大战、六道斑、辉夜姬什么的，他都打算让救世主去堵枪眼。

    　　试问，还能有哪个穿越者比他更咸鱼？

    　　杜克不禁扪心自问，发现还真没有，他是最咸的。

    　　别的不说，有哪个穿越者像他一样洁身自好？

    　　在这个广开后宫的火影同人界，其他穿越者要么把妹子们一网打尽，精盆洗手、一日三餐；要么搜集各村壮汉，每天骑上趴下、日理万鸡。

    　　到他这，也就发展了照美冥一个炮架，而且还是原著中打光棍的那个。

    　　可以说，他没有四处送绿帽，已经是穿越界的一股清流了。

    　　这种咸鱼，六道你老人家不是应该先猛夸三千字，然后表示忍界就交给你了才对吗？上来就是一番质问……难道不开后宫没戳到你的爽点？

    　　“你想要复活初代火影、二代火影的事……”六道仙人眉头一皱。

    　　“哈！？”杜克被说得无比疑惑，心说以前复活水门和玖辛奈的时候，也没见你老人家阻止，怎么到初代和二代就不行了。

    　　六道仙人似是看懂了杜克疑惑的小眼神，徐徐不急道：“若是你想说四代火影夫妇，当时他们并不算彻底死亡，而初代火影、二代火影则不同，他们的灵魂已经到往极乐净土，不应该再出现在人间。”

    　　杜克眨眨眼，六道仙人的话他也很认同，从医学的角度而言，水门和玖辛奈的确算不上死亡，只是困于忍界的医疗科技水准，他们被宣布死亡。

    　　不过，你老人家也太小看生和死的概念了吧！

    　　杜克觉得自己有必要向老古董详细解释一下生死轮回、灵魂肉体方面的知识，初代目和二代目，还是可以抢救一下滴。

    　　“他们已经是死人了，死者有死者的世界，而生者的世界理应由生者插手，他们没有资格插手。”六道仙人凝视杜克，怕他不理解，最后补充道：“生与死的界限是稳定世界的平衡，任何人都不能打破平衡，这是世界的规则，就算是我也不能改变。”

    　　杜克一脸不屑。

    　　别闹了，隔壁宇智波傲天把你老妈调教成RBQ，尿在她壶里的精都够当洗澡水了，后来傲天成了植物人，你老妈哭得那个稀里哗啦，寻死腻活要拉上忍界陪葬，那时候怎么没见你说什么平衡。

    　　现在我就复活两个火影，你就跳出来说不行，是你老人家飘了，还是我杜克提不动刀了。

    　　见杜克脸上写满无所谓，六道仙人就知道他没听进去，老人家也不是苦口婆心劝人的主，当即说道：“若你想尝试一下挑战规则，那……一切产生的后果和责任，由你一力承担。”

    　　听到六道仙人的语气不像是作假，杜克果断选择从心，复活两位火影不过是一时兴起，没必要把自己搭上。

    　　作死什么的，不是他的风格，他不是快穿党，猥琐发育稳如狗才是王道。

    　　见杜克在自己的劝解下幡然醒悟，决心痛改前非，六道仙人满意捋了捋胡须，转身就要将杜克的精神送离这方世界。

    　　“等一下，我还有话要说。”杜克急忙制止，好不容易见识到传说中的老爷爷，就算不给轮回写轮眼、六道之力，教他几个强力忍术也是好的啊！

    　　“六道仙人，现在忍界看似和平，实则暗流汹涌，我多年搜集情报，发现有一伙居心叵测的奸佞小人，在暗中策划毁灭世界的勾当。”杜克恨不得当场为忍界捐躯，痛心疾首道：“只可惜我力有未逮，想要阻止却势孤力薄，不足以力挽狂澜和他们抗衡，不知六道仙人有什么指教没有？”

    　　说完之后，杜克就伸出手，眼巴巴瞅着六道仙人。

    　　六道仙人：“……”

    　　“仙人？”

    　　“忍界自有命运之子来拯救……”

    　　“这话我就不爱听了，升斗小民还知道鸡蛋不能放在一个篮子里，你孬好也是个仙人，怎么眼光这么短浅。”杜克有理有据，搏一搏单身换摩托是不假，可是赌输了怎么办，难道整个忍界集体上天台？

    　　那得多挤啊！

    　　六道仙人嘴角抽抽，大手一挥，将杜克的精神赶出结界。

    　　杜克张大嘴巴，只觉得精神一阵恍惚，眼前又变成了熟悉的实验室。柱间的灵魂被克隆体排斥，自行回到了秽土转生的躯壳上，看样子复活是不可能了。

    　　杜克不爽撇撇嘴：“小气吧啦的家伙，亏你还是个仙人，忍界早晚被你浪死。”

    　　既然复活初代目和二代目不可能，杜克也就不再强求，将二人的秽土转生之躯重新封印，就要离开实验室，结果刚刚动手，就发现自己左掌心处……被上了个环！

    　　不，是掌心处多了一个圈！

    　　阳遁！

    　　居然真的给了！？

    　　杜克有些傻眼，六道仙人是什么意思，把阳遁之力给他……以后鸣人怎么办？

    　　还是说命运之子这玩意，其实可以竞争上岗？

    　　“不对，这似乎不是六道之力！阳遁每个人都有，只是或多或少……”

    　　杜克闭目感应了一番，鸣人得到六道之力之后，声称自己可以做到任何事，这些是指的是创造之力、求道玉、阴阳遁等等。

    　　杜克却没有这种感觉，理论上那时的鸣人可以使用出任何血继界限，而他除了冰遁啥也感觉不到，除了体内的生机更加强大。

    　　阴与阳，就像事物不可分割的两面，本就是天地至理，就像查克拉提取自肉体和精神，任何人都有。医疗忍者更擅长阳遁，幻术忍者更擅长阴遁，千手和宇智波就是个中翘楚，除此之外木叶大名鼎鼎的猪鹿蝶也是代表性人物。

    　　“这个圈……究竟是什么意思？”杜克苦思冥想，六道仙人管杀不管埋，连个说明书都没有，差评！

    ?　?感谢书友‘星空的物语’‘读遍天下书海’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

