    当柯靖的手下逐渐靠近七彩地界时忽然停下，带头的人是一名面黄肌瘦的青年，但他的双眸却如同鹰眼般锐利。

    他神情严肃，一双鹰眼闪烁着锐利的精光，在身前的空间打量个不停，眼神浮现出疑惑之色，仿佛发现了什么东西。

    “老大，为什么不继续前行了？”一名手下看到面黄肌瘦的青年，不解的问道。

    面黄肌瘦青年沉声说道：“这附近有古怪，很可能他们就藏在这里，你们在附近仔细找找，别漏掉什么关键的地方。”

    “是！你们几个，去那边找找，你们两个跟我来。”

    除了面黄肌瘦青年之外，其他人都向两边分开寻找，没有离开这方圆几丈的地域。

    面黄肌瘦青年双眸紧盯着身前的空间看个不停，他内心涌起一股奇怪的感觉，一直在告诉他卓宇他们就藏在附近。

    可是在他眼中，这里就是一片空旷的地域，什么都没有。

    面黄肌瘦青年伸手触摸，什么都没有摸到。

    “奇怪了，他们到底在哪。再往前方，就是万妖门的地界，他们不可能进入。”

    面黄肌瘦青年表情凝重不已，随即他走到其他地方寻找。

    就在青年离开前的两尺空间，有一层无形的屏障隔绝开来是，卓宇和周梦涵就身处于其中的。

    卓宇与面黄肌瘦青年几乎是面对面相视，尤其是青年他伸手触摸，几乎碰到屏障，看得周梦涵更是心惊肉跳。

    七彩兔子的地界对方居然能察觉到，证明此人不是一般的人。

    还好只是察觉，并没有发现，不然他们就危险了。

    看到面黄肌瘦青年离开后，周梦涵松了口气说道：“还好没有发现我们，不然就麻烦了。”

    卓宇回头看向后方约莫百丈之外，橙色光芒升至天空的一条地界说道：“刚才那人说，那里就是万妖门的地界。”

    “所以你想怎么样？你可被乱来。”周梦涵看到卓宇眼中闪烁着阴谋的目光，心中涌起一股不好的预感说道。

    卓宇淡淡一笑说：“我有一种预感，万妖门的人可能会突然有所动作。”

    嗡！

    更说完，百丈之外的橙色地界开出了一道口子，紧接着一道十丈之高，通体黑金色的巨大犀牛从地界入口缓缓走出。

    卓宇和周梦涵隐隐感觉到地面在颤抖，仔细一看，巨犀的背上隐约坐着一个人。

    天蛇山庄的人搜寻的范围正好快要踏入万妖门的地界，或许是惊动到万妖门的人。

    周梦涵神情震撼的说道：“那头巨犀我在不绝山脉里见过，是一头通脉境的巨犀，他被上的人更是通脉境巅峰！”

    “你难道会未卜先知？知道万妖门的人会有所动作？”周梦涵诧异的对卓宇说道。

    卓宇淡淡一笑说：“只是预感罢了。总之有万妖门的人吸引天蛇山庄的注意力，我们就在旁边看好戏就行。”

    十丈巨犀的走出，令天蛇山庄一众人不得不后退，直到巨犀将他们逼退至距离七彩屏障不到十丈的地方停下。

    面黄肌瘦青年走到前方，神情冷漠的对巨犀上的那个人喊道：“我们不是有意闯入贵派的地界。”

    “呵呵，你们不是有意闯，那就是故意的咯？”巨犀上的人阴阳怪气的冷笑道。

    “规矩就是规矩，不能擅自闯入其他门派的地界，若是被发现，我们可以随意处理闯入地界的人。”

    “不过看在你们是天蛇山庄的人份上，我给你们五息的时间，说出闯入的原因，不然你们就别想走了。”

    “就你，你身上有一颗纯洁之心，抓了你，可以省下一个祭品。”

    巨犀上的人阴冷的说道，他坐下的巨犀呼吸沉重，如同鼓风机般，一双绿色的眸子带着敌意，紧盯着天蛇山庄的人。

    他指的就是面黄肌瘦的青年，青年脸色阴沉之极，但巨犀给他们带来的威压极大，他更为忌惮的就是巨犀上的那个人。

    一头巨犀，就能把他们搞得手忙脚乱，如果那个人出手，他们根本不是对手。

    面黄肌瘦青年深吸一口气说：“我们的祭品逃出，从痕迹上来寻找，他很可能就在附近。”

    巨犀上的人好奇的问道：“噢？你们的祭品居然跑出来了。呵呵，看来天蛇山庄的人不怎么样，连一个祭品都看不好。”

    “所以，这就是你们闯入的理由。可你们没有脑子，就算那个人逃到这附近，也不可能进入我万妖门的地界，你们越界了！”

    说完，巨犀周身竟是亮起黑金色的光芒，形成一道巨大的龙卷风，随时都会向天蛇山庄的人席卷而去。

    面黄肌瘦青年众人脸色剧变，在对方出手前，面黄肌瘦青年连忙喝道：“不过这件事情与你们万妖门也有关系！”

    “嗯？你什么意思！”

    龙卷风迅速消散开来，巨犀向前走了两步，脚步沉重至极，发出砰砰的巨响，地面被踩出四个巨大的脚印。

    面黄肌瘦青年冷声道：“据我所知，你们几个时辰前抓了一个人，是荒宗的弟子。而我们的祭品，正好也是荒宗的人。”

    “那关你们什么事？难道你们还想明抢不成。”巨犀上的青年冷哼道。

    面黄肌瘦青年说：“阁下误会了。我觉得我们可以合作，祭品与那名荒宗弟子是一起的，如果你们将消息传出去，我相信我们的祭品会自动送上门来。”

    “好处就是，我们少主会给贵派一枚上等天蛇丹。”

    巨犀上的青年陷入沉默。

    而后方的卓宇听到后脸色剧变，万妖门抓的荒宗弟子，按照抓捕的时间来看，一定是莫元！

    原来是被万妖门的人抓走了，很可能也被当成了祭品。

    半响之后，巨犀上的青年回答：“嗯……你们提出的条件还算不错，不过我需要请示我家主人，让他来定夺，你们在此等候。”

    巨犀回到了地界之中，天蛇山庄的一名手下很不爽的对面黄肌瘦青年说道：“老大，少主不可能会同意交出一枚上等天蛇丹作为交换条件的！”

    面黄肌瘦青年冷声道：“呵呵，这只是缓兵之计，你们先在这里等着，我回去将这事告诉少主。”

