
被退帖子，李婉瑶原本挺尴尬的，燕少说了一大通话解释了不收王家拜帖的原因，知道不是不给雪山派面子，仅只是王家人本身的原因，也就不觉难堪了。

心头释然了，拿回燕少递回的帖子，仍然解释了一句：“我并不知道其中的原由，只因王家儿媳妇是我的堂侄女，找我帮忙也只说王家老爷子病重想找乐小姑娘看诊，我也没问太多，不想竟因此给乐小姑娘添麻烦了。”

“不知者无过，李姑娘也是出于怜爱同族侄女之心才为其奔波，这本身与李姑娘无关的，李姑娘不必耿耿于怀。”

帖子被收回，燕行将节骨分明的手收回来，特意整了整衣袖口，才再给李姑娘续一盏茶，俊美的脸上又浮出浅浅的笑意：“一样米养百样人，这话还真没错，李姑娘与王家儿媳妇李氏同出一族，气质与作风却大相径庭，李姑娘端庄温婉，气质高雅，通情达理，有世家大族贵女的修养与气度，与李姑娘相比，李氏为人处世的作风实在是相差太多，真的难以相象你们竟然是同一家族教导出来的女儿。”

燕少捧人，捧得光明磊落，又让人觉得他的真诚实意，李婉瑶听到前半段话，比六月天吃了冰还舒畅，听到后几句，心头一跳，莫不是李青盈举止出格？

为了弄清真相，诚心求教：“燕少，可是我堂侄女言语不当，或者言辞过激，令小姑娘不痛快了？”

“令侄女大约是嫁入权贵家族，在贵圈里顺风顺水，自恃身份傲气了些在所难免，本少自少在京长大，倒也习惯了贵圈权贵太太小姐们的作风，乐小姑娘却是极为不喜与那样的人物打交道的。

李姑娘也不必在意些许小事儿，乐小姑娘不是小鸡肚肠的人，她一向明辩事非、恩怨分明，不会为鸡皮蒜毛的小事斤斤计较，更不会因李姑娘与李氏同出一族而一竹竿打翻一船人。”

燕少说得模棱两可，别人怎么理解，那就智者见智，仁者见仁。

李婉瑶却是嗅到了一丝不同寻常，确定李青盈必定在登门拜访时言行有不当之处，给燕少、乐小姑娘留下了不好的印象。

“我从小到大在宗门时间居多，并不知堂侄女的性子，因为家里女孩儿少，家里长辈疼爱些，难免娇生惯养，我堂侄女有失礼之处还请乐小姑娘和燕少多多见谅，我回去后定当提醒她，让她自省。”

不管如何，态度必定要明确，李婉瑶诚挚的表达了自己的立场，她与堂侄女年龄相近，但她从小离家，所以姑侄之间并不太亲密。

“没事儿，李姑娘万万莫为那点小事苛责李氏，让李氏从此束手束脚失了真性情。”燕行云淡风轻的笑了笑：“乐小姑娘不喜热闹，也不爱去各种宴会露面，最多与志同道合的人私下里聚一聚；李氏是权贵家族的儿媳妇，经常交际；

乐小姑娘与李氏不是同一个圈子里的人，各有各的领域，各过各的生活，互不相干，谁都不必迁就谁。”

“多谢燕少和小姑娘大度，小姑娘在忙，我就不再打扰了，待小姑娘有空暇了，我再来约小姑娘去喝茶。”

燕少一口一个“李氏”，可见对李青盈的印象极差，李婉瑶心知不宜再就堂侄女的话题继续下去，主动提出告辞。

“李姑娘客气，请喝茶。”燕行眉眼间笑容没变，端起白瓷茶杯，陪客人喝茶。

也代表着端茶送客。

李婉瑶端起茶盏喝了半盏茶，起身告辞。

燕行起身相送。

当陪客的王二少、傅哥也一同送李姑娘。

仨人送李姑娘到了门口，傅哥帮开门，待李姑娘出去，他们再迈出铁栏门，送人送出了门头屋檐，直到李姑娘第三次说“请留步”，他们留步，目送。

李婉瑶背着小背包，在门外又说了一句“请留步”后再没回头，沿大院门前的路走到路口再转弯，走向几米之远的车辆。

李青盈将车停在路边，默默的观察，看到堂姑被请进大院，整个人都不太好了，守门人员狗眼看人低！

她一个人和公公一起来都被拒之门外，堂姑来了，那个燕某人亲自接待，这不明晃晃的打人脸啊。

心里极度不平衡，耐心的等，等到堂姑出来，看到燕某人又亲自将堂姑送出门来，更气了！

被人轻视的感觉扎心得很，还得忍耐着，当从后视镜看到堂姑快到了，先推开副驾室的门，待堂姑走至坐进车里关上门，开车前行。

待车开到路口转入另一条大道，行驶了很远，李青盈观察到堂姑娘的表情不带喜色，正想问情况，见堂姑娘从背包里摸出一张红帖子，顿觉不妙，莫不是……那人没接帖子？

果不期然，下一刻就印证了她的想法，堂姑的声音很轻——“乐小姑娘不见客，燕少代为处理琐事，燕少转达了小姑娘的话说你婆家老爷子的病非绝症，拒绝应邀看诊，燕少代为将你们的帖子给退回来了，你们另寻高明吧。”

“瑶姑姑，就是那个燕少与我婆家堂姐有私人恩怨，是不是他假公济私，越厨代庖的自作主张代小姑娘拒绝了我婆家的求诊？”

李青盈心里不服，也觉得是燕某人因为王玉璇的事而记恨王家，所以借着某种便利公报私仇，故意刁难。

“你以为你们是谁，犯得着燕少做掉价的事？”堂侄女说话不中听，李婉瑶没好声气的怼回去：“你没有接触过特殊世家的圈子，不懂就别乱推缷责任，燕少乐小姑娘是何等身份，根本不屑玩什么刁难人的小手段。

燕少孤高清傲，他不屑做拉低档次的事，乐小姑娘更加不会故意刁难，像乐小姑娘那样超然于世外的身份，她愿意就愿意，不愿意谁的面子都不好使。

你被拒了就将错往别人身上推，怎么不自省你婆家有没有得罪人家？

燕少说了实话，乐小姑娘不接诊的一个原因是你婆家老人不是绝症，另一个原因是你婆家的老爷子老太太的态度问题，他们曾经做了什么，惹得小姑娘不认同他们的为人。

……

据说小姑娘看在你公公与晁家某位爷是同事关系的份上，以前已经破例售了一颗药丸子给王家，你婆家现在恨不得让满世界的人知道你们家在找小姑娘看诊，难道是想用道德绑架逼迫人家屈从？”

“……”被堂姑给劈头盖脸的怼了一通，李青盈涨得脸通红：“我……我不知道王家两老人以前与乐小姑娘有没过节……是我想得片面了。”

“你也不是小孩子了，别还以为自己仍是家里的娇娇儿，或者因为嫁给了从政的权贵家就高人一等，别人就得让着你捧着你，别人不是家里的长辈父母，没谁有义务惯着你顺着你，”

想着燕少说的那些隐晦的话，李婉瑶沉着脸告诫堂侄女：“以后别仗着身份瞎掺和某些事，尤其是关于乐小姑娘以及与乐小姑娘相关的人，把态度摆正，与乐小姑娘成不了朋友没关系，至少不要与人交恶。

惹那类人不高兴没什么，别人顶多当你是跳梁小丑，若做得太过份踩了人的底线，惹得某些人发狠，哪天死了连怎么死得都不知道。”

“……”李青盈被训得感觉颜面皆无，涨红着脸，不敢反驳。

被训，只有听着。

不管服不服。

不服，也得憋着。

谁让堂姑在家族里的话权比她父辈们都高，就连爷爷级的长辈们对这位堂姑的态度也极为特别，甚至可以说有几分恭敬。

李青盈搞不懂为什么，但是，眼色力还是有的，强不过，那就做为小辈的样子，堂姑在说教，老实的听着。

哪怕心里一万个不服气。

瞧瞧堂姑说得啥，好像姓乐的姓燕的是什么了不起的高人，还是那种凌驾着权利之上的人物，能主宰别人生死。

姓乐的不就是医术比一般医生好一些，有个晁家给撑腰吗，有什么了不起的？哪有堂姑说得那么高不可攀。

堂姑就是在长他人锐气，灭自己威风。

不服不认同堂姑的观点，李青盈还得很老实的倾听，并且把退回的帖子先放在放抽纸的暗格里，开着车跑路。

李婉瑶说教了一顿没再继续喋喋不休，暗中观察，发现李青盈没吱声，但是，凭着修行者的感知与从李青盈微表情与眼神可知，李青盈心里可能并不没有把自己的话听进去。

原本，她觉得李青盈好歹是李家子弟，适当的扶持一下，还计划着等有机会了，带李青盈多在古武世家子弟面前多露露面，让李青盈多多接触一些古老的江湖门派和那些人的人脉圈，说不定以后有所帮助。

可观李青盈的微表情，以及再联想燕少的话，更加确信李青盈必定是在燕少和乐小姑娘面前也自以为是目空一切，被嫌弃了。

李青盈在燕少乐小姑娘那里留下了不好印象，而且也没有悔改自省的表现，李婉瑶直接将带李青盈接触古武弟子的计划划掉。

她不想与王家人多接触，自然不会随车去李青盈婆家，中途下车，自己去书店买了几本书，再乘车回自己的住处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56024054"  chaptername="第一百八四章  不欢而散">加入书签</a>
</div>
