    苏羽载着皇女和昏迷的晨星朝金雀花城飞去。

    晨星现在的状态很不好。

    一层蓝莹莹的晶体将她整个身躯都包裹在内，看不透里面的情况。

    苏羽也尝试着使用德鲁伊职业治疗法术比如【自然之触】、【回春术】治疗她，但几乎没有任何效果。

    离开凯希镇地界后，苏羽收到一连串的游戏提示。

    除了战役完成的提示外，还有两条与主线剧情有关的提示：

    “叮，主线剧情【金雀花帝国的荣耀】20-25环任务已完成，获得奖励经验值X10000，【六阶临时体验卷轴（普通）】X1，请在皇女艾丽婕处领取。”

    “？？？20-25环任务居然一次性完成了？”苏羽一愣。

    不过他马上就明白了。

    原本皇女线第20环的场景战役应该是必输的，也就是所谓的“剧情杀”。

    场景战役输掉后，皇女会被兰蒂卢斯公爵抓走。

    接下来的21-25环，应该是皇女从兰蒂卢斯魔掌中逃脱相关的任务。

    但现在，苏羽使用体验卷轴强行通关场景战役，第21—25环任务自然就不存在。

    所以任务跳过皇女落入兰蒂卢斯魔掌这段剧情，直接跳到了25环结束。

    “不过也行吧，算是省时间了。”苏羽点了点头。

    其实他对这个版本的主线剧情只知道个大概，对细节并不了解。

    毕竟苏羽前世进入游戏，已经是第三个资料片《熊猫人帝国》的末尾，鬼才有心思研究以前版本的剧情细节呀！

    ……

    苏羽把剧情的内容暂时抛到脑后，一边飞着，一边转头看向皇女：“殿下，晨星的伤势还能恢复吗？”

    “我也不太清楚。”皇女黯然地摇了摇头：“不过回到金雀花城后，我会找大德鲁伊珊蒂斯·羽月给她治疗。如果大德鲁伊治不好的话，那就只能送她返回星界了。”

    “希望晨星能够好起来吧！”苏羽叹了口气：“至于胡桃那边，等我实力强大了，我会想办法为晨星报仇的。”

    “嗯，多谢你了。克星，以后晨星的伤势有什么新的进展，我会第一时间通知你。”

    皇女揽了揽头发，脸上充满了疲惫。

    现在晨星失去战斗能力，她能够依仗的传奇强者就只剩暗牧希梵了。

    但是傻子都知道，希梵不能完全信任。看来她未来要走的路，一定步满了荆棘。

    艾丽婕趴在龙背上，用小脸蹭着坚实的龙鳞，轻轻地叹了口气。

    ......

    把皇女安全地送回金雀花皇宫后，苏羽就一直坐在皇女日常议事的大殿中等候。

    一个小时后，稍微显得有些憔悴的皇女艾丽婕来到大殿。

    她轻声嘱咐，让侍卫给苏羽送来一张崭新的魔法卷轴。

    【六阶临时体验卷轴（普通）】

    剩余使用次数：1

    使用方法：将魔力输入卷轴，持续5分钟。

    效果：使你在1个小时内拥有75级六阶强者的实力，职业随机。

    备注：剩余使用时间——773天。

    拿到卷轴，苏羽松了口气。

    以后用【蒂娜之血】镀金后，他在线下就有自保手段了！

    在拿到卷轴的同时，苏羽也收获了任务奖励的1万点经验，这让他等级达到了22级3%。

    “感谢殿下的赏赐！”苏羽恭声道。

    “这是你应得的。”皇女说道：

    “对了，克星。等希梵大师和舒赫将军回来后，我会放弃金雀花城，带兵前往森林城和父王汇合，到时候我带你一起去森林城见父王。”

    皇女话音刚落，苏羽收到一条游戏提示：

    “叮，主线剧情【金雀花帝国的荣耀】第一阶段任务已全部完成，下一阶段任务将于6月15日开启，敬请期待！”

    “6月15日才开启下一环？”苏羽一愣。

    本来他以为主线剧情可以一直做到底，但现在看来不是。

    今天是6月8日，距离开启主线剧情还有整整一周的时间。

    不过没事，这一周的时间苏羽可以去做蒂娜那边的主线剧情。

    而且他世界声望高达23点，完全可以去购买领地开始建设了！

    “好的皇女殿下，非常期待与你的下一次相遇！”苏羽回答。

    “那就再见吧，克星。希望你能早些成长起来，日后我们一定会拥有更加光明的未来！”

    “再见，皇女殿下。”

    ......

    和皇女告别后，苏羽步行离开金雀花皇宫。

    经历一场高强度的场景战役后，他感觉有些精神疲惫，想下线睡一觉休息休息。

    但是不行。

    玩家们还在等他交任务呢！

    就算想下线，也至少要等到玩家们交完任务再说。

    皇宫门口。

    看到苏羽从里面走了出来，已经在这里等候多时的玩家们马上一窝蜂地围住了他。

    “哎！克总你终于出来了！”

    “我等得花都谢了！”

    “哈哈，交完任务后我就能上等级榜了！”

    “我上不了榜，不过我超期待那件蓝装！求求了，给我一把13级的武器吧！”

    大家围在苏羽身边叽叽喳喳地说着。

    看到大家这么热情，苏羽当然不会扫大家的兴。

    他打开任务代理面板，金色的问号在他头上出现。

    同时他说道：“大家不要拥挤，按秩序来！乱挤的人我下次就不带他了！”

    “好的克总！”玩家们马上围过来交任务。

    “叮！玩家‘水至清则无鱼’完成任务，你获得奖励经验值209点，损失灵能币33枚。”

    “叮！玩家‘人至贱则无敌’完成任务，你获得奖励经验值209点，损失灵能币33枚。”

    “叮！玩家‘穷则独善其身’完成任务，你获得奖励经验值209点，损失灵能币33枚。”

    ““叮！玩家‘富则妻妾成群’完成任务.....”

    交完任务后，每个玩家的身上都亮起了升级的金光，大家都升了一级！

    除了升级的喜悦之外，惊喜的尖叫声也夹杂其中：

    “哈哈，我给的蓝装奖励是武器！这下发达了！”

    “我也是武器！这下不用再去10级副本了！”

    “屮！我的是护肩。”

    “我的是腰带，但是我已经有一条属性不错的腰带了，啊啊啊！老天待我不公啊！”

    ......

    在玩家们交任务的过程中，苏羽的经验条也在一节节暴涨！

    他原来的等级是22级3%，22级升23级需要3.6万经验值，23级升24级需要3.9万经验值......依次类推。

    等所有玩家都交过任务后，苏羽的等级直接提升了4级！达到26级97%！

    距离27级也不远了！

