    “如此巨大的裂缝，如果是在其他世界，只怕早就将整个世界一分为二了吧！”

    鲲鹏看着那深不见底的裂谷，他现在才知道这里为何被称为地渊。

    这种地方，确实有资格被称为地渊！

    “咱们进去看看！”

    鲲鹏自信一笑，他头顶一团庆云浮现，将他们三位全部护持其中，向着地渊之中潜入。

    这地渊的入口太过于巨大，因此倒是无人把守。

    鲲鹏他们顺利的潜入其中，不过随着他们的不断深入，周围原本光明的世界，渐渐变得昏暗起来。

    光芒，似乎被这地渊之中的某些东西给“吞噬”了。

    这里并不安静，不时有风声呼啸而过。

    这地渊除了地理位置太过于靠下，而且没有充足的光明以外，可以说其他方面与一个世界没有什么不同之处。

    “吼！”

    就在鲲鹏他们急速向下靠近之时，一道巨大的黑影猛然袭来。

    鲲鹏顺手打出一道刀芒，那黑影直接被一刨为二。

    血腥之气顿时扑面而来，地龙霸山打量过去，那竟是一只巨大的长毛八爪蛛。

    这八爪蛛身上每一根长毛都如同锋利的枪戟一般，那八只长爪更是散发着幽幽寒光。

    鲲鹏他们的到来，似乎引起了这里生灵的警惕，那暗中的进攻一直都没有停歇过。

    不过鲲鹏的实力强悍，这些不时进攻的生灵全部被他随手灭掉，然后化为了生生造化黑葫芦里的生命精华。

    地渊之中极其广阔，鲲鹏他们飞遁了一段时间之后，这才堪堪到达地底之中。

    这里有山川河岳，有百兽飞禽。

    鲲鹏在那昏暗的幻境中看到，这里竟然比大地之上显得更加繁荣灵秀一些。

    在那中洲域当中，到处都是残垣断壁，而这地渊里却一片繁华景象。

    这在鲲鹏看来，他认为应该就是土精之母的作用。

    “一个土精之母，竟然能对整个世界都产生影响，看来这东西确实不凡。”

    鲲鹏身为合道境界的至尊，他清晰的感应到在这地渊之中，有一股奇特的气息在弥漫，那就是土精之母！

    到了这个地方，鲲鹏已经可以确定，那土精之母一定是在这里的。

    “这土之精气，竟然会如此浓郁！”

    地龙霸山也是一脸的震惊，他同样感受到了那土精之气。

    霸山本就是土属性的生灵，他对于这种大地的气息最为敏感。

    随着鲲鹏他们的不断深入，这周围的土之精气更加的浓烈起来，甚至于在空气当中都有大量的戊土之精翻滚不定，它们如同水流一般缓缓萦绕在周围。

    一个个土灵在周围的天地之间形成，他们是土精之母影响周围天地之后孕育出来的全新生灵。

    这些土灵擅长使用土之术法，可以有效的稳固大地之气息，同时对于灵脉的塑造也有极大作用。

    鲲鹏看着天地之间游荡的那些土灵，他也是感到无比神奇。

    戊土之精当中能孕育出这些全新的生命，可以说也是非常神奇的事情了。

    随着鲲鹏的不断深入，周围的的土灵也越来越强大。

    “止步！”

    一个巨大的岩石生命出现在鲲鹏他们的前路上，这同样是一个土灵，不过他却异变成了岩石，他已经是准圣境界的强者，常年来都负责把守在这地渊之前。

    “轰隆！”

    鲲鹏根本没有停下来的意思，他随手一挥，这个如同山岳般的巨大岩石生命直接化为了一堆石块。

    这一路上鲲鹏横冲直撞，根本不用谁去指点，他早就依靠着自身对于土灵之气的感应一步向前。

    那种土灵气息实在是太浓郁，完全就像黑夜里的一盏明灯，让鲲鹏根本无需分辨。

    “来者止步！”

    沿途之中更多的护卫出现，这地渊之中显然戒备森严。

    而鲲鹏每一次打杀一批守卫，必定会让掌管地渊的至尊得到消息，这对于鲲鹏来说可不是什么好事。

    但鲲鹏没有任何的选择，他只能一路打进去。

    这一次鲲鹏可是入侵者，而且留给他的时间并不多。

    如果他不能在鸿钧道祖失败之前拿走土精之母，那么等待他的就将会是死亡！

    大道境的道一至尊，他的实力根本就不是鲲鹏能够抗衡的。

    “轰隆！”

    鲲鹏挥手之间打出一道道法则，那些准备拦下他们的修士瞬间灰飞烟灭。

    然而此时更多的护卫被惊动，他们本就是守护地渊的，现在遇到示警，自然是第一件蜂拥而至。

    “擅闯地渊者，杀无赦！”

    一位圣境至尊降临，他带领着一队赤甲神卫，要将鲲鹏他们拿下。

    地龙霸山怒吼一声，他奔腾而起，直接杀入那神卫队形之中。

    “轰隆隆！”

    地龙霸山踏裂山河，他一脚将那圣境至尊踩得稀碎，其余护卫更是化作肉糜，血流一地。

    太清圣人和通天教主此刻早就到了地渊之中，不过他们二位并没有暴露身份，而是一直小心的隐藏在暗中。

    地渊一乱，想要进入其中浑水摸鱼的可不止一两个修士。

    此刻鲲鹏的强势入侵直接吸引了所有守卫者，因此太清圣人和通天教主的入侵反而轻松了许多。

    鲲鹏一路向前，他遇到的抵抗也越来越剧烈，混元大罗金仙的出现，已经是一个警告了。

    那混沌之中，道一至尊将鸿钧道祖困在战域当中。

    此时道一至尊脸上满是讽刺的笑意，他看着被困住的鸿钧道祖说道：

    “鸿钧，你费尽心机将我吸引出来，难道真的以为我不知你的目的？那土精之母乃是我神魔世界的至宝，你想要得到岂会这么容易！这一次我不但要困住你，你派遣到神魔世界当中的那些老鼠，也都要被我们全部打死！”。

    道一至尊早就留有后手，以他大道境的修为，岂会算不到鸿钧道祖这三番五次的真实用意？

    因此，那地渊之中虽然确实有土精之母存在，但是同样也有巨大的陷阱正在缓缓张开着！

    鲲鹏天帝即将面临的，将会是一场残酷的大战！

    可鲲鹏无论知否知道这一切，他现在都已经没有退路了，因为他的目的是土精之母，为了这神物，哪怕明知是龙潭虎穴，他也必须跳进去斗一斗。

