    升到六级之后，李旭在上路疯狂给予船长压力，不断找机会换血。

    不过CuVee的船长很稳，随时在后面放一个桶子，只要李旭想追，立马就是一个连桶减速，一点机会都不给。

    面对一个猥琐的老船长，一般人还真的拿他束手无策。

    7分半，蓝色方下路双人组压线进塔，Clid也摸到了红色方三角草，将塔姆和琴女堵在了塔下。

    李旭直接亮起了TP，落向蓝色方小兵，此时剑魔战斗力很强，兵线又被他推了过去，正是主动求战的时机。

    泽元：“有危险，琴女和塔姆被堵在了塔下，这是一波SKT的四包二，要强越GEN·G的下路，巨魔在下半区，看看来得及支援吗？”

    Cat：“琴女没大，双人组虽然都有闪，但是操作空间不大。”

    看到剑魔的TP亮起，尺帝带着自己的辅助果断往上冲，显然也知道两个人面对四个人的越塔，缩在塔下毫无生机。

    布隆从后面丢出寒冬之咬给塔姆挂上了被动，吸引防御塔仇恨的同时宣布SKT的越塔行动开始。

    Clid一猪头撞向匆匆跑路的琴女，同时往上方丢出了手里的极冰索套。

    这是一个预判闪现的甩狙。

    然而Clid没想到，尺帝压根就没打算闪现躲他的极寒突袭，硬吃猪妹的Q技能，被顶了起来。

    此时，船长的大招落下。

    十一：“哎！猪妹这个大招歪的有点离谱了啊。”

    Cat：“他是预判对方会交闪，往预判的方向甩大招。”

    泽元：“Clid的这个甩狙想法很秀，但是没什么必要，对面有塔姆啊，琴女肯定不会闪现去躲你的Q。”

    就在猪妹和EZ输出琴女的瞬间，塔姆一口将琴女吞下，慢悠悠的往上走。

    Clid只能和Teddy转头输出塔姆。

    塔姆在布隆的被动被打出来之前往上吐出琴女，尺帝果断交闪现跑路，瞬间和后面的猪妹拉开了足够的距离，塔姆留在原地接受毒打。

    显然，尺帝已经和自己的辅助沟通好了，卖掉辅助，一人苟活。

    这时候，李旭的剑魔落地直接开启大灭，剑魔浑身体型暴涨，巨大的双翼肆意张扬，扛巨剑就往上冲。

    红色方两人的算盘打得很好，李旭却压根不管后面的塔姆，凭借着大灭的加速效果径直去追上面的琴女。

    不过琴女毕竟早早交闪之后李旭的剑魔TP才落地，还经过了船长加农炮幕的减速，双方的距离还是很远的，一般人这种距离一点追击的欲望都没有。

    泽元：“李旭这太暴躁了点，A都不A塔姆一下，助攻也不要了就要杀尺帝，但是这个距离应该是没机会的。”

    Cat：“虽然剑魔的大招加速很给力，但是你总不能追过二塔去杀琴女吧，这个距离两个闪现都够不到啊，讲道理剑魔有点过分了。”

    十一：“而且小花生就在野区赶过来，剑魔这没必要追了，混个助攻蹭个镀层多好。”

    看了看琴女的位置，李旭也觉得有点远了，但是他可不想自己下来就给个眼神助攻，这会是非要杀尺帝不可。

    就在琴女跑到自闭草丛旁边的时候，一层白霜覆盖了红色方蛤蟆野怪旁边的野区路口，显然小花生正在飞奔而来。

    看了一眼双方的位置，李旭立刻作出决定。

    不能等了！

    看到屏幕边缘巨魔的冰封领域的范围，显然不能等他走上去再起手技能了，

    虽然根据冰封领域的距离推算，巨魔应该还在一个屏幕之外的位置，但是巨魔的柱子施法距离可是达到了夸张的1000码。

    剑魔果断远远的举起了手里的巨剑，此时双方的距离看起来非常远。

    暗影冲决往前调整位置，但是明显距离还是不够。

    嘭！

    李旭果断按下闪现，超远距离QE闪击飞起琴女。

    击飞琴女的瞬间，李旭控制住剑魔往前一步W饿火束链出手。

    剑魔猛的砸击地面，红色光束从身下蔓延至琴女身上，红色的斧形区域在琴女脚下出现。

    饿火束链出手，李旭也不急着出手技能，控制住剑魔往前压位置，打算看琴女的走位。

    琴女没有技能，连鞋子都没有，想要走出饿火束链的范围只能侧向移动。

    看到琴女往左侧扭身，剑魔直接二段暗裔利刃往左边劈了出去，正好剑锋将琴女击飞起来，同时触发了电刑伤害。

    仅仅两段剑锋加电刑的伤害，李旭的7级剑魔就打掉了5级琴女近半血。

    击飞琴女，李旭果断第三次出手暗裔利刃。

    就在此时，二段饿火束链爆发，将琴女拉到剑魔的跟前，剑魔举着巨剑砸下，正中琴女脑门。

    琴女直接被剑魔随后而来的致死剑气一剑枭首。

    此时，小花生的巨魔从野区钻出来远远的一柱子从剑魔胯下升起，将剑魔击飞起来，算是给琴女立了个碑，然后转身从新钻进了野区。

    当然小花生此时也不敢上来和剑魔肉搏，人家队友还在下面呢。

    李旭撇撇嘴，看了还没消失的冰柱子，起手点了赞。

    好歹给队友上柱香再走，讲究。

    泽元：“哇！李旭这个QE闪有点帅啊！这得有超过1300码的距离了吧，超远距离击飞了琴女，然后直接一套秒掉了琴女。”

    十一：“这个人是真的敢打啊，别说职业赛场，就是RANK里面一般人也很少这样去追击的，一般最多都是三段QE闪斩杀残血敌人拿还说得过去，哪有一段QE闪起手去杀满血对手的？杀意也太强了点吧。”

    Cat：“我们刚说不应该追，立马打解说的脸好吧，有一说一，这波确实很帅。”

    泽元：“以后看李旭就不能太早下结论，都多少次打解说的脸了？解说不会玩的游戏，李旭来教学。”

    “帅帅帅！这尼玛一段的QE闪，这看起来好远啊。”

    “人都给我看傻了，这波真他么帅。”

    “尺帝看起来好惨啊，屏幕之外突然砸过来一把剑，这谁受得了啊。”

    “明明那么笨重的剑魔，李旭居然玩起来很潇洒。”

    “最后这个点赞，是李旭无疑了，23333。”

    “看到李旭这波操作我就忧桑了，不知道今天过后又要看到好多一段QE闪起手的脑瘫剑魔？”