    ()    如果是唐劫，这时候多半一个手刀直接劈昏平静月。

    但他是卫天冲，除了傀儡，yīn兵，近战术法只有一个鬼斧术。

    偏偏他忙于脱衣，武器也丢到一边，因此明明是近身面对，竟然是无术可用。

    心急之下，卫天冲双臂一张，竟是对着平静月直抱了过去。

    平静月万万没想到卫天冲会有此一手，躲闪不及，竟被他一下抱了个正着。两人就这样抱在一起，一下子滚开去，卫天冲白胖胖的身体压在平静月身上，平静月又羞又臊，恨不得一掌劈死这混蛋。

    总算她还有理智，手心中风华顿现，就要把卫天冲卷飞出去。

    卫天冲好不容易得了手，这时候哪还会给她机会把自己打飞，把头一低，已向着平静月胸前撞去。

    这一下撞的平静月胸口都是一阵发闷，这卷风术尚未及用出就被卫天冲给中断了。她气的紧咬银牙：“无耻！”

    玉膝一横，对着卫天冲小腹撞去。

    这一下撞在他小腹上，痛得卫天冲整张脸都扭曲了。

    不过他也知道这是紧要关头，绝不能放松，否则一旦腾出手给平静月施法的机会，自己就要遭殃了。

    因此非但不松手，反而抱得更紧。

    眼看平静月气得俏脸生煞，手中捏动印诀又要施用术法，卫天冲大急，反过来也是一膝，正顶在平静月大腿内侧。

    没想到这一下撞击，平静月闷哼一声，术法被再次中断不说，就连小脸都变得惨白起来，似是被灵气反噬了一下。

    卫天冲只是微愣，随即明白过来，自己这一下正撞中了她的伏兔穴。

    平静月修炼的是伏兔千里诀，灵眼在伏兔，因此是灵气运转之中枢，而伏兔属足阳明经，位于大腿内侧，灵眼下行，灵气首经于双腿，故利于风行，腿击，风系术法。

    灵眼因其中枢关系，对每一个修者都极为重要，除非修成天心，否则这里就属于修者的要害位。

    只不过修者大多对自己修炼的功法保守秘密，一般对上外人，谁也不知他们修炼的是什么法门，因此轻易不知要害，再加上修者自身注意保护，灵眼本身位置又极小，也就少有针对此要害下手的——有那功夫不如直接砍脑袋了。

    但这次情况与前不同，平静月与卫天冲不是生死之敌，谁也没必要去杀死对方，攻击灵眼反到比攻击其他致命要害更有效果。

    这刻卫天冲意识到这点，心中大喜，再不顾一切地向平静月的伏兔穴袭去。匆忙之中，他也看不清位置，因此干脆整只大手都抓了过去。

    伏兔是在大腿侧，于是平静月惊骇发现，卫天冲的大手竟是在自己胯下乱抓乱挠，在她大腿上肆意游走，顿时让她又羞又怒。

    想要反抗，没想到卫天冲还真找到了伏兔所在，胖手一按，灵气喷吐，已向着平静月体内灌输灵气，扰乱其行气。

    这一下扰乱让平静月再用不出任何术法，就连全身都觉得一阵软绵绵无力，竟是反抗不得，偏偏卫天冲还裸着半身趴在他身上乱拱，手则依旧死死地抵住平静月大腿内侧。

    这场景怎么看怎么令人喷血。

    卫天冲犹自不觉，还趴在平静月身上努力挣扎着，惟恐一下没制住让这女人腾出手来对付自己，因此要多卖力有多卖力，身体还时不时地一拱一拱，看起来就象是在某个女人身上辛勤耕耘一般。

    过了片刻，他突然发觉身下没反应了。

    卫天冲愣了一下，再看平静月，只见她趴在自己身下，眼眶中已流出泪水。

    她在哭！

    她竟然哭了？

    卫天冲呆住。

    饶是他神经再如何大条，也终于意识到这刻的场景有些不妥了。

    想了想，他尝试着收回手：“那个……对不起啊……我不是故意的。我……我可以把手收回来，不过你得保证不打我。”

    平静月看着他，一言不发。

    卫天冲小心坐起，缓缓收回在平静月股沟间徘徊了半天的大手，正好平静月动了一下，卫天冲本能地以为她要对付自己，吓得再次出手，又一次按在平静月腿上。

    “你……”平静月怒火中烧地看他。

    “我不是故意的！”卫天冲大喊：“你得保证不打我！”

    “松……手！”平静月咬着牙喊：“难道你觉得你可以这样按着我一辈子吗？”

    卫天冲想想也对，终于还是无奈地收回手。

    他这时已经认命，心想你要打就打吧，反正我有无畏术，所以干脆抱住头蹲下，喃喃道：“别打脸哦。”

    等了半天没见反应。

    抬头看去，只见平静月已经立起，正冷若冰霜地看着他。

    卫天冲心中一颤，平静月冷冷道：“今天的事，不许说出去。”

    卫天冲傻傻点头，只见人影一闪，平静月已飞入空中，竟是就这么离开了。

    “真不打我啊？”卫天冲奇怪自语。

    突然想起什么，抬起自己双手看看，回味起之前在平静月大腿内侧游走的情景，立时觉得美妙无比。

    “手感还真不错。”卫天冲sè咪咪地想着，一想到适才的美妙之处，一时有些痴了，就那么站在那里自己傻笑起来。

    返向狂冲，平静月心中的怒火熊熊而起。

    不止一次，她想折回去杀掉那个该死的混蛋。

    只是一想到自己肩负的使命，一时冲动可能引发的种种后果，平静月最终还是忍了下来。

    她只能跑，飞快的跑，尽可能远离这令她感到耻辱的地方，心中怒意无处消减，只能在疯狂的奔跑中尽情发泄。

    直至前方出现三人。

    正是杨志元，李逸景和粱胜贤。

    杨志元和李逸景原本是打算追卫天冲的，不过由于唐劫的围堵，平静月先一步离开。她速度本就比其他人快，如今又早走片刻，因此二人自忖追不上平静月，便改了主意去追侍梦了。

    这刻看到他三人折返，平静月这才停下喝道：“侍梦呢？”

    三人被她气势汹汹的样子吓了一跳，先是互相看看，随后杨志元才回道：“刚刚抓到他了，搜遍全身，没找到人头。你那边呢？”

    平静月没好气的瞪他一眼：“废话，还用问，没有！”

    “这么说是在唐劫身上了。”

    “唐劫身上也没有。”柳红烟蔡君扬三人也已跑了过来，七人于此时重新汇合。

    “这怎么可能？”李逸景吃惊道：“三个人身上都没有？那人头会在哪儿？”

    “肯定是让他们找地方藏起来了，可能就在这附近。”书名扬道。

    “那可就不好找了。”柳红烟蹙起眉头，如果唐劫他们真把人头藏起，那这方圆千米之内，任何一处地方都可能是藏匿地点，要想全部搜过来可不是容易的事。

    有那功夫，唐劫三人可能已启出人头逃之夭夭了。

    私下里柳红烟亦不免怀疑，会不会是这四个找到了人头藏起来，故意说没得到呢？

    不过杨志元他们是三人行动，很难隐瞒，反到是平静月独自回来，面sè有些古怪。难道说……

    她心中想着，就朝平静月看去。

    其他人似也意识到这点，一起看向平静月。

    平静月的心情还在适才的事中回荡，这刻看众人目光古怪的盯着自己，心中微愕：“你们这么看我做什么？”

    想了想反应过来，平静月尖叫：“你们觉得是我藏起了林朗的人头？你们疯了？”

    柳红烟忙道：“静月妹妹别误会，我只是想问问，你追上卫天冲后，是不是检查彻底了，他毕竟是个男人，你一个女人检查起来不方便，有所遗漏也是难免……”她本是为平静月找台阶，没想到这话一下刺激到了平静月的神经，平静月面sè一变，退后道：“我说过，那个死胖子身上没有人头。你们不相信就自己去找，别来问我。我若是得了要隐瞒你们，何不直接就走，以我的速度，你们谁追得上？”

    说着她哼了一声，扭头就走。

    到是李逸景嘀咕一句：“话是这么说，不过长途跋涉，比的可不光是速度，更有耐力。”

    平静月面sè一变：“李逸景，你这话什么意思？”

    李逸景已道：“你的反应不对，肯定心里有鬼！”

    平静月气得浑身打哆嗦，叫道：“你胡说！”

    看看众人，却见无一人说话，心中不由一凉：“你们不信我？”

    粱胜贤已哼道：“要信你也简单，你身上不是有芥子袋吗？先让我们检查一下。”

    “我没有！”平静月尖叫道。

    “不，你有！”李逸景冷笑：“平静月，别以为你藏得好我们就不知道。你平rì出手从不用武器，让大家以为你出身贫穷，没有多余资财购置术器，但是你不会知道，我和天一阁的一名守阁学子相交甚好。早在半年前我就知道，在你选择的术法中至少有一门武器秘学，问心剑！你若无武器，你学问心剑做什么？你若有武器，那你平时为何不用？又藏在哪里？”

    一连串的问题震得平静月全身剧颤：“你窥探我？”

    “这个你就不用管了，你现在还是先把芥子袋拿出来再说吧。”李逸景得意道。

    平静月怒道：“你想得美！”

    她的芥子袋中有不少秘密，是绝不可能公于众人眼前的。

    好在这时杨志元站了出来道：“哎呀，都是自己人，吵什么吵。人头未到手，内部先分裂，终是不好。再说了，当初大家合作时就说过，争过争，不伤感情，何必为这种事闹得不开心呢。你们说是不是？”

    说着已看向平静月。

    听到他这话，平静月这才舒了口气，点点头：“不管你们信不信……”

    她话未说完，杨志元突然身形一闪，一掌打向平静月身后。