    “容祁山说你来了这里，我担心你会出事，过来看看。”云北寒淡淡地说。

    苏言初笑了笑：“我能有什么事？只不过是楚怀信不想要当这个望舒佣兵团的团长，要把佣兵团的团长之位，转给我来当罢了！”

    云北寒听了，觉得有些意外。

    但是他没有多问其他，只是询问了苏言初的决定：“你答应了？”

    苏言初点点头：“想要攻下燕北，望舒的力量很重要。”

    云北寒稍稍点头，随后开口问：“初初，你之前说要千年血灵芝，是为了我？”

    苏言初点点头。

    云北寒沉默了下来。

    他就猜到了，千年血灵芝定然也是解彼岸之毒，需要的药材。

    苏言初为了他做的所有事情，他都铭记在心里。

    只是，他想要为苏言初做的事情，却一直都没有进展。

    专门研究血脉决心的白鹤前辈，竟然也搞不清楚苏言初身上的血脉情况，这让他感觉到十分挫败。

    苏言初来到云北寒身边，伸手抓住他的手，低声问：“想什么呢？”

    云北寒抬头看着苏言初，温声说：“想起我们来黑风城的主要目的，似乎没有什么进展。”

    或许，他应该想一些其他的办法，去解决苏言初血脉的问题了。

    苏言初自然也记得他们来这里主要的目的就是什么。

    她笑着说：“虽然关于我血脉的问题毫无进展，但是我们至少找到了千年血灵芝，也不算白跑一趟。至于我血脉的问题，以后总能解决的。”

    倒也不是说她确信可以解决。

    如果确定可以解决的话，她也不用重生这么多次了。

    但是希望总是要有的对吧，万一真的就解决了呢？

    “我们一件一件来解决好不好？”苏言初看着云北寒，认真地开口说。

    云北寒点点头：“听初初的！”

    -

    虽然楚怀信已经将团长的戒指给了苏言初，但是按照望舒佣兵团的规定，这团长交替还是需要一个交接仪式的。

    当然这个规定是楚怀信写的，还没有进行过。

    不过，既然写了规定，总要按照规定来走才好。

    毕竟，有规矩才成成方圆。

    所以，两天之后，苏言初等人就住进了望舒佣兵团之中，等待团长交接仪式。

    苏言初被安排住进的是一个叫冬园的院子。

    这个院子，正好是她作为霍初冬的时候，住的地方，也是望舒佣兵团最中心的院子。

    萧占带她进入了这个院子之后，认真地解释了起来：“据说，这是前前任团长居住的地方，后来前前任团长将团长之位传给了楚老，又消失之后，这个院子就一直闲置着。现在终于迎来第二个主人了！”

    苏言初听了，稍稍点点头，没有说什么。

    她发现，这里边的摆设和装设，竟然还保持她是霍初冬的时候的习惯。

    时隔这么多年，竟然一点变化都没有。

    苏言初正想着的时候，一个面容清秀，衣着整洁的侍女来到她面前，朝着她行礼，并开口说：“见过主上，奴婢是冬园的主事侍女，奴婢叫晴天，主上如果有什么事情，可以吩咐奴婢！”

    苏言初闻言，伸出手，摆了摆，示意暂时不需要。

    这时候，云北寒和容祁山不再，苏言初让萧占也自便，她打算在这冬园逛一逛。

    也好来个故地重游什么的。

    这冬园当真是什么都没有变，依然还是原来的陈设，就连种的竹子，也比原来的高不了多少。

    连竹子都能保持着这个高度，可见是用心了。

    晴天看到自己这个新主子漫不经心地园子之中走动，不由得看向萧占，有些难以置信地开口说：“萧将军，这就是你说的，我们即将迎来的大当家的？”

    萧占认真地点了点头：“怎么样？不像吗？”

    晴天摇摇头：“不像，太不像了！”

    她当真是做梦也没有想到，新的当家，竟然会是这么一个貌美如花、倾国倾城的姑娘。

    晴天看着新主子有些过分美丽的脸庞，低声说了一句：“萧将军，她真的能压制住咱军团的那些将士们，当好这个团长吗？”

    萧占看向苏言初。

    只见少女纤细身影之中，透着笔直的意思。

    对于这个问题，其实他也保持着怀疑的态度，毕竟不远处的姑娘，长得太好看了。

    好看到让人觉得，她应该没有太多的实力。

    “那个，总之，你好好照顾新主子，至于其他的事情，别管那么多。我先走了！”萧占说完，转身离开了。

    晴天目光始终落在苏言初身上。

    她对于苏言初，始终持着怀疑的态度。

    -

    不过，对苏言初秉持怀疑态度的，也不止晴天一人。

    并且其他人的态度，要比晴天激烈太多了。

    三大长老和两大副团长就是如此。

    三个长老和两个副团长其实在两天之前就知道了楚怀信要传位的消息了。

    他们还以为这团长的位置要传给的是楚思远。

    没想到传的并不是楚思远，而是一个从来没有听过的苏言初。

    他们听到这个名字的时候，觉得有些懵。

    这是个什么人？从哪里冒出来的？

    正是因为听都没有听过这个名字，所以他们知道楚怀信回来之后，就急忙冲进了楚怀信的住处。

    “大哥，你这是什么意思？为什么忽然要将团长之位传给一个陌生人？听说还是一个姑娘，你搞什么东西？”大长老走进来之后，毫不客气地开口说，“大哥，你是不是老糊涂了？”

    楚怀信扫了一眼来势汹汹的五人，最终将目光落在大长老身上，开口说：“你才老糊涂，你全家都老糊涂了！”

    大长老：……

    听自家大哥这话，是没有觉得自己做错任何事情，并且还势在必行的意思。

    一时间，他都不知道应该说些什么好了。

    这时候，二长老开口说：“大哥，你怎么会忽然起了把团长之位让给一个小姑娘的想法的？你这想法，是不是太过草率了？”

    楚怀信见二长老嗓音温和，他声音也放缓了几分解释说：“她叫苏言初，之前我中了五更断，就是她替我医治的。人家小姑娘挺好的！”<!--over-->

