    嘎吱嘎吱~

    机械齿轮声响起，前方的道路随着众人的前进，慢慢的向外分开。

    金字塔类型的建筑风格，让这里充满了机械感的同时，又有着一种原始的神秘感。

    看上去好似和科学搭不上边一样。

    外星人的风格从一开始就充斥着一种神秘。

    “总编大人，其实面对这种未知的状态，让约翰逊大人跟着才更加保险点吧，毕竟您的安全才是第一位的。”

    雷克斯对于徐越将约翰逊安排去监视另外一队，自己是百分百点赞的。

    因为这样才有着自己的表现机会啊！

    不得不承认约翰逊那土著的实力是真的强，如果有他一路跟着，根本就没自己的表现机会。

    但为了表示自己对老板安危的担忧，自然而然的还是要说出这种‘正确’的话。

    鲍威尔在一边也是连连点头，惊叹的说道

    “不愧是金克斯先生，一心都将总编的安危放在了第一位！”

    鲍威尔可是被雷克斯雇佣的，这种时候当然要尽可能的将雇主曾托出来。

    反正自己跟着也能喝点汤的。

    “噗嗤~你们两个废物可真的是有趣。”

    一位跟着众人的佣兵，当即就忍不住笑出了声。

    为了安全起见，两边可都跟了十名全副武装的佣兵，而雷克斯和鲍威尔两人之前在航程中，可是被这群佣兵当牛当马的骑在身上。

    没办法，老板可是特地叮嘱了他们一句路上不能暴露的，就算是喂屎也得吃下去啊。

    轮回者，就是要能屈能伸！

    但到了现在，却是完全没必要再忍了！

    忍无可忍，无需再忍！

    “你们，是想要找死吗？”

    鲍威尔一改之前的软弱相，满脸冷酷，整个人的精气神似乎都发生了剧烈变化。

    一股冰冷的杀意扑面而来。

    咔擦~

    十名佣兵拉动枪栓的声音，加上他们的包围姿态，顿时就让鲍威尔的表情有些僵硬了起来。

    等等，好像稍微有点玩脱了。

    虽然成为了独眼很强，但在这种没有躲避施展空间的地方，被十位全副武装的家伙包围，好像也很难办啊。

    自己如果能先下杀手其实都还好说。

    手握武器的特种兵虽然火力强大，但本身来说还是很脆弱的，自己的赫子一捅就得死几个。

    可很显然，没得到老板的命令，自己可没有资格来做出这种决定啊！

    况且局座还在这里，他可是正儿八经的人类，万一被流弹伤到，那绝对是要完蛋！

    刚刚培训完，第一个任务就让局座受伤，直接引爆炸弹销毁都很有可能吧？！

    现在他只期盼老板对这群人也反感了，能允许自己下狠手。

    不过在他满脸期盼的表情看向徐越的时候，只是换来了一双平静的眼神。

    好了，不用多说了，我懂……

    “真的是万分抱歉！”

    五体投地趴在地上，鲍威尔满脸谦卑之色。

    这种反应让那十位大兵都感到了有些茫然。

    他们之所以反应这么激动，主要也是因为他们的确都是精锐，能够感觉到那个家伙的变化。

    这都是下意识的反应。

    鲍威尔再怎么也是一方大佬，加上现在的独眼改造，释放的杀意还是能很强的。

    让他们都有一种被野兽盯上的感觉，犹如在中东面对炸弹卡车一样。

    但前后的反差对比现在，反倒是莫名让他们几人出现了一种愧疚感。

    这家伙……

    看上去好像怪可怜的……

    这边的变化，也一直都落入了永井圭的眼中，让他也陷入了沉思。

    他已经知道了这几位是那边本土过来的独眼。

    理论上也都是精英人才，以平日里局座对自己的态度来说，不应该这样对他们才是。

    说句实话，现在既然已经分开了，这边都是自己人，哪怕把这些人都干掉也就那么回事。

    永井圭没亲手杀过人，但他的理智却也知道在自己进入了局座的队伍后，对于生死就需要容易看淡了。

    当初被屎锦吃的那些天，他可是咬牙才坚持下来的。

    如果要说见证死亡，把自己也算上的话，没杀过人的永井圭已经是杀人如麻了。

    “局座想要将剩下人都带去那个献祭之地？从这一次的目的性来看，很可能局座明白些什么才对，所以哪怕是手下受辱他也不愿意让队伍减员。”

    不过对于永井圭而言，这些推测其实并没有什么意义。

    作为亚人，自己现在唯一的目的就是服务于他，确保有希望可以重回平凡生活。

    至于其他的……

    反正自己是连死都不怕，还有什么好怕的……

    也就是带着这样的心绪，一行人便成功的抵达了通道尽头的一处密室。

    “没路了？”

    “你们看，是黄金！”

    “这些，应该也是古董吧，应该很值钱吧……”

    几位大兵进入了这房间后，也是先警戒的散开来，查看是否有威胁。

    但随后他们就发现了这里的一些陶罐当中储存的大量黄金与珠宝！

    哪怕过了这么多年，看上去没有那么光泽了，但这其中的价值想一想也足够让人疯狂！

    对比他们那疯狂的样子，徐越、雷克斯、鲍威尔和永井圭几位，却显得冷静的多了。

    当看到有佣兵为了朝衣服里塞宝物，连枪都丢了，将防弹衣也脱下来当做容器后。

    雷克斯和鲍威尔便是皱眉的对视了一眼。

    不是他们想要趁机进行报复，而是他们发现了这地方似乎有些问题。

    好像这里能够莫名的放大内心的贪欲。

    他们是本来就对这种任务空间的凡间财物没兴趣才是一点反应都没有。

    作为老挖掘户了，经常会碰到一些什么场景，他们也都大概心里有数。

    是磁场？还是毒气？

    看不出来。

    “局座，这里有问题。”

    雷克斯凝重的对徐越说到。

    “嗯，我也是这么认为的，这里有一种无色无味高度致幻毒气。”

    徐越深以为然的点了点头。

    “诶，确定是毒气吗？”

    “确定，你们不觉得有些头晕吗？”

    徐越老神在在的说到。

    被他这么一说，几人还发现真是这样。

    “不好……”

    结果这话都没说完，包括永井圭在内，就都感觉到了一阵头晕目眩，头重脚轻。

    随后便是一头栽倒到了地上……

    连作为独眼的两人都直接栽跟头了，永井圭和其他大兵显然也无法例外。

    永井圭还想最后清醒的时候靠自杀来解除麻痹，但无力的手掌，让他已经无法完成这个动作。

    如果一开始察觉到了还有机会，现在真的是迟了……

    不过在倒地的迷糊间，他还是有些诧异的发现局座好像还没晕过去的样子。

    他的身体素质比独眼还高么……

    见到所有人都已经倒地之后，徐越也将自己丢出去的药剂罐收了起来，毁灭证据。

    呃，这里有没有什么安排徐越不知道，但他知道的是如果独眼能保持清醒的话，抱脸虫不偷袭很难寄生到他们……

    与其如此，那就不如自己来加一把劲咯。

    作为掌管FBI的局座，弄到这些尖端的药剂问题还是不大的。

    毕竟这个世界有亚人这玩意儿，对付亚人，最好的办法可就是麻醉了……

    __

    两更~

