    　　贺青池用上几分耐心没有打断这位助理的话,待听完后，脸蛋才开始理出个微笑。

    　　倘若换成别的小明星，可能会感恩戴德舒桐以带自己入圈,毕竟人脉关系可不是轻易能搭上的。

    　　不然舒桐以的这位助理，言语上这么有优越感了。

    　　她轻描淡写哦了一声，根本不用时间考虑，依旧是拒绝“我没兴趣做那些资深大佬的摇钱树。别劝,否则我还以为你家舒影后是不是喜欢上我了。”

    　　助理顿时面色涨红，是被气到的。

    　　反观舒桐以有了上次和贺青池短暂的接触经验,显得平静许多，用惯来招牌的语气道“你现在有温树臣这个后台做靠山，确实不用做别人的摇钱树，算我这次没看清局面。”

    　　贺青池除了这部电影有求于温树臣外,即便是签了结婚协议后，也没开口问他讨要过什么资源，更别提还有意对剧组隐瞒两人的关系了，听着舒桐以这句话,让贺青池想起了另一件事。

    　　“你不说我都忘了,你现在的后台还是温树臣吗”

    　　外界一些关于贵不可言的谣言,舒桐以显然也是知道,美人脸当下僵住。

    　　贺青池对圈内资深大佬的饭局不感兴趣，却突然对舒桐以有了几分兴趣，走过去，脸上的笑容落落大方“我突然想和你吃饭了，聊聊你的后台或者是温树臣”

    　　其实温树臣没什么好聊的。

    　　舒桐以对他的认知也只是表面上,两人相识多年，却只能勉强算的上是他外面结交的一个普通的朋友。

    　　横店附近有一家正宗的私房菜,平时很受到剧组的演员欢迎，七点半天色已经黑下，借着庭院悬挂起的灯笼光线，贺青池和舒桐以面对面坐在一张长方形桌前，上面铺着棉麻的桌布，几道菜品很丰富。

    　　贺青池把那个小助理使唤着跑腿去药店买药膏了，然后找了两个陶瓷杯子，将店家自酿的甜酒倒入杯中，递给了舒桐以一杯。

    　　“你还会喝酒”舒桐以是滴酒不沾的。

    　　贺青池抿了一口甜酒，慢慢含在喉咙咽下去，说“会喝酒很奇怪吗”

    　　放眼望去哪个出身豪门的名媛是不会喝酒的倘若不把这一个技能从小培养起来，到了那些上流社会的高端聚会里，总不能像个没见过世面的傻白甜，干巴巴的端着一杯香槟站在原地吧

    　　而且娱乐圈的女明星各种酒局搭人脉，应该更能喝才是。

    　　舒桐以没让她困惑太久，出声说道“我以为他将来选中的妻子，会是精心培养出来的典型豪门闺秀。”

    　　贺青池慢慢笑了“闺秀也要吃饭喝水，喝点酒会使心情更好。”

    　　舒桐以在她的引导下，勉为其难喝了一口。

    　　随即，眉头皱起又慢慢松开。

    　　她们没怎么吃菜，倒是对这家的甜酒情有独钟。

    　　贺青池见坐在对面这个女人面色发红，喝的差不多了，单手托腮，慢悠悠地问“你还没回答我问题，你现在的背景还是温树臣”

    　　舒桐以定定看着她，低声问“你就不吃醋吗”

    　　先前两人初次交锋的时候，贺青池被她膈应的不行，如今倒是像想开了，脸蛋的笑容没有一点阴森森的感觉“跟情敌做朋友这种事我还是第一次干，不过人生漫长，是该什么都去尝试才是。”

    　　“呵，那你不怕我把他抢走”

    　　“那我换一个男人用好了。”

    　　贺青池的话，让舒桐以若有所思抬起头，半响，语气很认真说“他是无可取代的。”

    　　这份对于温树臣的喜欢，贺青池自认为还没深情到这步。

    　　她的喜欢，是来源于他给自己制造出的好感。

    　　贺青池内心有些迟疑，话没继续问下去，心里想的是，倘若亲手揭开了这个男人的另一面，就两人目前的关系，她能像舒桐以这般坚定的说出“他是无可取代的”这种话吗

    　　“温树臣向来是有这样的魅力，你与他相识短短几个月就敢嫁给他，别不承认，你已经深陷进去了。”舒桐以这回给自己倒了杯酒，一口闷完，才咬着嘴唇说“就跟我当初一样。”

    　　她滴酒不沾，却不代表会醉。

    　　贺青池没有否决自己对温树臣心动的事实，她指尖轻轻点点着酒杯，漫不经心极了。

    　　“你是用我来打发时间。”舒桐以一眼就看破了。

    　　“怎么说”贺青池轻轻的笑。

    　　舒桐以并不认为贺青池是想知道她背后的靠山是谁，也不认为是真的想来打探温树臣的过往，反倒是时间过于充足，正好她凑上来了。

    　　“你想了解温树臣这个人，不必找我问。”

    　　“温树臣身边结交的朋友，我就认识你一个啊。”

    　　未了，贺青池像是吐槽一样，板着精致的脸蛋说“宋朝肯定不愿意跟我说，他会把温树臣夸成一朵花。”

    　　舒桐以没有信她的这番说辞，不过显然贺青池也不愿意说真话。

    　　两人空坐在庭院许久，贺青池低着头开始吃饭，等放下筷子抬头时，视线注意到了舒桐以那张美人脸上。

    　　斜上方挂着一盏灯笼，灯光直直投照下来。

    　　从她的视线角度，正好看见舒桐以的鼻梁有些透明。

    　　贺青池又认真打量起了这个女人的眉眼，侧脸和唇角处。

    　　许是目光太明目张胆，舒桐以冷冷的看过来。

    　　视线对上一秒，贺青池隐隐皱起眉心，摇了摇头说“看不太出来。”

    　　她这句话，让舒桐以脸刷的变得苍白。

    　　贺青池有笑脸，话却是笃定“国外的水平”

    　　这张异常美丽的脸庞上，不仔细看的话，完全没有整过容的痕迹。

    　　舒桐以手指紧紧握着杯子，半响，都没有回应半个字。

    　　“你底子不错。”贺青池没有善良一说。

    　　舒桐以要不是脾性冷清习惯了，恐怕会被她气得失了理智，当下冷静的让店老板过来算好这顿饭菜多少钱。

    　　贺青池也不是故意要发现的，见舒桐以要走，她却还坐在椅子上喝酒，很没诚意的挽留一二“你不是请我吃饭吗，吃了一半就走也太没礼貌了。”

    　　舒桐以结了账，这辈子都不会想和她吃饭。

    　　这时助理也把药膏买回来，见气氛似乎不对，又不敢多问。

    　　贺青池看着舒桐以离去的背影，指尖翻看着药膏的盒子，笑了笑。

    　　她百般无聊喝着酒，完全一副打发时间的姿势，时间过去差不多四十分钟，九点半后，才拿出手机，翻出通讯录里自己的电话号码，拨通了过去。

    　　电话响了两声才接，男人低沉的嗓音缓缓传来，听着周围安静无声“青池，你拍完戏了”

    　　贺青池一手托腮望着这漆黑的夜色，语气正常“手机拿错了都不来跟我换回来，你就不怕有小妖精给你发骚扰短信，被我这个正牌夫人看见了”

    　　温树臣倾听她的言语，低笑两声“嗯，那请问温太太有看到骚扰短信吗”

    　　“”

    　　还真有了，那个沈复就给你发了骚扰短信

    　　贺青池静了会，将话题一转，反问他“你江城名下别墅房产很多”

    　　“你需要用”

    　　瞧着问的，还真是张口就来。

    　　贺青池语气显得三分冷淡，慢悠悠说“查岗呀，看看你名下别墅有没有金屋藏娇。”

    　　“我来接你，亲自带你去查岗。”温树臣听她语气，应该是已经拍完戏了。

    　　贺青池也没拒绝，把私家餐厅的地址发给了他。

    　　挂了电话，又点开短信，回复了沈复那条躺平了一整天的消息哪栋别墅

    　　她反复看沈复字语行间的语气，不是第一次这样这样做了。

    　　问哪栋别墅，也不怕他察觉出不是温树臣本人。

    　　沈复回道银湖山庄。

    　　贺青池看完，没有再理他。

    　　五十分钟后，温树臣亲自开车来接了。

    　　他这次让司机和保镖都坐另外一辆车，有意避开这些人的耳目，为贺青池腾出单独相处的空间。

    　　显然比起被重重保镖和贴身秘书跟着，贺青池更喜欢就和两个人，坐上副驾驶座后，系好安全带后，抬起的脸蛋挂着浅浅笑容，拿出药膏，手指拆了包装说“今晚睡前，你要表现得好才有药膏用。”

    　　温树臣单手握着方向盘，把车开的很稳，空出的修长手掌去揉她的脑袋，宠辱不惊道“我要怎么才算表现得好”

    　　男人像是急于求表现，很配合她。

    　　贺青池眉眼弯弯，望过来“银湖山庄里你有房产吗”

    　　没等温树臣思考的机会，未了，她提醒一点“你想好了在说话，我听不高兴了，可是要扣分的。”

    　　温树臣神色如常，扯动着薄唇说“有一处别墅房产，许久未住了。”

    　　“秦川在银湖山庄也有房产，听说环境不错，你带我过去看看。”

    　　“今晚”男人突然低声问。

    　　贺青池还是笑着，白皙的指尖一点点把药膏上的透明包装撕碎，听不出情绪地问“不方便”

    　　温树臣视线扫了过来两秒，极轻极淡，语气听上去低沉平稳“没有什么不方便”

