    “怎么了？”范校长深吸一口气询问道

    “范校长啊！还记得那个吴迪在我们临走前说的什么吗？让那个罗杰斯住小旅馆！”

    “结果校董还真的就让住小旅馆了！然后我就想让罗杰斯跟我挤在一起一间宿舍，然后我刚刚又碰见吴迪了！”

    “你猜吴迪怎么说，说校董可能把我的单间也给没收了。”

    孙红梅哭诉道。

    “不是吧！这样吧，你先带罗杰斯回去，这件事，我帮你解决！”范校长沉声说道。

    “好！”孙红梅听到范校长这么说，就放心了。

    刚准备和罗杰斯离开，孙红梅便看见大胡子怒气冲冲地走了回来。

    她顿时吓了一跳，往后退了好几步，方才稳住了身形。

    “校董，你有何事？”范校长微微一愣。

    毕竟眼前的大胡子，确实没有见过。

    一脸的彪悍，怒目圆睁，眼眸中仿佛都要喷出来火了，这种感觉就好像是有谁欺负了他一样。

    孙红梅和罗杰斯则有些害怕。

    因此，此刻大胡子的气质看上去十分的凶神恶煞。

    “怎么了？”范校长再问道。

    “怎么了？我好心给这罗杰斯租房子，她竟然直接给跑了！”大胡子沉声说道。

    “…”

    此言一出，三女都愣住了。

    许久之后，校董方才长出一口气问道：“校董，不好意思，我能问一下，我听说的是的你把罗杰斯安排去了一个旅馆上下铺混居的？”

    “没错！”大胡子一脸傲然地说道。

    “…那我觉得，您可能怪不了罗杰斯了！”

    范校长微笑着回应道：“你看罗杰斯是一个女孩子，你总不能让她去那种地方住吧，还不安全！”

    “有什么不安全？现在什么年代了？”大胡子撇了撇嘴，不以为然地说道。

    “这个总归是不安全的吧！”范校长尴尬的笑了笑，如果大胡子是干抬杠就没意思了。

    “现在我非常的不爽！必需去我给安排的地方去！否则这个校门，这罗杰斯别想进来！”

    大胡子脸色一横，下了决定。

    范校长的面色不仅变了变。

    孙红梅和罗杰斯的面色同样都不好看。

    如果大胡子一直强势下去，这件事确实没法解决。

    “校董！我觉得我们没必要这样，咱们也要互相谦让是吧！”范校长依旧脸上堆着笑容。

    这对一向强势的她来说，非常的困难。

    不过，为了让罗杰斯留下，她必须这么做。

    也证实因为范校长这么做，孙红梅和罗杰斯猜不至于绝望。

    “你没有选择！我是校董！”大胡子一脸的傲然。

    范校长怒火蹭的一下就被就被激怒了：“你是校董，没错，但别太过分了。”

    “我是校董！我可以为所欲为！”大胡子豪横的回道。

    “卧槽！你哪来的勇气，这么跟范校长说话！”孙红梅忍不住惊呼起来。

    范校长的背景，她不知道。

    但是，她知道非常的强大，来自京都。

    原来的校董非常有钱，却依旧对范校长客气有加，哪像大胡子这样。

    “如果你一直这样，你可能干不了校董的！”范校长也确实是恼了。

    “是吗？那就拭目以待，我说的，这个罗杰斯不留！”大胡子说话间，就拿电话叫保安了。

    很快保安们都冲进来了，将罗杰斯带走了。

    范校长顿时气啥万分：“你要这样的话，这校长我不干了！”

    “不干就不干呗，我再找个人就是！”大胡子不以为然地道，他已经将吴迪的教导，已经深深的刻在了心上。

    “…”范校长被震撼到了。

    孙红梅同样被震撼到了，沉默了一会道：“你让范校长走，怕是海城医科大学，应该就废掉了！”

    “废掉就废掉，我不在乎！”大胡子依旧是一副，不以为然的模样。

    孙红梅，和罗杰斯顿时都大吃一惊。

    大胡子的狂妄已经超出了想象。

    范校长这时候，面色也挂不住了，带着孙红梅和罗杰斯就离开。

    留下了大胡子一个人。

    他顿时感觉无比的爽快。

    但是，爽快之余，他看着空空如也办公室，随后拿出了手机给吴迪打去了电话。

    “吴总！我好像玩大了！范琦薇护着罗杰斯，给我撵走了！”大胡子有些尴尬地说道。

    “不错！进步挺大！然后贴个招校长的公告！不行就把把海城医科大学给关了！”吴迪不以为然地说道。

    “…”大胡子有些无语，虽然已经有所准备，但他还是局限于学校。

    没想到吴迪赋予他的权利能这么玩。

    离开海城大学，范琦薇也有些惆怅，就这么走了？

    自己的胸痛该需要根治，但是就这么回去，未免是有些脸上挂不住！

    就在这时，孙红梅的电话打来了。

    是学校的同事老师。

    “你说什么？”孙红梅忍不住惊呼起来，随后神色复杂的看着范校长。

    “怎么了？你谁？”范校长沉声问道的。

    “听讲！校董事长已经学校门口招聘校长的公告了！”孙红梅颤颤巍巍地说道。

    范校长皱了皱眉头，没有说话。

    随后，她给在家里打了一个电话。

    “父亲！我被学校开除了，然后，我简单跟你说，是怎么一回事？”范校长和父亲说话很是恭敬，简单说明了情况。

    应了几声，点了点头，范校长就挂了电话。

    “怎么讲？范校长？”孙红梅问道。

    事情到这里，她也有些怕了，毕竟校董在招聘上，把她的位置也招了就尴尬了。

    “真不好意思，连累二位了，要不，我就离开吧！”一直没有说话的罗杰斯，长叹一声。

    没想到事情发展竟然回到这样的地步。

    “没事！不用担心，这件事！我能解决！”

    范校长笑看着罗杰斯说道。

    毕竟杜兰特把人交给她了，她也不能这样对待杜兰特的学生。

    看着范校长信心满满的样子，孙红梅就没再说话了。

    她还是对范校长的家中，期待和敬畏，并存的。

    “今晚！我们找个地方住，明天我父亲过来，咱们定一下庆宝饭店！”范校长笑着说道。

    “好！”孙红梅应声下来。

    …

