    111号道路是丰缘地区一条很长很长的南北走向的道路，其中间则是占地面积巨大的沙漠地带。在这片沙漠地带中常常会出现沙暴的天气给旅客和过往的人造成极大的不便。不过，这片沙漠地带也因为偶尔会出现的幻影之塔而成为了热门的景点之一。

    此刻，王皓和小威正站在111号道路沙漠地带的边缘。当他们看着漫天黄沙，以及金黄色的大地时，两人便默契的带上了护目镜。有了护目镜遮挡风沙的效果，王皓和小威才敢踏入沙漠地带。

    这片沙漠地带存在着流沙的区域，一旦不小心陷入流沙中，那么想要脱困就十分的困难了。不过，在踏入沙漠地带之后，王皓就已经将自己的波导之力释放出去了，虽然沙暴对波导的力量有一定的阻拦，但还是能让他准确的判断出身旁十米范围内的一些情况的。

    当然，王皓的波导之力所探查的并不只是周围的情况，还有地下的一些情况。无论穿梭于沙地之中的穿山鼠、穿山王；还是制造一个个小型流沙的大颚蚁、超音波幼虫，统统都一清二楚的呈现在王皓的脑海中。甚至他还探查到一只在沙海中遨游的圆陆鲨，那可是十分罕见的宝可梦，不过感受到圆陆鲨悠游自在的样子，王皓就不打算去打扰他。

    当王皓忽视圆陆鲨，准备继续前进的时候，他和小威的眼前突然就出现了一座如同幻影一般，模模糊糊的高塔轮廓。塔的形状不是呈现尖塔样式，而是十分平整的柱状结构。虽然两人已经看到了塔的轮廓，可王皓就是无法通过波导的力量探查到它的具体位置，似乎塔离他们很远很远一样。

    波导之力都无法探查的情况虽然很少，但也曾经发生过。所以，王皓立即就将释放出去的波导之力给收了回来，然后沿着视线的方向朝着高塔的位置移动。不知道走了多久，王皓和小威的眼前的高塔轮廓依旧如同幻影一般，模模糊糊的，也没有因为他们的移动而发生任何改变。这种没有尽头的行走让王皓和小威的心里产生了巨大的压力。

    甚至小威一度怀疑眼前所看到的模糊高塔会不会是海市蜃楼造成的景象，不过他们依旧还是朝着那个模糊的高塔前进着。直到两人都感到筋疲力尽的时候，高塔的样子变得不再模糊，甚至他们能远远的看到塔的入口。两人花费自己最后的一点力气，终于还是走到了高塔的入口。

    “王皓！这就是幻影之塔吗？远远的只能看到一个轮廓，需要不断朝着它坚定的移动，直到筋疲力尽为止才能见到这座塔的阵容吗？也实在太折磨人了！”

    “从塔的结构和那如同幻影一样的轮廓来说，这座塔应该就是幻影之塔了！只不过，我怎么都没想到从看到这座塔到发现入口需要这么漫长的时间！我们先在这入口处休息一下吧！塔里会发生点什么，我们不得而知，还是准备好再进去！”

    坐在幻影之塔的入口处，王皓和小威缓缓的从背包中取出水源，大口大口的喝了起来。同时，王皓也再次尝试释放波导之力对这座幻影之塔进行探查。结果依旧还是没能探查到塔内的情况，不过，王皓却发现在他们休息的位置不远处，居然有一个圆陆鲨的族群。甚至王皓还在其中发现了之前那只遨游沙海的圆陆鲨。王皓猜测这群圆陆鲨可能就是生活在幻影之塔附近的宝可梦吧，不然怎么会这么凑巧的出现在这呢？

    经过一番休整之后，王皓和小威正式踏入了幻影之塔的入口。一进入幻影之塔，王皓和小威就感觉好像踏入了另一个世界一般。外面漫天的风沙已经吵杂的声音全都被塔身给隔绝在外，塔内十分的安静，他们都能提到彼此沉重的呼吸声。

    幻影之塔的内部相对来说十分的简陋，除了可以登上更高楼层的楼梯之外就是空空荡荡的石壁而已。偶尔在目光所及的地面会冒出一两只宝可梦，但这里还是十分的简陋的。这样一座石塔多少都让王皓和小威感到一丝丝的失望，不过也仅仅是首层而已。

    或许更高的楼层有什么意想不到的特色呢？王皓和小威几乎同时在自己的内心中这样安慰自己。然后，两人就通过楼梯进入了幻影之塔的第二层。只不过第二层的情况和首层几乎如出一撤，除了往更高楼层的楼梯之外就空空如也。甚至，部分地板还显得脆弱不堪，好像随时都会崩塌一样。

    “这座幻影之塔怎么看都像是危楼，我们辛苦跑这一趟似乎不值啊！要不然，我们撤了吧，直接去釡炎镇挑战道馆吧！”

    小威已经对这座幻影之塔彻底的失望了，连续两层空空如也确实让人有些难以接受的。不过，王皓却觉得辛苦来一趟了，不把塔内走完或许会成为遗憾，所以他还是带着小威往第三层走去。

    当王皓和小威踏上幻影之塔的第三层时，一个幼小的影子紧随他们之后也走上了第三层。不过，王皓和小威都没有注意到这个影子，他们现在的注意力全部都集中在第三层的景象上。没错，第三层和下面两层的情况一样，除了楼梯之外，空空如也。

    看着幻影之塔的第三层，王皓都已经不太好意思继续拉着小威往更高的楼层上去了。毕竟接连三层都空无一物的塔楼，第四层或者更高的楼层出现东西的可能性实在太低太低了。然而，就在王皓和小威准备从三层离开的时候，一声巨大的轰鸣声从第四层传了过来，响彻整个幻影之塔。

    那是重物撞击引发的轰鸣声，肯定是有什么东西跌落到第四层的楼层上才发出这样的声音。刚准备离开的王皓和小威立即就朝着第四层跑去。很快他们就看到了造成轰鸣的原因，那是由一只通体黑色，外形类似陶偶，长有许多眼睛的念力土偶造成的。

    此时的念力土偶正被三只大狼犬轰落地面，并且呈现奄奄一息的状态。王皓虽然不知道为什么那三只大狼犬要围攻念力土偶，但看着念力土偶的样子他就忍不住要出手。他立即就甩出了一颗精灵球，并从中释放出了路卡利欧，然后指挥路卡利欧以神速快速切入战场，再配合增强拳将三只大狼犬从念力土偶的身边给轰飞。

    当三只大狼犬被轰飞之后，三个身穿土黄色制服的少年便从念力土偶的身后冒了出来。居中一人看了看路卡利欧，又看了看还在楼梯口的王皓和小威，不屑的说到：“哪里来的游客？这里不是你们该来的地方，趁现在赶紧滚蛋！不然，你这只路卡利欧的下场就和念力土偶一样，趴在地上苟延馋喘！”。

    虽然这话是出自三人中居中那一位的口，可另外两人趾高气昂的态度就像是在同意他的说法一般。王皓和小威也没想到在幻影之塔的第四层会遇到这样一群嚣张的家伙。

    “你们究竟是什么人？为什么在这里打伤念力土偶？”

    “我们是什么人不需要告诉你们！你们只需要知道一个事情，那就是这里已经被我们占领了，没有我们的允许谁都不准踏足半步。趁我们还没生气之前赶紧滚蛋吧！不然我们就不客气了！”

    几乎没办法正常的交流，也没办法从这三个家伙口中得知任何与幻影之塔第四层有关的信息，于是，王皓和小威便决定给他们好好的上一课，搓搓他们这不可一世的态度。王皓悄悄的从自己的背后取出一颗精灵球，并且释放出耿鬼。而小威则直接丢出精灵球并释放出了水箭龟。

    三名身穿土黄色制服的少年见王皓和小威似乎“敬酒不吃吃罚酒”，于是分别指挥各自的大狼犬对路卡利欧和水箭龟发动攻势。三只大狼犬几乎同时亮出了自己的利牙，然后其中两只奋力的扑向路卡利欧，一只扑向水箭龟。看架势似乎不从路卡利欧和水箭龟身上咬下一块肉来就誓不罢休一样。

    面对这样凶狠的咬碎攻击，王皓直接指挥路卡利欧以神速躲避，然后继续施展增强拳将扑向他的两只大狼犬轰倒。而小威则直接指挥水箭龟以水炮轰击直线扑来的大狼犬，一炮毙命。三只大狼犬几乎同时倒下，这让三名少年震惊不已。不过，下一秒他们就不再感到震惊了，因为他们已经被突如其来的困意带入了梦乡。

    而这股突如其来的困意当然是来自王皓的耿鬼。王皓偷偷释放出耿鬼之后，就立即让其从自己的影子中施展潜灵奇袭的能力转移到三名少年的身后，然后再配合催眠术彻底将三名少年给放倒。

    中了耿鬼的催眠术，三名少年就彻底的落入了王皓的手中。王皓许久没有让耿鬼使用的催眠控制又一次在这三名少年身上施展开来，目的当然就是为了搞清楚这三名少年来此究竟是为了做什么？

