    在雨声中，两个人商量着把合约的事搞定了，南冬城说：“太晚了，你就在这里休息，别来回跑了。”

    “好，反正下雨，我也不想出去。”厉传奇在南冬城这里留宿是常事，也不推辞。

    他准备去洗澡的时候，忽然停下来问：“南叔，我们刚才是专程去接卫小姐的，您为什么不承认？”

    南冬城瞥他一眼说：“我这么大个总裁，去接一个笨女人，你不觉得丢人？”

    “有什么好丢人的？”厉传奇更不解了：“您这是做好事，她知道了会对您感恩戴德，也会心甘情愿扮演您的未婚妻。”

    “她本来就是心甘情愿的。”

    “还有，您全程都不看她一眼，说话也冷冰冰，就像和她有仇似的，又是为什么？”

    南冬城不屑地回答：“因为她笨，我不想搭理她。”

    “卫小姐哪里笨了？”厉传奇反驳说：“我觉得她很聪明啊！”

    南冬城反问：“她哪里聪明？”

    “她被何家逼得走投无路的时候，知道来找您求助。您不见她，她知道制造舆论逼您出来，这么聪明的女人，很少见啊！”

    南冬城不悦地说：“传奇，你倒底是占哪一方的？怎么处处为她说话？”

    “我当然占南叔这一方，但是我说的是实话，她本来就不笨，您为什么这么不待见她？”

    南冬城转了话题说：“快去洗澡，不早了，明天还要早起。”

    厉传奇一针见血地说：“我爸爸说，顾左右而言他就是逃避问题，逃避问题就是心里有鬼，南叔，您心里有什么鬼？”

    南冬城捡起一本书作势要向他砸过来：“话这么多，还不滚去洗澡！”

    厉传奇哈哈一笑，跑进浴室去了。

    南冬城把书放回桌上，走到窗边打开窗户，雨声顿时大得如雷贯耳。

    有雨点斜飘进来，落在脸上凉悠悠的，很舒服。

    他看着密密麻麻的雨帘，那里浮现出卫初心的脸，他耳边回响着厉传奇的声音：“您全程都不看她一眼，说话也冷冰冰，就像和她有仇似的，又是为什么？”

    他心里知道为什么。

    从卫初心把黑色妆洗掉，露出乔如歌的容颜后，南冬城就如着了魔一般，总是回想着她在画室的样子，那尊完整美丽的雕塑深深地印在他的脑海里，一直在他的眼前晃来晃去，挥之不去。

    也是从那以后，他的心理便有些怪异了，一方面同情她，想要帮助他、保护她，另一方面，他又想掩盖自己的情绪，不希望被人看出他的心思，也不想让卫初心看出来。

    所以知道她遇到了麻烦，他马上就想赶过去帮她，可当卫初心出现在他面前的时候，他却不敢和她对视——仿佛一对视，卫初心就能通过他的眼睛或者脸部表情看出他对她有“邪恶”的想法。

    虽然他在她的眼里是盲人，但他自己知道他不盲，又担心她知道他不盲，这就是所谓的“做贼心虚”吧。

    十多分钟后，厉传奇出来了。

    听见洗澡间的门响，南冬城才发现自己站了这么久。

    厉传奇一边擦头上的水，一边过来问：“南叔在看什么？”

    “没看什么，发呆。”他转身说。

    “我还以为你发现了偷窥者。”

    “哪里来的偷窥者？”

    厉传奇笑起来，说：“我爸让我来帮您的时候，说您可能会遭遇危险，要我保护您，我觉得跟您在一起的日子一定特别刺激，可来了这么久，您什么事也没有。”

    南冬城也笑起来，说：“没有事不是更好？”

    “是更好，只是不够刺激了，我们平淡的生需要一点精彩的佐料。”

    南冬城明白，厉传奇这样的年轻人的确觉得生活平淡无聊，想要寻求刺激，而他在训练场奋斗了十四年，流过血、受过伤，还从生死边缘捡回一条命。

    那时候，他和他的队友们每天都过得很热血也很危险，受伤流血是家常便饭，甚至亲眼看着队友年轻的生命消逝。

    所以他现在最不喜欢的就是刺激，只想平平淡淡地生活。

    不过他倒想起一件事，问：“传奇，卫初萌的资料里，除了证件照，没有别的照片了？”

    “有，”厉传奇说：“她以前的生活照、学生照都有。”

    “调出来我看看。”

    厉传奇调出来，说：“我发到你的邮箱里吧。”

    “行。”南冬城说：“你传给我就去睡吧。”

    “好。”

    两个人进了书房，厉传奇传完资料没打算去睡，还想玩一局游戏。

    年轻人都喜欢玩游戏，不过厉传奇的自控力很强，他也不玩容易上瘾的游戏，而是玩一些小游戏，随时可以玩，也随时可以放下。

    另一点，他玩游戏不是为了玩，而是为了开发游戏，这是他名下两个上市公市的业务之一，所以他玩游戏是以一个玩家的身份来体现公司开发的游戏如何。

    他来帮南冬城，还要打理自己的生意，有时还要帮忙照看一下他家族的公司厉氏豪霆，肩上的担子不轻，好在他年轻，脑瓜子灵活，不觉得累不说，还有闲心玩。

    南冬城坐到电脑前，把卫初萌的资料又看了一遍，看完翻到后面就是她的照片了。

    生活照和学生照都是彩色的，看起来确实是卫初萌——准确地说，是乔如歌，因为彩色照片上她的皮肤很白，不像化黑的样子。

    不过他看得清楚，所有照片上，卫初萌嘴角都有一粒痣。

    他问厉传奇：“传奇，你看这些照片没有？”

    “看了。”厉传奇一边打游戏一边回答。

    “你有没有注意她嘴角这颗痣？”

    “有。”

    “你没发现问题？”

    厉传奇按了暂停键，转头看向他，皱眉想了一瞬，马上明白了：“卫初萌把脸上的妆洗掉后，没有痣！”

    他之前一直看到卫初心的嘴角有痣，这个印象固有了，以致于忽略了她洗完妆后没有痣的事。

    南冬城也看着他，肯定地说：“这个女人不是卫初萌！”

    “不会吧！”厉传奇说：“除了这颗痣，她和照片上的卫初萌很像，明显就是一个人。我觉得她以前有痣，可能后来取掉了？”

