    第107章 包围

    早饭之后，程御风与叶凌辰带着马小桃与银蛋先行离开，霍雨浩他们收拾东西后也就开始往史莱克回去了

    一路上贝贝向唐雅讲道她失踪的这几年里唐门发展的动向，并讲道唐门已有十多余人了

    路上，只要是一对的都搁哪谈情说爱的，除了王秋儿略微紧张的望着周围森林深处，

    只是微风吹过树叶声音，都直接让王秋儿丢出黄金龙枪；看着她紧张的模样大家都在安抚着

    王秋儿颤抖的讲道“大家……快…快跑！”

    话刚讲完，远处被丢来一颗巨石堵住他们前方的道路，周围的空地上分别降落与从地底内钻出三位凶兽，外加其中一只凶兽的族人

    巨石上面，郝宇诚看着底下九个小孩子，将每个人都探查后发现没有要的人，随后随手就让凶兽们把他们杀了

    三只凶兽分别事帝天、邪帝、熊君与一只邪眼暴君，邪帝用精神力将他们划分三部分，让它们都有目标可以厮杀

    霍雨浩与王冬儿王秋儿三人面对邪帝与邪眼暴君，贝贝唐雅与萧萧面对帝天，徐三石与江楠楠和菜头面对熊君

    在屏障下，大家都看不到对方情况，都只能以那百分之一的概率愿大家没事。

    “走！”

    霍雨浩拉着王冬儿与王秋儿在模拟掩护下想迅速逃离，可在精神力的凶兽面前，模拟只能掩盖掉他们身形，却无法改变他们的气息

    邪帝伸出巨大的触手把他们团团围住，然后让邪眼暴君去和他们三个玩玩；

    邪眼暴君与邪帝都是属于精神力一类的魂兽，这也使得霍雨浩的精神力攻击在它们身上没有太大的效果

    “第三魂技：黄金龙首”

    “第二魂技：蝶神之光”

    两位秋冬的魂技打在邪眼暴君身上如同刮痧一般，邪眼暴君擦擦被打的位置，然后一记激光从眼中发出

    好在王秋儿反应快拉住王冬儿躲避，霍雨浩被攻击的余波震到邪帝的触手上

    邪眼暴君的那颗独眼以奇怪的光纹往外扩散，在雨浩他们眼里，视线变得扭曲起来，数百米的周围也都变得虚幻起来

    霍雨浩认出这是邪眼一族的天赋魂技，只要是精神力低于它的都会被压制，根据对方精神力与魂力不同，造成不同的虚弱、眩晕等负面状态

    不过这种效果只附加于王冬儿身上，霍雨浩与王秋儿并没有受到太大的影响，

    霍雨浩眼神变得犀利起来，他慢慢剥夺暴君的精神力场转换为自己的，王秋儿手拿黄金龙枪闭目聚神，随后快速的一枪戳向它的眼睛

    但可惜有邪帝在一旁看戏，他随手将霍雨浩的精神力给压制下去，又伸出触手给邪眼暴君挡下一击

    不过它不知道的是黄金龙枪对于黑暗系的摄取生命力要比普通系的魂兽吸力更强

    只是短短两分钟里，黄金龙枪就摄取邪帝三分之一的生命力。

    邪帝摆脱王秋儿，然后拉住邪眼暴君的触手把它甩出去，没了它的精神力场，王冬儿逐渐恢复过来

    此时邪帝的独眼泛起红紫相间的颜色，随之“噗”的一声，一道巨宽的激光射出，

    霍雨浩挡在王秋儿身前本想挡下这击，但王冬儿快速扇动蝶翅飞到雨浩身后；

    看着自己的男人给与她长得一模一样的女人挡伤害，心里有着说不上的难受

    光线打中王冬儿的背部，立马将她到腰的粉蓝色发给灼烧干净，身后的蝶翅也被化解成灰尘

    “啊啊~！第五魂技：光神附体”

    王冬儿的头上微微泛起类似三叉戟的图形，随着光线穿过冬儿的身体，额头上的金光笼罩起她，

    在一阵灰尘下，王冬儿死气沉沉的倒在地面上，背部已经变得血肉模糊，霍雨浩与王秋儿也还是表面收到伤害

    霍雨浩回头看到倒地的王冬儿，整个人都搁哪发抖不知所措，他颤抖走到王冬儿身旁挽起她，触摸着正在冰凉的身体

    翻到邪帝可不会给他eom的时间，绿色的腐蚀触手直袭霍雨浩，王秋儿拿着黄金龙枪勉强挡住，但却没法长时间支撑下去

    “雨…浩，快带王……冬儿离开那里，咳~”腐蚀的效果透过黄金龙枪直袭王秋儿的手心上

    霍雨浩吻过王冬儿的额头，随后他的精神力突然大幅度增长，

    天梦在精神海里询问道雨浩：

    “你真的要这么做嘛！如果失败了包括我们都会死去的”

    “抱歉了天梦哥，拿你们生命开玩笑，但我也是为了冬儿”

    冰帝道：“去吧雨浩，没有你就没有现在的我们，为了心爱的女孩，做吧！”

    霍雨浩燃烧起精神海，顿时精神力快速提升超过邪眼暴君，他释放出比邪眼暴君还要强大的精神力场

    靠着精神力场，雨浩微微压过邪帝一头，就在将要触碰到他时邪眼暴君绕到身后偷袭雨浩

    倒地的王秋儿因为腐蚀没法动身，只能提醒道

    “雨浩~背后！”

    邪眼暴君刺穿雨浩胸膛，因为燃烧精神海的缘故，导致只是受伤就让雨浩没法在抵抗，

    在王秋儿的注目下，眼睁睁看着雨浩被刺入的触手撕裂开来

    邪帝与邪眼暴君在将雨浩杀掉后都开心的在那摆动着触手

    一旁王秋儿感觉到自己被人给托起，缓缓回头看到霍雨浩在一点点将她扶起，

    雨浩对她做了个小声的手势

    “嘘快带冬儿走，我撑不了多久的”

    “不，要走一起走！”王秋儿拉住霍雨浩衣角，眼神中透露着不舍

    此时的邪帝已经发现刚才死去的不是霍雨浩本身，随后命令邪眼暴君将他们全部吃掉，不能再给他们机会玩下去了

    霍雨浩将黄金龙枪递给王秋儿，然后命令到她

    “走！走哇……！”

    ?  ?25日补回

    ?  

    ????  

    (本章完)

