    帝都郊外。

    今夜的风很大。

    陈南伫立在一座破旧的道观外，一身青袍随风飘曳，他面无表情，冷扫周围那些黑衣蒙面人。

    若不是他提前在陈湘身上留下印记，恐怕此刻就信了这些人的鬼话。

    他十分淡定，双手背负身后，不屑大笑。

    “哈哈哈哈，宋家当真是好大的胆子，就这点小伎俩，也想诓骗我？当初我混江湖的时候，你们还不知道在哪里游泳呢。”

    那十几名黑衣蒙面人看他这般淡定，纷纷大惊，不由后退。

    陈南的大名，他们可是有所耳闻，也知道眼前这位老者是一位修仙者。

    即便他们宋家是古武世家，也不敢轻举妄动。

    不过他们既然敢杀来，自然是有备而来，不会平白前来受死。

    其中一人满目寒芒杀机，轻蔑冷哼。

    “他不过是一个垂死之人，我们有徐家老祖宗给的杀器，不必怕他，全力出击，定能将他斩杀！”

    话音刚落，那冷哼之人眉头一拧，目中寒芒更盛，口中默念之下，双手迅速掐印，竟然祭出一物。

    那是一面古色古韵的古铜镜子，虽然表面看上去锈迹斑斑，但却散发着暗光。

    随着那人猛咬舌尖，一口鲜血喷在古铜镜子上。

    顿时古铜镜子血光大盛，一股可怕的煞气瞬间席卷四面八方。

    “血煞铜镜！”看到此物时，陈南眸光冷冽，面色阴沉了下来。

    想当初自己在泰山之巅渡劫时，就是被徐清风用此物偷袭，后又施展大挪移术，夺了他的造化。

    正是这血煞铜镜吞噬了他的本命寿元。

    他万万没想到徐清风竟然将此物交给宋家杀手。

    今夜再看到血煞铜镜，陈南能感受到铜镜上散发着一些自己本命寿元的气息。

    若是能将此物炼化，说不定还能回归一些本命寿元。

    “杀！”

    陈南思忖之际，那些宋家高手已经合力将血煞铜镜祭出，冰冷杀声震天，血煞铜镜宛若一道血色闪电，破空呼啸而来。

    “老东西，徐家老祖宗说了，这杀器之前就伤过你一次，这次定然能将你斩杀，你避无可避，乖乖受死！”

    血煞铜镜飞出之际，十几名宋家高手乘胜追击，分成两批，成掎角之势，一左一右围杀陈南。

    他们的确是有准备而来。

    陈南眸中精芒一闪，淡定自若，不怒反笑。

    “哈哈哈，徐清风那个老杂毛倒是看得起你们，血煞铜镜的确是好东西，不过也要看是什么人使用，就凭你们几个喽啰杂鱼，痴心妄想。”

    “这血煞铜镜是我的了！”

    这般说起，陈南双目一眯，一声沉喝，一身青袍呼呼作响，周身瞬间掀起一股可怕的气势。

    狂风呼啸间，他大手一挥，腰间瞬间飞出一道绿光。

    绿光浮动之下，正是那把在御品轩得来的拐杖。

    拐杖本身并非法器，但杖头的那颗帝王翡翠珠，跟着陈南百年，早已被陈南蕴养有灵，对付血煞铜镜绰绰有余。

    当初在泰山之巅，徐清风若不是偷袭，根本伤不了陈南。

    而且徐清风修炼的大挪移术极为特殊，有夺造化之能。

    当时陈南也奈何不得。

    可眼下这些宋家高手真的太弱了。

    当！

    半空中，血光绿光交织，夺目璀璨，发出的清脆响声震耳欲聋，更是形成可怕的滚滚能量波动，瞬间震开周围狂风，向着四面八方扩散而去。

    这般威能，寻常人根本抵挡不住。

    那些宋家高手还未靠近陈南，就被那滚滚的音浪波动席卷，一个个浑身剧震，面色煞白，狂喷鲜血，重伤之下，犹如沙包一般飞出，七零八落。

    一派狼藉！

    唯有陈南一身青袍鼓动，伫立在狂风波动中，岿然不动！

    他目中精芒一闪，一招手猛然一抓，半空中散着血光的血煞铜镜震颤着，迅速的落入手中。

    “好宝贝，哈哈哈，多谢你们不怕辛苦，大老远给我送宝物，我就勉为其难的收下了。”

    眼见陈南拿着血煞铜镜，那些黑衣蒙面人不仅没有惊慌，反而脸上的阴险冷笑更加浓郁。

    “老东西，你死定了。”

    “爆！”

    随着其中一名黑衣蒙面人一声沉喝，陈南手中的血煞铜镜忽然剧烈震动，散发出狂暴的气息，完全不受控制。

    好在陈南反应及时，迅速地将血煞铜镜丢出。

    还未丢出多远，血煞铜镜竟然在半空中爆炸。

    一时间，周围掀起滚滚浓烟，弥漫四方。

    “哈哈哈哈，还是徐家老祖宗料事如神，早早的就在这仿品宝物上设下禁制，只要落入这老东西的手中，就会变成一颗炸弹，这下子他就算不死，也会被炸成残废。”

    那些黑衣蒙面人脸上的阴险冷笑愈发浓郁，看到不远处的滚滚浓烟，纷纷长出一口气，心中悬着的大石总算是能放下了。

    他们知道陈南和徐家老祖宗同属一个时代，两人的实力早已超脱凡人。

    想要对付，必须要冒着生命危险。

    多亏徐家老祖宗为他们谋划，这才避免了不必要的伤亡。

    只要陈南一死，他们就能回去交差了。

    “唔，还好我趁着今天没事，修炼成了九死玄天功一重，要不然可真被炸死了呢。”

    滚滚浓烟之下，忽然传来陈南的声音。

    那些黑衣蒙面人脸上的阴险冷笑戛然而止，看到陈南从浓烟中走出，众人纷纷双目瞳孔急骤收缩，神色大变，心中掀起了滔天惊恐。

    他们再次慌张的后退。

    “这九死玄天功果然好啊。”走出滚滚浓烟，陈南打量着自己，满意点头。

    九死玄天功是炼体之术，仅仅一重的铜皮铁骨就能抵御刚才的爆炸威能。

    着实不凡！

    刚才的爆炸可是相当于一颗手榴弹的威力。

    说来也是万幸，若陈南没有趁机修炼九死玄天功，刚才的爆炸恐怕真的会让他吃大亏。

    “你！怪物！逃，快逃！”

    宋家那些黑衣蒙面人看到陈南完好无损，纷纷大惊失色，他们已经手段尽出，可依旧伤不了陈南。

    眼下只能逃了！

    看到他们四下逃窜，陈南眸光冷冽，嘴角扬起一抹冰冷弧度，杀意漫天。

    与此同时，江城黄家。

    原本好好的一场寿宴，却因为一个人的失踪，彻底乱成一锅粥。

    黄三爷震怒，大发雷霆。

    “就算是把这江城掘地三尺，翻个底朝天，也要赶紧找到我的陈湘大侄女，不然在场的各位一个都别想走！”

