    轰隆隆……

    绚丽烟火在深海中迸发成画。

    红色，成为黑暗深海的主题色。

    而白良挡住数百枚导弹的身影，也深深嵌入了神雷蛮熊的眸光之中。

    焰火面前，所有苏寒海军目瞪口呆，闯了大祸的后怕感在每个人心头萦绕。

    完了，我们怎么会攻击圣树啊？

    我们只是想攻击那头蛮兽的啊！

    焰火背后，白良的树躯被弹药烧焦烧黑，一根根柳枝在爆炸烈焰中摇曳，撕心裂肺的痛，令他神经有些麻痹，反应开始缓弱。

    而神雷蛮熊，也停止了步伐，心头对苏寒军队的怒火已经消散，它饶有兴趣地望着白良，似乎在权衡考量着什么。

    “你们疯了！”

    “叫你们来是救圣树，不是杀圣树！”

    “你们给老子等着！”

    “要是圣树万一……老子要你们全体陪葬！”

    苏寒潜艇的无线电通讯中，黑熊将军的怒吼声不断响起，还有其他中州将领的质问，纷纷杂杂。

    啪！

    苏寒军官一把关闭无线电通讯，满头冷汗地大喊：“还等什么！停火！停火啊！”

    所有苏寒潜艇犹如犯了错的小孩，顿时沉默蜷缩在原地，不敢再有丝毫动作。

    轰隆隆……

    导弹爆炸余波渐渐结束。

    硝烟与烈火重新被海水吞没。

    深海重归平静。

    被导弹轰炸得浑身焦黑枯干的柳树静静悬浮在深海，恍若死寂，不断下坠。

    苏寒军官看到这一幕顿时懊悔得直拿脑袋撞船舱，在砰砰砰的剧烈撞击声中，痛苦低吼：“怎么会这样！怎么会这样啊！明明我们只是想攻击蛮兽，为什么会……啊啊啊！”

    误伤圣树的愧疚感。

    令全体苏寒海军陷入沉默。

    而一旁的中州潜艇顿时全体冲出，与苏寒海军擦肩而过，人人双眼赤红地奔向白良。

    “赶紧把圣树拉回来！”

    “教授！教授！所有植物学教授赶紧集合！”

    “准备救治圣树……”

    然而。

    就在他们疯狂奔向白良之时。

    那从导弹爆炸伊始开始沉默的神雷蛮熊，骤然伸出熊爪，一把抓住白良的树躯，另一把随意拍碎两艘冲在最前方的中州潜艇！

    轰！

    潜艇爆炸，又是两道烟火！

    白枭站在另一艘潜艇里，双目赤红：“冲！继续冲！不惜一切代价，都要给我把圣树抢回来！”

    剩余所有中州潜艇继续冲锋。

    反应过来的苏寒，鲜丽，古啸，天竺，佛像等国的潜艇舰队也火力全开疯狂前冲。

    然而，神雷蛮熊看都不看他们一眼。

    对它来说，这些潜艇不过就是一群浮虫蝼蚁。

    哗哗哗……

    神雷蛮熊抓着白良调转方向，只是脚掌微微扇动，便速度骤然提高到七十迈，很快就将所有人类潜艇甩在身后。

    不到五分钟，神雷蛮熊便彻底消失在了潜艇的生命迹象监控设备里，彻底消失，不知踪迹！

    咚！

    白枭狠狠砸在潜艇侧翼板上，震的整个潜艇为之摇晃，他眼里赤红怒意，已然攀升到了极致。

    “追！”

    “接着追！”

    “哪怕找遍整个公海大洋！”

    “都要给我找到那畜牲！”

    “通知国内卫星部门，调动全体卫星！”

    白枭咬牙切齿，其怒吼声就连附近的外国潜艇都能听见，他站在窗户边，微微侧目，那血红双眸，便定格在了苏寒潜艇舰队身上。

    苏寒海军浑身一个激灵，连忙火力全开继续前冲，现在就算是让他们冒险找遍整个公海大洋，他们也绝不愿意面对盛怒至极的大将白枭。

    在公海大洋寻找或许不会死。

    但如果被白枭盯上，那绝逼会死！

    ……

    “即刻联系所有参与此次海战的国家！”

    “全面封锁圣树被蛮兽抓走的信息！”

    “告诉这些国家，谁要是敢把情报泄露出去，谁就最好做好迎接中州最极致怒火的准备！”

    “查！翻天地覆地查！”

    “命令卫星信息部门全体配合行动！”

    “命令全国海军沿着公海大洋边疆，全面封锁海域！”

    一条条不容置疑的命令从中州天都发出。

    霎那间，苏寒乌拉国，鲜丽国，天竺国，佛像国，棒子国等所有入海寻找白良的国家，全部接到了中州的封口令！

    苏寒领袖普城第一时刻发送回密电：“绝对全力配合中州！”

    接跟着一个个国家发来保证信息。

    就连一向最爱在中州面前蹦哒的棒子国，此刻也是全体高层战战兢兢，不敢有丝毫反对之心。

    圣树失踪，中州大忌，谁敢泄露出去？

    很快，一支支久经盛名的中州舰群开付出港口。

    中州国共有五支航母舰队，此刻也是全体出动，携带上千艘随从护卫舰，巡洋舰，侦察舰，以及上万架航母战机，开始对公海大洋进行封锁！

    阵势浩大，吸引全球！

    几乎全部中发达国家都在猜测。

    南方海域到底发生了什么？

    其实，用不着各国封口令，其余国家八九不离十基本都能猜出南方海域发生了什么。

    数小时中州圣树不见踪迹。

    中州出动全体海军力量封锁海洋。

    这么鲜明的联系，谁会想不到？

    此时此刻，印帝自由国海军部门，立刻联系到了意面国，浪漫国，绅士国等老牌海军强国。

    一场由全球最富有盛名的海军将领的会议，在印帝自由国西海岸港口召开。

    浑身荣誉勋章的印帝海军将领麦恩，大步流星走上台，气势汹汹道：“诸位！彻底扳倒中州的时机已经到了！”

    “众所周知，中州之所以有今天，基本全都归功于中州那颗该死的树！”

    “中州如今已经隐约有了称霸世界的实力与野心，那么我们，就必须打掉他的依仗！”

    “现在，中州圣树很可能被那头熊灭掉，葬身在了深海，那么这就是最好的机会！”

    “我们几个海军强国，全体出动海军舰队，不惜一切代价，只要能将中州海军拖住，就能彻底扑灭中州想要寻找那棵树的欲火！”

    几大海军强国的将领都有些心动。

    “如果不做，世界绝对会落入中州之手！”

    “如果做了，世界还会是我们的！”

    最后两句话，彻底让所有人眼中燃起火焰。

