    留里克的御用渔船们忙着拖网捕捞，新捞到的鲱鱼立刻填补一张巨大的胃口。

    濒死的人在得到食物淡水补充后逐渐恢复了精神，接着，这些被俘者们战战兢兢凝视着怪异的征服者，等待自己未知的命运。

    平心而论，留里克是打算善待这群人，就是他们是否领情就另说了。

    也许会热脸贴个冷屁股？岂不是自讨没趣。

    因为罗斯是征服者，征服之势摧垮了岛民的生活，只怕他们吃饱喝足了姑且不想着反抗，也是撒丫子跑路。除非将至运到偏远的地方。

    针对数以千计被俘人员的详细甄别开始了。

    无关他们如何的叫嚷，一群事实上的奴隶有什么权力去自主决断自己的归宿？

    俘虏中存在夫妻关系，也存在母与子关系的人们。

    前者的夫妻被强制拆散，母子关系的人尚可保留。

    男人女人被分开看管，他们从这一刻开始命运就完全不同了。

    阿里克奉命从男人堆中找寻身体硬朗者，被选中的人就套上绳圈，如牲口般被牵走。男人堆中的人陆续变少，被留下的人愈发惶恐，仿佛自己没有利用价值似的，似乎一会儿就会被斩首。

    便有人颤颤巍巍毛遂自荐：“我能为你们做事，带我走。”

    阿里克如听不到似的丝毫不予理睬，有罗斯战士轻蔑地答复：“你们连做奴隶的资格都没有，闭嘴吧！”

    这好似下了死亡的宣判，那些被留下者心灰意冷，他们搞不清楚罗斯人何必最后救了自己，还不如早点渴死饿死算了。

    弱者连做奴隶矿工的资格也没有，那些被选中的人颇为清醒。

    实际上，阿里克并未告知这些男人自己的真实归宿，甚至也没告诉他们罗斯人的不屑也体现在懒得砍脑袋。

    被罗斯军队占领的大渔村如今热闹非凡，此乃罗斯军队大营，亦是一座巨型战俘营。此地原本的居民一朝一夕尽化作俘虏，那里明明有自家的房子，而今一切财富已不属于自己。博恩霍尔姆岛的渔民彻底丧失了自己赖以为生的渔船，近岸处仅是被故意破坏的船只残骸，也有被砸成随便的船壳被当做篝火的薪柴。

    那些臣服的大家族男女老少因享有石丘仓库的控制权，他们只是在之前的战斗中有所损失，当他们投降之际，绝大部分人员面色皆不错。

    他们都是俘虏，虽然在投降后都得到了食物饮水的补给，暂时这群人统统被关进一间房舍中，被罗斯战士严加看管着。

    留里克已经做出了决断，暂时还没有告诉其他人。

    他暂且没工夫打理这群一度不敢战也不愿降的首鼠两端之辈，恰是他们的磨蹭，导致罗斯军队浪费了不少时间，让这场本该是短促的行动变得磨蹭。

    留里克计划次日再召开所谓的诺迪克会议，大家族的组长们都收到了与会命令。他们在房舍里会嘀咕什么呢？一些耳朵就贴着木壁，罗斯战士作为监听者，一旦听到什么重大意义的窃窃私语就急忙向王公汇报。

    入夜的大营地弥漫着烤鱼的焦香中。

    那些丹麦流亡者吃了大量的鱼和珍贵的麦饼，这些本就身强力壮又经过战争筛选的人们恢复了往日的风采。留里克信守承诺，针对这种任务，就令拉格纳负责同龄。

    他拉格纳不是求着去组建一支反抗军吗？丹麦人构成的兵员这不就来了？何况这一百人都是丹麦人，由一个颇有名号的丹麦英雄管理，也给罗斯军队省却不少麻烦。

    有多达三百人跪倒一地，他们过去的身份五花八门，而今只有一个身份——战俘。

    如果说过去的岛民中有哪些是战斗中坚，这些人便是。

    他们自发地半跪着，右手又捂着自己的胸膛，摆出这样姿势的人是何用意再明显不过。

    这不，衣着华丽刻意披着锁子甲的留里克在篝火阵列的照耀下善良登场！

    威武的罗斯战士举着火把更显威仪，也进一步显示半跪着的卑微。

    留里克站在木箱拼凑的平台，背着手昂着几乎冲天的下巴，他显得异常的趾高气昂。

    “我知道！”他大声说，“你们并不是那些人，不过是一群被豢养的奴隶，还有一群为了钱而卖命的佣兵！你们过去做出了错误的选择！现在，我！罗斯王公留里克·奥托松！我给你一个选择！为我效力将得到好处！拒绝效力，现在就被斩首。”

    留里克继而又宣布这是一个无法讨价还价的选择，面对着生与死的抉择，他们自然选择生。

    奴隶们是最无顾忌的，只是佣兵们要先掂量一番。

    留里克又高亢嗓音问道：“你们过去谁是奴隶？现在站出来！我赐予你佣兵的身份，只要忠诚即可得到好处。”

    听得，在场所有的奴隶如脚上长了弹簧瞬间起立，他们行动之快惊得举火把的战士们也为之一振。

    奴隶之多是留里克不曾想到的，他们看起来并非羸弱，一番训练之后应该可以作为不错的战兵。

    这些人自然也不可能因为换了门庭就迸发出强大战斗力与忠诚，不可能瞬间为己所用。

    他们！需要一个投名状！比如在罗斯王公的要求下杀人，以敌人之血自证。

    奴隶们被最为精确的清点，其中竟有二百余人？！他们皆是年轻的男子，是没有资格娶亲的，也没有资格享有私财，不少人是从小被大家族豢养的“狮子”，理论上年龄大了就会被卖给西边的丹麦人，而大家族也时常去丹麦的市场“进货”，从而保证奴隶团体始终是一群便于差使的骡子。

    这群奴隶就是一种工具，留里克要恢复他们作为人类的价值。

    奴隶们跪在地上，一个挨着一个地向留里克本人单独效忠，搞出一套奇怪的效忠仪式实为留里克的突发奇想，以他的心思，就是向着如此之举奴隶们会更为忠诚。忠诚很大程度来自于物质的给予和更多的权力，一无所有的奴隶各方面所求的下限极低。他们在宣誓之后暂被拉到一边。

    另有一百名单纯是拿钱办差的佣兵，他们一样是无牵挂之人，只是手头有武器（暂被没收），就好似草原上结伴而行的雄狮们构成的团伙，他们有自主选择金主的权力，根本就是拿钱办事之辈。至于老了怎么办？没人想过。这种人值得信赖吗？绝对的信赖不可能，只要钱给得足，他们当然可以利用。

    某种意义上，罗斯军队中存在的佣兵团体就是一种募兵制的产物，这与罗斯自部族时代衍生出的公民兵制度是不同的。当然，招募的佣兵是对目前人力有限的公民兵之补充。

    现在的侍卫长格伦德是昔日的战俘，改弦更张这么多年，此人待在罗斯、待在罗斯王公的身边得到了重大利益，身为一个丹麦人甚至在罗斯公国也有了政治地位。他可以自称忠诚，这份忠诚并非为了钱财也非是所谓道义，而是自己现在享有的利益，以及一个关键的问题——罗斯人赐予自己婚配，妻儿都被罗斯人监控中。

    为了自己的利益，格伦德自诩就是一个地地道道的罗斯人，是为“奥丁之子”效力的战士。

    他自视甚高，自己的盾牌依旧浓墨重彩涂抹渡鸦图案，面对着同为佣兵的人们趾高气昂。

    留里克令他就地收编这群佣兵，将之化整为零，补充进佣兵队的各个小队中。

    “你收编他们后就说明我的政策，告诉他们薪酬的情况，也训练他们如何服从。你就是他们的管理者，又不服从者就打，有极度不服从者就把情况告诉我。”留里克悄悄地告知格伦德。

    罢了，留里克有当着改换门庭的佣兵们画大饼：“你们为我效力，当工作到三十五岁，我将赐予你们田地、一笔退役钱财。你们可以迎娶女人生孩子，在我的领地安心做一个农夫或是渔民，直到生命的终结。到了那个时候，你们就是被我承认的真正罗斯人！我向奥丁发誓，我断不会食言。”

    嗯？这真是好事！新佣兵皆呼罗斯王公是大善人。

    奴隶们依旧是奴隶，即便运抵罗斯后仍要继续做奴工。不过罗斯公国可以提供更好的伙食待遇和温暖的住处，即便将之如牛马般压榨，饿死冻死几近不可能。

    绝大部分的男性俘虏的归宿就是做奴工，假以时日再一点点的给予好处，诱导他们持续性的感恩戴德，当实在老了干不动或是打仗立了功就宣布脱离奴籍。

    相比之下，那些女俘也许是幸运的。留里克自诩并没有偏袒她们，因为她们就只是一种维持稳定的工具，把她们圈养的恢复姿色，再转卖给臣服农庄的那群斯拉夫自耕农，有了家眷的顾虑，以后施行必要的加税策略，那些男人也定然会因家庭顾凉川乖乖缴纳加派。

    如果留里克真的做了偏袒，便是针对所有被俘的孩子。

    绝大部分孩子已经在围困时期死去，能活下来的尽是些潜在的硬核狠人。

    长大的孩子会记仇吗？也许吧。

    在甄别一番后，其中的男孩留里克是一个不要，女孩尽数拿走。

    因为罗斯征服整个博恩霍尔姆岛初衷并非将所有岛民全部强制移民，原计划是与本到大家族们完成媾和，勒令实权派拿出贡品、一定人口后宣布效忠就行了。即便现在全岛尽化作一块砧板上的鲜鱼，罗斯当取其精肉，杂七杂八的东西还得留在岛上。这座破岛，仍是对丹麦王国进攻政策的最前线。

    甄别工作费了些时间终于完成，困窘的留里克再吃下些东西又不困了。

    他猛地啃掉半颗洋葱头，靠着辛辣提神。

    只因他还要为明天的事开个小会。一个秘密的小会！

    与会的人没有几个，只是留里克本人、阿里克、耶夫洛、拉格纳、斯普尤特、蓝狐、年轻的菲斯克、佣兵队长格伦德，以及岛民话事人斯温德。

    拉格纳是以同盟者身份参加，其余人等不是罗斯的军事贵族就是封臣。斯温德是一个特例，留里克眼神瞟了此人几下，暗示其重大意义。

    “诸位都在这里，此房舍没有外人。我还让侍卫站得远一点。”留里克神神道道地说。

    确实此房舍就点了一些油灯，室内光线极为昏暗，阴森的场面谋划阴谋真是应景。

    “还有一些大事？”阿里克问。

    “是的。就是关于那些岛民中的大家族。他们……”

    阿里克猜到一二：“一个不留？”

    此言一出，在场的所有人猛得一怔，反应最为强烈的当属斯温德：“啊！他们都已经投降了。你居然……”

    “你要冷静！你在指责我食言了？”

    “我……”斯温德可不敢说这个，理智的脑袋驱动嘴巴急忙闭上，又如嘴涂胶水，这下死活是不开口了。

    “斯温德，你细细听就好。在我看来，那些大家族已经丧失了利用价值，他们的私兵和奴隶现在都是我的，他们甚至连仆人也不剩几个，他们的钱财也早被我夺走。这种人还有存在的必要吗？留着他们搞不好日后还会背刺我。再说了，你！斯温德！你也不需要他们。”

    “他们的确不可留。”说话者是拉格纳，他的认同着实令留里克有点意外。

    “我还以为你会同情那些大家族。”

    拉格纳耸耸肩：“我从未同情他们，只是因为我们共同反对新的丹麦王才有交流的理由。他们的生命随你处置。我！只想砍了丹麦王的脑袋。”

    “你会的。我是支持你的。只要咱们合力铲除掉万恶之源，大家都能过上和平的日子。”

    此言拉格纳深以为意，他在罗斯待了一段时间是看透了，越是小国林立越是纷争不止，罗斯人虽以暴力打下大大的疆土，公国内部却是罕见的极端和平。当人们不再忙着武装战斗，就可用大量的时间用在生产生活，财富因而快速积累。

    留里克现在公开宣布：“斯温德，我还是要和博恩霍尔姆建立联系。我册封你做博恩霍尔姆的战争酋长（伯爵），你可在这里继续自己的营生。那些我不要的俘虏全部交给你，如何处置他们也是你的事。”

    “好的。”

    斯温德如何敢有异议，留里克没有给自己留下多少人，留下的也尽是老弱。整个岛屿已经废了，自己虽被册封贵族，岛屿以及周边海域还不是罗斯人说了算？情况甚至更加复杂，因为尾随罗斯军队的还有一批斯韦阿兰（瑞典）渔民。

    自古以来这片区域就不该出现瑞典人的身影，而今这群家伙也能堂而皇之跑来捞鱼。博恩霍尔姆臣服罗斯，罗斯与瑞典又是盟友，等于说博恩霍尔姆也必须接受瑞典渔民在丰饶的海洋牧场掠夺。

    屈辱啊屈辱！斯温德自知无力改变就懒得改变，作为一个聪明人他是识时务的，尔后以罗斯公国的封臣存在，自己的家族可以享受繁荣。

    斯温德没什么野心，拉格纳的野心就差刻在脸上。

    这场秘会，留里克与拉格纳正式做了一个交易，并以罗斯顶级的军事贵族作为见证人。

    拉格纳可以将博恩霍尔姆作为反对丹麦王的基地，可以招兵买马组建军队。

    但这还不算完，因为罗斯需要一个对丹麦贸易的窗口，即便现在丹麦被新王霍里克占据，丹麦的各个领主总不会觉得做生意是寒碜事吧？

    现在作为军营的大渔村将恢复它往日的存在目的，只是居民加入了罗斯商人渔民、丹麦流亡者和瑞典渔民，甚至是芬兰人，只要他们乐意也可以划船到这南波罗的海做贸易捞鲱鱼。

    博恩霍尔姆会变成一座自由的岛屿，法统上归罗斯管，治理权原则上也归罗斯，斯温德的家族被授予权势也是包税人，每年当向罗斯缴纳一点微不足道的贡品。

    如此决意也需要拉格纳的认同，即便此人现在仍是个流亡者。

    拉格纳是完全认同，态度爽快又诚恳。他是要成为丹麦王的男人，是需要罗斯人的帮助，在他看来博恩霍尔姆岛的家伙们一直是强头草，不要这个岛对丹麦毫无损失。

    一份密约就此签订，留里克带上的纸张派上了用场。

    密约以书面文书的形式被确立，口头的誓言是要有，书面文书使得密约让所有当然都无法否定。

    密约的小会结束的同时，那些大家族的结局也被敲定了。

    原则很简单，没有他们对大家都很重要。

    但留里克还是决定把事情弄得复杂一点，公开的举起屠刀是否在舆论上对自己不利呢？毕竟他们投降的时候，罗斯王公可是公开宣布许可生命权的。

    如果那些家伙能自己创造一个杀死他们的理由就太好了。

    次日中午，留里克公开举办了一场室内的宴席。投降的有六个大家族，他令家族族长和男性成员加入宴会。

    这里有烤鱼、有麦饼，甚至是蜜水和麦酒。

    在房舍中紧张兮兮待了一夜的男人们目睹这些美餐，下意识觉得自己因为得到了罗斯王公的款待，必将有美好未来，故而会场也是其乐融融。

    阿里克、耶夫洛、拉格纳等等人员皆参与其中，他们佯装和善，斯温德有些愁眉苦脸还是挤出笑容。

    大家族的族长懒得关注斯温德，他们就盯着留里克那张俊朗的脸来看着，真是越看越是舒服。

    “大家享用美餐吧，我们便说边谈。”留里克故意这么说，就直奔主题：“关于你们投降之事，我是非常欢迎的。我提出的几个条件让你们连夜去想，现在想通了吗？”

    果然有族长示意：“我们交谈了一夜，我们愿意成为你的附庸。但是，我们……”

    “你还要提条件吗？”留里克眯着眼，不经意地端起玻璃杯，饮尽了酒而杯子还举着。这是一个信号，阿里克一直以眼角关注着。

    正当那说话的族长有意继续描述之际，阿里克示意离席如厕。

    族长继续自己的话语：“我们可以附庸，但是你必须保证我们以往的权势。你拿走了我们的奴隶，请归还吧。我们恢复日常的生活，以后才能向你纳贡。我们愿意纳贡，也请你们许诺，可以给予我们军事保护。”

    此刻，留里克的眼神更加犀利起来，他甚至想不到穷途末路的大家族现在还敢与自己讲条件。

    他勃然大怒：“你！现在没有实力与我讨价还价！”

    那族长猛地一怔，急忙说：“你是一位英雄，我们愿意把各自的小女儿与你联姻。”

    “哦？这莫非就是你们最后的让步吗？”

    族长一时哑口无言，只得继续强调：“我们愿意臣服。”

    “荒谬！你们的女儿只配做给我战士揉脚的奴隶！你们是战败者，居然还敢索要好处！”留里克手中的玻璃杯猛然砸到木墙，碎成多个碎片，声响可是不小。

    很快，一众衣衫褴褛的持剑持斧者，在阿里克的带领下闯进来。

    这些人就是留里克的刀斧手，他们以摔杯为号进屋砍杀。他们的另一个身份也是奴隶，而今就以前主人的血来纳投名状！

    六个大家族的族长尽化作刀斧下的肉糜，场面之马赛克引得留里克木着脸回避。

    他离开了宴会厅，继续指使手下：“你们去解决这些家族的遗民。记住！男女不留！你们胆敢留活口，我就事后砍你们的头！”

    另一批奴隶得令即动手，屠刀砍向他们昔日的主人，博恩霍尔姆岛的旧势力由此物理毁灭。

