    张新知道蔡三娘一直想把郑芳嫁给自己，他本人一直明确反对。

    原因很简单，女人关了灯都一样，有一个联姻就够了，没必要在一个家族里面占两个坑，浪费社会资源。

    入夜。

    周新会用商量的口气道，“大小姐傍晚说，想把郑五小姐留家里。”

    ‘被动触发式任务：拒绝郑章，并收服郑章为已用，奖励：宿主名下雇员科研能力、创新能力增加9%；

    要求60分钟内完成，倒计时开始59：59秒。’

    “...”

    天上掉馅饼了！

    上一次增加1%，代价是杀死1000小本子，这一次难度大降！

    奖励却更大更丰富！

    只要收服郑章就有9%加成，系统老爷怕不是今天过寿吧？

    心情激动张新套上衣服，匆匆离开卧室，任务只给一个小时，现在只有58分钟了。

    片刻后张新来到郑氏姐妹住的三进院东侧一间小院外。

    试了试推开院门，从里面栓上了。

    没有思考太久，凭借破锋八刀的精通本领，张新轻松翻过两米院墙。

    话说，自从习得破锋八刀精通本领以来，没有一次用于杀敌，都用来‘翻墙’了。

    心里把锅甩给系统，张新站在小院里看向堂屋东侧箱房。

    透过挂着窗帘，清晰可见房间里点着昏暗发黄的坞丝灯，一个人影从窗经过，接着灯光被熄灭。

    “大姐，我是张新。”

    张新及时唤出声，让她睡下任务就废了。

    妹妹郑芳一路颠簸劳累，早已困熟。

    姐姐郑章正打算睡下，没想到张新突然出现在院子里，她记得自己把院门栓起来了呢，难到没栓吗？

    重新套上外套，郑章打开房间门来到院子里，黑夜里张新只有一个大致轮廓。

    “有什么事情吗？”

    黑暗让郑章感到不安，下意识紧了紧外套。

    郑章今年26年，身高约1.65米、体重约95斤，肤白貌美，身上有股刚刚成熟的女人美。

    把周新会、张一沫比喻成青涩的豆沙包；郑章则像是八分瘦两分肥，有些肉味的肉包子。

    可能不太形象，意思就是这个意思。

    另外她还是两个孩子的母亲，一个7岁男孩、一个6岁女孩。

    她的男人被其父亲亲手溺毙，说这么多，女人也是个可怜人。

    心里许多想法一闪而过，张新直言道，“周新会跟我说了大姐的想法。”

    “那你同意吗？”郑章问张新。

    “我拒绝。”

    ‘拒绝郑章要求，并收服郑章为已用任务完成，奖励宿主名下雇员科研能力、创新能力增加9%。’

    话音刚落，任务完成提示就来了。

    好像错过收服郑章这一步。

    真实情况是她本就是自己在野鹭湾小学校长，拿着自己的薪水，日积月累，不知觉中早已完成收服。

    “拒绝？”郑章惊讶，解释道，“你知道，这是...”

    “我知道这是郑老板的意思。”张新抢答。

    郑章语塞。

    ...

    就在张新收色任务提示完成的时候，中爪哇省、淡目县的工厂研发车间内。

    钱林和几个大牛正在彻夜研究如何让鱼雷‘听见’声音。

    忽然钱林脑海里灵光一闪，她想到了一个高度可行性办法，可以大大提升鱼雷的可靠性。

    那怕是偏航了，也能寻着螺旋浆的巨大声音，绕一个圈子调头回来击中敌船。

    当然现在还只是点子，还要经过实验。

    冯远春、童颜艾维斯和几个犹态人大牛正在以福克D21的发动机为蓝本，开发一款动力更强劲的安全发动机。

    同样有许多难关要攻克，结果大牛们脑袋像开光了似的，灵感不停往外冒。

    三郎、宋得胜正在开发飞机也有许多问题，同样是好点子不要钱一样井噴。

    最直接的成果是，一直正在持续改进中RPG7火箭筒获得完全成功，重量只有最初版本的三分之一，带破甲弹重量8.5公斤。

    有效射程达到900~1000米，可击穿35厘米厚钢板。

    试想，还没有面世的虎式坦克前端最厚才15厘米，RPG7对虎式，就像专业拳击手对幼儿园小朋友。

    差距大到RPG7像是BUG，不应该面世。

    不过事无绝对，装甲车上加装防栅格就行，也就是战狼2里钢丝床挡RPG7的境头。

    话说，这个短板张新又不会主动告诉敌人。

    且，它的用处不限于打坦克，打碉堡、打建筑、打汽车，甚至是打飞机，效果都是钢钢的！

    一夜无话。

    次日。

    张新在新宅里大门外，迎来一位重量极客人。

    胡闻虎，今年54岁。

    标致性地中海发型，戴着一副金丝边眼镜，个子中等、体型中等。

    这是一个大佬级别的大人物，是南洋当代大名鼎鼎的药业大王和报业巨子，除此之外他还有大慈善家、东南亚传奇人物的称号。

    在唐山和整个东南亚几国都有事业，影响力颇广。

    其成就和地位与去逝的黄仲涵相当，是敢拍且拍过老蒋肩膀的人，当下少有唐山人能出其左右。

    情况特殊的是，他在1954年去逝后胡家交给到女儿胡杏手里。

    感觉很奇怪，同一代其他富豪儿女普遍都是两位数走起，三位数也有。

    他却只有一个女儿，也就是胡杏，正在悄悄对张新眨眼睛。

    这时张新才意识到胡杏的牛逼，这丫头是老胡同志老来得女。

    现在居然这么调皮，还眨眼睛。

    这一刻张新终于明白系统‘大人’的良苦用心，洞房花烛夜任务，原来是帮自己，不是发神经。

    拿下胡杏，等于拿下一个药业帝国和整个南洋社会舆论走向啊。

    后悔自己不该调皮偷奸耍滑，应该直接把洞房里该办的事情给做了才对！

    ‘对不起！’张新在心里对系统道歉，‘以后保证足额认真完成任务！’

    ‘触发式提醒：宿主已经错过胡杏，未来大概率成为对手，建议当场击毙两人。’

    ‘呃...’

    系统提示看起来很随便，但它牛逼的是，一般不会出错。

    再看胡杏天真无邪的笑脸，张新心里升起一抹愧疚。

    因为只是提醒，不是必须任务，张新不会杀人。

    只是心里可惜，有些人，有些事，错过了就是一辈子。

