    夜凉如水，秋风吹动得东窗的几杆翠竹沙沙作响，廊檐下悬着的灯笼随风摇曳，一明一暗的彤彤烛火，晕出一圈圈柔和如水的光芒，秦可卿那张国色天香、白璧无瑕的脸蛋儿上，映照的温宁、柔婉。

    本就是雍容、华美的品容，此刻一袭淡红罗裙，云鬓挽起，姝丽难言，这种丽色纵是比之晋阳长公主都不逊色，只是还缺了几分花信少妇，丰腴有致，成熟美艳的风韵。

    “奶奶，姑爷不是说去翰墨斋谈出版书稿的事了吗，这会子还没回来，想来是有其他事绊住了吧。”见自家小姐蹙眉不展，目含迷思，丫鬟宝珠轻声说道。

    她倒也能理解自家小姐，正是新婚过门，蜜里调油的时候，一会儿不见都想得不行。

    “明日就是归宁之期，想和夫君商议一下。”

    瑞珠轻声道：“奶奶，明日就该归宁了，姑爷他……”

    新妇出嫁之后第三日，夫妻要回娘亲探访，秦可卿见这二日贾珩忙着写稿，就没有提此事，但实际还想明日回家一趟。

    就在这时，传来熟悉的脚步声，在静夜中格外清晰。

    贾珩提着灯笼而入庭院，抬眸见秦可卿俏立在廊下，怔望而来，不由笑道：“可卿，怎么不进屋里，廊下风大。”

    秦可卿柳叶细眉下，一剪秋水莹莹如水，柔声道：“夫君，吃过晚饭了不曾？宝珠，将厨房里的饭热一热。”

    说话间，就披着大氅，走将过来，正要开口，忽地目光一顿，在贾珩悬在廊檐下等灯笼停了下。

    “晋阳长公主。”

    贾珩道：“翰墨斋背后的东家是晋阳长公主，她府上的侍女怜雪，回来时，给了个灯笼照明。”

    进宫面圣一事，兹事体大，原也不好告诉可卿，但如果是说书稿受赏一事，还是可以说的。

    再说，天子的赏赐，明天也会发下。

    秦可卿轻轻一笑，察觉到鼻翼之间的暗香浮动，就是明眸闪了闪，隐隐觉得这其中另有细情，但并没有问，而是抿了抿樱唇，嫣然一笑道：“怪不得翰墨斋在神京中驰名远近，他家的书，就是在家里时，父亲大人也赞过，原来背后的东家是天家。”

    秦可卿显然也不是个对爷们儿的事儿刨根问底的。

    贾珩这时也随之进屋，看向站在廊檐下俏生生、拿一双明媚的眸子盯着自己的晴雯，想起两三天没教晴雯认字了，就道：“晴雯，那本千字文，你学到第几页了？”

    晴雯垂下螓首，绞着自己的手指，轻声道：“这两天，没有时间学。”

    贾珩想了想，说道：“学习不能三天打鱼，两天晒网，最重要在于不能中断。”

    晴雯点了点头，嗯了一声，芳心闪过一抹黯然，自从公子娶亲之后，这两天再也没有教她识字，她那几个字都会认会写了。

    秦可卿笑意盈盈地看着这一幕，轻声道：“夫君先前在教晴雯识字？”

    贾珩点了点头，握住娇妻的纤纤玉手，笑了笑，温声道：“不说让晴雯吟诗做对，总要认得一些字，不管是通一些道理，还是陶冶性情，读书都是有用的。”

    秦可卿柔声道：“夫君所言是理，晴雯一看就是伶俐的，识写想来也不差，夫君这两日繁忙，我看她做完女红后，就在书案前抄抄写写，想来该学新字了吧，夫君你若得空，也好教教她，不好半途而废才是。”

    相比夫君从外面带来不知长公主还是长公主的侍女，晴雯虽然看着倔强了一些，但颜色好，能再大一些，给夫君做填房也好。

    秦可卿如是想道。

    比之宝珠、瑞珠她带来的两个陪嫁丫鬟，晴雯不管是容貌，还是身段儿，当上一句姿色过人。

    如此丽色，她纵是想拦，多半是……拦不住的，也凭白落个善妒之名，倒不如顺水推舟。

    贾珩闻言，诧异看了一眼晴雯，他最近几天都在写稿子，倒是对晴雯的动向没有太多关注。

    还有他的妻子，方才的一番话，贤惠也忒过了。

    自己才过门几天，怎么就摆出一副要给他张罗小老婆的架势？

    秦可卿的一番话，也让晴雯抬起一张略有些狐媚的瓜子脸，白腻如雪的脸蛋儿上，有着复杂之色，抿了抿粉唇，轻声道：“公子这几天都很忙，哪里有时间教我啊，再说奶奶明日不是要归宁了吗？”

    显然，晴雯方才虽在厢房中做着针线女红，对秦可卿主仆的对话，都是支棱着耳朵偷听。

    贾珩笑了笑，看向晴雯，温声说道：“每天抽出半个时辰的时间，还是有的，明天再教你识字。”

    正如秦可卿所言，不管是晴雯还是他，既是识字，就不该半途而废了才是。

    “姑爷，饭菜热好了。”这时，宝珠从一旁笑着说道。

    贾珩笑道：“从中午到现在，粒米未尽，正好饿了。”

    秦可卿容色顿了下，芳心中反复思量着这句话，脸蛋儿上的笑意明媚，关切道：“夫君，等下用些饭菜才是。”

    花厅之中，贾珩坐在餐桌之畔，轻声道：“可卿，不若一起吃点儿？”

    秦可卿目光柔和如水，轻声道：“夫君，我吃过了，不饿。”

    贾珩看了看端娴而坐的秦可卿，在其前襟停留了下片刻，拿起筷子，轻笑道：“可卿，平时还是多吃一些好，毕竟才十六七，还在……长身体。”

    秦可卿：“……”

    她总觉得自家丈夫话中有话，但细思却不得要领，莫非是觉得自己太瘦了？

    饶是秦可卿兰心蕙质，心思玲珑，此刻也不知自家丈夫的思绪纷飞。

    贾珩手中拿着筷子，吃着饭，倒也没有多吃，此刻已经是晚上九点、十点，吃得多容易积食。

    打量着一旁玉容娇媚的新婚妻子，就多少有些起心动念。

    可卿的品容自是天香国色，属于雍容、典雅的鹅蛋脸儿美女，身材如果丰腴一些，会愈发衬托芳姿艳丽、娇美。

    但因为年岁尚小，多少还有些白幼瘦，没有那种微胖感觉，而且可卿平时饮食也比较注意节制，不怎么吃东西。

    当然，如论《红楼梦》世界，微胖界的天花板……另有其人。

    贾珩慢条斯理吃完饭菜，漱了口，端起一杯香茗，温声道：“归宁是明天吧？”

    秦可卿心头微动，问道：“夫君明天有事？”

    贾珩轻笑了下，道：“是荣府里，过去了两天，想来应该唤我除籍了，说不得还要开祠堂，改族谱，估计需要半天。”

    “那要不在等两天也没什么的。”秦可卿容色轻声说道。

    贾珩想了想，说道：“也该去看看岳丈大人，明天早点儿去荣府一趟，趁着上午把族籍除了，然后我早些回来，咱们下午过去也行。”

    秦可卿眨了眨眼，她怎么有种感觉，自家丈夫比宁荣二府都对除籍一事急切？

    其实，这二日贾府之所以将除贾珩族籍一事忘记，是因为忙于去捞贾珍以及活动爵位之事。

    秦可卿点了点头，柔声道：“也可。”

    两人放下手中香茗，转而回至厢房，并排坐在床榻前叙话。

    这时，宝珠、瑞珠端了洗脚水过来，二婢嘻嘻笑道：“姑爷，奶奶洗完脚再睡。”

    贾珩去了鞋袜，泡着脚，看向一旁的可卿，道：“可卿，你也泡会儿。”

    秦可卿面带羞意，轻声道：“夫君先泡吧，等会儿我再……”

    “等会儿水都凉了。”贾珩看着自家妻子娇羞如春花秋月的样子，也觉得颇有意思。

    在古代，纵然是夫妻，也很少有一起泡脚。

    秦可卿闻言，似嗔似羞地看了一眼贾珩，倒也没说什么，由丫鬟宝珠和瑞珠服侍着去了鞋袜，察觉到自家丈夫那灼热的目光，落在自家的玉足上，不由羞红了脸，脸颊滚烫如火。

    贾珩也将目光从那脚踝光洁白净如琉璃、十根玉趾如竹笋的白嫩玉足上抽回，心道，前日都没注意，可卿还用凤仙花汁涂了红指甲？

    秦可卿见灼人的目光离开，心下羞涩稍去，岔开话题道：“夫君，书稿刊版印刷一事谈妥了吧？想来此事过后，夫君为经济财货之事，也不致烦忧了。”

    这两天，自家夫君那种奋笔疾书的劲头，让她既是心疼又是感动。

    她知道夫君是想让她过上好日子。

    这样的日子，其实就已经很好了呢，结发夫妻相濡以沫，平淡温馨。

    贾珩道：“明日就开版印刷了，有件事儿倒要和你说一下，那三国书稿，不知怎么的，入了当今圣上的眼，召进宫中奏对，龙颜大悦，赐了二十匹苏锦。”

    秦可卿：“……”

