

　　王康冷厉的声音让钱原身子猛然一颤，脸色也变得极其不自然，话说出口他才觉得不妥。
　　你是什么意思？难道苏哲就该不被救醒吗？他就该死吗？
　　就连周边的王鼎昌，苏容也是脸有怒意。
　　可钱原一想起刚被王康喝斥出来，让他在人前丢了面，他就恨意丛生，而且他根本就不相信王康能把苏哲真的救醒。
　　想到这里钱原嘴硬道：“怎么？我说的难道不对吗？苏哲伤势那么严重，鬼神难救？你一个只懂花钱的败家子，能救得了？真是天大的笑话！”
　　“来人！”面对如此，王康直接冷言。
　　“少爷！”刘进走了过来。
　　王康平静道：“把他的腿打断，扔出去！”
　　“你说什么？”
　　钱原顿时瞪大了眼睛，他忙着惊道：“我是阳州名医，你敢如此待我，就是刺史大人对我都客客气气，我能来此救治你表弟是你的荣幸！”
　　“若不是我全力为他吊命，恐怕他早就死了！”
　　“首先有一点你要明白，我请你是花了钱的！”王康看着他钱原冷声道。
　　“所以这是等价的，并不能代表什么，而且在此过程中，还有薛郎中等三位共同出力，并不是你一人之功！”
　　“还有你说董易武？”
　　王康不屑道：“他自己都是泥菩萨过河，自身难保，还哪有心情管你！”
　　说着王康的脸也彻底冷了下来，“刘进，按我说的做！”
　　“是！”刘进应了一声，而后转向了钱原摩拳擦掌！
　　“你敢，你敢这样对我？”钱原一看王康是来真的，顿时慌了大叫起来。
　　而刘进却是没有丝毫的犹豫，直接抬脚踹在钱原的膝盖处！
　　“咔嚓！”
　　清脆的声音响起，伴随着钱原一声痛苦的大叫，他直接蜷在地上，痛的翻滚起来。
　　“你个败家子，你完了，我一定要让刺史大人对付你！我是阳州名医！”
　　“医者要先有医德，才是重术！”王康冷哼一声，摆了摆手！
　　刘进明白自家少爷的意思，将钱原驾了起来，而后托着向府外走去。
　　这突然发生的一幕，把所有人都吓了一跳，尤其是其他几位郎中，更是心惊胆颤。
　　那可是钱原啊！
　　谁敢保证一生不会得病？钱原顶着阳州城第一名医的名头，但凡权贵谁不是小心翼翼对待，奉为上宾。
　　而今却让王康直接将其弄成了残废！
　　此刻他们都在庆幸，幸亏刚才没有跟着钱原胡乱说话。
　　“医者先有德，才重术！康大师不愧是康大师，说出的话令人回味无穷啊！”华大夫摇头晃脑道。
　　这话把人们又是吓了一跳！
　　康大师？
　　什么时候自家这败家少爷成康大师了，还是由华大夫所叫。
　　王康很是无语，这华大夫分明就是一根筋，看着周边那些看自己的眼神，王康一阵头大。
　　他知道等会都会来问自己了，可又解释不清楚。
　　得先逃了！
　　“我要赶紧去洗个澡，好好休息下！”王康说完就溜了。
　　在小桃等几位侍女的奉侍下，王康久违的洗了一个**的泡泡浴。
　　然后他就直接倒在了床上，睡着了，连着几天没休息，就是铁人也抗不住！
　　这一觉直接睡到了天黑，见得王康如此，王鼎昌特地吩咐不让别人打扰。
　　在王康美梦香甜的时候，杨修文却是痛不欲生！
　　恶梦，真的是一场恶梦！
　　两天前在丽春苑发现自己染了那种病症，没多久那他跟郑闲找的几个姑娘就跑了出来。
　　当着那么多人的面，给他们爆出来！
　　然后恶梦开始了！
　　所有的人见到他们就如同在躲着瘟疫，而他因为病症的不断加重，身体也是一天不如一天！
　　郡守洛川南知道之后，很果断的不管他了！
　　他又去找郑闲，直接被郑启功赶了出来，若不是跟你厮混，我儿子会这样？
　　那喝斥之语，他根本难以忘记。
　　然后他又去找董易武，面都没见上，还差点被打断了腿……
　　于是他就流落街头了，曾经名满阳州的小画圣成了一条狗，不！连狗都不如，狗至少还有人待见。
　　而他，人见到都是躲的远远的。
　　“王康！”杨修文眼中闪烁着阴冷的目光，这一切都是拜他所赐！
　　若不是他，自己怎么会成为这个样子？
　　杨修文内心充满了仇恨，他要报复，哪怕报复不了王康，也要他的身边人遭受苦头。
　　而他的报复对象就是林语嫣！
　　不是你的未婚妻吗？那我就玷污了她，让她也染上这种病症。
　　为什么他不选择李清曼？
　　哪敢啊？那可是连李御遥都不是对手的人，找她不是找死吗？
　　夜幕下，杨修文鬼鬼祟祟的藏在一个角落，而他的目光则是盯着富阳报馆的门口！
　　他已经观察了两天，林语嫣每天都会在此很晚，才回伯爵府，有的时候，身边只是跟着一个仆从。
　　这是个绝好的机会！
　　又等了一会，林语嫣从中出来了，这几天伯爵府的事情多，白天她根本顾不上过来，只能是晚上来，敲定第二天富阳小报的内容。
　　出来了！杨修文眼睛一亮！
　　看着那娇俏的身段，不施粉黛的光洁脸蛋，她可真美啊！
　　杨修文的眼中闪着银光，王康我这就玷污你的未婚妻，让你痛不欲生。
　　他想着站了起来，准备悄悄跟随，趁机下手！
　　这时他猛然一怔，才发现他的面前突然出现了一个人，准确的说是一个黑衣人。
　　“你是谁？你要干什么？”
　　杨修文惊声问道。
　　“我是赵夫人的人。”黑衣人淡淡的说了一句。
　　闻言，杨修文凑了上前，就着月色才是看清，“赵夫人，是董易武的三夫人？”
　　“没错！”
　　“那你来是干什么？”杨修文脸色冷了下来，“你回去告诉董易武，我杨修文定然有东山在起之日！”
　　“你已经没机会了！”
　　听了这话，杨修文顿时一愣，而后惊恐的后退。
　　“你……你是来杀我的？董易武我与他有何仇怨！”
　　“不，你误会了，并不是董易武叫我来杀你的，我也不是他的人，我只是赵夫人的人，我叫甘大，记住了！”
　　黑衣人的话音落下，直接拔剑，剑影闪过刺入杨修文的胸膛。
　　直至杨修文瘫软的倒下，甘大抬眼看着远处的林语嫣呢喃道。
　　“柳家主，恐怕你也想不到吧，有一天我竟然会为王康做事……”
　　【作者题外话】：第三更

