    第766章求原谅

    只不过听到乔萱这么说，乔夫人有点堵心，觉得乔萱实在是太狂了！

    还要地方休息呢，呵！真是狂得找不着北了。

    从前她回来，她敢这样吗？

    乔夫人很想说没有，但是理智制止了她。

    也好，眼不见为净。

    乔夫人便命人领乔萱、立夏、立秋主仆去休息。

    小院屋里收拾得干净整洁，茶几上甚至还有一瓶折枝桂花，很快便有人送了茶点进来。

    立夏、立秋瞧了这些茶点，忍不住吐槽。

    “这点心瞧着还不如咱们家的细腻呢，糙的很！”

    “茶水一点儿香味都没，汤色比起咱们家的也差远了。”

    “奴婢觉得就连这桂花，开的也不如咱们家的好看、不如咱们家的香！”

    乔萱好笑。家里点心是她想出来的花样，用最好的原料精心制作，茶水是黄金芽或者紫馨冲泡，至于桂花，她施加了异能养护，旁人家的能比的了？

    乔家如今在她眼里，已经不算威胁了。

    她现在和邵云端要筹谋的是，如何与乔家断了关系，甩掉这一大家子无耻没品之徒。

    这也不急，会有机会的。

    主仆正说笑，杜姨娘拉着不太情愿的乔蔻忽然来了。

    杜姨娘是来为从前的事儿赔不是道歉、请求原谅的。

    看得出来，她们母女的日子应当不太好过，杜姨娘看着比去年仿佛一下子苍老了好几岁，

    以前那般张扬得意、幸灾乐祸的笑容似乎也没再在她脸上出现过了。

    乔萱没什么兴趣跟她们计较，但也没兴趣说什么原谅。

    她们哪儿来的脸轻飘飘一句“求原谅”、自己就要原谅？

    别说从前原主如何了，单是她都受够了她们的小丑嘴脸。尤其乔蔻，可没少挑唆着乔薇故意为难她。

    “姨娘也是身不由己，这原谅不原谅的，可说不到这上头来。”

    杜姨娘一喜：“二小姐这是原谅我们了？谢——”

    “杜姨娘误会了。姨娘与我毫无关系，所以，也不存在得罪、原谅这种事。咱们井水不犯河水最好不过，姨娘你说呢？”

    无论杜姨娘愿意不愿意，她都是乔夫人手底下的一条狗罢了。乔夫人让她往东她不敢往西，让她做什么她没有说不愿意的资格。

    所以她所为，乔萱厌恶是厌恶、生气是生气，却也没到要报复她、拿她如何的地步。

    当然，她若算计自己，自己也不会圣母到体谅她的身不由己和苦衷，任由她算计就是了。

    便是之前，她嘴里的话不好听，她也没老老实实受着啊。

    杜姨娘微僵，想了一会儿，终于明白了乔萱的意思，勉强笑笑：“二小姐说得对......”

    杜姨娘原本是想着求一求乔萱，说不定乔萱一心软，便会与自己结盟。这样她就能借势跟乔夫人打擂台，没准还能从乔萱手里讨要点好处。

    没想到乔萱根本没那么好哄。

    她不敢在这儿待太久，支吾两句，便同乔蔻离开了。

    立夏、立秋鄙夷不已，吐槽了几句墙头草。

    乔萱嘲讽道：“与人做妾的人，不如此也无法立足，选了这条路，便注定做不成人了！”

    (本章完)

