    老朱此刻也是有些着急上火，所有的准备都已经安排好了，小船上面都已经备好了火药，就等他的命令。

    而他也在等，他在等风。

    这风向不变，就只能死顶着，也不知道要顶到什么时候？

    也是下一刻风向就变了，也许，就算顶个一两天，都不会有什么变化。

    一切，全看天意。

    “大帅。”陶成道气喘吁吁的来到了老朱身后，叫了一声。

    看到陶成道和朱标一同来了，老朱心中本就有些烦躁，不免喝斥道：“你们两个来这里做什么？不知道这里危险么？快回去。”

    “大帅，我最新刚研制出一件火器，可以助大帅破敌。”陶成道也不浪费时间，迅速开口，简明扼要的说明了情况。

    老朱眉头微蹙，对身旁的士卒道：“你们先在这里盯着，我去去就回。”

    老朱跟在陶成道身后，不一会儿就看见了一个类似风筝的东西，准确来说，就有点风筝改良版那么个意思……

    “大帅，我已经测算过了，此物自小孤山上起飞，若是无风的情况下，可以直接飞到陈友谅舰队上方。”

    老朱抬头看了看旗杆，有些无语。

    现在正好就是逆风啊！

    你无风的情况下，才能到，那要是逆风，岂不是妥妥的到不了？

    朱标也是眉头微蹙，道：“老头儿，现在这个风向不行？”

    陶成道看了看风向，又感受了一下风速，道：“现在这情况，有点悬。”

    “行吧。”老朱没有之前那么欣喜了，总归来说还是那么一句，死撑着。

    见老朱脸色不太好看，朱标道：“爹，你别太担心，这风向肯定会转的，陈友谅那厮多行不义，老天爷肯定向着你的……”

    老朱叹了一口气，这些话，也只能是聊做安慰了。

    就在这时，旗杆上的风向陡然一变，刮起了东北风，而且这风，还越刮越大。

    朱标这一刻都惊呆了！

    卧槽！

    我就那么随口一说，老天爷你这么给面子的？

    老朱也是欣喜若狂，抱起朱标狂亲了一口，道：“快，下令给郭兴，立即驾驶火船出发，直袭陈友谅。”

    陶成道有些无语的看着朱标，你小子嘴开光了？说什么来什么？

    朱标看见陶成道还楞在那里，也是吼道：“老头儿，你傻楞在这里干什么，还不去大孤山……”

    陶成道被朱标这么一吼，瞬间回过神来，赶忙前去安排。

    “老头儿，你有把握么？”朱标这一刻也是有些担心，怕这陶成道有些靠不住。

    毕竟这火器还是初级阶段，还在起步，并不可靠。

    “闭嘴。”陶成道喝斥了一声道：“你小子嘴开光了，别乱说话。”

    “……”

    朱标无言以对，只能默默的看着陶成道离开。

    至于老朱，早就走了，从风向转变的那一刻，他下了一道命令，就立马赶回旗舰上指挥。

    精心挑选的七名死士驾着满载火药的渔船，直奔陈友谅的舰队，等快要到了的时候，立即点燃渔船上的火药。

    此时又正值东北风，风助火势，大火一下子就弥漫开来，可偏偏陈友谅的战船都是铁索相连，根本无法脱离，大火顺势就烧到了其他战船上。

    而就在此时，大孤山上，一只又一只的风筝起飞，载着硫磺硝石木炭这些易燃物直飞陈友谅的战船。

    每只风筝看上去不是很大，可贵在很多，粗略一数，起码也有上百只。

    而这些“风筝”设计的极为精巧，先是用火箭助推，等火箭燃料将要耗尽的时间，已然是到了陈友谅战船上空，而这时，捻子已然被先前的火箭点燃，里面的火药直接就在陈友谅的战船上炸开。

    当然，也并非每一只风筝都能将陈友谅战船点燃，有些就知道落在了水里，还有一些未到陈友谅战船那里，风筝就已经烧了起来。

    不过所幸的是，这不是考验精确度，主要是走量。

    量多了，这准不准，也就无所谓了。

    陈友谅此刻望着面前的熊熊大火，心痛可想而知。从风向突变，朱元璋命人驾着小船直冲过来，他就感到有些不妙。

    果不其然，这朱元璋是有着预谋的。

    可是，还不待他有所反应，局势已然发展到了他无法遏制的阶段。

    “朱元璋，我要取你的命。”陈友谅疯狂嘶吼，在这一刻，他实在是有些绷不住了。

    只是还不待他彻底发泄，老朱已然命令麾下所有将领，乘势发起进攻。

    趁你病，要你命。

    直到了这一刻，老朱才在这场战役中略微占得稍许上风。

    只是，陈友谅显然不会就此罢休，火攻，的确给了陈友谅莫大的损伤，但陈友谅的家底，真的厚。

    即便此刻，也是实力犹存。

    不过陈友谅也明白，凭借自己目前的军力，想要将朱元璋的军队全数歼灭，显然是不可能了！

    既然如此，只能退而求其次，杀了朱元璋，这一仗的胜负，就可以确定了。

    在老朱火攻之后的第二天，陈友谅只不过稍微令士卒休整一番，就率领舰队，直扑老朱的旗舰。

    最终，将这艘战船击沉。

    望着不远处沉入湖底的战船，老朱冷笑了一声，早就算到了这陈友谅会狗急跳墙，他怎么会没有防备？

    自己才刚刚转移到了另外一艘战船上，这陈友谅，就杀过来了！

    交手了这么多年，谁不了解谁？老朱清楚，易地而处，自己一定会选择和陈友谅一样的方式，与其坐以待毙，不如放手一搏。

    翌日，老朱再度组织人手，以俞通海为先锋，再度对陈友谅的舰队发起了进攻，痛打落水狗这件事，老朱还是会做的。

    老朱清楚，自己绝不能给陈友谅以喘息的机会。

    连战数日，皆是大战连连，不单单是陈友谅士卒困乏，老朱军中士卒也非常疲惫，但此刻老朱知道，一刻都不能放松。

    他亲自前往军中，激励将士苦战。

    此时的陈友谅也是无奈，先前一个破绽让朱元璋抓到了机会，不断的累积优势，导致他现在颇为被动，只能收缩兵力，转入防御。

