    “真正的神使？”

    凌阳辉此时已经完全懵了，完全搞不清林宇和眼前这个神秘人到底谁才是真正的神使。

    林宇的能耐他亲眼见识过，那种力量完全超出他的理解。

    但是眼前这人又如此言之凿凿地说林宇是假冒的。

    而且从这人说的话来看，他似乎有确切的把握能证明林宇是假的。

    凌阳辉不由自主地退回地面上，嘴里忍不住问道：“敢问阁下，源气到底是什么？”

    “哼，雕虫小技而已。”

    司空宁不屑一顾道。

    说完他看向孤身一人悬浮在宗主大殿上空的林宇。

    “你是束手就擒呢，还是准备用你那微不足道的力量反抗我？”

    司空宁满脸淡定。

    既然是源气，那就没什么好担心的。

    他亲眼见过那种力量，归根到底也就和武修修炼的功法一个水平。

    林宇能雕刻出这么巨大的石球，真正起作用的还是那套法器青虹绝杀剑。

    源气不过是辅助一下而已。

    林宇笑了笑，朝凌阳辉瞥了一眼道：“凌阳辉，你刚刚是不是有一些细节没说清楚？”

    “啊？”凌阳辉一愣，但紧接着就反应过来，对高空上的司空宁说道：“我忘了说了，当时神使大人在没动用其他力量的情况下，直接凭空将那颗石球举到空中。”

    林宇当时叮嘱过他，让他不要乱传这件事，除非自己亲口示意他可以说。

    因此凌阳辉刚才才一直没说起这个细节。

    “什么？”

    司空宁眼睛一眯。

    凌阳辉透露的这个信息非常重要。

    因为就他了解的来看，源气绝不可能将半座山这么大的石球凭空举到空中。

    这简直能和神之力媲美了。

    “大言不惭！”

    司空宁不相信林宇这个来自碎片世界的人拥有如此能耐，因此觉得凌阳辉肯定是在骗他。

    “等我擒下你们，看你们是否还敢空口说白话！”

    然而他的狠话刚说出口，便突然发觉一股巨力从四面八方朝自己涌来。

    这股力量非常强大，不仅令他整个人无法动弹，甚至连嘴巴都张不开。

    不过司空宁脸上的惊骇之色转瞬即逝。

    而在惊骇之色退去的刹那，他全身上下突然散发出无比璀璨的金光。

    在这股金光的作用下，束缚他的元力立即减弱。

    “这是神之力？”

    林宇微微皱眉。

    心道莫非自己把获得过神赐的神使引来了？

    但是这不应该啊，自己刚才观察了很久，还动用神魂感应秘源力仔细查看过他的额头。

    他额头上根本没有神纹。

    没有神纹的人，为何也能动用神之力？

    “看来纪海的消息落后现在这个时代太多，很多新鲜东西他都不了解。”

    林宇对神教的了解全都来自于项宸和纪海。

    但可惜这两个家伙一个没有亲自接触过神教，另一个虽然亲自接触过，但无奈被囚禁的时间太长，很多知识都根本上时代了。

    眼前这种情况，用已有的知识完全无法解释。

    林宇猜测要么是现在获得神赐的人额头上不一定会出现金色神纹，要么就是神教发明了某种东西，可以让没有获得过神赐的人也能动用神之力。

    当然还有一个可能，也许那些神灵与时俱进，像下界的炼器师一样炼制了某种蕴含神之力的器具，赏赐给信徒使用。

    司空宁完全挣脱林宇的元力后，表情重归从容，朗声道：“林宇，我承认我错估了你的力量，但是，你也低估了神教。”

    司空宁已经认识到林宇动用的并非源气，而是一种全新的力量。

    因此他决定抓住林宇后直接将其交给掌教至尊，想必掌教至尊会大有恩赏。

    至于说姬无测和姬文彬那两位新晋神之子……

    如此重要的人物，怎么可能交给他们？

    想到这，司空宁加大催动神教灵器的力度。

    铛——

    一声清脆如洪钟大吕的金鸣之声自司空宁身上传来。

    这道巨响回荡在飞仙门群山之中，如同袅袅神音一般，听得飞仙门所有门人不由自主地想要下跪叩拜。

    “这声音……”

    林宇发现这声音非同寻常，入耳之后似乎有一个庄严无比的男声在自己脑海中吟唱一首诗歌。

    铛铛铛——

    又是几道金鸣声从司空宁身上发出。

    这下子飞仙门的门人全都坚持不住了，一个个主动屈膝跪下去，双手高举头顶不停朝司空宁叩拜。

    嘴里念念有词，好像就是在重复脑海中那个庄严男声说的话。

    司空宁全身金光璀璨，威严无比。

    他傲然看着林宇，语气平静又不容置疑地问道：“你为何不跪？”

    林宇听到这话后，心中下跪的冲动越来越强烈。

    没想到仅仅是一道钟声就可以不战而屈人之兵，神教的能耐和那所谓的神灵果然远超想象。

    “跪下！”

    司空宁再次用平静的语气说道。

    然而这两字传入林宇耳朵后，却如当头棒喝一般，在他脑海中久久回荡不停。

    和那正在吟唱圣诗的庄严男声一起，不断冲击他的心灵。

    “这种力量应该就是神之力。”

    林宇心念电转。

    “如果是神之力的话，我的元力应该能对抗它！”

    纪海跟他说过，神力、世界之力本质上是同一种东西。

    元力能对抗世界之力，那么肯定也能对抗对方发出的这种古怪声音。

    想到这，林宇全力催动元力，阻挡这种奇怪的声音进入耳朵。

    刚刚的时候他没有动用全力，再加上没预料到司空宁能使用神之力，措不及防下才被司空宁一下子挣脱开。

    现在他动用的元力远比刚才强得多的，所以瞬间就把声音给阻挡住了。

    “怎么回事？”司空宁很快就发现了这一点，脸上的表情不复淡定，“你的这种力量……竟然能对抗神之力？”

    这意味着什么司空宁非常清楚。

    如果对方的这种力量能对抗神之力，那么就意味着对方和神之子、神之女那样的神选之人没有本质区别。

    “一定要把这人带回去！”

    司空宁全力催动手中的神教灵器。

    铛铛铛——

    金鸣声越来越响。

    地上的飞仙门门人受到如此强烈的刺激，叩拜的力度越来越大，甚至有些武修的头上都已经磕出血来了。

    林宇也感觉自己的抵抗越来越艰难。

    他狠狠一咬牙，用元力全力抵挡这声音侵蚀的同时，身躯突然加速，朝不远处的司空宁冲去。

