    孙晓胜三人进入了这条由光组成的通道。

    伴随着一道光芒闪过。

    孙小圣，子阳，陆压道人三个人。

    径直通过的传送门。

    三个人通过了一道光路。

    随后他们的身影便是直接出现在了魔道圣山脚下的广场上。

    由于他们拼死的搏杀。

    让他们成为了第1批从传送门中出来的人。

    而三位尊者也早已等在了广场之上。

    他们也10分的想看看第1批从传送门中出来的究竟都是什么人。

    “有人出来了。”

    贪狼尊者看着传送门中的身影。

    有些惊讶的开口。

    因为就按照这个时间来说。

    孙小圣的人可谓是效率极高。

    仅仅用了15天便从秘境中出来。

    这在整个魔道的历史上也是十分罕见的。

    要知道近2000年内。

    最快的记录。

    就是贪狼破军杀神三位尊者创造的20天记录。

    而如今孙小圣等人竟然是打破了他们的记录。

    “这三个年轻人不简单啊。”

    贪狼尊者看着孙小圣三人说道。

    想当年他也是用了接近20天左右的时间才从秘境中出来的。

    这已经是10分了不起的成绩了。

    而如今孙小圣的人居然是只用了半个月就出来了。

    贪狼尊者当然知道秘境里是什么。

    所以他才会对孙小圣等人的成绩更加的意外。

    “看看来他们就是今年的头筹了！”

    贪狼尊者有些激动地看着孙小圣。

    他一眼就能看出来，孙小圣在这个团队中应该是处于领导地位的。

    而在没有神通的状态下。

    仍旧可以带着自己身边的两个人。

    从一个十分困难的秘境中逃脱出来。

    这样的能力在贪狼尊者的眼中是十分可贵的。

    他甚至有了想将孙小圣作为接班人培养的想法。

    而就在孙小圣他们出来后不久。

    还有一些人也陆续出来了。

    孙小圣三人也看向了传送门。

    一群人的身影缓缓出现。

    这些身影让孙小圣和子阳有些意外。

    因为出来的不是别人。

    正是横溪公子带领的几个人。

    他们居然成为了第2名。

    这倒是让孙小圣有些惊讶的。

    “他们的钥匙不会是从哪里抢来的吧？”

    子阳有些疑惑的看着横溪公子。

    “估计是啊……”

    孙小圣看着横溪公子说道。

    按照这些人的尿性。

    是绝对不会依靠自己的努力来得到钥匙的。

    估计又是哪个倒霉鬼。

    遇到了他们被抢夺了钥匙吧。

    孙小圣不禁为遇到他们的人哀悼。

    而恒熙公子本以为自己才是第1个从秘境中出来的人。

    他从他父亲那里得知过。

    魔道秘境中。

    以前最快的记录也是20天。

    而如今他只用了16天的时间便从秘境中出来了。

    他本想着自己一定会是第一。

    可是当他通过传送门来到广场上时。

    见到了一个让他咬牙切齿的身影。

    不是孙小圣还能是谁呢？

    “竟然是他们！”

    “他们居然没有死在秘境之中！”

    看着孙小圣的身影，横溪公子咬牙切齿的说道。

    而孙小圣似乎也感觉到了，横溪公子十分不友善的眼神。

    他转过头与横溪公子对视。

    两个人可谓是剑拔弩张。

    孙小圣向来是不怕事的人。

    而横溪公子也不允许有人挑战他的尊严和地位。

    两个人之间的梁子便是就这么截下来。

    而当横溪公子出来之后。

    便是又过了足足两天。

    仍旧是没有人出来。

    直到第20天的时候。

    传送门中才是再次有人影出现。

    而这次出现的人影。

    仍旧是孙小圣的老熟人。

    这是战枭。

    和他的一众追随者们。

    看着被女弟子们前呼后拥走出来的战枭。

    贪狼尊者的眼神中。

    闪过了一缕厌恶的情绪。

    他十分不喜欢这样的人。

    魔道中的男性弟子。

    全部都是不拖泥带水，英姿飒爽的儿郎。

    从来没有出现过像是战枭这样的存在。

    身上没有一点血气。

    甚至还带了几次娇弱。

    本来魔道中。

    也并不是没有什么阴柔的存在。

    但是阴柔和娇弱。

    却是两码事的。

    “这些人究竟是谁放进来的？”

    贪狼尊者有些不悦的看着战枭。

    他十分的不喜欢面前的这个人。

    “不知道啊，估计是天分还可以！”

    “只是性格上有些欠缺吧！”

    “这样的人在众多弟子中有一个也还算可以接受！”

    一旁的杀神尊者开口。

    可是事实很快就打了他的脸。

    因为下一个出来的人。

    是徐坤。

    他同样是长相十分柔美。

    被一群女弟子前呼后拥的走了出来。

    贪狼尊者看着这样的场景。

    眼神中已经隐隐有了怒火。

    而一旁的杀神尊者也是闭上嘴不说话了。

    这样的情况也是出乎了他的预料的。

    他没想到如今的天外天。

    竟然还有这样的男儿身！

    还真是有些意外了。

    伴随着战枭和徐坤的出来。

    随后。

    一批批的弟子也都陆续出来了。

    其中也包括被孙小圣打败的海渊。

    海渊愤恨的看着已经站在第1位的孙小圣。

    他原本可以成为第1人。

    可是一切都被孙小圣给毁了。

    他看着孙小圣的眼神中。

    带着浓烈的不甘和杀意。

    孙小圣很意外的发现。

    出来的很多弟子中。

    几乎有一半都和他有仇。

    这可真是倒霉呀。

    “孙策兄弟，这该如何是好啊？”

    子阳看着一个个出来的人。

    几乎都是和自己有仇有怨的人。

    脸上的表情十分的精彩。

    他有些忧愁的询问着面前的孙小圣。

    “能怎么办？”

    “兵来将挡，水来土掩！”

    “在外面大家都有神通，谁收拾谁还不一定！”

    一旁的陆压道人看着这些不善的眼神。

    毫无畏惧的开口。

    他在秘境中本就被人欺负的十分憋屈。

    要不是后来孙小圣来了。

    他恐怕会直接死在冰雪秘境中。

    如今的他只想找个人痛痛快快的打一架。

    “都别担心，船到桥头自然直！”

    “起码现在他们不敢当着长老的面动手！”

    孙小圣一脸无所谓的说道。

    反正他自从来到这个世界以来。

    仇人这个东西就从来没少过。

    想当初在洪荒世界。

    他还是个太乙金仙的时候。

    就敢直接和如来这样的人对着干。

    又何况现在呢。

    反正他一路就是这么走过来的。?

