    不过，在如龙，陈谦爽不爽，好像还真不重要……在被人生如茶通过申请的第一时间，闻天语就锁定了这个猎荒团真正重要的人——百川团长。

    本来陈谦还以为，小玔一个人躲起来纠结了。

    因为，灵元时代更新出了唐刀，而小玔从小最喜欢的灵笼角色白月魁，使用的就是唐刀，可是，小玔又喜欢重型武器。

    而且她手上的那把守望者战斧，是至宝武器，稻爷还在给她打造一个至宝套装，现在换唐刀还真不好办。

    结果，小玔一点纠结的迹象都没有……

    陈谦看着她还在给闻天语炫耀自己的至宝战斧，以及如龙猎荒团的各种设施——根本没有换唐刀的意思。

    看来在这一刻，还是力量感战胜了美感。

    不过，大概是听说来了个从亚服很强的猎荒团退出来的大佬，小女孩的显摆心又上来了，就那种“你看我们这儿的什么什么比你以前的更厉害”的心态，拉着闻天语说个不停。

    而闻天语这么一个能伺候得住KK猎荒团的人，怎么可能伺候不了小玔这么个丫头片子？管她有什么天马行空的想法，反正全都能接的上话就对了。

    大多数如龙玩家倒不知道，闻天语是个什么来历。

    但凛羽的消息，这是比KK阿达还快，直接就冲着陈谦来了：“呵，恭喜谦神了啊，资料片一更新，就喜提闻诏一个。你这是要正式冲击世界大赛了？”

    陈谦微笑，就回了三个字：“羡慕了？”

    “羡慕啊，羡慕你能把人送给我吗？说真的，这种不多事，能干活，抗压能力还强得没个底线的人，怎么会想着往你那儿钻呢？你那完全没他的发挥空间啊，咸得跟个什么似的，这不是他的工作风格……”凛羽这是真的羡慕了，羡慕里都很明显透着一丝丝嫉妒了。

    “怎么着，人在KK快累瘫了，就想找个休闲团，歇一歇了，还必须凛神批准啊？”陈谦笑道。

    “倒不需要我批准，但你要考虑清楚，这个人，你吃不吃得下。”

    “他？几两肉啊。不仅吃得下，汤都能喝干净好吧。”陈谦把跟闻天语开的玩笑，又给凛羽回锅了一遍。

    两个人都很默契地没有提KK阿达什么事了，因为，提不提都一样——如龙和KK的梁子结大了，别看KK那么大的一个猎荒团，就少了一个人，至少能乱俩月，幸好这还不是在赛期，能调整回来，不然，KK阿达得撕了如龙全员。

    但闻天语是现在如龙唯一的一个，专业的猎荒团非战斗体系人员，如龙如果要再往前一步，就需要他，所以，吃不吃得下，都要吃。

    他是如龙的推进器。

    “再说了，还记得资料片开启之前，咱商定好的条件吗？”陈谦笑眯眯地说道，“第二十六条，如龙玩家在任务过程中遭受袭击，附近的灯塔流沙和暗火玩家，都需要及时救援。”

    “……”凛羽笑了，“怪不得呢，我还说，是谁给你的勇气吃下闻诏。敢情是我跟白衣胜雪给你的勇气！”

    “那不是作为对我们这种弱势猎荒团的保护吗？”

    “你真‘弱势’……”凛羽要不是想着现在是招新的关键时期，真的想直接把这货吊着脖子挂在净木源门口，告诉大家，这就是谦谦君子！

    太尼玛君子了。

    “不过，协议的第四条，我现在可以跟你兑现一下。”陈谦说道，“第四条说，对灵元系统的研究和理解，至少三天我要跟你同步一次，对吧？我觉得前期不用三天了，就每天吧。”

    “没问题，在哪里？”

    “来我们如龙的训练场吧，毕竟我们的训练场崭新的，人又少……”陈谦也和小玔一样开启了显摆模式，“对了，还没问你选了什么职业？”

    “呵，这不等你给个建议吗？”凛羽说。

    “不是吧？KK阿达装备搞到了，技能拿好了，你这职业都还没选的？”陈谦略诧异了，“什么心态？”

    “你没感觉到，旧版的高温刀玩家，有点被针对了吗？”凛羽不信他真的就没察觉到这事儿，“看上去好像是能转长刀也能转唐刀，有灵能战士和夜行者两个职业可选，但是……其实，都不对。选长刀是手感不对，选夜行者是定位不对。”

    刀战确实和旧版的高温刀一样还是爆发，但武器重了很多，出手速度、节奏，也完全不一样了，而唐刀夜行者虽然和之前高温切割的那种刀手感相似，但是必须爆发职业转输出，对普通玩家来说可能问题不大，但对打了很多年的一队玩家来说，队内位置就变了，整个团队都得做出巨大调整。

    陈谦摸了摸鼻子：“很简单，那就都放弃啊。”

    “嗯？”

    “你思维敏捷，走位能力和地形利用能力强，距离感好……适合潜修，拿骨器，打远程爆发。”陈谦很肯定地说道，“不急决定。来训练场，我跟你试试。”

    “行，那你等会，我去找把骨器。”凛羽回答。

    而慢慢往训练场走的陈谦，脚步突然就停了一下：“不对啊，我为什么要让他选一个最适合的职业？”

    这不是给未来的自己找了个大麻烦吗？

    ++++++

    净木源的擂台撤了。

    所有安全区的擂台都撤了。

    白纸托着下巴，坐在擂台边上，在脑子里复盘。

    如龙玩家都以为她是输给了KK阿达，心里不舒服，纷纷围上去安慰她：“你已经打的很棒了，那可是KK阿达，是曾经在世界大赛上打到过个人战榜首的人，输给他，我们不丢人啊。”

    “你！说话就说话，手别往小姐姐肩膀上伸！”另一个玩家赶紧拍开他的手。

    “我哪有……我不怕死的啊我？”安慰白纸的玩家赶紧解释。

    水柚子坐在白纸身边，看着她沉思的也很苦恼，轻轻拍着她的后背，说：“白纸姐姐，小学的时候老师就教过，胜败乃兵家常事，我们……这次输了，下回再杀回去不就行了？哎，不要伤心了哦。”

    温柔如水的声音，让如龙其他玩家都要听软了，可白纸一点反应都没有。

    反复几句之后，水柚子有点挫败了。

    “白纸姐姐，你好歹给句话啊，”柚子很担心她这个状态，“就算是被打击了……”

    “我明白了！”白纸突然抬起头，眼睛如瞪羚一样圆，右手往左手手心一敲，“我刚才一直在想，好像我有哪里做的不对……”

    “不不，你没有你没有！！”如龙玩家赶紧说道。

    “我忘了以前Silence说过，自古对波左边输！”白纸眼睛亮亮地看着水柚子，一脸神清气爽，恍然大悟，“下回跟KK阿达打，我一上擂台，就站右边的位置！”

    “……咳，这个……”不管是水柚子还是如龙玩家，现在都只想问，你是打哪儿听过Silence这么说的呢？而且这哪来的玄学？

    “好啦，我们继续买衣服去吧？”白纸拉起水柚子的手。

    “呃……嗯，新时装是真的多啊。”柚子眨眨眼说。

    有几个如龙玩家愣了愣。

    所以……

    白纸根本就没有在伤心吗？

    他们追在后面问：“那……我们这就不去0号基地了？”

    白纸挥挥手，头也不回地说：“呀。早着呢！让他们先玩一会儿。”

    “早着？为什么早着？而且，让谁先玩一会儿？他们是谁……”

    ++++++

    KK猎荒团的驻地里，KK小吉现在才注意到一个人的退团消息。

    是闻天语离开了。

    因为新资料片刚刚开，加入KK猎荒团的玩家很多，手表一直在响，他索性就关了提示，谁知道再开的时候就看到一个红色字号的退团提示。

    KK小吉直接气得摔了桌子：“他良心被狗吃了？！他的工资是全队最高，没错吧？比我们一队玩家都要高。根本就不是一条心……一群白眼狼，多好的肉骨头都喂不熟的白眼狼！”

    “退团了？！我就说呢，今天怎么就一个招新的事都办不好，开什么擂台，给我们KK丢这么大个脸？”KK四桥说道，“好在团长最后救场了……”

    “不是的，那是我们自己……”那几个闻天语带出来的玩家，正准备说清楚擂台的事，却被KK小吉一眼给瞪回来了。

    KK四桥说道：“小吉，这事不能就这样算了。招呼不打一声，甩手就走，这属于严重违背职业道德，问问他去哪里了……公布他的行为，新老板也不敢用他……”

    而KK小吉半分钟后给了他回答：“如龙。”

    “草，又是这个如龙？”KK四桥说道，“那就连如龙一起搞！至少要通告全服，闻天语毫无职业道德，接受他的如龙，更是毫无底线，什么人都要……”

    “对，挂他们！！”KK小吉认同，先让他们变成全服戳脊梁骨的对象再说。

    可是，他们这边都还没出个章程，怎么挂，去哪挂，谁发帖……

    他们的手表上就是一串消息闪过去，不只是世界频道的消息，甚至还有他们猎荒团自己频道里的消息。

    “如龙天秀！”

    “如龙满赞！”

    “老板大气，给老板献上十八年陈酿大腿！”

    KK四桥和KK小吉互相看了看。

    然后，同时往自家猎荒团频道里，打了一串子问号。

