    烈阳耀眼。

    　　一片黑色的羽翼突然挡住了阳光，阳光穿透这破破烂烂的翅膀，投射出千百小小的光柱。这是头庞大的飞兽，首尾长及百米，它拍打着那看似漏网的双翼，却出奇意外地快速掠过长空，从地面窜起的条条火柱间滑过。在飞兽之上坐着一名君王，他全身披甲，头盔上一条火焰喷起，长长地拖往脑后。那戴着铁手甲的双手紧紧握着缰绳，不时用力夹紧飞兽，飞兽便会发出一声长鸣，加速掠去。

    　　在这名君王的左右前后，可以看到无数的飞兽，它们形态各异，体形大大小小无一相同。但它们身上，无一不坐着一名君王！

    　　非但天空如此，便连地面亦是这般。有高若山峦的巨人迈开脚步徒步行走着，也有骑在异兽上飞奔的君王，更有纯粹由能量构成身体的君王在地面划出一条条焰尾，疾掠而走。

    　　成千上万的君王，同赴凋零大厅！

    　　它们受到了召唤，每个君王都离开了自己的领地，向着凋零大厅的方向赶去。这是集结的号角，也是总攻的信号，宇宙黄昏将会以千百万倍激烈的程度展开！每名君王的源力都在咆哮着、燃烧着，最后的战争终于要来临了！

    　　在无数君王里，一名骑着踏炎盘角魔兽的君王同样沉默赶路。他身上逸散的源力气机粗犷狂野，就像一块遍布棱角的黑钢，那是上位君王的气机。所以在他掠行的数公里内，没有一名下位君王存在。那是敬畏，对上位君王的敬畏。

    　　时间就这么流逝，埃博因斯宽广无垠，哪怕君王位全速赶路，也花费了好几天的功夫，才抵达了凋零大厅所在的黄昏之丘。黄昏之丘的山脚，所有的传送门已经打开，一个个空间门大的足有上百米，小的也有十米高度。无数君王，按照自己的体型钻进大小不一的传送门里，整个过程有条不紊。

    　　那骑着盘角兽的君王也钻进了其中一个空间门里，出来时已经出现在黄昏之丘的山巅。山巅宽足有数平方公里，整个山巅被铲平，成为一片平地。在这片平地的远处，凋零大厅悬空而立，连接大厅和地面之间，是一条悬浮在半空的光阶。骑着盘角兽的君王没有停下的打算，从万千下位君王的身边经过，最后跃上了光阶，魔兽载着他向凋零大厅而去。

    　　能够进入凋零大厅的只有上位君王以及三巨头，其它的君王只能呆在黄昏之丘的山巅平台。

    　　如同这名君王般的能够进入凋零大厅的还不少，上位君王陆陆续续进入大厅。这时，一道恢宏的气机跨空而来，投向凋零大厅中，每一个接触到那道气机的君王皆是脑海一震。接着仿佛看到了一片汹涌沸腾的火海，于是他们知道，那是三巨头之一，火海之威古列雷奥！

    　　埃博因斯的三巨头，那三位高高屹立于万千君王之上的大人物，如今穹苍之炎赫尔瑟斯已经彻底陨落，大地之怒玛格托玛虽然火种得以在埃博因斯重现，但这位巨人君王至今不知所踪。于是昔日的三巨头，如今只剩下一位火海之怒古列雷奥。

    　　古列雷奥和赫尔瑟斯一般，常态姿态皆是人形。只是和赫尔瑟斯的俊美不同，古列雷奥更像是一个粗犷威严的男人，他身上披着流动着火光的熔岩战甲，手上提着一把闪烁着火光的短柄战锤。他有一头盘曲的头发，每根头发都硬得像钢丝一般，当他走进凋零大厅的时候，每一步都会在大厅里留下一个熔岩脚印，只是脚印会很快消失。当他走进大厅时，大厅里所有上位君王都远远地退开，于是古列雷奥的眼前便生出一条通道直抵高台。

    　　最后他站在第三级台阶的左侧，而原来，赫尔瑟斯会站在右侧台阶的第五级上，至于玛格托玛则会站在他的下方。三位君王所站的位置，也代表着他们在埃博因斯里的地位高底。

    　　如今，台阶上却只有一个古列雷奥。

    　　当古列雷奥站到台阶上时，埃博因斯万千君王齐聚，在高台上看下去黑压压的一片，这还没把丘顶平台外面那些君王算到一起。

    　　“时候到了……”黄昏之子缓缓开口道：“自从暮色晚钟敲响以来，宇宙黄昏便拉开了序幕，是时候为它加快速度了。君王们，你们还等什么，替这个宇宙降下死亡的帷幕吧。让万物凋零，让宇宙燃烧，让我们的火焰遍布这个宇宙的每个角落！”

    　　“我需要你们杀光每一个生命……”

    　　在高台上的黄昏之子大声动员的时候，那骑着盘角兽的君王悄然下地，他虽是上位君王，但在这大厅里似乎气息不是很强劲，所以也就给挤到了大厅的边缘。此刻他趁着大厅里这些上位君王因为黄昏之子的动员而陷入狂热时，悄然地绕过了大厅，朝高台的方向摸了过去。

    　　这时黄昏之子大吼了声：“杀光所有生命！摧毁所有希望！降下宇宙黄昏！”

    　　无数君王一起呼应。

    　　就在此刻，那名君王突然暴射出去，他的速度齐快，滑过了古列雷奥直奔高台。等到他经过时，古列雷奥才反应过来，怒海之威顾不得一名上位君王什么时候这么大胆，敢直奔高台。他转身怒吼，飞跃而起，高高抬起他的熔岩战锤！

    　　那名君王已经扑上了高台，和黄昏之子淡漠的双眼互视。

    　　在他后面，古列雷奥已经一锤砸下！

    　　然而砸中了空气。

    　　这名君王竟然撕开了空间裂缝钻了进去，同时在黄昏之子王座的左侧闪出，一把朝黄昏之子王座左侧扶手上一团悬浮的昏黄光球捉去！

    　　“你可真是叫人意外啊，我想过千万种可能，却没想到你竟然能够混在君王里面进入大厅。”黄昏之子闪电一拳轰去，直取那名君王的面门：“阿基米德，你究竟要跟我纠缠到什么时候！”

    　　君王左肘抬起，弹开黄昏之子的拳头。但他探向那团黄光的手，也给古列雷奥掷来的战锤逼得缩了回去。黄昏之子闪电一抄光球，在王座上倒跃而起，落到高台一侧。君王立定，古列雷奥这时才落到高台，和黄昏之子把这名君王夹在了中间。

    　　这名君王沉默了片刻，缓缓摘下头盔，露出和黄昏之子相同的容貌。

    　　黄昏之子哼了声：“玛格托玛重生之后就一直没有消息，我来猜猜，他的火种已经被你融合了？”

    　　“如果没有玛格托玛的火种，我怎么能够混进凋零大厅里来，毕竟传送门需要君王的气息才给予通过。而且就算能够上得了黄昏之丘，你也可以轻易把我从君王里挑出来不是吗？”

    　　黄昏之子冷笑一声：“所以你觉得，凭玛格托玛的火种就可以夺回我手上的黄昏意志？”

    　　“没错，我是这么觉得。”

    　　黄昏之子笑了起来：“你要不是傻掉了，就是疯了。区区一颗火种，对那些君王来说可能是珍贵的宝物。但如果你想凭它就可以抢回黄昏意志，那也太小看人了。”

    　　“不一定啊。”

    　　古列雷奥这时已经大步向阿基米德冲来，他张臂大吼，看样子是要抱住阿基米德。

    　　阿基米德突然跺脚，高台震荡起来，古列雷奥顿时脚步不稳。阿基米德使出玛格托玛的能力，同时朝黄昏之子扑去。黄昏之子抬起手，手中已经有一把昏黄的长剑，正是用锋锐之力凝成的规则之剑。

    　　双方在中间距离遭遇。

    　　黄昏之子的规则之剑划破了阿基米德胸口的盔甲，在他胸口处留下一道伤口。可伤口中没有血液涌出，只有片片飘散的源力。阿基米德伸手捉住黄昏之子握剑的手腕，另一手张开，掌心处一团土黄色的光球冒了出来。阿基米德微微一笑，用力捏下，光球竟然发出咔嚓咔嚓的碎裂声！

    　　“你疯了！”黄昏之子有些失神，叫了出来：“原来你没有完全吸收玛格托玛的火种，而是拿它用在这种时候……”

    　　一团光华已经从他们两人身边绽放，光芒迅速吞没了高台，古列雷奥闷哼一声朝光芒里冲进去。瞬间就给撞了回来，然后大厅震动起来，震动蔓延到整个黄昏之丘。

    　　山巅平台上的万千君王只见半空的凋零大厅从里面绽放出夺目的光芒，接着一股恐怖的冲击波横扫而出。当下强烈的光芒淹没了平台，从远处看，只见黄昏之丘上升起了一个太阳，在光芒稍敛，不知道有多少君王给扫下了丘顶，又有多少君王给震得粉身碎骨！

    　　凋零大厅里更是冒出了浓烟和火焰，整个大厅再无复之前的庄严华丽，那连接着地面的光阶也崩碎了几阶。

    　　大厅高台上一片火焰升腾，然后火焰被无形的火压下般迅速消散。黄昏之子站在王座前，面无表情。他看了看自己的手，手掌中那团昏黄的光已经失去踪影。

    　　阿基米德竟然成功了，这几乎不可能的事，竟然也给那个男人办到了！

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

