    第44章 真是个笨蛋

    检测室内，广独自坐在门口发呆，其他人都在里面，还没有轮到他。

    广坐着坐着突然想起来昨天在书房所发生的事情。

    书房中，02正不断翻找着什么，不断有书被她丢了出去，广就这样一边躲避着02丢过来的书，一边小心翼翼的走了过来。

    看着宛如疯魔般的02，广顿了顿，但还是说道：“02，最近发生什么事了吗？别一个人在那边钻牛角尖，能告诉我吗？”

    “我们是搭档的吧？”

    听到这句话，02顿住了，咬着指甲说道：“亲我”

    “唉?”广愣住了，亲我是指什么？

    但02并没有给他思考的时间，低着头就走了过去，广也在不断后退，直到撞在了身后的书架上。

    书架上的书剧烈摇晃着，02一只手便把广壁咚在墙上，书架上的书摇晃的更剧烈了，仿佛随时都会掉下来。

    02慢慢的凑近广，广也下意识的屏住呼吸，02张开嘴，嘴里的虎牙竟诡异的尖锐，广睁大了眼睛，就这么看着02凑了过来。

    02的视线一直从广的嘴移到了他的眼睛处，与他对视的那一刻，02的脑海中却浮现出了另一个人的眼眸，那个人的眼睛璀璨如星，像极了宇宙中最闪亮的星河，汇成一片浓得化不开的温柔。

    但在看到她现在的举动时，那眼睛浮现出了深深的悲伤，那股悲伤几乎要把她淹没，她在那样的视线里开始窒息。

    与此同时，她的脑海中也开始浮现出一些片段，它们都是她过往记忆的碎片，片段中她一人躺在手术台上，赤身裸体，身上还有着密密麻麻的针孔以及伤痕。

    02的眼中闪过一丝愤怒，这丝愤怒刚好被面前的广尽收眼底，广不禁更向后缩了缩，整个人都贴在了书架上，仿佛只有书架才能给他带来一丝安全感。

    记忆碎片继续播放，画面中一个小小的身影悄悄的推开了门伸了一个脑袋进来，在他出现的那一刻，02的眼中闪过一丝笑意，嘴角也浮现出一丝笑容，虽然他不知道他是谁，但他就是自己的darling，只是不知为何，男孩的身影仿佛被浓雾笼罩一般，看不清面容，但她却能看懂男孩的表情。

    广又往里缩了缩，和书架紧紧的贴在一起。

    记忆中的人影在确定实验室没人后，推开门走了进来，随后直奔手术台上的02，在看到手术台上赤身裸体的她后，男孩从身后拿出了一件衣服，随后给她穿上了。

    02看着男孩给自己穿衣服的画面，脸上升腾起了两朵红云，虽然是小孩，而且现在她已经和小时候完全不一样了，但是就这么被看光还是有点害羞的。

    广：“书架桑，活下去，一起”

    男孩一边给02穿着衣服，一边说道：“女孩子要自尊自爱，不要随便给别人看自己的身体”

    男孩说完话，看着02懵懂的眼神，无奈的笑了笑，然后又从胸前掏出了一个馒头，一见到馒头，02的眼神瞬间就被吸引住了。

    看着女孩渴望的眼神，男孩拿着馒头往右边伸了过去，02的头也随着馒头转了过去。

    男孩看着眼前呆萌的02，笑着揉了揉02的头，然后在02渴望的眼神下将馒头递了过去，02接过馒头，刚一入手，就感觉自己仿佛握着一块烧红了的木炭一样。

    烫的02左右手抛了好几回，这才小心翼翼的咬了一口，然后幸福的眯起了眼睛，而男孩则是撑着下巴笑眯眯的看着02。

    与当事人视角不同，上帝视角的02显然发现了更多的细节，这可是一个滚烫的馒头啊，要知道她仅仅是握着都觉得烫手，而将这个馒头放在胸前带进了的男孩呢？

    02想着想着，只感觉眼角有些湿润，有什么东西流下来了，但她却笑骂道：“真是个笨蛋”

    广：“02是在说我吗？我这副样子很像笨蛋吗？”广就差和书架融为一体了。

    男孩看着02一口一口吃着馒头，雪白的馒头与她红色皮肤成了鲜艳的对比，仿佛白雪与梅花一样，以为都是白雪笼罩着梅花，不过这次却是梅花拥抱着白雪。

    男孩这样想着，眼神也愈发的温柔，02只感觉自己好像要溺死在那片温柔中了。

    男孩注意到了02身上的伤口，他轻轻的抚摸了一下，当看到02毫无反应只是继续啃着眼前的馒头的时候，眼中闪过一丝心疼，随后他便把刚才摸过伤口的手塞进嘴里。

    舔干净手指后，男孩开始轻轻的哼起了一个旋律，那个旋律是那样的温柔，她只感觉这旋律异常熟悉，但她却偏偏想不起来在哪里听过。

    就在她回忆的时候，脑海中的记忆越来越模糊，那旋律也越来越远。

    02回过神来，看着眼前仿佛要与书架合为一体的广，脑海中又回想起了男孩所说的话。

    “女孩子要懂得自尊自爱”

    于是在广疑惑的眼神中，02放开了广，转过身去，淡淡的说道：“还是算了”

    “嘎吱”

    门开了，五郎从里面走了出去，看着忧心忡忡的广，轻笑一声，坐在了他的身边说道：“结束了，果然如你所想，只是一个普通的检查”

    广默然的点了点头。

    “我说过别碰我了吧”02一脚将一个士兵踢了出去，又一只手抓在另一个人头顶说道：“别靠近我”

    七小姐站在一边静静的看着大展身手的02，漠然的抬起手，而一旁的士兵在收到信号后，也是举起手枪对准了02。

    “你不去救她吗？”落雨站在房顶上看着落红尘问道。

    “不了，在她没有生命危险的情况下我是不会出手的”落红尘淡淡的说道，但他的手却不由自主的摸向了胳膊上。

    他的身体已经快要支撑不住了，长久的战斗使得他的身体积攒下了无数的暗伤，虽然之前喝下了落雨的基因药剂，暗伤已经彻底消失了。

    但他的身体上却开始出现这些莫名的伤痕，刚开始他便联想到老爷子给他讲的故事中的反派，但后来那个男人告诉他，这是诅咒，一种名为镜之爱的诅咒。

    所以他会尽量的，能不出手就不出手。

    (本章完)

