    

    天魔教两大日月被万文院诅咒之力诅咒而死，被人遗忘很久的绝地再次引起了注意。

    万文院成为了谈之色变的地方。

    院内，苏秀衣对这个结果很是满意，这些日子，连巡天阁的人，都退的远远的。

    很快，一个月过去了。

    ……

    吼。

    虚空之中，一道穿金裂石的兽吼声响起。

    天际处，一只背生双翼的巨狮飞来，远远地就能感受到滔天的威压。

    一尊恐怖至极的凶兽，修为在南天城所有人之上，是一尊半步无敌的大妖，威压来得快，去的也快。

    听见兽吼，感受到恐怖威压一闪而逝，南天城之中，所有强者眼眸之中泛起一抹异色。

    无论是巡天阁的人，城主府的人，南天学宫的人，这瞬间一个个急忙动身，在南天城外等待着。

    很快，双翼火狮抵达，可怕的妖目扫视了一圈。

    这瞬间，在场的人发现双翼火狮的背上竟然站着一个青年，神色凝重无比。

    这火狮可不是简单的妖兽，而是巡天阁阁主的坐骑，巡天阁阁主坐骑亲自带人来，众人不由念头百转。

    “陛下口谕！”

    火狮口吐人言，直接无视这些人。

    “我等，恭迎陛下。”

    季战等人直接色变，火狮背上的青年也是急忙落在地上行礼。

    见众人行礼，火狮口中吐出了一道金色的卷轴，金色的卷轴上有着一条九爪金龙。

    “大周皇口谕吗？”

    万文院内修行的苏秀衣，这瞬间也睁开了眼睛，催动破虚之瞳看过来。

    火狮吐出卷轴之后，安静的悬浮着，金色的卷轴在虚空之中缓缓的展开。

    一股滔天皇威爆发，一道金色虚影浮现，仿佛烈日一般，让人不能直视。

    与此同时，一道霸道，厚重，充满威严的声音响起，“银狼妖族，谋害本皇之师，虽断绝其血脉，灭其传承，但朕依然心如刀割，幸王氏在出麒麟子，朕心大喜，南天学宫文苑，乃皇族大周圣龙曾修行之地，帝师仙逝，院长一职一直空缺，今日本皇命王林之孙，王家麒麟子王承，坐镇文苑，望再现帝师风采。”

    声音落下，卷轴缓缓的落下，王承急忙接住。

    “谢皇帝陛下！”

    王承手捧卷轴，对着虚空一拜。

    “王承，别辜负了陛下圣眷。”双翼火狮留下一句话，破空而去。

    双翼火狮离去，在现场的人一个个此时心思百转，在思考着大周皇的意图。

    因为王承太年轻了，年轻的过分，实力也不强，但是竟然要执掌文苑。

    万文院之中，苏秀衣此刻眉头一皱，因为此事太不正常了。

    什么王林被害，心如刀割，简直就是屁话，这都过了多久了，而且苏秀衣看的非常的清楚，王承年纪很小，十六七岁，还未行成年礼，修为更是弱小，仅仅腾空而已，虽然这等年纪这等修为，确实是天才了，但这根本就没有资格能力执掌一苑。

    苏秀衣的目光变得锋利至极，似一柄出鞘利剑一般。

    “大周皇，你到底想做什么？”

    ……

    “恭喜！恭喜！恭喜！”

    城门前，一个个大人物虽然此刻内心极速的思索，到底大周皇为何这般做，对于眼前的年轻人也是极其的不屑，但是一个个都是老谋深算之辈，还是急忙抱拳恭喜。

    “以后，不懂之处，还请各位前辈关照。”

    王承不卑不亢，抱拳还礼。

    让众人微微一震，因为王承太平静了，众人此刻明白，这个王承虽然年幼，但是不可小觑，一个个记住了王承。

    很快，王承跟随季战回到了文苑之中。

    现在的文苑，冷清的可怕，没有一个弟子，偌大的文苑，遍地落叶，显然很久没有打扫了。

    “王院长，文苑没有弟子，这些日子以来，荒废了些，我等下就安排弟子过来清理。”季战立即笑道。

    “祭酒大人客气了，不需要那么麻烦，我现在一个人，清理出主殿来居住就行，拍来的人，处理其它事情就行，毕竟我年幼，很多事情不懂。”王承微微一笑，下一刻一个意志文出现，主殿之中的杂物被尽数清理。

    季战敷衍了一下，离去了，但是叫来了一些弟子，美其名曰帮助，其实王承知道，季战怕是得到了一些命令，让人来监视自己，这是自己拒绝不了的。

    因为自己来南天学宫就是一件不同寻常的事情。

    “苏秀衣，你到底是什么身份，难道真的是那个人的血脉不成，但是，不可能啊，那人死了三年，你才出生，难道你母亲使用了特殊的方法，让你在肚子里呆了三年吗？”

    王承虽然年轻，但是知道自己来南天学宫，大周皇绝对是有意为之。

    “准备些美酒，菜肴，我要去趟万文院。”王承虽然年轻，但是不怒自威，这些人自然来监视自己，那么必须用上，反正是免费的，而且还能去掉一些人的疑心。

    “是，院长大人！”

    这些弟子虽然不屑，但是一个个还是立即从命，准备东西，陪同王承往万文院而去。

    王承消失，季战与巡天阁的老周出现。

    季战皱眉道：“这王承这般沉不住气吗？竟然这么急迫的就要去见苏秀衣了？难道有什么大事要交代不成？”

    然而季战身旁的老周却是摇头，“不，王承此人，不简单啊，不但天赋齐高，而且很有心机，这么多人前去，自然不会做什么，苏秀衣是王林的得意弟子，自然也是他的长辈，第一时间拜见长辈，人之常情，若是不去，才惹人怀疑，这些日子，加强监视力度吧，希望得到一些有用的消息，现在对苏秀衣身世的线索断了，也许能从王承的身上得到一些关键信息，也说不一定。”

    “是。”

    季战急忙点头。

    ……

    万文院前，王承已经到了，对着万文院躬身行礼，“侄儿王承，拜见秀衣叔叔。”

    万文院内，苏秀衣睁开了眼睛，眼眸之中浮现一抹意外之色，嘴角泛起一抹笑意，“聪明的小家伙。”

    本来周皇就对王家心存不满，并且质疑其忠心，掩饰只会更显得可疑。

    “王承吗？你父亲是谁？”

    苏秀衣声音传了出去，走到门口，打开了小窗，将准备好的菜肴提进来，虽然拜访，但是苏秀衣可是重罪，不可能真的相见的。

    “家父单名破。”王承在外面盘膝而坐，同样摆好了酒食，不过两人之间隔着了一道门，看不见对方。        

