    其实刘玄远真人不知道的是，真灵派在得到盈天派的诸多传承之后，里面有关炼丹的传承自然是陆平最为关注的对象，而真灵派在这上面自然不会对陆平有任何的隐瞒。//www.  //

    陆平这十年来除了闭关之外，便是潜心揣摩炼丹之术，浏览传承典籍，再加上他接受了飞天老祖的纯阳之魂传承，其见识水平早已经得到了显著提高，与十年之前那个刚刚成为炼丹宗师的陆平早已经不可同日而语。

    且不说陆平的几句言语使得顾洲真人与飞虹真人在陆平面前再没有一丝的矜持与骄傲，刘玄远真人见得陆平虽然大占上风，却也使得场面一时间有些尴尬，于是笑道：“既然我等都已经到齐，时间也应当差不太多，我看不若现在便开始着手准备打通拳谷空间吧。”

    刘玄远真人的话得到了众人的认可，不过建明真人却有些迟疑的看了陆平一眼，道：“现在开启拳谷空间自然是没有问题的，只是开启拳谷空间需要六名锻丹后期的修士协力出手方可，玄平真人的实力我等自然是不会质疑的，但若是心分二用，一人兼顾两处阵法开启之地则难免有些不妥。”

    刘玄远真人一愣，这个事情在来之前天山老祖却是并未同他说过，现在看来天山老祖也是只派了陆平一个锻丹后期的修士过来。

    现在听到建明真人之言，刘玄远真人不免回头看了陆平一眼。

    陆平自然知晓刘玄远真人是什么意思，于是笑道：“这一次仙院只有我一个锻丹后期修士前来，不过大家放心，开启空间通道不会有任何差错。”

    这等事情自然不是陆平一言一语就可以让在场众人相信的，若是一不小心出了纰漏，众人便只能够等待三百年之后了，更何况还有一大批灵草的损失。

    陆平微微一笑，一双飞剑突然出现在陆平身周，然后在其他门派真人戒惧以及仙院弟子狂热的眼神当中，秋水伊人剑一剑向着东南，一剑向着西南，两件分别向外飞出了三五里远，而后在极为真人不知道第几次被震撼的眼神当中极为写意的演练了几套寻常剑术。

    建明真人这一次终于猜到了方才陆平突兀的在他们身后出现是去做什么了，这玄平真人定然是事先勘测了入口处那些塌陷的空间，只是让建明真人奇怪的是，难道这玄平真人除了炼丹术之外，还对于空间法阵之类的杂学感兴趣？这两柄飞剑所施展的距离正好便是开启空间的六处空间阵法基点相互之间的距离。

    而与对阵法颇有研究的建明真人相比，顾浑真人以及庞飞云注意的却是陆平强横庞大的神念。

    一名修士的攻击力的强弱取决于修士自身的修为真元，而攻击范围的延伸便要受制于修士神念覆盖的范围。

    陆平能够将两柄飞剑相距如此远的距离施展，本身便证明陆平的神念修为远超众人。

    建明真人干笑一声，道：“既然如此，我等这便开始吧！”

    “不忙！”

    陆平大手一挥，道：“方才玄方师弟虽然已经嘱咐了门下弟子一遍，不过在下有事来迟了一步，还有一些注意事项需要在下亲自来说，诸位且等一等。”

    建明真人眉头一皱便要反驳，来迟是你自己的缘故，总不能让所有人都等你盈山仙院一家吧！

    不过这话尚未出口，便听得身边的顾浑真人突然开口笑道：“玄平真人请便，反正空间开启的时间足有一个月，不差于这点时间。”

    建明真人悻悻的闭口不言，陆平瞟了建明真人一眼，脸上微微一笑，便伸出手来向着身周一挥，一道五彩斑斓的色彩在陆平的手臂挥过之后便将他与一众仙院弟子笼罩在了其中，只留下刘玄远真人与玄方真人二人在外与其他两派修士有一搭没一搭的客套着。

    仙院的弟子在听到玄平长老居然要亲口吩咐他们什么事情时，脸上顿时显出激动之色，玄平长老那是什么人，那可是仙院公认的天山老祖之下的第一人，甚至在此之前，仙院当中没有一名弟子见过玄平长老。

    五彩云烟之外，庞飞云看着这一团起伏不定的烟云，目光当中也不断闪烁着莫名的光彩。

    突然，庞飞云似乎下定了什么决心一般，衣袖当中闪烁过一道灵光却被衣袖遮掩过去。

    被云光五彩衣遮挡在其中的陆平正要同仙院弟子吩咐些什么，眉头却是忽然皱了起来，冷笑一声，道：“看来教训还是不够！”

    庞飞云在到达这里之后便一直冷漠不言，故而他方才的动作也没有被在场之人注意到。

    然而就在庞飞云似乎察觉到自己的秘术已经奏效，于是偏偏稍稍侧了一下身子，似乎要将一只耳朵朝着五彩云光的方向，这样才能够通过秘术探听到什么一般。

    然而就在此时，原本波澜不惊的五彩云光突然仿佛一片巨浪一般剧烈的起伏，众人包括刘玄远真人与玄方真人都讶然的看向身后的五彩云光，却听到不远处的庞飞云一声包含痛楚的闷哼传来。

    众人看向庞飞云时，却见他脸色煞白，左耳当中隐隐有血迹渗出，众人自然一下子便明白是何故。

    飞虹真人叹息一声，从手腕当中的储物法器中摸出一只流光溢彩的瓶子，从里面倒出了一颗晶莹剔透的丹药，交给庞飞云吞服。

    玄方真人看着飞虹真人拿出来的那一颗丹药，不由的眉毛便挑了一挑，显然已经认出了丹药的名称，而且这枚丹药显然还是一种颇有名气的贵重之物。

    刘玄远真人大有深意的看了一眼庞飞云，却并没有开口将这件事情挑明，飞虹真人尴尬的笑了笑，也没有多说什么，只有庞飞云在吞服丹药之后在闭目炼化药力。

    陆平冷冷的朝着云光五行衣之外看了一眼，而后转过身来看着这些面露崇敬之色的仙院弟子，笑道：“你们都是仙院这十年来的精英，此次进入拳谷空间固然是一次机缘，一旦你等能够在空间当中有所收获，那么门派自然也会不吝奖赏，溶血中期的大门对于你等来说便不再是问题，一旦跨过了溶血中期这道门栏，便意味着你等拥有了成为仙院锻丹真人门下弟子的资格，便意味着你等将会得到更多的修炼资源、更多的指点、更高深的修炼功法以及更为强绝的申通法术，将来也会在修炼界当中走的更远。”

    这倒不是陆平在夸口，以他现在的地位，若是稍稍倾斜照顾这些个弟子一番，别说让他们尽数进阶溶血中期，便是溶血后期也不在话下。

    众多弟子被陆平的一番承诺一番的言语刺激的神色激动，恨不得现在就马上进入拳谷空间当中。

    陆平看了几个脸色依旧保持镇定的弟子一眼，其中便包括杜家洛以及封印了修为的田越，依旧不动声色的说道：“你等也不必太过高兴，空间当中也有绝大的风险在其中，你且记住，空间当中最危险的不是各种险境以及其中的妖兽，而是各派同你等一起进入其中的修士！”

    看着面前神色肃然若有所思的弟子，陆平知道他们能够在这十年当中从数百弟子当中脱颖而出，自然都是心思灵敏之辈，自然能够明白他所言之意。

    陆平伸手一扬，一十八块玉简出现在这十八名弟子之间。

    陆平示意没人拿起一枚玉简，然后才道：“这一十八枚玉简当中记载的是拳谷空间当中的地图，里面标注了一些生长灵草较为密集的区域，玉简之后还记载了数十幅灵草的图像也一并记得了，这些灵草虽说都是五百年以及千年灵草，但相对于其他灵草来说却是极为稀缺珍贵，你等在空间当中采集灵草时，要优先采集这些东西。”

    众人在将玉简当中的地图以及灵草图案尽数通过神识记牢之后，田越当先将手中的玉简捏碎，其他弟子先是一讶，随即也明白过来，纷纷将手中的玉简捏碎。

    陆平满意的点点头，然后手掌一翻，又是一十八章符箓出现在手中，道：“这时一十八章通灵符箓，功效有两个，一个便是你等在进入空间之后，只要相距的距离不超过五里，那么彼此间的通灵符箓便会产生感应，便于你等聚集在一起行事。”

    十八名弟子都是大喜，将落到自己跟前的符箓一一拿在手中贴身藏好。

    却听陆平接着道：“这符箓的第二个功效便是守护，相信能够接得下溶血三层的修士一击而不碎。”

    “原本便是给你们一些更好的符箓也不在话下，只是这处空间邪门的紧，一旦有超过溶血三层的修为气息泄露，这名修士的身周的空间便会碎裂，结果自然也就不用我多说了！”

    陆平说完话，众弟子都是一凛，而陆平的目光却是向着田越看去，他封印了自身的修为，不过陆平却知道田越并不善于争斗，一旦深处险境而冲破了封印，那么田越便只有死路一条。

    陆平既然已经起了收徒的心思，自然不会容许这些弟子出了意外，不过田越脸上罕见的坚毅表情倒是让陆平有些惊讶。

    据陆平所知，这个田越虽说在练丹一途上颇有天赋，可却是一个相对胆小之人，原本陆平以为仙院将其派出是因为无法凑够十八位溶血期弟子，现在看来倒像是这小子自己主动要求一般。