    北王府。

    秦风与洛临风正在客厅议事，两人处境略有相同，历经几日相处下来，颇有几分相见恨晚之感，言谈间很是客气。

    一个是落寞皇裔，一个是内敛世家公子，本不该有交集的两人，竟通过印制书册的买卖有了相交的机会，缘分很是奇妙。

    就在欢愉笑谈之际，门外家丁却是领着一位军士做礼通报，声音有些急切！

    “启禀殿下，守城军士来报，洛家三公子硬闯城门！”

    唰！

    话音刚落，秦风闻声望去，包括洛临风在内的王勋等人也齐齐注目，只见立于门口的军士严正做礼面容红肿，一道带有血色的鞭痕触目惊心！

    顿时，各异的神色浮现在了所有人的面容。

    原本还平和的客厅里，瞬间蔓延着一种明显的震怒，连王勋都脸色阴沉下来，浑身散发出丝丝煞气！

    秦风眼眸泛起冷意，即刻沉声发问。

    “带来人进厅回话！”

    家丁带着孙二大步入厅，躬身做礼静立，近前细看，王勋和方诚看着那血色明显的鞭痕，已然紧握双拳，往日平和的洛临风，也在此刻神色凝重。

    “你的伤就是洛家三公子所为？”

    殿下的沉声之问响起，孙二只觉得暖意十足，心头的委屈瞬间放大了数倍，却是强忍着那份屈辱，咬牙严肃做礼如实应答。

    “禀殿下，正是洛家三公子的随从所为，属下依例在东城门盘查来人身份，被洛家三公子的随从训斥打伤，顾全大局不敢招惹是非，却也不敢胡言乱语！”

    “那位公子有十多随从，皆衣着讲究，声势不俗前来，又是世家之人，还望殿下多加小心啊！”

    ......

    真挚之言听得几人心中复杂，既为孙二受到的屈辱而震怒，也为这个普通兵士的大义和冷静而感动。

    当初面对千骑来犯而不动摇的几人，此刻竟是说不出的五味陈杂，心头都感到了愈发的憋屈和震怒！

    洛家三公子，硬闯城门，仗着身份欺辱一个普通门卫，甚至还纵然属下动手打人，全然不将邺城的守军放在眼里，真是好大的世家威势啊！

    以一介白身，做出如此嚣张的行径，普天之下也就只有世家了。

    厉害......

    真是好生厉害啊！

    不过短短几息，王勋和方诚就听得神色冰冷，面对着外来的欺辱，无论文武出身和平日性情，此刻所有人的心头唯有震怒！

    在这份明显的压抑氛围里，连家丁都神色凝重，对于还未到来的洛家之人万分痛恨，可谓是上下齐心同仇敌忾！

    秦风端坐大椅，脸色也变得阴沉了几分。

    从当初的宋家宵小，到后来的诸多事件，他很少有今日的震怒，更没有流露出过任何明显的情绪。

    今日，却是大不相同了。

    诚然，孙二不过是个普通军士，论身份地位，根本无法和世家公子相比，可孙二是依例盘查，却被那洛乘风属下这般羞辱，于情于理，都不是正常人能为的。

    显然，那位洛家三公子根本没将这个军士放在眼里，也没有将邺城放在眼里，甚至在心底就根本没有北王二字。

    仗着世家威风，羞辱严守邺城的忠勇之士，简直嚣张至极啊。

    秦风星眸微眯，未出一言，浑身却是散发着罕见的威势，惊得在场之人不敢言语，历经当日血战的煞气尤为明显，连洛临风都感到事情不妙。

    身为洛家人，听闻这种消息他就已经感到难以言喻的尴尬，此刻见到北王殿下震怒，为这份爱兵如子的大义动容，更为他愚蠢的弟弟羞愧不已！

    这位殿下，手下有着鬼医罗季的相助，态度极为特殊，足以证明这位殿下绝非池中之物，况且北王府握有新盐和新酒，将来注定财力惊人，种种奇异交加，连他的父亲洛家主都谨慎对待，三弟竟敢这般张扬行事，真是一如既往的自大无知啊.....

    往日倒也罢了。

    今日欺辱到这位殿下的头上，必然要酿成大祸！

    脸色涨红，洛临风身处于震怒之中，只觉得如坐针毡，连忙起身告罪！

    “殿下恕罪......”

    “我这位三弟性情乖张，行事经常暴躁易怒，硬闯城门打伤军士绝非是对殿下不敬，临风愿为这位军士出资诊治，带三弟赔礼谢罪，还望殿下明察。”

    洛临风神色凝重躬身做礼，众人看得心中唏嘘。

    同是世家子弟，而且还是同胞兄弟，当哥哥的不争不抢礼让谦和，做弟弟的嚣张跋扈横冲直撞，做人的差距怎么就这么大呢？

    几人静候之际，竟是不知道如何评议此事，心头的怒火都僵在了脸上。

    唯有秦风，静望着洛临风的做礼，不论对方是否出自真心，起码做到了该有的礼节，他只得点头应声。

    “洛兄言重了，此事与你无关，本王只会就事论事而已，无需过于担忧。”

    此言一出，洛临风即便有万千言语，也只得压在心底。

    几天相处下来，他对于这位年轻的殿下难以看透，却是也多少了解到了一点性情，这位年少老成的北王，处事极为老道坚定，既然这位殿下都这般出言，显然已经看透了他心中的担忧，而这件事也绝不会就此罢休。

    但愿，洛家不会因此与这位殿下交恶啊......

    缓缓起身，洛临风不敢再言，神色里不由得地浮现了忧虑，对于那个任性妄为的弟弟只能轻叹长气。

    就在气氛缓和之际，门外又有家丁来报。

    “启禀殿下，洛家三公子洛乘风，陇县县令吕清严求见，同行还有十余随从。”

    这就来了？

    洛家公子风风火火而来，还摆出了不少的排场，全然没将自己的过错放在心上，带着一干人上门，竟有几分找事的架势。

    先有打伤军士的妄为，又有气派上门的嚣张，还真是丝毫没将北王府放在眼里，也好像仗着世家的名头，从未见识过世道险恶啊。

    在众人神色严正地静候下，秦风淡淡点头。

    “带他们进来，无需阻拦任其入府。”

    家丁闻声而去。

    王勋和方诚不知殿下为何这般大度，却也不敢擅自出声，心头知晓必有文章，只得静候陪坐，神色严正无比。

    静候数息。

    一身锦绣长衫的洛临风气势汹汹大步而来，身后的吕县令紧步相随满眼荣耀，其余随从十余人也是衣着不俗。

    那些随从皆腰跨长刀，似乎都不是凡品。

    看架势，就好像他们跟随的人才是真正的北王一般。

    望着那副不出所料的嚣张劲头，秦风嘴角微微上翘，淡望着一干人大步前来，神色平和注目而去。

