    【看来，贵霜的援军对于可能出现的遭遇已经有了猜测，这可不是什么好事。】黄忠带着思虑看着光镜上缓缓通过的贵霜中军，他麾下的士卒有什么优势和劣势，他可是很清楚的，而要以全歼为目的进行作战的话，就对方这谨慎程度，不好打啊。

    瓦纳那带着自己的三万五千精锐小心谨慎的进行着行军，反应加持性的神佛之力也隐隐启动，不知道为什么在之前的时候他的心头莫名的升起了些许的阴霾。

    “班戈，你带人去后军，将大军统合起来，不知道为什么我总有些担心。”瓦纳那将自己的手下的军团长找来，一一安排之后，随后便将自己的兄弟安排到了后军作为指挥。

    相比于先锋和前军，后军的规模比两者加起来还要庞大，派遣一名精锐将校作为统帅，瓦纳那也能安心一些，毕竟战争不是儿戏，哪怕是没有发现任何的隐患，但些许的调整能增加整个军团的战斗力和生存力的话，瓦纳那现在非常愿意去做。

    “是！”班戈点了点头，策马朝着后军奔去，他们同样没有多少骑兵，就算是蒙康布的本部亲卫也只是步骑混成，船运战马什么的，很容易出现水土不服，进而将好好的一匹战马废掉。

    贵霜和汉室一样，有马的地方战马非常便宜，但是没马的地方，战马的价格足够让人崩溃，而贵霜南部就属于缺马的范围。

    “但愿不要出什么事情，将军可是还等着我拿下三摩呾吒，吸引汉军的注意力，进而集中兵力，依靠水网将之重创啊。”瓦纳那看着班戈策马从中军朝着后军奔去的情况，安心了很多。

    另一边黄忠看着影像之中的班戈，手上的大黄弓数次拉开，但是却又将之放下了，他又把握一箭将之诛杀，哪怕对方展现出来的实力已经达到了内气离体，但以黄忠的本事，就算是关羽，吕布这种神人，想要躲开他的箭矢都不可能。

    至于说躲不开，硬扛，这可就不是一般强者具备的能力了。

    只是现在还不到时机，黄忠的箭矢能跨越十几里命中对方，但射声营和长水营要是跨越十几里去攻击对手，那真就要命了。

    毕竟不是巅峰期的射声和长水，现在黄埔嵩也就是吹一吹弩机三连发，还不敢说是中型以上的床弩，要是跨越十几里去攻击，按照之前的说法，恐怕就跟现在的孔雀一样，也就是一发，撑死两发。

    可这一战的目标是全歼对手，而不是所谓的震慑对手，自然后者不可取，射声和长水两营，还是靠近一些毕竟靠谱。

    “命令所有士卒，行动。”黄忠放下弓箭之后，彻底冷静了下来，他心中已经有了主意，接下来要做的就是将主意转换成现实。

    “我给你说啊，黄将军啊，您的武力在那里放着，走计略其实没有什么意义，而且您也受制于天赋，我给您说一招，特别适合与您的招数。”黄忠想起了当时法正喝大时给他敲酒樽要酒时的话。

    “什么招数？”黄忠看着已经喝大了法正，也没认为对方敲酒樽要酒是侮辱自己，毕竟黄忠已经过了年轻气盛的时候，而且法正看着和自己儿子差不多大，但是法正的官职爵位比黄忠还恐怖，所以给倒杯酒什么的，黄忠还真没多想其他。

    “您是一个弓箭手，眼力特别好，帅旗在大军之中您肯定能看清，而射断帅旗在其他人看来做不到的事情，您肯定能做到。”法正端着酒樽，两下喝完之后，兴奋的说道。

    “这个没什么问题。”黄忠带着自负说道。

    “帅旗下面有护旗官，而一般主帅不会距离帅旗太远，毕竟正常人指挥大军还是要靠帅旗的动作来执行的，当然遇到了高手，那我就没办法了，话说，要是遇到帅旗断了，还不慌不乱的，还是跑吧。”法正嘿嘿傻乐的说道。

    黄忠的脑子反应的比较慢，没明白法正后面那句话是什么意思，回头一想，帅旗断了，大军还是不慌不乱，那对手是什么级别还用说？遇到那种人当然是有多远，赶紧跑多远。

    “后者遇到了就展现出你的气势，将你的大军拉成锥形，做出要莽穿一切的状态就行了。”法正摆了摆手，随后再次将话题拉回来，“继续说之前，帅旗到的那一瞬间，黄将军仔细盯着帅旗附近那片人，看那群人反应，肯定会看到不同。”

    “之后要做的事情就是带上自己最精锐的本部，以迅雷不及掩耳之势直接趁着局势微乱的时候冲上去，而那个时候帅旗已断，对方的将帅不想大败，那么要做什么就清楚了很多。”法正笑眯眯地说道，黄忠那个时候是真懂了这句话。

    败中求胜当然是放手一搏了，除非对方有把握挡住他的冲锋，更何况他估计的方向不错的话，直接就是对方的主将，哪怕是方向有着些许的差错，大致也是主将的方向。

    那么在局势不太妙的情况下，对方不想溃败，败中求胜的最佳方案就是率领自身本部亲自来挡住他这个锋头。

    至于说随便组织一队大军，靠着指挥将他这个锋头压制什么的，那就像法正之前说的，遇到了就想办法跑吧，那种人，真心不是正常人能打过的，帅旗只是装饰品，本人才是定海神针什么的，那就意味着对手已经赢得，麾下大军之中的每一个人都对其有着绝对自信。

    这种规格的对手，已经不是一部将校或者一部偏军所能击败的，需要的是倾尽所有的实力，与之戮战一场，订下胜负。

    不过后者这种将帅一般而言也不可能遇到，黄忠也不觉得他之前看到的那位将帅有这样的本事。

    “斥候来报，我军后方大约十里的地方发现了汉军伏兵。”后军埋锅做饭之后，散落出来的斥候，在发现突然从后方出现的汉军之后，紧急给班戈通知。

    “速速将情报送往中军，命令后军各部紧急收缩，做好对抗汉室伏兵的准备。”班戈在听到这一消息的第一时间当即下令道。

    “汉军的伏兵，怎么会跑到我们的后面去？难道是之前侦查时漏过了？”瓦纳那收到了班戈的消息之后，不由得一愣，一遍安排前军驻足进行防御，一边命令中军组建侧边防线，防御可能的偷袭。

    虽说瓦纳那估计汉军也不可能有大量的骑兵，但是为了安全起见他还是组建了侧翼的护卫防线。

    “去，通知斥候队长，我有问题要询问。”瓦纳那思虑了一会儿之后，没想到任何的可能，当即命令传令兵去通知斥候队长。

    “汉军从我们后边出现的消息，你收到了没有？”瓦纳那威严的看着斥候队长，而这个时候官职等同于汉室都尉的斥候队长一头的汗水，他之前的斥候全部都回收成功了，没有一个发现特殊情报的，正因为这样，他才给与瓦纳那了回复，结果现在汉军从后面出来了。

    “收到了。”斥候队长面色极其难看，恢复的时候也明显有些发涩，但是却没有任何掩饰的意思。

    “你确定当时没有发现任何的特殊情报？”瓦纳那追问道。

    “并没有，所有的斥候都按时归来了，并没有出现任何的意外。”斥候队长仔细的回想了一遍之后在回答道。

    “好了，这不是你的责任。”瓦纳那点了点头，让斥候队长先行离开，随后副手跑了过来，“将军，你说会不会是意外，汉军运气极好的在后方埋伏，然后他们的斥候发现了我们的行军痕迹，并且依靠痕迹追上了我们。”

    “确实是存在这个可能，但是按照他们行军过来的方向，除非是中途变道了，否则他们一开始就是冲着我们来的，要是这样的话，我们不可能没有发现他们的斥候。”瓦纳那叹了口气说道，“估计对方是有一些特殊的侦查方式，让班戈那边小心一些。”

    另一边，黄忠将刀盾手安排在左右两侧，将射声营和长水营全部放到了中央，这种排布的方式和正常作战时的阵型有着极大的差别。

    可以说如果这个时候对方有一支强悍的骑兵，尤其是越骑那种奇葩逆克制骑兵，数量不要需要太多，哪怕只有三千人，就足够将黄忠团灭掉了，因为黄忠麾下的弓箭手根本没有任何的保护。

    “师父，这么布置是不是太冒险了？”马忠拉了拉弓弦，带着些许的犹豫询问道。

    “不，一点都不冒险。”黄忠眯着眼睛看着对面的班戈，他已经能看到对方了，也看到了其他几个军团长，这种好运，让黄忠拥有了绝对的自信，战场上相互进行招呼，正儿八经的施礼，是怕对方认不出来自己的身份吗？

    “让李通率领好左右的正卒，等到时机到了就下手。”黄忠的眼光从班戈等人身上收了回来，用余光瞟着剩下几人，这些都是大鱼！

