    听到青儿的话，宋宛月哭笑不得，“用不着你，你和二丫这两日把大嫂照顾好就行。”

    萧瑶激动的唇发抖。

    宋宛月拍拍她的手，萧瑶这才能说出话来，“月、月儿，你、你没骗我？”

    宋宛月失笑，“自然是没骗你。”

    青儿早就等不住了，拉开萧瑶抓着宋宛月的手，“小姐，您就别耽误宋姑娘去研究了。”

    宋宛月笑着起身，让二丫留在这边陪萧瑶，她回了自己屋内。

    一连两日，除了吃饭和如厕没出过房门，到了第三日一早，宋宛月拿着一个瓷瓶从屋内兴奋的出来。

    宋思正好去上衙，听到她的脚步声顿住。

    宋宛月手中拿着一个瓷瓶，眉眼间都是兴奋，走路甚至都带了一点蹦跳。

    宋思从来没有看过她这个样子，脸上也不自觉的染上了笑意。

    “大哥。”

    宋宛月语调轻快，微带着一丝哑意，喊完以后朝着宋思扬了扬手里的瓷瓶，“成了。”

    宋思知道她这几日是在研制什么，等她走近，抬手摸了摸她的头，“累吗？”

    “不累。”

    说完，看到他穿着官服，知道他这是要上衙去，朝他挥了挥手，“大哥别迟到了，我去给大嫂涂上。”

    说完，就要往主屋去，手里的瓷瓶却突然被宋思拿走，“我来吧，你去吃早饭。”

    “不急。”

    宋宛月随他一起回了屋内。

    看到宋思去而复返，萧瑶纳闷，等看到他身后的宋宛月，顿时激动起来。

    她今日刚去了纱布，浅的伤疤被衣领遮住了，深的要靠上一些，没遮住，露出一半，她刚才已经照过镜子了，吓得差点把镜子摔了。

    “月儿姑娘，是不是……”

    话问到一半，看到宋思手里的瓷瓶，青儿捂住了自己的嘴。

    从小伺候在萧瑶身边，她最知道小姐的心思，如果不能去掉这两道伤疤，小姐恐怕都不会和姑爷圆房。

    “给我吧。”

    萧瑶伸出的手有些抖。

    那些天，她没照过镜子，不知道自己的伤疤有多丑，今日看到了，才知道丑的可怕，她不想让宋思再看到。

    宋思手顿了顿，想到了什么，把瓷瓶给他，温润开口，“我去上衙了，上完药后你如果觉得闷，就让月儿陪你回娘家。”

    萧瑶把瓷瓶紧紧握在手里，轻轻点头。

    宋思转身，给了宋宛月一个眼色，出了屋。

    “我给小姐上。”

    青儿要把瓷瓶拿过去，被宋宛月眼疾手快的抢到手里，“我来吧，这药是我研制的，只有我知道怎么上。”

    萧瑶想拒绝的话咽回喉咙里。

    她坐去椅子上，解开衣领处的两个扣子，露出伤疤，宋宛月打开瓶塞放在桌子上，用手指挖了一点药膏出来涂抹在伤疤上，清凉的感觉让萧瑶身子一颤。

    “小姐，可是有什么不适？”

    青儿紧张的问。

    “没有。”

    “当然没有了，你们对我的药膏有点信心好不好？”

    说着话，她把药膏抹匀，拿起瓶塞盖上。

    青儿有些目瞪口呆，“好、好了吗？”

    “当然。”

    青儿不可置信的看她，这明明是个人都会涂抹，哪里是宋宛月说的只有她知道怎么上？

    难得看到青儿这个模样，萧瑶抿了抿唇，忍住笑，希冀的看向宋宛月，问出自己最想知道的问题，“要多少天才能去掉？”

    宋宛月老实的摇头，“这个我也不知道，不过三天内就会有效，大嫂别急。”

    萧瑶一点都不着急，多等些天又如何？

    ……

    户部。

    这些天没来，堆积了许多的事，宋思一直到今天才处理完，看了眼天色，给同僚说了一声，便起身往外走，一路上户部里的人纷纷给他打招呼。

    宋思微微点头示意，一路走出大门口，上了自己的马车，吩咐车夫，“去定国公府。”

    等他走远，户部尚书也从里面出来，看着远去的马车，眸色沉沉。

    当初皇上为什么要让宋思来户部，他揣测的清楚。可这些时日他根本找不到下手的机会，尤其是经历了他娶亲一事，宋家的财力京城里的人有目共睹，想要污蔑他贪了钱财都不可能。

    马车一路到了京兆府门口，定国公的马车已经在那里等着了，早上到了户部以后宋思就让车夫去定国公府送了信，让定国公过来一趟京兆府。

    “祖父。”

    下了马车后，宋思行礼，定国公颔首，抬脚往里走，“走吧。”

    京兆府内十分安静，安静的不像是个衙门，衙役和捕快们踮着脚跟走路，生怕弄出一点动静。

    看到定国公和宋思，众人均是一愣，随即众人你推推我，我推推你，示意对方去禀报大人。

    可推搡了半天，没一人敢去。

    他们这些天实在是被骂怕了，来了以后连大气都不敢出，哪里还敢往京兆府尹面前凑。

    定国公和宋思仿佛没有察觉到这种情况，一边往里走定国公一边问，“你们大人可在？”

    刘捕头苦着脸上前来，“在后衙呢，我领你们过去。”

    一路领到后衙门口，刘捕头抖着胆子禀报，“大人，定国公和宋侍郎来了。”

    京兆府尹正在屋内焦躁的来回走，听到他的话，脚步猛然一顿，然后闭了闭眼--真真是怕什么来什么！

    京兆府尹整理了衣袍，迎出门外，恭敬的给定国公行礼，“国公爷。”

    定国公侧身避开，嘴上毫不客气，“我可担不起府尹大人这一礼。”

    听他这语气就知道他生气了，京兆府尹暗暗叫苦，他不是没有的调查，可线索断的一干二净，这么多天过去了，半点蛛丝马迹都查不出来。

    厚着面皮，京兆府尹继续道，“国公爷，宋侍郎，里面请。”

    两人进去。

    定国公坐下，宋思站在他身侧，京兆府尹亲自给两人倒了茶，还殷勤的端起其中的一盏递到定国公面前，若是以往，京兆府尹不会这么客气，定国公是国公爷，可没什么实权，而且不能世袭，他一死，定国公的爵位就会被收回去。

    但那日定国公在皇上面前替他说了好话，他除了感激以外，也希望看在他这么殷勤的份上，定国公不要难为他。

