    汉堡王的店主满脸笑容的看着阿帕查，他已经看到了这位巨人待会儿一脸苦色的掏钱买单的场面。

    其他进来的顾客大多也都点了一盘薯条，饶有兴致的围观阿帕查做大胃王挑战。

    “阿空不吃吗？”

    在大胃王汉堡上来之前，阿帕查向星野空问道。

    “我已经吃饱了。”星野空摸了摸自己的肚子，摇摇头。

    等了大概有十来分钟，星野空去上了一趟厕所，回来之后，就看到店员抬着一盘超大号的汉堡走向阿帕查。

    那汉堡第一眼看过去，绝对会被它满溢的流油的肉给吸引。寻常汉堡也就一两片肉饼，厚度也就手指粗细，但这个大胃王汉堡，它的肉饼……那已经不能称之为肉饼了，那是肉塔啊！

    肉塔上下各一片面包，在上层面包之下，流露出来的是生菜片、西红柿片、黄瓜片等花花绿绿的蔬菜。

    一时间，一股混合着蔬菜清香的肉香味儿在店内扩散开去，惹得一众顾客口齿生津，饿意加一。

    单单是从大胃王汉堡的卖相来看，是非常诱人的，它满足了人们想要一口爆汁，满口是肉的想法，保证让人吃到爽，吃到饱，吃到吐！

    “先生，这就是我们的大胃王汉堡，您需要在二十分钟内将它吃完，如果您吃完了，那就不需要付钱，但如果没能吃完，就需要付六万四千元。”店长面带微笑，再次向阿帕查说明挑战规则。

    “嗯嗯，阿帕查要开始了。”阿帕查拿着一把餐刀，就要开始。

    “既然如此，那么倒计时二十分钟，开始！”店长当即按下了计时器。

    随着店长的一声令下，阿帕查的气势徒然一变，只见他手起刀落间，大汉堡便已经被切割分块，然后在众人目瞪口呆的注视下，他拿起其中一块，拇指和其它四指轻轻一压，随即送入深渊巨口中。

    就这样，他切一块，吃一块，切一块，吃一块，在常人眼中硕大无朋的大汉堡，被他以肉眼可见的速度给消灭。

    汉堡王店长脸上的笑容开始凝固，他心里不断的自我安慰着，“正常，这很正常，上次那个二百多斤的牛国大力士一开始吃的也这么猛，但后来就不行了……”

    很快，他就无法再自我安慰了，因为阿帕查快要吃完了，并且速度一直都没变，甚至更快了。

    “呼，吃完了！”阿帕查将承载大汉堡的托盘高高举起，笑的像个孩子。

    “啪啪啪啪~”

    星野空第一个为他鼓掌喝彩，其他人反应过来，也纷纷鼓掌，称赞，大呼奇迹。

    唯有店长心情复杂，他万万没想到，这个巨人是有备而来，来骗，来偷袭，他这个毫无准备的汉堡王的店主。

    “挑战成功，恭喜恭喜。”店长依旧保持着温和的微笑，尽管他心里五味杂陈，但表面上还是那么的亲和。

    “真的不用付钱了吗？”阿帕查还是有点不确信。

    “是的，不需要付钱，你是本店第一个完成挑战的大胃王，所以，我将额外赠送你一个全家桶套餐。”店主他看着周围围观的一群顾客，很快就意识到，这就是一个绝佳宣传炒作机会啊！

    作为一个精明的商人，目光一定要长远，虽然被白吃了一餐，损失了一点营业额，但有了这个噱头，再炒作一波的话，就能够吸引到更多的顾客，只要顾客多了，还愁营业额不涨？

    这个大胃王就是一个活广告啊！

    “太好了，那我以后每天都能来吃吗？”

    正当店长展望未来之际，阿帕查的一句话令他愕然。

    啥玩意儿？每天都来吃？嘶，这……

    “您……您在开玩笑，对吗？”店长拿捏不准了。

    就算是大胃王，也不能天天一顿吃10斤的汉堡吧，一个普通汉堡的热量都很高了，何况是这种10斤的汉堡，天天吃不得成肥猪啊！就现在这10斤汉堡的热量，得做多少运动才能消耗完啊？

    “如果可以的话，我想每天来吃三顿。”阿帕查的话让店长，以及周围的顾客都傻了。

    一天三顿，也就是说一天三十斤……这是养猪吗？不对，就是猪也没吃那么多啊！

    “先生，您说笑了。”店长只能讪讪地笑着。

    星野空这时也走过来，说道：“阿帕查，咱们还是不要一直占他们的便宜了，如果我们一直这样吃，他们就会赚不到钱，而他们赚不到钱，就会倒闭，一旦倒闭了，那我们以后就再也占不到便宜了。”

    众人：“……”

    没毛病，确实是这个道理，但怎么那么怪异呢，这世上谁能天天吃三十斤汉堡啊？

    阿帕查恍然大悟，“啊，那阿帕查不每天来吃了。”

    店长：“……”

    我知道你是在开玩笑，但你演得还挺像真的，这演技不去演戏可惜了。

    最后，店长送了一个全家桶，将二人送出汉堡王。随着这二人的离去，汉堡王店内又回到了往日的状态。

    看着一下子走掉的顾客，店长心里感慨，这个大胃王还真是引流之主啊，若是再来几次的话，人流还不爆棚？

    正想着，他又想起刚才大胃王想要每天都来吃的豪言壮语，不禁摇头笑道：“这世上就没有这种人，除非不是人。”

    因此，店长也没有把大胃王挑战给取消，毕竟刚出了一个大胃王，然后立即就取消挑战，这让别人怎么看？

    反正大胃王不常有，没事的。

    ……

    “哟，居然还给我们带了吃的。”马剑星很是意外。

    星野空兴奋无比的向众人炫耀阿帕查的辉煌战绩，“你们不知道，这是阿帕查参加大胃王比赛赢回来的奖励，阿帕查可是吃了10斤的大汉堡呢，那么大一个，满满的都是肉啊……”

    说着，还比划了起来。

    “哦，大胃王挑战？有点意思啊。”逆?至绪闻言眉头一挑，露出感兴趣的神色。

    待听到星野空和阿帕查一起去了赛马场，他登时坐不住了，懊恼的大叫道：“你们去了赛马场？怎么不叫上我！以后有这种事一定要叫上我，吃独食是不对的！”

