    陈十三想不明白一件事。

    为什么受伤的总是他，还总他吗的是枪伤。

    难不成他上辈子是磁铁吗？

    陈十三意识浑噩，脑海昏黑，昏迷前看到的唯一景象，停留在了青柠茫然的神色上。

    他倒地了。

    一片昏黑。

    再睁眼时，已经到了梦中的那处神秘雾霭空间，《仙子在上》这本书依旧摊开在李稚琥那一页。

    陈十三坐着，摸了摸自己的身体，是完好无缺的，甚至连献祭失去的右臂都在。

    他沉默了，觉得自己大抵可能死了吧，接下来的步骤，可能就是去地府投胎了。

    如果可以选择的话，他想当富二代。

    不知过了多久，他能感受到包裹全身的温暖，以及自己被浓浓的水分包裹，无穷无尽的营养灌入他的身躯，温养他的血肉。

    陈十三感觉很舒服，他五感逐渐通透，先听见了外边有不断的叫喊声。

    “十三，十三！”

    怎么这辈子还叫十三？

    陈十三微微皱眉，睁开了虚弱无力的眼眸。

    他透过玻璃，看见了青柠担忧的面容。

    陈十三一怔，再打量周围，发现自己被关在一个四四方方的舱室里边，其中还有许多液体不停的渗透入自己体内。

    原来自己是被关在营养舱里边了。

    陈十三有些失落。

    青柠见陈十三睁眼，喜悦之情溢于言表，赶忙朝一旁医师说道：“十三睁眼了。”

    医师点头，“他中弹之时穿了你的雷甲，略有缓冲，虽然命中了胸腔，但好在送医及时，放入营养舱之中，从新培育血肉，当下应该是没事了。”

    青柠悬了半天的心终于放下，呼出一口气，又问道：“还要泡多久啊？”

    “快了。”医师回道，绕着陈十三打量一圈，赞叹一声。

    “是一副好体魄，吸收得也快，受了这么重的伤，竟然泡一天半就快好了，应该今天下午就能出院了，不过也是好运没打到致命处。”

    陈十三听了医师这番说法，有些不屑，什么叫好运，这个月以来来他就从没有好运过。

    没打到致命伤的原因更简单，他是有意躲过的，要不是子弹太快了，陈十三能直接闪过去。

    可惜，子弹确实挺快的。

    青柠听到陈十三下午就能出院的消息，松了一大口气，又朝医师道：“那能麻烦您照看一下嘛，我等会儿就回来。”

    “没问题的。”医师点头。

    青柠转身朝外走去，而在屋外，是等候已久的中年男人，见青柠出来，皱眉问道。

    “怎么样？”

    青柠回道：“十三没什么事，那黑袍人的身份查到了吗？”

    中年人摇头，“检查了面貌，不在嘉兴王朝的登记册上，很有可能是别朝的修士，甚至可能和妖魔殿牵扯上了关系。”

    青柠听到妖魔殿三字，不禁皱起秀丽眉头，又问道：“那天师府的算测呢？”

    中年人还是摇头道：“我去请了乾庆城的大天师算测，说此人身上的因果被强行斩断了，算测之后得到的结果混浊，瞧不出什么。”

    青柠捏着下巴皱眉思考，翠绿色的瞳孔稍显凝重，她原本以为这只是一个稍微难缠的妖物袭击案件。

    但目前来看是远出乎她所料的。

    这件案子极为的凶险，牵扯巨大，甚至若不是陈十三推开了她，替她挨了那一枪，那么她现在可能已经死了。

    “你有什么推测吗？”中年人双手插在黑色的风衣里，面色沉重，朝青柠问道。

    青柠微低脑袋，答道：“有内鬼，且权力很大。”

    她没有推测，而是直接答道。

    中年人点头，满是茧子的手露出，摸了摸短发，显得有些苦恼，思考片刻，朝青柠答道。

    “为了你的安全，你可以放弃这次的任务，毕竟……”

    中年人的话语没有说完，他知道青柠明白。

    青柠没有点头答应，双手揣到外套口袋里，翠绿色的瞳孔直视中年人，问道。

    “那十三呢？”

    中年人面色怔了一下，低声道：“他是死刑犯，是杀了十三个人，风评极差的杀人魔。”

    “他不是。”青柠目光坚定，摇头反驳道。

    “我查了十三的档案，他身为双凤镇的降妖师，处理妖物事件三次，还在乾庆城闹市击杀了三境铸火猿，单人拿下了乙等功劳！”

    青柠说道此处，语气已经高了起来，又道。

    “而那周潜呢，十里八乡公认的混混，仅是查询档案就能知道这人劣迹斑斑，且他还是和十二个持枪的大汉一起死在了十三的道观里边，面对这样的场景，竟然说十三是杀人魔？！”

    青柠高声说完，翠绿色的瞳孔因为情绪波动都带上了丝丝湛蓝雷霆，然后神色换上了不屑，嗤笑道。

    “这样的判定，你不觉得好笑吗？”

    中年人沉默，无奈的叹气道：“你知道的，我们是执法人，没有判决的权利。”

    “上面有人是吧？”青柠撇嘴，不屑问道。

    中年人点头。

    青柠双手插在外套兜里，脑袋微扬，翠绿色的瞳孔此时已经完全湛蓝，说道。

    “你说过的，只要十三能破了这个案子，就能从死刑改为无期。”

    “嗯。”中年人点头，“可以为他申请功过相抵。”

    “好！”青柠点头，“这个案子我会和十三一起查下去的。”

    中年人叹气，低声说道：“你大可不必如此，这件事牵扯太大了，我已经打算上报给嘉兴主城了，让主城定夺。”

    青柠神色坚定，回道：“我说过会保护他的，现在更是欠了他一条命，我要救他！”

    中年人看着青柠如此坚定的面容，也不知道该如何劝，只得叹息一声，点头道：“好吧。”

    青柠又道：“我还有一个要求，给十三分发武器，至少能有些防身的力量，同时把十三的脚镣钥匙给我保管。”

    中年人一怔，刚想开口。

    青柠又斩钉截铁的说道：“出了任何事情我来负责，且就算你不同意，我也会自己想办法。”

    “好……好的。”中年人无奈点头，有些后悔把青柠拉扯进来了，实在是没想到这件事会这么大。

    牵扯得太多了。

    从陈十三身上取出的那发子弹，是制式千米级狙击枪。

    换句话说，是专杀修士的枪械。

    且看子弹成色、光泽和打磨痕迹，分明就是嘉兴王朝制作的，而这种枪械拿出来使用是要经过重重申请的。

    中年人没听到过任何有关申请，甚至查都没查到过，这就更让他觉得惊骇。

    而这把枪，这发子弹第一个要杀的人，竟然是青柠！

    中年人不敢多想，只求嘉兴主城快些回应，派出五星、乃至于六星夜勤人来。

    如此就好。

    中年人看着青柠离去的背影，将满是老茧的双手比在胸前，念叨一声。

    “佛主保佑。”

    ————

    陈十三出院了，拄着拐杖，走路一瘸一拐的，主要是还没适应好身躯。

    青柠在一旁关心道：“没事吧。”

    陈十三摇头。

    “没事就走两步。”青柠又道。

    陈十三白了她一眼，将医馆给的拐杖放下，直接一瘸一拐的走了起来。

    青柠双手插在外套兜里，朝他笑道：“咱们后天继续去吧。”

    “还查？”陈十三有些诧异问道。

    “嗯。”青柠点了点脑袋。

    陈十三有些纳闷，瞧了瞧青柠的脑袋，问道：“你不怕死吗？”

    青柠走在了陈十三前面，迎着夕阳余晖，语气满不在乎道：“有点吧。”

    “怕你还敢去？”陈十三不解。

    青柠转头，翠绿色的眸子眯起，往上微扬，勾勒起笑意，插在兜里的右手拿出，摸了摸鼻尖，嘴角扬起微笑，回道。

    “可我要不去，你不就死了吗，我说过要保护你的。”

    陈十三一怔，低于常人的感情波动在此刻极快跳动，不由得竖起大拇指，赞叹道。

    “青柠，我的超人！”

    青柠不好意思的笑了笑，回道。

    “是你先做了我的超人。”

