    从京城沿着运河南下，等离开了京畿地区，就转向东，然后就在到达琅琊郡的时候，直接入海。

    原本从京城到闽南郡，快马加鞭日夜兼程的话，也要七八天的时间，如果坐马车，那就大概要用半个月到二十天的时间，而现在乘船，速度就快的多，两天过后，行程就过半了。

    第三天的时候，也到了七月半了。

    七月半鬼门开。

    每年这一天，都是初夏这样的人最忙碌的一天。

    这次就算在船上，初夏也没打算闲着，毕竟手里还有不少的鬼魂需要超度的。

    其实这些还真不是她收的，都是田大香他们出去溜达的时候捡回来的，那些十恶不赦的，他们就给吞了，其余的就带回来交给了初夏。

    初夏建造了容器将这些鬼魂收了起来，按照他们前世的功德造化进行分类，就等鬼门开的时候，将他们送入轮回。

    只要送一个，那就是一份功德，所以，初夏是不会拒绝的。

    不过鬼门开的地方是固定的，而她现在船上，没办法让船只固定在一个地方等着，所以，，只能动用秘术，召唤了一个随行鬼门。

    一直在闭关的小乌龟却忽然蹦了出来：女人，住手，你知不知道动用秘术会消耗很多的功德？

    初夏被吓了一跳：所以呢？

    小乌龟：所以，你不能这么做，那些功德都是我的，我的，懂吗？

    初夏：可是，这些鬼需要轮回。

    小乌龟：早一年晚一年的又如何？他们在你的桃木珠里多待一年，只有好处没有坏处，你有功德的人，能更好的淬炼他们的戾气，将来也能投更好的胎，你说你啊，着什么急？

    初夏：……

    好吧，她忘了这茬儿了，只想着赶紧将他们送去轮回，也要早投胎早为人。

    小乌龟：行了，我不计较你的迷糊了，不过，你可以看看白斩的变化。

    初夏一听急忙召唤白斩，白斩一出来，顿时一股强大的阴风刮起，让周围的那些孤魂野鬼顿时瑟瑟发抖了起来。

    鬼将？

    白斩得意的笑了：“师父，我刚晋升鬼将了，哈哈……”

    初夏点头：“你晋升的还挺快。”

    鬼界也是等级森严的，孤魂野鬼厉鬼怨鬼等都是白丁，就算最厉害的摄青鬼也一样就是个鬼，但是，成了鬼将，那就类似普通人踏上仕途了，在鬼界就有了一定的话语权了，当然，这只是最低级别的鬼官，就跟那七品县令差不多。

    “都是师父指点的好。”白斩觉得做鬼比做人可舒坦多了，当然，做鬼也需要有靠山，幸亏他抱紧了师父的大腿，否则，他也早就成为别的鬼的肥料了。

    “希望你早日成为鬼帝，那样，我才算是真的在鬼界有关系了。”初夏挺高兴的。

    鬼帝可就是最高级别的鬼官了，就相当于人间的皇帝了，可以说一不二了。

    “哈哈，我努力，我一定加倍努力……哈哈……”

    初夏：……

    做鬼这么开心的？

    “大师，我们也晋升了。”田大香的声音传进了初夏的脑海中。

    初夏将田大香和樊家宝放出来一看，两个鬼已经从厉鬼增强到了摄青鬼的水平了，就相当于一个普通人练成了绝世武功一样，顿时也挺高兴的，好好的勉励了两个人，不是，是两只鬼一番，让他们戒骄戒躁，继续努力。

    两只鬼表示一定会的。

    接下来，初夏就让他们回去的，结果，两个鬼扭扭捏捏的似乎有事儿。

    “有事儿就说呗，做人扭捏点倒是正常，你们两只鬼扭扭捏捏的，实在是辣眼睛。”初夏一头黑线。

    “师父啊，你还看不明白吗？”白斩忍不住了，“你能给人做媒，就不能给鬼也做媒了？”

    初夏顿时恍然：“你们俩这是看对眼了？”

    两只鬼急忙点头。

    “好事儿。”初夏顿时乐了，“这样吧，等到了闽南郡，就给你们安排上。”鬼结婚不用像人那么复杂，只要将东西扎好捎过去就行了。

    “大师，我们不要那些排场了，只要你给我们点了鬼姻缘线就可以了。”田大香羞红了脸，“我们也不想举行仪式了，只要能在一起就行。”

    在鬼界如果没有点上姻缘线就在一起的话，也就类似人间的苟且，是要下油锅的，点了姻缘线，就相当于有了结婚证了，就是合法的鬼夫妻了。

    “行吧。”初夏点头，然后掏出符纸让两只鬼显形之后，将属于两个人姻缘线点在了一起。

    两个鬼的身体瞬间一震，然后彼此之间就有了牵连了。

    不过初夏觉得毕竟是结婚啊，没仪式可不行，就让蓝燕紫萱掏出了红色的布料，连夜赶制了款式简单的嫁衣给他们烧了过去，那两只鬼瞬间就换上了红色的衣裳。

    初夏又单独给他们开辟了一颗桃木珠做新房，然后用纸糊了一些家具和剪了红喜字给烧了过去。

    虽然简单，但是却也算是喜庆。

    田大香和樊家宝都高兴的不得了，一个劲的对初夏表示感谢。

    “我这刚嫁了一个侍卫，现在又成全了俩鬼。”初夏摸摸自己的下巴，“我真的是太好了。”

    众人：……

    皇后娘娘自恋起来，也有点没眼看啊。

    等两鬼进了洞房，天色也透亮了。

    初夏打了个大哈欠，感觉还挺累的呢。

    南逸臣直接就将人抱起来就返回了房间，直接将人放在了床榻上：“睡觉。”

    初夏原本说还没洗脸呢，结果真的困了，直接就睡了过去，等她再次醒来的时候，发现外面天色大亮了，而战船已经停了。

    “什么情况？”初夏拍了一下脑袋，她什么时候睡觉如此的不警醒了？船停了竟然都没感觉。

    “再有一天就进入闽南郡了。”南逸臣一直坐在旁边，拿着扇子为她轻轻的扇着风，“在这里补给一下，你昨晚太累了，再睡一会吧，饭菜一会才好。”

    初夏点头，也就没起身，继续躺着犯迷糊。

    直到外面传来了东阳的声音：“陛下，广英求见。”

