    庄嘉文在心里默默的想着。

    苏湛在外面招呼迎送前来悼念的亲朋好友，前来的人较多，外面的停车场容纳不了，需要安排另外的位置。

    悼念仪式结束，接下来就是送灵。

    这次之前亲人要对逝者做最后道别，想到要分离，天人相隔，气氛总是很悲戚。

    在送走逝者以前，主持这场丧仪的主持人，对逝者表示哀痛，对所有前来悼念的人说道，“今天是程毓温老大人与世长辞的日子，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，人世间难免有生，有死，有分，有合。

    尽管他离我们远去，可他的容音，笑貌却永远留在我们心中。

    在此，也希望他的亲人节哀顺变。”

    哀乐响起。

    在场全体起立面向亡灵三鞠躬。

    最后在哽咽抽泣中起灵，送葬。

    墓地在C市东郊区，最好的位置，之所以没送回白城那是因为，他们都在这边安家了，之后可能庄子衿百年之后，也会葬在他身边。

    结束所有章程已经是晚上。

    所有的人都聚集在别墅。

    秦雅泡了茶，今天一天所有人都没吃饭，她联系餐厅定了一些简单的吃食。

    毕竟逝者已逝，活着的人也要好好的活着。

    “事情也办完了，要不要带着言晨去医院看看？”

    这次过来，就桑榆一个人过来，沈培川有个上面的会议要去开，加上他先提前退休，手头上有事情，实在是来了。

    只能桑榆一个人来。

    丧礼也结束，现在也才有时间和大家说话，现在最让人担心的也就宗言晨了，这眼睛看不见可是大事儿。

    “不用……”    “你总说不用，但是我们看着担心。”

    秦雅也是觉得要去医院看看，看医生怎么说。

    宗言晨眼前已经有模糊的影子，之前是一片漆黑的。

    为了让长辈都安心，便答应说，“好，明天去医院看看。”

    “这样才对，免得我们担心你。”

    秦雅倒了一杯水，放在他手里，“一天没吃东西，喝点水。”

    这时，门铃响了。

    她走过去开门，是送餐的，她拿不了就让他们拿进屋，放到餐桌上。

    结了账，送餐的离开，秦雅吧餐食都拿出来，“你们洗洗手，来吃点东西。”

    桑榆来帮忙，盛了汤送进屋子里，庄子衿伤心过度，这会儿还躺在床上，林辛言和宗言曦一直在屋子里陪着。

    她弄了点清淡的送进去。

    “我守着，你们出去吃点东西？”

    桑榆端着吃食进到屋子里说。

    宗言曦主动站起来结果桑榆手里的东西，“还是我来守着外婆，你们去吃饭。”

    她低头看着林辛言，“妈你也去吃点东西。”

    林辛言还有事找宗景灏，便拍了拍女儿，“我等会再过来。”

    “不用，今天我和外婆睡。

    你们都睡你们的，这里有我放心吧。”

    宗言曦把事情都揽在了自己的身上。

    本来她和庄子衿感情也好，毕竟小时候她带着自己长大的。

    “害怕我照顾不好外婆？”

    “那好吧。”

    林辛言起身。

    大家都坐在了餐桌前，多少吃了点东西。

    庄嘉文负责起照顾哥哥的活儿，喂他吃饭。

    "我小时，你喂没喂过我？

    "庄嘉文问。

    “你两个月大的时候，往你嘴里塞过这么大一颗糖，差点没把你卡死。”

    桑榆说着还用手比划着。

    她记得那天是她抱庄嘉文，一眼没看见，宗言晨往他嘴里塞了一颗跟溜溜蛋一样大的硬糖。

    当时把她吓死了。

    庄嘉文，“……”    “看来我是命大，没被你折磨死。”

    “我是疼你。”

    “我才不要你疼我，我可消受不起。”

    林辛言喝了一碗汤，别的就不太能吃下去，今天忙一天大家都挺累的，吃完饭，在客厅里说了一会儿话，几个女人把餐桌收拾干净，因为没有煮饭，也很好收拾。

    将近九点的时候，大家回房休息，林辛言去照顾大儿子，庄嘉文让她去休息，照顾宗言晨的事情交给他。

    两个兄弟感情好，林辛言也就放手了，他们也好久没一块说话了，她拍了拍小儿子的肩膀，“你别欺负你大哥啊。”

    “哎呀，放心，我才不会往他嘴里塞糖。”

    庄嘉文摆着手，“赶紧去睡觉。”

    “嗯。”

    林辛言回房间，开门的时候手机响了，是白胤宁发来的信息，“明天中午一起吃个饭，我晚上走，今天你太忙，也没来得及说上一句话。”

    “好。”

    林辛言回复了一个字。

    “在醉江畔，中午十一点。”

    “嗯。”

    她收了手机，推开门进屋，宗景灏已经洗了澡，身上穿着蓝色丝质的长袖睡衣，掀开被子坐在了床边，正准备上床。

    林辛言关好门，走过来，站到他跟前，"你有没有事情瞒着我？

    " 

