    齐鹜飞不知道美人鱼的修为如何。

    此类天地间的异种，一般而言都有些特殊的本领，否则也活不下来。

    但这条美人鱼显然还年幼，不很成熟，思想更是单纯。

    而左逸明老谋深算，接近四品的修为，还带着一身法宝。

    红唇鱼精的修为估计也不低，又能用妖歌魅惑人心的，加上她手下的群妖，齐鹜飞感觉人鱼凶多吉少。

    人鱼身形一顿，似乎明白了什么，尾巴一摆，把身后射来的鱼叉拨到一边。

    接着，张口吐出一串水泡。

    水泡迅速变大，并向四外飘去。

    当先冲过来的巨银斧鱼便钻入了气泡之中。

    巨银斧鱼似乎并不知道自己遭遇了什么，还在拼命游动，可是这水泡里仿佛有无穷的空间，任它怎么游，也还是在泡泡里，只能随着泡泡越飘越远。

    周围的电鳗也是一样，许多落入水泡中。

    电鳗大概是比巨银斧鱼要聪明一些，知道自己是中了招，就想把气泡壁咬破，可任它如何伸长了身体，也始终在气泡中央，触碰不到气泡壁。

    它又努力放电，从身上喷射出丝丝电流，却也无法击破泡壁。

    从远处看，倒像是一个忽明忽灭的大灯泡。

    气泡渐多，困住的巨银斧鱼和电鳗也越多，在深海里闪烁，恍若霓虹，配合珊瑚礁的奇彩瑰丽，把这里变成了一个海洋派对现场。

    齐鹜飞悄悄移动身形，躲避水中漂浮的气泡。

    他观察这些气泡，似乎是一种空间法术。气泡内自成空间，一旦关进去，要出来恐怕不容易。

    这让他想起了镇元子的袖里乾坤。

    在天仙道法的记载里，不借助任何法宝的辟空间类法术中，以如来的掌上天地和镇元子的袖里乾坤最为高深。

    眼前的人鱼泡泡倒也有几分模样，而且胜在数量多，围在她周围扩散开去，真可以防住千军万马。

    不过这美人鱼除了吐泡泡之外，似乎就没有别的法术了。

    左逸明显然也发现了这一点，躲过了几个泡泡之后，他就朝红唇鱼精使了个眼色。

    红唇鱼精领回了他的意思，摇身一变，变回了原身，沉到海底，用两只前鳍支撑，沿着沙地爬到了远处，躲进石缝里，张嘴“啊啊啊”地唱起了歌，歌声中满带着思乡的情切。

    人鱼听见歌声，面上忽然露出愁容，竟忘记了吐泡泡。

    齐鹜飞暗叹一声，这小美人鱼真是太单纯了。

    左逸明趁此机会，一把扯下了身上的网纹紧身衣，化作一张渔网朝人鱼罩去。

    人鱼毫无防备，就被渔网罩住。

    左逸明口中念念有词，渔网渐渐收紧，把人鱼捆住。

    不过这网纹紧身衣穿在美人鱼身上，比穿在左逸明身上好看多了。

    红唇鱼见左逸明捉住了人鱼，就用歌声把鱼群驱散，又变成人身，和左逸明一起回了洞府。

    左逸明看着手里的网兜哈哈大笑道：“终于捉到你了，不枉费了我一个多月的心血。”

    红唇鱼精也开心的笑起来：“哈哈哈，我终于可以尝一尝人鱼的滋味了，听说吃了人鱼肉，像我这样的鱼精不用突破天妖也能化形成人了。”

    左逸明突然把脸一板，说：“谁说这人鱼是给你吃的？”

    红唇鱼精提醒道：“捉住她至少有我一半的功劳吧？”

    “我们事先说好的，你帮我捉人鱼，我帮你和青蛳上岸。”

    “我要上什么岸？要上岸的是青蛳。”

    “你和青蛳不是一伙的吗？”

    “你刚才还要我和他划清界限，要拿他去顶包，现在又说我和他一伙，你到底什么意思？难道我不配和你分享这条鱼？”

    “这是一条人鱼，有不是拿来做火锅的，怎么分享？”

    “你不拿来吃，你想拿来干嘛？哦……”红唇鱼精突然醒悟过来，叉着腰骂道，“你个死鬼是不是看她长得好看，想养在家里？”

    ……

    齐鹜飞已经趁他们吵架的功夫偷偷离开了珊瑚礁。

    他不是不想救人鱼，毕竟洪荒异种，死一条就少一条，说不定哪天就灭绝了。

    保护濒危动物是现代人类共同的责任嘛！

    可是救人是要讲策略的。

    一切营救行动的前提是，自己安全。

    他没有避水法宝，在海底，又要隐身，又要避水，法力消耗太快，他可没把握在法力耗尽之前把人鱼救出来。

    再说，海底斗法，激起的水流很容易暴露自己的位置。

    左逸明和红唇鱼精的实力都很强大，尤其是红唇鱼精，实力可能还在左逸明之上。

    逞一时之勇没什么意义。

    现在最重要的是想办法把左逸明的奸恶嘴脸揭露出来，实在没证据，就想个法子把他阴死。

    齐鹜飞浮出海面，透了口气，然后找了个无人的小岛，把法力恢复。

    确认方位后，他又潜入水中，朝着南面游去。

    红唇鱼说青蛳在南边的龟背礁闭关修炼，想必不远。

    朝南游了三五里的样子，出现了一座形似乌龟壳的黑色岛礁。

    这种形状的岛礁在海底并不常见，齐鹜飞猜测这里就是龟背礁。

    他游过去，顺着龟背上裂开的缝隙寻找，果然找到一处隐蔽的洞穴。

    洞口趴着一条大鲶鱼，似是守卫。

    进入洞内，七拐八弯，一路上隐伏着许多怪物，不是在岩壁缝隙中，就是在泥沙里。

    最里面是一间还算开阔的石室，中间坐着一只怪物。

    看这怪物的头，就是一头威风凛凛的雄狮，然而它的身体却是一条鱼。

    此刻正坐在石台上，鱼尾向前卷起，尾鳍平铺开拦在胸前，仿佛修行人打坐的样子。

    这应该就是青蛳了。

    还真是狮子和鱼生的啊！

    齐鹜飞刚开始听到青蛳两个字，还以为是个带壳的螺蛳成精。

    青蛳端坐不动，身体有节奏地一起一伏，一些白气在他身边缭绕。

    这应该是服用了某种药物，配合着什么功法的效果。

    此时要是给他一剑……

    不知道会是什么效果。

    当然，齐鹜飞不会这么鲁莽。

    这东西可是五品，快要突破六品的大妖。

    齐鹜飞很清楚六品大妖什么实力。

    麒麟山的那条蛇就是六品。

    秦玉柏、端木博文、赵铎、甘鹏飞加在一起都没搞定它。

    虽说蛇是六品上，后来还突破的七品天妖境，但六品初也不是现在的齐鹜飞能够挑战的。

    再说，左逸明想要利用这狮子鱼，齐鹜飞也想利用它。

    反正就是个被利用的货色，干嘛不好好利用呢！

    他想到这里，就用一种嘶哑阴沉的声音，开口道：“竟然还没突破，再不快点，命都快没了。”

