    琴修，是武修中的一种，主修琴道。

    却与一般的武修一道，有着极大的不同。

    想要成为琴修，不只是需要凝铸特殊的星魂，更要对各种声音有着极其敏锐的感知力，同时，对精神力的要求，对体质的要求等等，都极高极高。

    甚至比炼药师、炼器师的要求还要高得多的多！

    哪怕就连战阵师，所需要的条件，都没有琴修多！

    这也就完全限制了琴修的数量。

    即便是放眼整个天月国境内，细数真正的琴修，也不会超过十指之数！

    那些只是摆弄些琴瑟鼓萧的人，自不属于真正的琴修。

    真正的琴修，无论是其自身的能力，还是其可怕程度，都绝对超脱了常人难以想象的地步。

    因为在琴修手中弹出的琴音，都具有一种极其可怕的能力，便是摄人心魄！

    以琴音，乱人心，迷人眼，构建音律世界，是每一个琴修都具备的能力。

    而他们构建的世界，可以用来困敌、杀敌，如同战阵一样，且比战阵还要恐怖一分。

    也可以用来感悟他人，让身处在他们所构建的音律世界中之人，不自觉的沉浸在音律之中。

    凭借音律的或高亢、或低沉、或沉郁、或悠扬的琴音，而让心境随之变化，进而达到让灵魂升华，提升精神力甚至是突破境界的神奇效果。

    仅后面这一个功效。

    就足以让琴修封神，成为世人趋之若鹜的存在。

    还有更可怕的一种力量，便是——战争使者！

    一旦琴修加入战场之中，可以直接让琴音，成为一种战场利器，瞬间提升己方将士的士气，让己方将士变得士气高昂、热血沸腾、杀气喷薄、悍不畏死！

    更可以将音律摄入敌方阵营的将士之中，成为敌方将士梦魇般的魔音，改变战局！

    甚至完全可以说，一名真正的琴修，在战场上，可抵百万雄师！

    这，就是琴修的可怕！

    据说，天威大将军的座下，便有一名琴修坐镇！

    也正是因此，才让天威大将军的天威铁骑，所向披靡，立下这不世之功勋！

    楚然怎么也没想到，在这里，竟会出现琴修的一道琴音！

    “琴音……月琴长老！”

    “月琴长老！”

    虚空之中传荡的悠扬琴音，也让人群之中，顿时响起了成片成片的呼声。

    无数人的眼中，都写满了激动与兴奋之色。

    有曾经听过月琴长老琴音的学员，从灵魂之中都在发出呐喊。

    他们从未想过，自己在学院的这几年时间，居然会有幸第二次听到月琴长老的琴音。

    殊不知，多少学府学员，自入学府到从学府毕业，都没有一次这样的机会。

    而他们，居然听到了第二次。

    这让这些人亢奋的同时，连忙沉心静气，盘坐在地，陷入了感悟琴音的修炼之中。

    别说是这些学员了。

    就连天月院的一些导师、长老等人，也同样不想错过这个机会，纷纷盘膝感悟。

    整个场间，也只有三人没动。

    色老头，杜白，楚然！

    色老头和杜白的境界，已经达到琴音很难起作用的地步，而楚然，则是强忍着不让自己不陷入琴音之中。

    因为他对面站着的，就是杜白。

    对于这个阴险的老狗，他不得不防！

    月琴长老。

    这四个字，楚然早在刚入南院的时候，就在南院的一本书籍之中看到过。

    月琴长老，准确的说是月琴守护长老！

    她不属于天月院，也不属于北莽院，是整个天泽学府的守护长老，学府的高层。

    其地位极高极高，哪怕是天月院和北莽院的院首，也只能恭敬相待。

    据说，早在百年之前，她就已经存在于学府之中了。

    只是，很少会出现。

    几年的时间，可能才会出现一次，甚至有时候，近十年都不曾出现一次。

    但却丝毫不妨碍月琴长老在学府之中的威名。

    因为，她每一次的出现，都会伴随着琴音而来。

    而她的琴音，就宛若天外仙音一般，每次响起，都会给学府之中的学员，降下大机缘。

    让无数学员在这琴音之下，无论是灵魂还是境界，都会得到一次较大的提升。

    甚至有人借此琴音，不只是一举掌控了精神力，还一举突破本源境。

    这样的事情，在这百年中，发生了太多次。

    月琴长老，也直接成为学府之中，名望甚至超过神秘院长的存在。

    “安心体悟琴音，既然月琴长老出现了，没人再有伤人之能！”

    这时，楚然的脑海中，突然响起色老头的声音。

    楚然侧身看了一眼色老头，微微点了点头。

    随后直接收回最后的一枚灵力爆弹，凌空盘坐而下，双手放在膝盖上，聆听悠扬的琴曲音律。

    琴音婉转，似若蜿蜒小溪，涓涓细流之音，缓慢、清澈，却又动人心神。

    就好像游走在身体之内，灵魂之间一样。

    每一个音符的跳动，都能引起体内的一丝变化，这种变化就仿佛有一双白皙妙手，在拨动着心弦一样，让人不住沉浸其中而无法自拔。

    楚然甚至感觉，经脉之中灵力的流动，都在这一刻，变得更加通畅也快了许多。

    饶是灵魂，同样有极深的感触，股股飘然的感觉如憩云端，妙不可言。

    “铮……”

    可就在楚然沉浸在这种身体和灵魂的享受之中时。

    琴音却骤然变得高亢起来，瞬间由涓涓细流，化成大江大河般的浩瀚滚荡，又如惊涛骇浪般咆哮沸腾。

    让楚然的心境，也蓦然从那舒畅之中彻底转变。

    这偌大的突然转变，原本应该很难让人在一瞬间适应过来。

    可不知为何，楚然只是瞬息间，便同样陷入这滚啸沸腾的意境之中。

    整个身体，都仿佛出现在了一座无边无际的瀚海之中。

    而在这瀚海之中，他就如同一叶扁舟。

    被狂风吹卷，被骇浪裹挟，似若随时可能倾翻，却又能恰好稳定在这惊涛骇浪之中。

    每一道风，每一道海浪，都是那么的惊心动魄。

    可在这惊心动魄之下，又有着一股不服输的精神夹杂其间，促使他用尽全身解数，稳住这一叶扁舟。

    不过片息的时间。

    盘坐虚空的少年，额头后背，就都已经被汗珠布满，整个衣襟，几乎都被汗水浸湿。

    让一旁的色老头，看得不住连连点头，落在少年身上的目光，越发的喜欢。

    月琴长老的琴音，对武修的确有极大的裨益。

    可是，他却更明白，这琴音对悟性，同样有着极大的要求。

    可以说，悟性越高的人，就能越是深陷这琴音之中，琴音所带来的好处也就越大。

    这么多年来，他也看过太多在琴音之中获得突破的少年、少女。

    这些人，同样天赋卓绝。

    但他却从未见过，有谁能够陷入琴音之中有眼前少年这般深。

    汗水甚至都能将整个衣襟打湿！

    仅此一点，就足以说明，少年的天赋，已经超过了无数人！

