    衍机真人号令数十万修行者的队伍横跨穹渊，不是要故意躲避异魔族，而是想将这数十万人带到宏图星去。

    因为之前风绝羽收到了风声，说是墨陵已经率领大量异魔前往宏图星，这让为人谨慎的衍机真人意识到，异魔可能要对那个他素不相识的弃落修真星做出什么威胁到诸星界的安排，所以他才冒险让数十人横跨穹渊。

    而此刻，队伍已经穿过穹渊入口大半领地，肯定是无法回头的，同时拉开阵型在穹渊入口附近跟异魔死战，也不是最佳的良策，他知道，唯有带着数十万人冲过去，才是上上之策。

    先到龙牙星域与蒋元易汇合，随后找到墨陵和异魔离开的路线，展开追击，不管能不能成，只要拖延异魔的脚步，再让抗魔联盟集结诸星界的强者予以围剿，方为正途。

    可异魔似乎也有准备，并不想让他们轻而易举的横跨穹渊故而这场大战，从一开始，就进入了白热化的地步。

    囊天金丝网诛魔两千，但只撑了不到二十秒便被无数异魔用爪子生生撕碎，一阵阵轰鸣响起的同时，那困住数千异魔的巨网在众目睽睽之下，化成点点金斑消散在虚空中。

    没有了囊天金丝网阻挡的异魔大军，浩浩荡荡的杀了过来。

    虚无之中，鸡头冠的灵钟开始发挥出惊人的杀伤力，灵钟频频被敲响，一道道巨大的月刃在涟漪的推动之下，横冲直撞的飞向异魔大军，无数残肢断臂漫天飞舞、鲜血和内脏而是随着月刃的冲击，洒的到处都是。

    可即便如此，仍旧无法阻挡异魔的脚步，上千头异魔突然从正前方冲了出来，一下子压在了队伍前方第一排的修行者面前。

    “吼！”

    一头异魔飞快的杀来，一拳就冲着怡冰研轰了下来，那硕大的拳头，宛如磨盘一样，散发着惊人的威势，就这一拳，普通的神通肯定是挡不住的。

    怡冰研近些年依靠金霄塔以及跟随曲绫昔频繁来往无序之界，修为已经近精通境了，但近精通境跟真正的精通境不能同日而语。

    她冲在队伍最前面的位置，眼望着老拳压来不敢大意，飞快的从怀里取出一道紫箓大符甩了出去。

    怡冰研的实力虽然不如何强悍，但身为风绝羽的妻子，身上的宝物却是不少。

    符光一现，紫气漫天，一条紫龙气轰的一声撞在了异魔那磨盘大的拳头上。

    异魔，很少会使用法宝，只有强大的异魔王才会利用穹渊有利的环境，选用一些高贵的天材地宝炼制自己的法器，而普通的异魔通常更擅长用拳脚力量来灭杀敌人。

    拳脚就是他们的法器。

    “轰！”

    紫龙气正面撞在拳头上，并没有将拳头击退，反而被那硕大的黑拳当场砸到烟消云散。

    那可是一张足以媲美三流承神之宝的紫箓大符啊，连异魔一拳都没挡住，足见异魔的肉身力量有多么强悍了。

    恐怖的拳风冲撞着，把怡冰研掀了个跟头，身体倒射而出。

    队伍中的司马如玉和李瞳儿见状，同时疾掠而出，在后面将怡冰研接了下来。

    “冰研姐……”

    怡冰研抬头，伸手在嘴角上一抹，带出一抹血痕，刚刚的拳风冲击力道之大，居然隔空将她震出了内伤，这让一向好战的怡冰研都不免有些胆寒。

    而看到她受了伤，上官若梦以及七霞盟老们纷纷露出惊容。

    “轰！”

    可就在这个时候，一道人影突然从左侧扑了过来，略显魁梧的身材，手执两把钢鞭，抽冷子从空中直射而来，一鞭砸在了异魔的手臂上，啪的一声，居然将异魔的手臂生生砸血。

    鲜血喷溅着，所有人都为之一愣，随后便是看见，那手执钢鞭的老人怒气冲冲的将异魔的脑袋三鞭砸瘪，一脚踹了出去。

    “别愣着，你愣着他们也不会留手，杀……”

    手执钢鞭者，正是成光。

    伴随着这一声怒吼，被吓傻了的七霞修盟的盟老和高层全部热血沸腾了，成光说的没错，你傻愣着不出手，异魔可不会放过你，反而会轻轻松松的杀了你，不还手就只有死，在这种时候，身边的同伴数十万，异魔也是数以万计，个人的力量太渺小了，只要众志诚成、同仇敌忾，才有出路。

    成光吼完，扭头冲向异魔大军，两把钢鞭杀伤力极为骇人，疾速挥动间，砰砰砰连杀数名异魔，随后跟大量异魔血战至一处。

    当然，要是只有他一个人，成光恐怕三秒之内就会变成一具尸体。

    就在他冲出去的同时，祭桃也跟着杀向了异魔大军，同时还有班琮手下上百人，以及妖行盟大盟主洪巨象带的亲卫队。

    队伍正面方，正式的遭遇战开始，双方不顾一切的冲杀，眨眼间便各有数十人战死，现场血腥无比。

    “老黎，阵法开道。”

    七霞修盟队伍一侧，微师鲍云卢发出一声大吼，双手在头顶迅速的结了几个法印，随后将两侧一拉，大名鼎鼎的太微大阵，幻化出五河星辰，铺天盖地的笼罩而下。

    与此同时，穹渊入口突然传出一声怒吼：“无知的人族要布阵了，给我撕开它。”

    那声音如同从深渊中传来的索命巨吼，一声令下，数百异魔突然冲天而去，不等大阵拉开阵势，数百异魔竟是直接用身体将几个布阵的大印生生撞碎，令得太微大阵，无法成形。

    “该死，这群异魔果然不同凡响……”鲍云卢气的脸色铁青，双眼布满了杀机。

    成名多年，这还是第一次布阵的时候连开始都没有就被人挡住的，那数百异魔简直就跟不要命似的，拼着一命，把他的阵法生生扯碎。

    而就在这时，其对面的黎归元也是被数百异魔毁掉了刚刚拉起来的阵法，不过黎归元反应很快，四处都是魔劲、魔息动荡的中央，黎老阵师猛的从袖子里甩出了十几块早已炼制好的阵圭，全部祭入空中。

    “老鲍，这群杂碎是懂阵的，光凭神力不行，用阵圭……”

    阵圭，是提前布置好的阵法基石，如果光凭神力不能马上将阵势拉开，那用阵圭就可以容易的多。

    “只能这样了……”

    鲍云卢咬了咬牙，伸手摸向百宝袋，突然间，前方数百黑影呼啸而至，迎面向他杀来。

    鲍云卢一抬头，整个人都懵了一下，这才看见，原来异魔大军已经跟队伍正式交手了，至少有上百异魔冲进了人群。

    一头异魔大手一伸，抓向鲍云卢的脑袋。

    鲍云卢号称是圆满境，修为身手自然不是低的，可常年痴迷于阵法，也让他在普通的神通方面并无所长，顶多就是比无上境能强上一点，还没有那么出挑，这样的身手如何能挡住异魔一击。

    就在鲍云卢吃惊的时候，又是一道人影突然飞来，只见无数剑光迭起，后发先至的挡在了鲍云卢的头顶，随后来人拦腰一抱，带着鲍云卢滚向一边。

    “砰砰砰……”

    可怕的魔掌压碎了数十剑气，掌风隔空震的鲍云卢五内一阵翻腾，突然一股滚烫的液体喷在脸上，鲍云卢一摸，原来是血。

    眼珠子一瞪，鲍云卢看向了那个救了自己的人，是个眉清目秀的小子。

    “小友，你是……”

    “上官若凡，风绝羽是我的姐夫。”

    “啊……”鲍云卢恍然大悟：“你救了我啊……”

    上官若凡吐了口老血，咬牙切齿道：“鲍前辈是姐夫的至交，我知道，我肯定不能让你出事，您布阵，我来对付这些魔头。”

    上官若凡说完，七星剑闪耀，腾空而去。

    “临危不乱，可造之材啊……”鲍云卢满是赞许的点了点头，随即将阵圭甩飞空中，大喊：“入我太微大阵，佑尔等平安。”

    高喝一声，鲍云卢再一看，触目惊心。

    就这么一晃眼的功夫，队伍中已经有上百人被杀了，有些人还是七霞修盟的盟老，他虽然叫不上来名字，但都眼熟。

    另一边，玄极大师已经布下，但是阵法变化推演的非常缓慢，各种结界的凝结也非常困难，这是因为异魔已经杀进人群了，并且他们也很懂阵，知道一些阵法的窍门，虽然没有那么精炼，但却知道用身体有神通轰击阵法的重要位置，促使你布阵不会太过顺利。

    与异魔厮杀的一幕，在穹渊入口各地上演，漫天飞舞的刀光剑气、形形色色的法器法宝、各种各样的凶兽灵宠和宝符，铺天盖地到处都是。

    队伍后面，修行者们遭遇的压力还不是太大，因为阵线很长，异魔又是刚刚出来，从两侧包抄，很多人都已经开始组织起来反击，所以的压力也不是很大，但是队伍的前面就不好说了，尤其是，更多的异魔已经冲出了穹渊，而这次，不再是几千几千，而是几万几万，不计其数。

    队伍后面，风绝羽看见前方队伍吃紧，顿时扭头冲着衍机真人道：“真人，我去前面。”

    说完，也不管衍机点没点头，左脚一跨，唰的一声，电射一般的冲了出去，随后衍机一抬头，便是看见了铺天盖地的阴魔和银罗虫肆虐了起来。

    “后生可畏啊。”

    感受着那遮天蔽日的磅礴杀机，衍机真人惊叹不已。。。

