    云天明哈哈狂笑道：“陈枫峰，你这条废武魂也配称为武魂？简直就是一条没有用的小蛇而已，不如到时候喂我的雄狮怎么样？”

    说着，他背后光芒闪现，一头雄狮的头颅若隐若现，正是他的火焰巨狮武魂！

    这些人的嘲讽，陈枫就如同没有听见一般，他只是看着一个人，就是云破天。

    他想看看，云破天是不是要将他最后一丝温情给破灭掉。

    这个时候，云破天缓缓摇了摇头，看着陈枫，眼中露出浓浓的厌恶之色，淡淡说了一句：“真是个废物！”

    一句话，五个字，让陈枫一颗心如坠冰窖！

    陈枫嘴唇抽搐了几下，接着，脸上便露出一抹自嘲的笑意。

    他心中轻声自语道：“陈枫啊陈枫，你还真是幼稚啊，你还对他抱有什么希望呢？”

    “现在好了，希望破灭了，不是吗？”

    下一刻陈枫便摇头一笑，笑容之中充满了不羁开怀。

    他此时，心情竟然无比的轻松，彻底看开了，变得豁达了。

    然后脸上笑容便消失的无影无踪，变成一片极致的冰寒，他看着大厅之中众人，一字一句说道：“今日嘲讽我的你们，到时候，我要让你们跪在我的面前，痛苦哀求！”

    回答他的是一片疯狂的嘲笑。

    云天翼哈哈笑道：“好啊，你这个小杂种，我等着，我等着这一天的到来！”

    “快点儿啊，我都有点等不及了！”

    云破天摆摆手，淡淡说道：“都散了吧。”

    众人恭敬行礼散去。

    云破天却是走到陈枫旁边，用命令般的语气说道：“走吧。”

    说着，当先走去。

    很快，两人一前一后，回到陈枫的小院。

    云破天忽然回头看向陈枫，淡淡说道：“你可知道，我今日下午去武动书院，送上整整五千斤云纹紫金。”

    “这，就是将你带回来的代价，我可不觉得你能值那么多钱。”

    说着，转身就走。

    在他身后，陈枫攥紧了拳头，咬着牙，丝丝鲜血从口中溢了出来。

    他的指尖刺破了拳头，鲜血滴答落下。

    而陈枫就像毫无所觉一样，良久之后，他脸上露出一抹惨笑：“原来，我在你的心中，连五千斤云纹紫金都比不上！”

    陈枫忽然看向云破天，沉声说道：“云大将军。”

    云破天回过头来，用审视的目光看着陈枫，这目光让陈枫更是心凉。

    他就如同在看待一个罪犯一样。

    陈枫淡淡说道：“我也从来没有想过要管你叫父亲，你，云大将军，我，高攀不起！”

    云破天看着他，神色没有任何的波动，只是缓缓摇了摇头，口中低低说了一句：

    “还真是倔，看你这眼神，看你说话那个神态，真跟当年那个贱人一摸一样！“

    贱人这两个字吐出来，陈枫的心如同针扎一般的痛，他立刻意识到，云破天口中的贱人是谁。

    他一声爆吼，如同一头被激怒的狮子一样，甚至双眼都是变得一片血红，爆吼道：“你，你敢羞辱我的母亲？”

    云破天似乎被他这般神态被弄得愣了一下，而后他嘴角微微一撇，露出一抹淡抹笑意：“我侮辱你母亲怎么了？你们都是我的人！”

    说着，他转过头去，似乎再也不耐烦跟陈枫说话，转身离去。

    一声咆哮在他身后传来：“云破天，我会让你为今日这两个字而后悔！”

    陈枫看着他，脸上露出一抹惨笑，心仿佛在滴血。

    “这是什么父亲？哪里有这样的父亲？”

    他对自己，比对任何人都要残忍苛刻。

    陈枫心中一个声音在疯狂的咆哮，此时，他对云破天已经不仅仅是失望，也不是淡漠了，而是变成了一丝恨意！

    自始至终，陈枫根本没有说过父亲这两个字，而且他以后也不打算再提。

    陈枫心中一片冰寒，再无半点热情，他已经是被伤透了心！

    此时，陈枫心中更是有着无数的疑问：

    “母亲是谁？“

    “云破天为什么会对我如此淡漠无情甚至痛恨？”

    “母亲又去哪儿了？我为何会姓陈枫？我为何会叫做陈枫？我又怎么去的乾元宗？”

    等等，无数无数！

    陈枫心中，此时早已经从那父子相认的喜悦之中挣扎出来，他嘴角微微露出一抹不屑的冷笑。

    那冷笑是向着自己：“陈枫你还真是幼稚天真呀，那还有什么好说的？就当根本就没有这个父亲吧！”

    “现在你要做的事情很简单，那就是，提升实力，并且找到新的功法！”

    陈枫心中目标逐渐明朗起来，嘴角露出笑意。

    他握紧了拳头，整个人精神状态被调整到了最好。

    至少看起来没有任何的问题，似乎云破天没有给他造成任何的介怀，但事实，又会是这样吗？

    除了他，又有谁知道呢？

    有些痛苦只能埋于心底，不让所有人知晓！

    接下来的十天，陈枫每天都在这里呆着，他这十天，都是足不出户，而每日都有人会送饭过来。

    似乎得了云破天的叮嘱，饭菜虽然还是极为的简陋，但好歹还是见了点肉了，还能大致能够吃饱。

    陈枫每日修炼，但是整整十天时间，却是毫无寸进。

    他发现，在这里，虚空之中的玄黄之力更加浓厚，但是却也更加粘稠。

    陈枫每次运转九阴九阳神功修炼的时候，就好像自己面对的是一个太阳，不是现在的太阳，而是接近到眼前，灼热无比的炎炎大日。

    每一次，都是让陈枫痛苦不堪。

    哪怕陈枫强忍痛苦，进行收敛，但效果却是极差！

    陈枫心情极为苦闷，但是还好，有母亲留下的手抄佛经陪伴他。

    每当此时，陈枫便去翻阅母亲的手抄佛经，在那青灯古佛之下，轻声诵佛经，心情顿时就平稳安定下来，也不再浮躁。

    这十天时间，倒是对陈枫的心境，有了一个锤炼！

    正是清晨时分，陈枫推开院落大门，缓缓走了出去。

    此时，大日初升，小院旁边，便是悬崖。

    悬崖之上，陈枫面对着那一轮大日，不断吞吐，呼吸着冰凉而又舒爽的空气，心情平静而又淡然。

