    “你再多待几天！”

    “东儿，你就饶了我吧！我回去还有事情呢！”

    “你能有什么事情，说好的陪我玩几天的，怎么现在就想走！”

    比比东嘟着嘴不满的说道，在唐风的面前，她永远只是一个小女人，不再是那位威严的教皇比比东。

    再者，唐风与波风就是同一人，又有什么区别呢？

    波风连忙道：“我真没与你开玩笑，当务之急，我要前去获取第六魂环，魂力已经停滞六十级许久，我可等不及了。”

    不由分说，比比东整个人趴在波风的身上，玉体暴露在外，她也丝毫不在意，自己已经是波风的人了，又岂会在意这些？

    “慌什么？”比比东笑了笑，“不就是第六魂环吗？待会儿，我和你一块去猎杀，一定会为你寻得合适的第六魂环。”

    波风轻摇头，“我的第一武魂为海神，必须是海魂兽才可。像大陆上这些魂兽，根本没一个是适合我的，即便适合，那也是远超第六魂环的吸收年限。再过不久，我还要回返海神岛，预计一年时间内，都不能回返大陆。”

    此话一出，比比东更是舍不得波风离去。

    分开了三十年，二人好不容易团聚，怎能说走就走呢？

    玉臂紧紧抱着波风，依依不舍的靠其肩上，二人沉默不语，离别三十年，彼此都十分挂念着。

    与此同时，长老殿内。

    对于波风的到来，千道流没有感应到。

    在一处密封的空间内，千道流面色凝重，背后生出六对金色天使羽翼，无数光束从手中打出，逐渐汇聚前方躺着的一位金发男子身上。

    不知多长时间过去，千道流缓缓叹了口气…

    “疾儿，已经过去三十年了，你到底何事才能苏醒。”

    躺在床上的，正是密室斗罗：千寻疾。

    当年被唐昊的大须弥锤命中，九环齐炸的威力不言而喻。在众人的护送下，撤回武魂殿没几天，就已经撒手人寰。

    千道流一怒之下，也不管昊天宗什么昊天宗。一方面全面追杀唐昊，另一方面则去昊天宗寻找说法。

    恰逢此时，唐晨身处杀戮之都，外面发生什么事情，正在经受考验的唐晨怎会得知？

    于是乎，就有了后来的那一幕。

    唐昊被驱逐宗门，昊天宗封山。

    就在千寻疾入殓，准备安葬的前一天晚上。

    千道流突然发觉，自己的儿子竟然还有一丝气息。为了掩人耳目，谎称千寻疾已死，将一切嫁祸给了唐昊。

    这三十年来，千道流时不时会来这里，为仅剩一丝气息的千寻疾输入能量，以期盼儿子能早日回来。

    一晃这么多年过去，之前的努力，终是付诸东流。不知是何缘故，儿子仅剩一口气吊着，任凭千道流如何输入魂力，千寻疾就是没半分苏醒的意思。

    千道流叹息，随即离开了这里…

    前脚刚走，千寻疾的右手突然…动了…

    在眉心处，一道黑色印记悄然浮现，随后，再次归于平静…

    教皇殿门口，比比东依依不舍的看着波风。

    他要离开了，前往海神岛才是波风的重中之重。此番武魂殿之行，波风打算给比比东个交代，没想到…

    自己则被交代进去了，这就很伤脑筋。

    二人约定好了的，先不告诉小雪，等时机成熟以后，再将事情的真相，再原封不动的告知于她。

    “一路小心，记得多回来看我。”

    比比东擦去眼角清泪，不舍的说着。

    “放心！隔三差五我会回来的。”

    最后吻了比比东一下，紧接着，波风背后八蛛矛长出，“嗖”的一声离开了武魂殿，向着海神岛的方向极速飞去。

    一直目送波风远去，逐渐看不清身影。

    比比东秒变尊贵教皇，一副高冷的模样，迈着霸气的步伐慢慢步入教皇殿，大门狠狠的关上了…

    兜兜转转，两天时间悄然而去…

    一望无际的海面上，波风肆无忌惮的自由翱翔，时不时俯视大海的独特景色，蔚蓝的海洋，波风从小就在这里长大，对大海有着极为浓郁的情感。

    在这两天的过程中，波风在一直赶路，只要继续飞行半个时辰，他就可以回家了。

    接下来的这段路程，波风特意放松下来，开始寻找合适自己的海魂兽，以此获得第六魂环。

    自从迈入六十级以来，波风一直没有机会，如今可是大海，可以说是波风的地盘，简直熟悉的不能再熟悉了。

    波风双足站在海平面上，寻找的过程追寻了许久，终究是不见合适的第六魂环。

    就当波风准备放弃之时，突然，身后传来阵阵波涛翻滚的声音，层层巨浪拍打而来。

    急忙调转八蛛矛，飞入半空，及时规避了拍打的浪花。

    今日天气和谐，太阳高照，海平面更是风平浪静，根本无任何大的动静。

    这突如其来的海啸，难不成是…有人故意为之。

    “波风，你终于来了！”

    一道狠毒的声音缓缓响起…

    一只黑色鲸鱼慢慢浮出海面，身上有着几道深深的伤痕，满是疮痍的残躯，就连一对眼睛都是瞎的。

    “邪魔虎鲸王？”波风不免意外道。

    “邪魔虎鲸王，你为何会出现在这里？”

    邪魔虎鲸王虽说已经是瞎了，可其作为十万年海魂兽，对波风这个仇人的气息可谓极其敏感。即使波风化成了灰，它依然可以追寻的到。

    在瞎了的这段时间，邪魔虎鲸王没了往日的风光。曾经的邪魔虎鲸群也随之解散，只剩下它一个瞎了的，一直在大海中独自飘荡。

    邪魔虎鲸王从始至终都没有忘却复仇，若非波风的缘故，它可不会沦落至这番田地。

    从原本首屈一指的海洋霸主，沦落至人人喊打的地步，每当有极强的海魂兽路过，他们就会时不时的围攻邪魔虎鲸王。

    作为十万年海魂兽，那也经受不住如此猛烈的攻击，残存身体的伤痕，这就是唯一的证据。

    为了巩固自身，也有想吞噬邪魔虎鲸王的。

    “波风！你该死！”

