    

    第二百九十四章闯汉王府，遭遇阻拦

    罗通当然不想让李世民将这件事大事化小小事化无，既然李世民想要故意放水，那他只能主动出击。

    安排好了任务之后，罗通立即让秦怀玉去通知其他人，而他自己则是策马前往汉王府。

    秦琼和程咬金那边，由秦怀玉派人去通知，他要先去汉王府堵住李元昌，不让对方做出安排。

    夜黑下，原本应该是宁静的长安城街道，此刻却是马蹄阵阵。

    很快，罗通孤身一人策马来到了汉王府外。

    “吁～”在府门口停下，罗通看着戒备森严的汉王府大门，眼中闪烁一丝冷笑。

    这汉王府虽然他没来过，但门口有这么多守卫，明显于理不合。

    一般情况，门口有两到四人守卫是再合适不过，但此刻这里却有八人分别站在门口两端。

    “见过驸马爷，不知罗驸马到此，有何贵干？”

    罗通在长安城内，可谓是无人不知，无人不晓，守卫自然是不认识他，见他来此，急忙迎上来笑着问道。

    罗通微微一笑：“我来此找汉王，请你今天通报一声。”

    “这……”守卫脸色一变，弯腰赔罪讪笑道：“汉王不在府上，驸马爷不如改日再来？”

    “不在府上？”罗通嘴角微扬，露出一抹笑意：“无妨，我去府上等着汉王就是了，我有重要之事要与汉王相商。”

    说完，他便朝汉王府内走去。

    那守卫见状大惊失色，急忙伸手阻拦：“驸马爷，汉王真的不在府上，您还是先回吧，别为难小的了。”

    “嗯？”罗通眼睛一眯，浑身气势一震，转身冷冷盯着此人：“你敢阻拦我？”

    那守卫也只是个普通人，哪里能承受罗通身上的气势，竟是被吓得连退数步，急忙摆手：“小的……小的不是这个意思。”

    “既然不是这个意思，那就让开！”罗通完便迈步就要进入汉王府。

    可就在这时，府内忽然传出一道苍老的冷笑一声：“罗驸马，你还真是胆大包天，竟敢擅闯本王府邸！”

    “可知本王一声令下，你便要命丧于此！”

    伴随着话音落下，李元昌带着一队人从府内冲了出来，将门口堵得水泄不通。

    这群士兵手持刀剑长枪，一个个浑身上下充满了杀意，看得出来，他们都是好手！

    但，罗通并未被对方的气势所震，反而淡然一笑：“汉王不是在府上吗，为何你麾下士兵，竟说你不在府上？”

    “莫非是汉王不敢见我，故意用此托词？”

    “至于说我擅闯汉王府，那可真是欲加之罪何患无辞啊，我明明是要去府上等候汉王您的～”

    轻描淡写一句话，非但将他的责任推得干干净净，甚至还反问李元昌为何在府上，却要避而不见。

    可李元昌也是一只老狐狸，闻言冷笑一声：“本王才回府上，不行吗？”

    “如今本王就在此地，有何事罗驸马你直说即可，不必入府！”

    他一时间猜不透罗通孤身一人来此的目的，但也不敢让罗通进入自己的府邸，生怕罗通看出端倪。

    说罗通是来查探的吧，罗通却是孤身一人，大大方方来此，似乎也不像啊。

    可罗通和他是敌对关系，来这里总不能是真的找他谈国事。

    李元昌心中很是疑惑，想着尽快去探探罗通的虚实，赶紧打发罗通离开这里。

    “呵呵，原来这就是汉王的待客之道！”

    罗通并不意外，反而淡然一笑：“既如此，那我也就不客气了，此次前来，乃是为了告知汉王一事。”

    “何事？”李元昌斜着眼睛，盯着罗通追问。

    “陛下已经下令，全长安城搜查死士，我想汉王这里应该是属于长安城吧，此地也要在被搜查的范围！”

    罗通一边慢条斯理的说，一边盯着李元昌的眼神看。

    果然，他的话才说完，李元昌便脸色大变，眼中闪过一丝不为人查的精光和杀意！

    这一幕，没有逃过罗通的眼睛，也让罗通更加确定李元昌府上一定有问题。

    看来他今晚是猜对了，李元昌果真在走投无路的情况下，将城内的死士收拢到汉王府。

    接下来，就是要拖住李元昌，等秦琼和程咬金带兵过来就行！

    就在罗通心中跟明镜似的，李元昌却是怒喝一声：

    “放肆！”

    “本王乃是汉王，是当今陛下的亲弟弟，你罗通敢搜查本王的府邸，本王就敢将你格杀当场！”

    看得出来，李元昌确实动怒了，否则也不会说出杀了罗通的话。

    伴随着李元昌的话语落下，他身边的那群充满杀意的死士，也在此刻向前一步，浑身杀意凛然，手中刀剑对准罗通！

    似乎只要李元昌一声令下，他们就会马上动手一般。

    现场的气氛，在这一刻顿时紧张起来，一个不慎，便会发生战斗！

    可罗通看到这一幕，非但没有惊慌失措，反而更加笃定自己心中的猜想。

    这汉王府，一定有问题，否则李元昌不会如此紧张！

    这李元昌也是一名老奸巨猾之人，能让此人露出这等模样，一定是他此举拿捏住了对方的要害。

    “呵呵，汉王此言差矣，要搜查全长安城的人是陛下，非是我罗通！”

    罗通一脸淡然道：“若是王爷有什么话，可以去找陛下说，但今晚这府邸，我罗通非搜不可！”

    这个时候，当然要搬出李世民来做大旗，震慑李元昌和一众守卫。

    “陛下说的？”李元昌冷笑一声：“圣旨呢？你若是能拿出圣旨，说是陛下让你搜查本王府邸，本王便让你进去又何妨？”

    李元昌才不会相信李世民会下明旨来搜查自己的府邸，真要是这么做了，岂不是会将彻底引爆长安城内的局势。

    而且他看罗通两手空空，也不像是带着圣旨的样子，所以才故意卡着这件事不放。

    不愧是老狐狸，到了这个时候，还能镇定自若，甚至还能以圣旨来反击！

    罗通对此并不意外，李元昌要是真的这么好对付，那就不是李元昌了！

    “别急，马上就有人传达陛下的口谕！”

    罗通微微一笑，随即街道上便响起了马蹄声！

