    虽然这句话是故意刺激孙敏敏让她激起活下去的希望，但是确实对孙敏敏这种放弃生命的行为韩若青感觉到不耻，明明可以凭借自己的能力让自己与孩子过得相当舒服，可偏偏最后因为一个男人而想要轻生，这才是一个女人最大的悲哀。

    再说了彦落哪算一个什么好男人，为了他那种男人去死更不值得。

    孙敏敏好像很有感悟，听了这话更是捂着脸不断的哭泣着，也不管在韩若青面前是否丢人现眼了。

    韩若青自然不会一直在这里陪着她哭泣，而且她现在有很重要的事情要去做，根本不会把时间浪费在一个这样的女人的身上。

    所幸韩若青也不管继续哭泣的孙敏敏，反而提裙准备离开，谁知道彦落会不会突然反悔跑回来，到时候她的下落定然会被知晓。

    孙敏敏好像察觉到她要离开的意思，在韩若青刚准备离开之际却猛的抬头，整个人像箭一样的哭了过来，一把抓住了韩若青的衣角。

    甚至苦苦哀求着，“你不要走，我不想死，你救救我吧我真的不想死。”

    “刚才是谁如此坚定的想要轻生，现在你跟我说你不想死？”韩若青语气仍旧冷淡。

    但是孙敏敏好像不忌讳，反而依旧哭着解释，“我那是有原因的，我是实在没有办法了，你也看到了彦落抛弃了我，可偏偏在这个时候我又怀了他的孩子，我独自一人如何能带大孩子，我这也是没有办法中的办法呀。”

    “那你就没想过你这么做对于你的孩子来说是自私的吗？”

    可能孙敏敏也感受到了韩若青语气中的不满，她并没有急着解释，反而转换了语气，“你帮帮我吧，既然你救下了我就干脆救到底，以你的身份绝对能够帮得到我，好吗？”

    韩若青看着如此卑微的孙敏敏，瞬间有了怀疑之心。

    现在整个京城里的人都以为那个被烧成重伤在皇宫里接受诊治的唐心烟才是她，而且众人都以为她寒王妃浑身烧伤无几日可活了。

    怎么此时孙敏敏好像对此事像不知一样？

    再加上如今整座寒王府都被抄了，此时闹得沸沸扬扬的，像孙敏敏这种经常接触彦落的女人怎么可能会不知道。

    可是此时孙敏敏看到她却丝毫不惊讶，甚至没有提起过任何有关烧伤的事，就连厉墨寒也没有提到过。

    这实在是太异常了！

    “你为什么这么看着我，你是不是不想帮我呀。”孙敏敏见韩若青不说话顿时有些急了，“你就帮帮我吧，看在我们之前的关系上帮我一次，就一次好吗，我不想让我的孩子因此跟我一块儿丧命。”

    她恳求的语气倒还算真诚，韩若青也仔细的观察了一下她，想要从她身上捕捉到异样。

    孙敏敏被韩若青看得发怵，整个人只觉得从后背一阵寒气窜出，让她整个人不自觉的打了个冷战。

    因为韩若青不舒服的眼神，所以她嘟囔了一句，“你若是不想帮就不帮呗，何故要如此盯着我看，盯着我看又不帮我的忙。”

    韩若青却没有回复她到底帮还是不帮，反而收回眼神说了一句，“把手伸出来。”

    “干嘛？”孙敏敏以为韩若青要下黑手，吓得她连忙捂住自己的双手护在胸前以保命的姿势保持着。

    韩若青无语的告诉她，“你莫不是以为我要杀你？我若是想杀你的话不会留你到现在，伸手，我给你把个脉看看你肚子里的孩子有没有问题。”

    孙敏敏松了一口气，乖乖地伸出了手地到了韩若青的面前。

    韩若青毕竟是神医一般的存在，而且她刚才又哭又闹的又摔倒在地的也不知道会不会对孩子有危险，所以让韩若青把个脉看个平安也是不错的。

    而韩若青则是看着孙敏敏乖乖地伸出了手，倒有些疑惑。

    难不成她并没什么问题？

    可是等到她把了脉之后眼神瞬间沉了下去，这里面果然有问题！

    怪不得她方才总觉得孙敏敏有哪里不对劲的地方，原来如此！

    孙敏敏根本就没有喜脉，也就是说她并没有她口中所说的那个孩子，可是孙敏敏却并不像撒谎的样子……

    心中疑惑，韩若青下意识的观察着孙敏敏的眼神，这才发现了这其中的关窍。

    孙敏敏的举动看起来并没有什么异样，可是只要仔细的观察她的眼神看能够看出来她的眼神溃散无神，哪里是一个正常人该有的神态。

    缓缓的收回了手，韩若青心中大概明白了。

    这孙敏敏摆明了是被催眠所控制，她对于催眠控制再熟悉不过了，怪不得孙敏敏对于自己的出现毫不意外！

    “怎么了？难道我的孩子有什么问题吗？”孙敏敏见韩若青脸色的沉重，以为是孩子出现问题了所以有些急迫的问着。

    韩若青眼神闪了闪，扫视了一眼周围，然后才跟她说道，“跟我过来。”

    说着便拉起了孙敏敏朝着一处暗处的地方走去。

    孙敏敏不明所以，但还是乖乖的跟在韩若青身后。

    站定之后韩若青告诉她，“你闭上眼睛，我给你扎几针银针。”

    “什么？怎么突然要扎针？”孙敏敏害怕极了。

    韩若青有些头疼，毕竟此时跟她说什么都是无用的，索性找了个理由，“你的孩子胎像不稳，所以我帮你扎两针稳固一下，你别怕。”

    孙敏敏似懂非懂的点了点头，但还是问道，“真的没问题吗？”

    韩若青连连点头，“你放心吧绝对没问题，等我给你扎完银针之后你什么都舒服了。”

    现在最重要的是给孙敏敏解除催眠之术，否则她就会一直被控制住，更是不知道会做出什么事来。

    孙敏敏难得相信韩若青，当真闭上了眼睛配合着。

    韩若青立刻拿出银针在孙敏敏的头部扎了三针，又在一根银针上涂抹了药效强烈的药粉直扎人中之处。

    “嘶……”孙敏敏疼得直皱眉，但终究没有睁开眼睛问上一嘴。

