    湖州和锡州的边境上，丘陵起伏，地形复杂，沟沟壑壑之间，有鲜血洒落如斑纹，（彩蛋，精斑）一具具尸体躺在丘壑之间，一场大战刚刚结束。

    宋征居于虚空高处，一眼看遍了整个战场。

    龙仪卫们正在打扫战场，检查敌人是否真的死去，没死的补上一刀，死了的拖到了一处准备焚烧，以免引发瘟疫。

    他之前得到肖震的传讯，让他协助锡州龙仪卫阻击一伙山贼，他立刻整军出发，八百豹韬卫，留下了三百在湖州城，剩余五百修兵全都跟随宋征杀来。

    山贼不过是乌合之众，虽然多达两千，却轻而易举的就被他们埋伏、包围、剿灭。

    尸体堆积成了一座小山，两名龙仪卫抬着一具尸体过来，一用力扔到了尸山上，两人转身正要离去，忽然其中一人有些疑惑的转过了头，看着尸山下面压着的一具尸体。

    那具尸体忽然睁开眼来，惊得他往后一缩，可是尸体却忽然伸出手来，那只手瞬间变得乌黑，浓密的黑毛从手臂上飞快的生长出来，指甲变成了锋利的爪子，一把扣住了那名龙仪卫。

    这名龙仪卫也是脉河三道的境界，却被一把抓住动弹不得，而后尸体一用力，咔嚓一声，脖子被扭断了。

    “啊！僵尸！”他的同伴一声惊呼，飞快的从怀里取出一支圆筒，用力朝地上一丢，轰的一声，一团赤红色的火焰喷涌而起，凶猛的灼烧着那一具僵尸。

    “桀桀桀……”一阵怪笑声从火焰中传来，那一具“僵尸”不但没有被炼化，反而从火焰中站了起来，身躯动作之间，一具具尸体飞过来，聚拢在它周围成了它“身躯”的一部分，很快这一座尸山就转化成了一尊巨大的活动僵尸。

    它一张口，将火焰吞入腹中，抬手一招，周围山贼的尸体飞过来，全都附着在它的“身体”上，它变得更加巨大了。

    轰——

    它一拳砸向了那些龙仪卫，大地震动，一道道裂痕朝四周蔓延而去。

    它抓起地上一块三丈大小的巨石，轻而易举的朝着几百丈外的一群龙仪卫扔了过去。

    它张开口，一片剧毒的尸气朝着周围喷涌而去，龙仪卫们纷纷躲闪。

    宋征在天空上冷冷一笑：“果然藏得很深！”

    他双目幽深，张口一声大喝：“咄！”

    声波震颤，漫过了周围的龙仪卫，他们不受影响，看似并无多大威能，但波及到了那巨大的僵尸身上，却瞬间让它全身溃散，它抱着自己的头痛苦的嘶吼着跪了下去，身上的那些尸体一具具的掉下来，很快就从数十丈巨大，缩减成了几丈高低。

    宋征凌空而下，一拳轰在了僵尸的头上，啪的一声剩余的尸体全部炸飞，只留下了最初的那一具黑毛僵尸。

    它双眼血红，一身黑毛迅速的化为白毛，然后一声尖锐的长啸，身躯往地面下一沉，一阵阵大地波动朝四周散去，隐蔽着它真正逃窜的方向。

    宋征双眼如鹰，凌空一照就找到了方向。他手指一并，剑诀升起。神剑醉龙呼啸一声自无限高处冲落下来，带着凌厉的声势，唰一声刺入了大地之中。

    “吼——”

    一声痛苦的咆哮从地下传来，醉龙猛的一转，大地瞬间出现了一个大洞，一具灰白色的尸体被醉龙带了出来，啪一声摔在地上。

    神剑插在它的额头上，将它定住动弹不得。但是一双血红色的双眼，仍旧愤怒的瞪着宋征，随时准备暴起伤人。

    宋征哂笑，负手而至。

    “这法门，果然让你失去了大部分的理智。”他说了一句，暗自不屑。这山贼首脑一直没有找到，肖震本就提醒他要注意这个名叫“侯魃”的匪首，他当然不会掉以轻心，果然这家伙伪装成了普通山贼，一起被杀死，却打算借助邪术，炼化尸体为己用，一举反杀龙仪卫。

    他若是用别的手段也罢了，偏生选择了亡者的手段——碰上宋征真是作死。

    宋征一抬手就灭了他。

    他抬起两根手指，在侯魃的天灵盖上方三寸位置上轻轻一夹，似乎捉住了什么东西，然后慢慢的提起来。

    周围的龙仪卫不明所以，却看到那一双血红仇恨的双眼中，流露出了一片惊恐绝望之色，然后随着千户大人似乎真的捉出来什么东西，那血红色的光芒迅速的黯淡下去，最终彻底变成了死灰。

    僵尸再也动弹不得。

    宋征两只之间，夹着一丝淡淡的暗红色魂火。侯魃一生的记忆都在这一道魂火当中。这种手段宋征也不大愿意使用，生剥人魂，毕竟有些残忍。

    可是这个侯魃，为了自己逃脱，竟然宁愿将手下两千人送去死，然后借用他们的尸体，这种冷酷残忍之徒，对他使用什么手段宋征也没有心理负担。

    他随手一拍，将这一丝魂火震散了，落掌之下，他已经找到了自己想要的情报。成为天尊之后，很多手段都可以施展，看上去似有鬼神莫测之能。

    “大人。”杜百户和曾百户上前来请示：“接下来怎么做？”

    “将这些尸体烧了，然后等候镇山卫千户马大全到来。”

    “是！”杜百户去了，吩咐手下：“燃火！”

    “斥候放出三十里警戒，发现镇山卫的人，立刻回来禀报。”

    龙仪卫在锡州的卫所名叫镇山卫，马大全是镇山卫千户，和宋征同级。但是对于杜百户等人来说，却全然不是这个概念。

    自己千户刚刚破了白老七的案子，剿灭了一个邪教，捉了一个反贼，在肖大人面前正当红，而且看起来跟肖大人的关系匪浅，那是正儿八经的嫡系、心腹。

    马大全算什么东西？听这名字就是个土锤，凭什么跟自己千户平起平坐？而且镇山卫那帮废物，连一群“骁山匪”都灭不掉，还被人家整整两千人流窜到了州境，还不是靠着爷们儿们出手帮他们擦了屁股。

    杜百户训斥着手下：“都给我精神点！这一仗打的漂亮，待会在镇山卫面前，更不能丢了面子，谁要是丢人了，就是丢千户大人的脸，就是丢咱们豹韬卫的脸，回去后老子一定不让他好过，都听明白了吗？”

    “明白！”众校尉、力士轰然应和，胸脯更挺拔了，头昂的更高了。

    宋征看的好笑，下面的卫所之间自然也有竞争、攀比，乃是人之常情。这种内部的竞争其实也是好事。不过他也有些不明白：镇山卫怎么让这并不强大的一群山匪，一直流窜到了这里？

    “本千户要处理一些事情，不要打扰我。”他吩咐了一声，走进了一旁的帐篷里。

    杜百户答应了一声，叫来四名校尉守在四周，不住人接近。

    肖震给他发来命令的时候，特意强调了一下注意匪首侯魃，并且点名要了侯魃身上的一只黑木盒子。

    宋征在尸体上没有找到，但他剥了侯魃的魂魄，从记忆之中找到了线索：侯魃将自己的芥指藏在了身上的一个伤口中。他也暗中取了过来。

    在帐篷内，他打开了侯魃的芥指，一团血红色的浓雾呼的一声冲了出来，化作了一颗半丈大小的狰狞鬼脸，带着浓重的血腥之气，一口朝宋征咬了过来。

    这侯魃的确歹毒，在自己的芥指当中，还留下了这样的布置。

    可惜宋征早已经看过了他的记忆，对此早有准备，抬手隔空一握，一股力量将血雾鬼脸束缚住，一用力收成了一团。

    宋征本想直接毁掉，却忽然改了主意：“说不定能废物利用一下。”

    他取了一只黑葫芦，将血雾鬼脸装了进去。

    这东西名为“血怨咒”，炼制不易大伤天和，乃是剖取怀胎六个月的孕妇宫血，杀死胎儿，采取母亲的怨念，融合凝练而成。这半丈大小的鬼脸，恐怕要十几位孕妇和胎儿的惨死才能换来。

    芥指中，堆放着大量的财富，侯魃手段残忍，贪婪成性，手下抢来的东西，他要占去七成。

    只是这些凡俗中的“财宝”宋征看不上眼，准备一会一并交还给镇山卫，能找到事主的，尽量还给人家。

    他搜寻了一番，在一处角落里发现了几件东西。

    一根漆黑的石柱，一尺来粗，一丈长短，通体漆黑，看上去就像是寻常人家房柱。不过这柱子上，杂乱的刻着一些文字，有的连成一片，有的零散几句。看上去就像是有人随手在这柱子上记录下什么东西。

    宋征大致看了这些文字，不由得恍然：侯魃的一切邪功恐怕都是来自于这根柱子。

    柱子上的这些凌乱文字不能算是功法，而是什么古老修士的修行笔记。可能那一位当年就是在这柱子下面修炼，想到了什么就随手在柱子上刻下来。

    这些笔记实际上是他自己跟自己探讨，涉及到了死亡、魂魄、幽冥之力的一些深奥问题。这些问题已经隐隐触及到了一些极高的天条，甚至连宋征也只能看明白很小一部分，对其上提出的一些疑问，也是茫然无解，侯魃又哪里能够理解？他误解着从中扭曲的修炼出了一套亡者的法门，最后发现，化身僵尸威力最强……

