    “这是黑寡妇组织的令牌，见令如见我，现在它就交给你了，希望你能善待她们。”

    黑寡妇拿出一块黑色令牌给了楚风。

    她直接将黑寡妇杀手组织交给了楚风。

    “再见！！！”

    黑寡妇对着楚风和红玫瑰说了一句，就跟着陆家之人离开了酒吧。

    陆玉临走之前，眼中充满了憎恨的目光盯着楚风。

    “哎，可惜了一位如此美人却要和一块灵牌共度余生了。”

    红玫瑰叹息道，其目光看着楚风：“你干嘛不阻止她？”

    “这是她自己的选择，外人阻止不了。”

    楚风摇了摇头，目光看着手中那块黑寡妇组织的令牌。

    随后楚风前往了魔会所一趟，见到了那苗苗。

    “你要去东海？”

    楚风看到这苗苗诧异道。

    苗苗告诉他要离开这里前往东海。

    “我有一件东西放在东海要去取回来。”

    苗苗说道。

    “是你爷爷留给你的害的你被追杀的那件东西？”

    楚风说道。

    “恩。”

    苗苗点了点头。

    “正好我明天也要去东海，顺便带你一起去吧，免得你路上又遇到了那伙人。”

    楚风看着苗苗说道。

    “多谢。”

    苗苗点了点头。

    而在一架从棒国飞往华国的飞机头等舱中。

    一个身穿黑色练功服的青年男子坐在这里，面色冷漠，气息强大。

    他正是棒国一代武道宗师之孙，棒国年轻一代第一人的李泰俊。

    同样也是那被楚风灭杀掉的金秀恩未婚夫。

    “少爷，我们这次去是直接给秀恩小姐报仇么？”

    李泰俊身边坐着一个男子，看着他问道。

    “不，这次我不仅要给秀恩报仇，我还要让整个华国的人知道我棒国武道的厉害。”

    “这次我要彻底将华国所有年轻一辈的武道天才全部踩在脚下，狠狠地打他们的脸。”

    “这不仅是我的目标，更是我爷爷嘱咐我要做的事情。”

    李泰俊眼中泛着森冷的寒芒冷冷地喝道。

    “少爷要挑战整个华国年轻一辈的武道之人？”

    这男子神色一惊看着李泰俊。

    “没错，我要成为华国年轻一辈所有人心中的梦魇。”

    “让所有华国人知道他们年轻一辈的武道之人是多么的弱小不堪。”

    李泰俊冷哼道。

    “那到时候少爷就彻底威名远扬了。”

    这男子轻笑道。

    “听说那个害死秀恩的人也是一个年轻小子，等我将华国年轻一辈踩在脚下之时。”

    “我会亲自向其发出挑战，当着华国人的面将其斩杀掉，为秀恩报仇的。”

    李泰俊神色冰冷，眼中闪烁着冷冽的杀机哼道。

    转眼间，一天的时间过去了。

    江州大学，此刻也到了放学的时间。

    校门口。

    熊丝琴走在了这里。

    这时一位青年站在了其面前，正是姬飞。

    “是你？”

    熊丝琴看着姬飞惊讶道。

    “姑娘你好。”

    姬飞微笑道。

    “你有什么事么？”

    熊丝琴看着姬飞说道。

    “我想和你聊聊天，有时间么？”

    姬飞看着熊丝琴说道。

    “不好意思，我还要回家，没时间！！！”

    熊丝琴抱歉的摇了摇头，就要离开。

    结果姬飞身后的两位男人挡住了她的去路。

    “姑娘，我没别的意思，只是想和你认识一下。”

    “你好，我叫姬飞！！！”

    姬飞说道。

    “不好意思，我的确没时间。”

    熊丝琴摇了摇头，要再次离开，那两人还是挡在其面前。

    “姑娘，我这个人不喜欢对女人用强，请你不要逼我！！！”

    姬飞神色淡漠的看着熊丝琴。

    “你……”

    熊丝琴神色一变。

    “大白天的就想强抢民女么？”

    这时楚风出现在这，看着姬飞轻轻一笑。

    “你是谁？”

    “我家少爷说话你也敢插嘴！！！”

    那两个跟随着姬飞的男人看着楚风厉喝道。

    “咋的，不服？”

    楚风冷笑着。

    当即这两人目光一凝，眼中迸射出冷冽的杀意，就要动手。

    姬飞挥了挥手，阻止这两人的行动，其目光看着楚风。

    “你是谁？和她什么关系？”

    姬飞看着楚风说着，指向了熊丝琴。

    “这和你有关系么，不要再纠缠她。”

    “否则我会让你知道花儿为什么这么红！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    “你是第一个敢这么和我说话的人。”

    姬飞冷漠的眼神注视着楚风。

    “所以呢？”

    楚风冷笑着。

    “你会很荣幸的死在我手中。”

    姬飞眼中迸射出一抹森冷的杀意，他目光一凝。

    一股恐怖无比的宗师之威爆发出来，朝着楚风镇压而去。

    顿时楚风感觉一股可怕如山岳的力量朝着他轰杀而来，要将其给彻底镇压。

    这姬飞乃是一位少年宗师强者。

    身为隐修一脉玄级家族的少爷，姬飞从小受到姬族大量资源的培养。

    加上其天赋，也是让其年级轻轻就踏入了宗师之境。

    少年宗师对于华国世俗的这些武道势力来说可能是遥不可及的存在。

    但对于隐修一脉中的那些真正强大的家族宗门来说。

    打造出一位少年宗师并不是太困难。

    毕竟他们都有着上千年的传承，家族中各种修炼的资源丰富。

    他们家族子弟从小培养，只要武道天赋属于上等。

    便可在三十岁之前踏入宗师之境。

    轰！！！

    这恐怖的宗师之威镇压在楚风身上。

    虚空都是传出一道轰鸣声。

    四周的空间泛着无尽的能量涟漪。

    虚空气流直接被泯灭掉了。

    楚风却什么事情都没有。

    看到这，姬飞和那两位跟随他的男人神色都是一惊，眉头一皱。

    “你是什么人？”

    姬飞看着楚风冷漠的喝道。

    “无可奉告！！！”

    楚风冷漠道。

    这姬飞眼中闪烁着阴冷的神色注视着楚风。

    半响后，姬飞冷漠道：“我记住你了！！！”

    随之姬飞就带着那两人离开了这里。

    看着这姬飞的背影，楚风眼中闪过一抹异色。

    这还是他第一次看到二十多岁的宗师强者。

    看来这个小子极有可能来自隐修一脉。

    毕竟这华国世俗的武道势力应该还培养不出一位年轻的宗师强者出来。

    “这隐修势力不是不准随便外出么，看来这规矩完全没用了啊。”

    楚风喃喃自语。

