    “第几天了？”莫思媛靠墙坐在一旁，手上无聊地把玩着那把手术刀，轻巧地转着刀花。

    要说莫思媛来到这也不是没有好处，不过那个好处是对于莫斯顿的，因为莫思媛的存在，这些天那些研究员可是对这里退避三舍。

    之前还会在莫斯顿的身上试药，但现在看着莫思媛手上耍着的漂亮刀花，谁还敢靠近？是觉得自己铜皮铁骨挨得住刀子，还是不相信那手术刀的锋利程度？

    不管往谁身上一扎，那可都是深深的一个血洞啊。

    不过这地方呆久了，还真不是一般的无聊。

    加上因为研究室里一天到晚都亮着灯，别说计算几天了，连现在是天亮天黑莫思媛都不知道。

    莫斯顿已经从那张躺了半年多的手术床上起来，整个人还是有些虚弱的，此时听到莫思媛的话，微微摇了下头，“我也不知道。”

    明明之前莫思媛还是挺不待见他的，可看着他现在的落魄模样，她又觉得不太好意思去欺负他了，“我说，你知道自己在这待了多久吗？”

    “半年多吧。”莫斯顿淡淡说着，视线不经意地从莫思媛的肚子上扫过，这还是他从莫思媛生了孩子判定出来的时间。

    毕竟他刚被伯特伦设计那会儿，莫思媛才不到五个月肚子，眼下连孩子都满月了。

    “在这鸟地方待上个半年，也亏得你没被逼疯。不得不说，你的心理素质还蛮强的。”莫思媛赞许道。

    撑起身下床坐到莫思媛的身边坐下，莫斯顿虽然整个人憔悴瘦弱了许多，可说到底底子摆在那，他一坐下，莫思媛就觉得自己娇小了许多。

    而在猝不及防间，莫斯顿已经抓住她放在一旁的手，莫思媛一愣，那只转着刀花的手险些没一个激动割伤自己。

    “谢谢你……”莫斯顿低哑的声音在耳畔响起。

    莫思媛干脆停下手上转着刀玩的动作，免得真伤着自己，“谢我干嘛？我又不是专程来找你的，我只是来找我女儿。”

    “不管怎么样，还是想谢谢你。”莫斯顿低声轻笑了下，这些天莫斯顿每天睁眼都能看到她，对他而言也满足了。

    他没有想过自己会这么喜欢一个女人，不过既然喜欢了，他也就认命了。只可惜，他没能一直保护她，也没能一直保护他们的女儿。

    莫思媛转头看着身旁的莫斯顿，微微皱着眉，“我总觉得今天的你怪怪的。”

    “哪里怪？”抬手替她将乱了的发挽到耳后，莫斯顿缓声道：“你放心，我没有被掉包。”

    “我当然知道你没有被掉包，你在这，换了你有什么用？”莫思媛没好气道。

    抱住她，莫斯顿久久没有动静。

    因为被抱着，莫思媛也看不到莫斯顿现在的样子，但总觉得心慌慌的，“你到底怎么回事？我不是告诉你，我已经跟祁钰清说好了，他会想办法救我们出去的吗？你的情况很不对的样子。”

    “我只是太久没抱过你了。”莫斯顿哑声笑道，“你乱想什么呢？”

    莫思媛没说话，被莫斯顿放开后也看了他好几次，也没发现什么来。想着可能是自己多心了，莫思媛也就没多想。

    咔地一声响，研究室的门被打开了。

    伯特伦站在门口，怀里是莫思媛许久未见的小猴子，看到小猴子的出现，莫思媛明显激动了下。

    “别急，等事情谈完了，有的是时间给你们一家三口。”伯特伦抱着小猴子大步走进研究室，身后阿尔文也跟了进来，其余人关上门留在了门外。

    “啊啊~~~啊~~~”小猴子似乎看到了莫思媛，开心地朝着她的方向伸手，但紧接着又像是看着她身后的莫斯顿。

    不管怎么样，莫思媛很艰难才把视线从小猴子移到伯特伦的脸上，看着那张跟莫斯顿一模一样的脸，莫思媛一肚子的火，“谈事情可以，那你至少也该用真面目示人吧？大家都知道你是谁，再顶着这张脸不觉得很可笑吗？”

    伯特伦但笑不语，将手上的小猴子转到了阿尔文手中，边道：“莫斯顿，别躲在一个女人身后，堂堂弗拉格家族的族长，不觉得太没用了吗？”

    拉住要说话的莫思媛，莫斯顿往前一步挡住了身后的她，“把她们母女送走。”

    “这点小事当然不是问题，不过，你是不是忘了我说的，你得先把密库的密码告诉我。”伯特伦淡淡说道。

    “她们一走，我就告诉你。”莫斯顿沉声道。

    “莫斯顿你疯了！”莫思媛不敢置信地扯开莫斯顿，她都说了祁钰清他们会有办法，没想到转头莫斯顿就跟这些人妥协了。

    莫斯顿没说话，莫思媛一个发狠，直接握着手术刀上前打算挟持伯特伦。可她刚有所动作，那边阿尔文手上的枪已经对准她。

    砰地一声枪响，如果不是莫斯顿将莫思媛拉回来，那一枪就不是从她身前射过那么简单了。

    “同样的亏，我会吃两次吗？”伯特伦冷冷地看着莫思媛，似乎在嘲讽她的天真。

    那边小猴子因为这声枪响哭了起来，可不管是阿尔文还是伯特伦都没有去管她。莫思媛听着女儿的哭声心焦，却靠近不了。

    莫斯顿抓着莫思媛的手有些紧，他知道伯特伦现在还不敢杀他，但是莫思媛就不一定了。所以在伯特伦靠近时，莫斯顿依旧牢牢站在莫思媛的身前，挡在阿尔文手上枪口对着的方向。

    看着挡在面前的莫斯顿，伯特伦神色不悦，“让开。”

    莫斯顿没说话，却用实际行动给出了答案，不让。

    砰地一声枪响，莫斯顿额上沁着冷汗，左腿一软险些倒下去。而在他左腿大腿位置，鲜血瞬间染红了一片。

    “还是不让吗？”伯特伦看着依旧坚持的莫斯顿，倒是不急着靠近了，反而好笑地问着他。

    走上前，伯特伦一脚踢在他左腿伤处，伤口瞬间涌出大量鲜血，就连伯特伦踢人的鞋面都染了一片鲜血。

    而莫斯顿仅仅只是闷哼了声，明明强撑困难，却依旧挡在莫思媛的身前，不肯倒下。

    被莫斯顿保护在身后，莫思媛看着背对着她，明明已经颤抖着，却依旧固执不肯让开的他，心脏处就像是被重击了一般，眼前亦是一片模糊。

    深呼吸着，莫思媛抬手扶住他的手臂，替他支撑着身体的重量，“伯特伦，你够了没？”

    伯特伦没说话，他笑着站在莫斯顿的面前，左脚重重踢在他右脚的膝盖上，那一瞬间的痛让莫斯顿的双腿下意识地一屈，如果不是莫思媛扶着，这一下足以让他跪在伯特伦的面前。

    “王八蛋！”莫思媛着实被急红了眼，可还不等她有所动作，那边阿尔文的枪口一转，已经对着正哇哇哭的小猴子，“如果你敢碰大人一下，我就杀了你的女儿，别怀疑我不敢动手。”

    紧紧压抑着心底的愤怒，莫思媛气得发抖，却无可奈何。

    莫斯顿用恢复了些许的右腿撑着身子，“让她们离开。”

    “我能相信你吗？如果我放了她们，你却不肯说怎么办？”伯特伦冷冷看着莫斯顿问道。

    按住要说话的莫思媛，莫斯顿冷然道：“随你信不信。”

    伯特伦的脸色沉了沉，似乎在考量莫斯顿说真话的概率有多少。

    “好，我就信你一次。”伯特伦最终还是选择了妥协，弯不下莫斯顿的骨头，他只能选择弯下自己的。虽然有些不甘，但也没办法。

    而听到伯特伦的话，莫斯顿看向身侧的莫思媛，将人重重抱在怀里，并在她的耳边薄唇微启：“Barclays Bank……”

    Barclays Bank巴莱克银行……

    莫思媛不明白莫斯顿突然跟她说这个地方是要干嘛，但她知道不能问，直到被伯特伦的手下推搡着离开地下暗室，莫思媛依旧想不明白。

    伯特伦等着她们都走了，这才转身看向莫斯顿，“现在人都走了，你可以说了吧？”

    “我怎么知道你是不是真的让她们离开，我要听到她们亲口承认。”莫斯顿一步一瘸地坐到一旁的手术床边，对于自己伤了的腿却没有多在意。

    “我看你就是在耍我。”伯特伦沉声道。

    “我不仅会告诉你密码，如果你担心我耍花样的话，我还能带你过去，你可以看着我打开那扇门。”莫斯顿冷然道。

    而听到莫斯顿这般说，伯特伦又迟疑了，似乎见他也不是真的在骗自己的样子。

    伯特伦转身离开，随着门被关上，莫斯顿靠着一旁的墙，倒吸了一口冷气。随后便沉静了下来，他说的没错，他会带着伯特伦进那扇门，但能不能离开……就不是他说了算了。

    另一边，小猴子被塞到了莫思媛的手上，许是哭累了，此时的小猴子已经睡了过去，只是依旧一抽一抽的，显然刚刚哭得狠了。

    阿尔文一直走在莫思媛的后方，防止她有什么动作，见她时不时往后看去，皱眉深思的模样，便道：“好奇为什么他突然就同意了？”

    冷冷看了眼阿尔文，莫思媛并不想搭理他。

    被带到一间空房间里，莫思媛走进后，警惕地看向跟着她进屋的阿尔文，“什么时候放我们走？”

    “不清楚。”阿尔文淡声说着，随后站在门口附近的位置就不动了。

    看他的样子像是在等谁来，莫思媛不用猜也知道等的是谁，当即抱着小猴子先坐到了一旁的椅子上。

    莫斯顿为什么突然妥协，他在她耳边说的那个银行名到底有什么用？莫思媛只觉得一切都有些莫名其妙。

    没多久，伯特伦就从门外进来了，看到若有所思的莫思媛，便道：“又在想什么主意逃走？”

    “我需要想吗？你们不是答应了莫斯顿，会放我们离开？”莫思媛微微挑眉，一脸冷然地看着伯特伦。

    “答应是一码事，做不做又是另一码事。”伯特伦轻笑道。

    “别把别人都当傻子，你以为莫斯顿有那么傻吗？做不到他要求的，他就不会给你你想要的。”莫思媛冷笑道。

    伯特伦神秘兮兮道：“我有我的办法。”

    王八蛋！

    心里暗暗骂了下，莫思媛虽然早猜到他不会乖乖放自己走，但也没想到居然这么无耻。

    见莫思媛脸色不好看，伯特伦倒是心情颇好，“想知道他为什么突然妥协吗？”

    蓦地看向伯特伦，莫思媛也确实好奇这件事，当即道：“为什么？”

    “你应该不知道他为什么会变成现在这样吧？他是弗拉格家族的族长，身边有那么多人保护他，他怎么就落到我手里还没人知道呢？”伯特伦表情夸张地说着，看得莫思媛挺想打他的就是了。

    莫思媛不配合他，伯特伦也不在意，径直说了下去，“那当然还得多谢你了，我的好堂哥为了你，一个人跑进我设下的陷阱里。谁让他不长脑子，活该。”

    “你才不长脑子！”莫思媛想也不想地骂道。

    “你还挺护着他，也难怪他一次两次都为了你不顾自己安危。”伯特伦冷笑道。

    莫思媛似有所觉察，心底也是一慌，一旁的伯特伦却是毫不顾忌，“你应该猜到了，他之所以妥协就是为了你。我只是拿你威胁他，再顺便说了几句威胁的话，没想到他就怕了。不过比起你们的女儿，他对你可真的在意太多了。”

    这个傻子！

    一旁，阿尔文看了眼时间，“伯爵大人，差不多该准备去参加晚上的宴会了。”

    “原来都这个时间了……”伯特伦轻声念叨着，随后看了眼莫思媛，“他这么喜欢你，有时候我还真是挺羡慕你的。”

    说完，伯特伦便没有再说什么，径直离开了房间。

    他也不急着说什么，就让莫思媛一个人在房间里多想想莫斯顿对她的好，这样他才好慢慢说服她。

    嘴角弯起一丝弧度，伯特伦直觉自己的目标不远了，心情自然更是好了几分。

    另一边，一众豪车陆续开进庄园的停车场里，每个到场的人都是盛装出席。今天这场宴会，是英国老牌家族吉尔曼家族的老族长举办，目的也是为了承上启下，将家族正式交到他儿子的手上。

    像他们这样的家族，对于这个具有仪式性的宴会十分重视，通常会邀请来各大家族的族长，以及各界名流。

    不过通常这样的宴会，多是一些具有身份的中年男女的场合，加上基本都是西方人的面孔。

    所以当洛玉笙跟祁钰清出现在宴会上，不仅是极少的东方人面孔，两人的外表又同样出色，一时间着实引起了不少关注度。

    而吉尔曼家族的老族长一看到到场的两人，在跟身旁人说了句抱歉后，就快步走向两人，脚步又稳又急。

