    宽大的营帐中，戴着眼镜的清瘦中年人正专注地看着办公桌上的文件，他的身侧是一名捧着数枚卷轴的年轻忍者，轻声向他解释着文件上的要点信息。

    “门炎大人，这次拨付的手里剑、苦无等忍具一共有……”

    这时，营帐的入口处传来了豪爽的声音。

    “我回来啦！”

    水户门炎扶了扶眼镜，向入口处看去，见到来人，他也不由得露出了笑容。

    “自来也，你回来了。情况怎么样？”

    进来的人正是三代目火影的亲传弟子自来也。

    自从团藏被调回木叶之后，前线这边名义上的主将便是由水户门炎来接替的。

    只是水户门炎无论实力还是手腕，比之原来的团藏都相差甚远。

    三代目也是考虑到这样的情况，特地将自己的三个亲传弟子以及擅长谋略的奈良家族族长调配过来，作为辅佐。

    前段时间，战局平稳了许多。但是又传来砂隐村出兵攻占了雨之国西部边境一处关键城市的消息，于是水户门炎便让自来也前去探查。

    那个地方也算是个战略要地，被砂隐村攻占的话，是会威胁到他们木叶村在雨之国前线驻地的，而这恐怕这也正是砂隐村的目的。

    但山椒鱼半藏不可能眼睁睁看着自己国家的城市被占领，这两者之间又必定会产生冲突。

    那么，现在那边的情况究竟如何呢？

    走进营帐的自来也看出了水户门炎目光中的期待，爽朗笑道：“山椒鱼半藏带着他直属的精英部队，袭击了砂隐的军势，不过他并没有占到便宜。”

    “哦？”

    “砂隐那边的主事人是千代，她破解了半藏的毒，因此这次半藏也只能无功而返了。”自来也解释。

    这个消息可是他通过【蛤蟆隐之术】，冒着风险潜入到砂隐的营地里才获得的。

    水户门炎安下心来，笑道：“也就是说，我们可以坐山观虎斗了。“

    “目前来看，确实是这样，局势应该是在向有利于我们木叶的方向发展呢。”自来也点了点头，他也是这样认为的。

    “不要高兴得太早了。”

    门外传来这句话，随即，一个留着凤梨头的中年人背着手，信步走了进来。

    这个凤梨头中年人是奈良家族这一代的族长，也是雨之国这边前线的军师，平日里水户门炎就非常倚重他的智慧，这时听到他有不同的见解，便自然征询问道：“鹿角，你的看法是？”

    奈良鹿角望向水户门炎和自来也两人，沉声道：“局势没有你们想象的那么乐观，半藏是和砂隐那边交手了不假，但是……”

    说到这里，他的表情变得严肃起来：“但是山椒鱼半藏恐怕也只是浅尝辄止，一旦他发现自己没法对砂隐造成有效的杀伤，那么或许便会和砂隐休战了。”

    “为啥？”自来也抓了抓头，傻傻问道。

    他没明白，这样的结论是怎么得出来的。

    貌似这前后并没有因果关系，就算山椒鱼半藏的毒气对砂隐没什么作用，他也可以让自己的军队去进攻啊，而他本人的实力也不亚于“影”，凭什么就此作罢啊？

    奈良鹿角看着眼前两人都一脸迷惑的样子，叹了口气。

    “砂隐攻占雨之国的城市，山椒鱼半藏如果没有任何反应，那么他的威信就必定会受到损失，这点你们可以理解吧。”

    两人点了点头。

    “但是半藏真的需要和砂隐死磕吗？仔细想想，砂隐的部队占领了那边，针对的目标其实是我们木叶吧。从地图上就可以看出，我们木叶会就此陷入三面包围的不利境地。”

    他指着一旁的沙盘，继续解释道：

    “砂隐的突进其实是对半藏有利的，只是他们占领了雨之国的领土，碍于这一点，作为雨之国名义上的守卫者，半藏必须要有所表示才行，所以他才会带着自己的少量精英下属突袭砂隐的营地。”

    “如果砂隐连这样的袭击都无法承受，那么灭了也就灭了，这或许就是半藏的想法。但如果砂隐能够承受下来，那么半藏或许会和他们达成一定的默契，暂时休战，合力对付我们木叶为先。”

    “原来如此。”

    自来也这才恍然大悟：“这样做，半藏对于雨之国内部也有了说法，他并不是不管砂隐的入侵，只是实力有限，没能成功剿灭而已。况且还有木叶和岩隐在，他也有拖延下去的理由，先处理同为侵略者的木叶、岩隐，这完全说得过去啊。”

    “听你们这么一说，感觉局势一下子坏起来了。”

    水户门炎也听明白了，头疼地扶了扶额，“该怎么办才好呢？鹿角，你有什么对策吗？”

    看到他眼巴巴的目光，奈良鹿角有些无语。

    “我就知道，结果会是这样……”

    自从他被派遣到这边和水户门炎共事，一开始水户门炎还有点主见，但到了现在，不知道怎么回事，却逐渐变成了大小琐事都要让他奈良鹿角来拿主意。

    “每天这样事无巨细都要我来参谋，最后我一定会过劳死的吧……但是，不盯着点，这两个笨蛋又很难让人放心。”

    奈良鹿角叹了口气，顿时觉得麻烦无比。

    ……

    “姐姐！”

    鞍马彦一行人刚通过岗哨处的审查，走进了营地，旁边就传来一阵呼唤声。

    一个脸上带着稚气的白眼孩童欣喜地跑了过来。

    “隼人？”

    日向结衣转过头，顿时认出了自己的弟弟。

    而鞍马彦，则注意到跟在他身后的队友中，那个有着灿烂金发的秀气少年。

    “哟，水门，好久不见了。”他抬手招呼了一声。

    “彦前辈。”波风水门走过来，见到曾经给过他帮助的前辈，也露出了笑容。

    “什么时候过来的？”

    见一旁的白眼姐弟有许多话要说，鞍马彦便随意和波风水门聊了起来。

    “就在前几天，自来也老师传回木叶的信件，说是要让我们过来长长见识。但是我们来到这里之后，就没有见过自来也老师，好像是出去执行什么机密任务了。”

    波风水门抓了抓头发，显得有些苦恼。

    “那你们这几天应该很闲了。”

    “也不能说没事吧，我们也需要承担一部分的巡逻、驻守的任务。”

    “对了。”

    鞍马彦似乎想起了什么，突然问道：“大蛇丸老师在营地当中吗？”

