    看着骂骂咧咧的杜卡奥，怜风无奈的摇了摇头道：“可是，我们没有办法阻止他们，上次被入侵后，我们已经升级了最新版本，也是目前我们能做到的最高级防护，可还是被入侵了！”

    “他们当我们的德诺三号是什么了？想来就来，想走就走吗？怜风，你能不能想个办法。。”

    “不能！”

    杜卡奥话还没说完就被怜风打断了，笑话，凭现在地球的科技怎么可能做到，更何况即便是当年全盛时期的德诺也未必可以搞定。

    “那就这么让他们随便进进出出！就是那啥，咳，他也得留点钱吧！”

    杜卡奥很烦躁，这小狐狸也不知道跑哪里去了！还特么没回来，要是他在的话，就好了！

    “阿嚏！”

    叶凌云打了个喷嚏，揉了揉鼻子喃喃道：“嗯，肯定是琪琳和蔷薇她们想我了！小怼怼还有多久到啊！”

    小怼怼：还有半小时就到了！

    “嗯，那我眯一会儿，到了记得叫我！”

    说完，叶凌云就将小册子盖在脸上。

    恶魔一号。

    费罗操作着蓝色的小球球回头看向凉冰道：“报告女王，巨峡号那里启动了德诺三号的天网侦查守卫。想要定位我们的行动位置！”

    “那就把他们的德诺三号干掉！”

    凉冰喝了口红糖水皱着眉头说道。

    “呃，我们属于暗数据访问，无法执行破坏操作，而且这个还得是德诺文明最尖端的系统，要是真破坏会有些麻烦，为了一个东风快递有些得不偿失！”

    “好吧！”

    凉冰将红糖水放在桌子上，左手轻轻的敲着桌面，发出“哒哒哒！”的声音。

    随后伸出右手附在耳边道：“阿泰，你带着你的战术小队注意，我们要在他们每五分钟一次的全球扫描间隙完成任务！要是雄兵连的那群歪瓜裂枣出现在战场上，就给我办了丫的！”

    阿泰带着自己战术小队的十个恶魔战士找到隐蔽地点，藏了起来。

    阿泰伸出右手与恶魔一号通讯道：“报告女王，阿泰小队已经到达目的地，请给出目标视野！”

    凉冰看了眼费罗道：“费罗，将云山基地视野给我点亮，清点目标人数和装备数据！”

    费罗点了点头道：“明白！”

    阿托站在凉冰的身后缓缓开口道：“女王，我觉得您多虑了，抢一个东风快递而已，又不是去跟雄兵连干架，阿泰他们可以的！”

    凉冰皱着眉头道：“话虽如此，但是仍然不可以掉以轻心！明白吗？毕竟是去抢核弹又不是去抢银行，切记，千万不要因为你们的鲁莽引爆它！你们的身体还没有完全恢复到巅峰，万一炸了，离得太近你们也扛不住！”

    “明白了，女王，放心吧！”

    阿泰做出几个手势，十个恶魔战士分散开来。

    “靠，女人就是女人，成神了也一样！”

    凉冰将红糖水一饮未尽，皱着眉头摸了摸小腹道：“我先去休息一下，费罗你来指挥，记住别上头！”

    费罗点了点头道：“放心吧，女王！”

    凉冰一边揉着小腹向外走去一边喃喃道什么空间好像不够了，得再去买点了。

    费罗操作着蓝色的球球开口道：“阿泰，距离下一次天网侦查守卫扫描还有五十秒，做好准备！”

    这时，云山基地了，战士们都提高了警惕，云山基地警卫团的团长已经下达了一级警备命令。

    “大家注意啦！咱们的V8军事通讯卫星被毁，今天晚上可能会出现紧急情况！大家都要打起精神来啊！”

    “费罗，女王的那个又来了：”

    阿泰看着手中的云山基地布防图开口问道。

    “没错，所以，阿泰你这波可不能浪，女王要的是零比N，要是出了意外，咱俩都得去扫厕所！注意点！”

    费罗将云山基地的布防实时与阿泰共享。

    “嗯，我明白，放心吧！我们小队里的人，就一个字，稳！跟我一样从来不浪！放心吧！妥妥的没问题！”

    阿泰看着布防图拍着胸脯保证道。

    “那就好，千万不要出差错，要不然咱俩得扫一千年的厕所！”

    “放心吧！没问题，女王督战总是把气氛搞得很紧张，现在轻松多了，做任务还是保持愉悦的心情比较好！”

    费罗看了眼计时器道：“距离下一次天网侦查守卫扫描还有二十秒，你们做好准备！”

    阿泰点点头道：“放心吧！我们小队稳得很！绝对。。”

    “阿泰！他们肯定没有见过我们！”

    拎着闪电戟负责突击的恶魔丹尼看着阿泰开口道。

    一听这话，阿泰有点慌道：“丹尼，你要干嘛？”

    “就差十来秒了！我得跟他们玩玩！哈哈哈哈，忍不住了，要开战了！”

    说完，丹尼就扇动翅膀冲向云山基地的大门。

    “上一次交手还是和凯莎的护卫天使们，就她们也没把握怎么样！我可忍不住了！我要让这些家伙们见识见识什么叫真正的战士！”

    费罗看了眼计时器道：“阿泰，距离下一次天王侦查守卫还有十。。。卧槽！什么情况！你们队的丹尼，干特么什么去了！”

    “他。。。”

    阿泰觉得自己的脸被打的生疼！

    我们小队里的人，就一个字，稳！

    “阿泰！特么的，这特么叫稳？我告诉你要是任务失败了！我特么跟你拼了！”

    丹尼拎着闪电戟，扇动着翅膀缓缓的在云山基地门前降落。

    门口站岗的士兵看着这个大蝙蝠惊讶道：“我靠，这是什么？”

    “哈哈哈哈！迎接审判吧！凡人！我是将要来带走你们的恶魔！”

    丹尼摇了摇头道：“不，我是将要带走你们的天使！”

    “闪电。。。”

    “阿泰，还有五秒，千万不能让他们开火！要不然。。。”

    “砰！”

    一道火光闪过，丹尼直接坠机。

    瞭望塔上的狙击手直接喊道：“心思个锤子呢！管他是个啥！干他丫的！”

    “不然。。我们会被发现的！阿泰！我特么套你猴子！你的手下都这么坑的吗！女王三令五申不让装逼，不让话多！淦！还不踏马快上！玛德，要是任务失败，咱俩等着扫厕所去吧！”

    费罗简直要被气炸了！

    这特么的是个什么坑货队友啊！

    还特么拍胸脯保证！

    我特么心态崩了呀！

    此时，南海舰队，巨峡号，指挥室。

    怜风突然抬头看向杜卡奥道：“捕捉到光波数据！云山基地核发射井传来枪击光谱数据！”

    “赶紧追踪目标！让雄兵连待命，随时准备出击！”杜卡奥盯着屏幕邹起眉头。

    怜风点了点头道：“嗯，明白！”

