    沿着太平山道的路一直走了大概两三里地，前面的山路前，立着一块醒目的牌子，牌子前还用碎石筑起一道围墙。

    在狭长的石墙带，隔三差五有一些缺口，每处缺口都有一队士兵正在来回巡视。

    江铠走向了最近的一处缺口。

    对方也看到江铠走来，立即有三人迎了上来。

    到了江铠面前，为首的士兵对江铠说道，“你好，这里是太平山道地图的边缘，再往前走，就要进入为探测地区，为了你的安全着想，最好返回太平山道。”

    江铠微微一笑，“谢谢提醒，不过我就是要去那边。”

    对方也没有阻拦，只是说道，“我们有义务提醒你，如果你执意进入，我们也不阻拦，但你最好考虑清楚。”

    “我已经考虑清楚了。”

    军官打量了江铠一眼，问道，“请问，你是接受军方委派的游离者，还是自发前往？如果是自发前往，我们需要登记一下信息。”

    江铠直接拿出了罗平给他的通行证，看到军方文件，那名军人不再有疑问，立即命令属下放行。

    “请注意安全。”

    江铠微微一笑，“好的。”

    走出石墙，江铠看着面前广袤的森林，深吸一口气。

    全球鬼星的开发总面积，不足鬼星面积的万分之一，在已开发区域之外，才是更加广阔的天地！

    而同时，从进入未知区域开始，玩家也将彻底走出军方的保护势力。

    “倒是忘了让老胡帮我算一卦，往哪边走运气会好一些……”江铠摇了摇头，随便选了个方向出发了。

    走在茂密的丛林中，江铠还算轻松，这四五里地，他也没遇到什么野兽。

    目前全球有四个国家，占领面积超过10万平方公里，而从他们的经验中，可以发现10万平方公里似乎是一个分水岭。

    10万平方公里内，野怪的实力也在逐步增强，但其强度增幅，远远不如突破10万平方公里的这一次增强。

    就在准备找块地方停下休息的时候，突然，距离江铠二三十米的地面，土壤快速隆起。

    地下有什么东西正在朝着江铠冲刺过来。

    江铠眉头微皱，“什么玩意……”说罢，打出四发追命。

    然而追命只是击穿地面，却没能阻止地下的东西快速袭来。

    这东西在地下穿行，但是速度却奇快无比。

    转眼间就已经逼近江铠。

    江铠立即跃起，向一侧跳开。

    可地下的东西就像是长了眼睛似的，拐了一个弯，继续追击江铠。

    “这家伙利用大地的防御，挡下我的追命，有点麻烦！”江铠收回追命，转头就跑。

    就在此时，从另外几个方向，又出现了数只野兽，它们在地底穿行，在地面留下一道道痕迹，向江铠追击而来。

    江铠见状，头疼不已，只能朝着树林深处狂奔。

    这些东西非常狡猾，一直没有钻出地面，江铠现在连对方是什么东西都不知道，追命也无法击穿地面，只能选择跑。

    幸好江铠的敏捷属性很高，地下的那些东西一时也追不上江铠。

    然而，江铠没跑多久，越来越多的地底野兽被他吸引过来。

    仿佛周围全是这些东西。

    江铠也知道，继续这样下去恐怕会引来更多的地下野兽，万一这东西实力强大，自己很可能会陷入险境。

    想到这里，江铠看到前面的树木，一跃而起，跳上了树枝。

    跳上树枝后，江铠单手拉住主杆，俯视着树下的地面。

    四面八方涌来的四五十道沟痕也迅速聚集在树下的地底。

    地面终于没有动静了，江铠松了一口气，“看来它们是依靠地面震动追踪我，我一上树，它们就失去目标了。”

    正在江铠松下一口气的时候，原本已经平静下来的地面，突然土石炸起。

    紧接着，数十只巨大虫兽破土而出。

    这些东西长得就像是某种黑色蠕虫，身体呈直筒状，有七八米长，直径可以达到两米多。

    它们的整个头部便是一个口器，张开口器的时候，口腔内密布着大量的利齿，紧密的分布在它的整个口腔边缘。

    有密集恐惧症的人，看到这张嘴，怕是要起一身鸡皮疙瘩。

    此时，数十只这样的生物从地底直接暴起，江铠低下头时，就看到一张张漆黑的大嘴，和令人毛骨悚然的牙齿，冲着自己扑上来。

    江铠急忙从树枝上一跃而起，向另一棵大树跃去，同时转身就甩出十几把淬火追命！

    当追命撞击在这些巨虫体表的时候，它们被攻击的部位，局部出现了石化状态。

    追命根本就破不了防，也无法引发点燃效果。

    只有三四把暴击追命，将巨虫整个击退。

    “土系的？防御好高！”江铠瞪大双眼。

    趁着这会功夫，他取出了鉴定卡，对着一只巨虫进行鉴定。

    【石化吞金虫兽，无法鉴定活体属性。】

    刚刚鉴定结束，一只冲到最上方的吞金虫兽已经一口咬断了江铠先前落脚的树干。

    那粗壮树干，在吞金虫兽口中，就跟豆腐做的一样，一碰就断。

    “我去，这虫子好厉害。”王明看得也是后背发凉，“刚来这里，就遇到这么强的野兽！”

    吞金虫兽没有扑到江铠，立即对范围内的树木发动猛攻。

    它们落下后便会钻入地底，随后疯狂破坏树木根系。

    一大片树林，巨大的树木纷纷倾倒，场面混乱不已。

    “疯了吧这是！”江铠瞪大眼睛，他没想到这些虫子失去目标后，反而变得更加疯狂。

    正说着，江铠发现自己脚下的树木已经开始倾斜，向地面倒去。

    他还想跳到其他树上，但周围的树也在东倒西歪，他已经找不到落脚点了。

    江铠原本不打算多跟这些虫子纠缠，毕竟他的目标是宝箱，不是来杀虫子的。

    之前的攻击也只是试探性的，能杀最好，不能杀就跑，可现在他已经没法逃跑了。

    “只能杀了它们了！”

    ……………………

    就在距离江铠落脚处三四百米的一棵大树上，一道苗条的身影正在遥望着这边的战斗。

    这人戴着面具，双目灵动有神，“掉下去了？那他死定了！”

    “我说是谁这么没脑子呢！这种新人真是烦人，什么都不懂，还总觉得自己很厉害，冒冒失失惊动虫巢，害得老子都得跟着跑！”

    听说话声音应该是个女子。

    “要不要帮他呢？”女人想了想，又摇摇头，“算了，烂泥扶不上墙，帮也是白帮，死了以后也让他学聪明点。”

    “马上就要天黑了，那些东西要出来了……赶紧先躲起来！”

    说罢，她敏捷的跳到另一棵树上，快速消失在林中。

