    白粥一下肚。

    狐族老祖便感觉自己浑身灵力陡然躁动了起来。

    他一身万年未曾有过变动的金仙修为，居然往上涨了一丝！

    这到底是什么粥，仅仅只是吃了一口便让他的修为往上涨了一截儿？！

    莫非这大米是先天灵根级别的大米？

    “小胡啊，你慢点吃。”

    “这白米粥我们这里还有好多呢。”

    看见狐族老祖的吃相，周通忍不住开口说道。

    自从他来到这个世界，他就没有看到一个吃相正常的人。

    几乎每个来他家里做客的人吃相都是三天没有吃过饭的样子。

    这白米粥又不是什么好东西，有必要吃的这么急么？

    “多谢前辈的款待！”

    狐族老祖一边吃着一边感谢道。

    同时，他也打量了一眼一旁的青丘月。

    他讶然地发现这青丘月现在的修为已经直逼人仙了！

    这才短短一天不见，这丫头居然连破了五个大境界？

    看来，这次的意外对于小月这丫头来说是一场大机缘啊！

    如果月丫头天天能够留在这里，天天都能够享用到这样的食物，岂不是就能够早日化形！

    那样对于他们狐族来说，也是一件大喜事啊。

    想到这里，他便对着青丘月传音说道：

    “月丫头，你就留在这位前辈身边如何？”

    “老祖，我现在这位前辈身边不会有危险的，您就放心吧！”

    青丘月连忙回应道。

    她还生怕这个一向疼爱自己的老祖会做出什么不理智的事情出来。

    不过现在看来，是她自己多想了。

    这位前辈面前，一个小小的侍女都是金仙的修为，那前辈的真正境界……

    真是难以想象啊！

    “前辈，我其实是这附近青丘门的掌门，听闻这五行山上住了一位前辈大能，所以今天特来拜访。”

    “如有打扰，还望恕罪！”

    狐族老祖找个一个借口说道。

    闻言，周通恍然大悟！

    原来如此！

    一定是慈安道友那些人将自己的行踪告诉了这些人。

    难怪这几天自己的小院子会陆陆续续来这么多人。

    “大能不敢当，我只是一位隐居在这里的修士而已！”

    周通一脸淡然谦虚地说道。

    “前辈您说笑了。”

    狐族老祖一脸笑意地说道。

    同时，他心里也在暗自嘀咕。

    如果连您都不算是大能，我恐怕连小鱼小虾都算不上了……

    “咳咳，小胡你来这里找我是有什么事情么？”

    周通有开口问道。

    无事不登三宝殿，对方既然找上门来了。

    那就一定是有什么事。

    总不可能是专门过来蹭饭的吧！

    听见周通这样一问，狐族老祖瞬间就紧张了起来。

    他过来就是为了寻找青丘月的，但是现在看见青丘月在这里过得这么好。

    他自然是不想让青丘月和他一起回去啊！

    毕竟能够留在这里，绝对是一份无上的机缘！

    “额.....前辈，老朽此次来这里并没有其他事情，真的只是特地来拜访！”

    狐族老祖脸色有些不自然。

    见到狐族老祖的神情，周通忽然明白了。

    这家伙，该不会是来借粮食的吧？

    错不了了，绝对是这样。

    这家伙虽然穿的还挺讲究的，但是从他的吃相上来看，这家伙绝对已经有很久没有吃过饭了。

    所以，肯定是来借粮食的。

    而且，这种事情一般都很难开口。

    所以这家伙才会显得这么扭捏。

    想通了这一点，周通心里便开始盘算了起来。

    如果这家伙真的是来借粮食的，他也不是不能借。

    毕竟都是邻居，今天他帮助了其他人。

    到时候如果他有困难，　也可以找他们帮忙啊。

    俗话说的好，远亲不如近邻嘛。

    “小胡啊，不用说了，我明白了。”

    狐族老祖：“？？？？”

    前辈您明白什么了？

    “李天从后院搬两袋谷子过来吧！”

    周通对着一旁的哪吒吩咐道。

    “好的，少爷！”

    哪吒点了点头，便朝着后院走了过去。

    不一会儿，便抱了两麻袋谷子走了回来。

    “小胡啊，我这里也没有多少存粮了，这些你先拿回去应急吧。”

    周通对着狐族老祖淡淡地说道。

    “这是......给我的？“

    看着从麻袋里面透露出来的丝丝道韵，狐族老祖直接就惊呆了。

    莫非这就是这位前辈用来熬煮这白粥的稻谷？

    “小胡，拿去先吃着吧，两袋谷子而已，不算什么的！”

    看见狐族老祖的反应，周通更加肯定了自己心中的想法。

    这家伙看见这两袋稻谷，眼中只差冒绿光了。

    狐族老祖满脸不可置信。

    而一旁的哪吒等人则是一脸羡慕。

    这些稻谷可都是先天灵根啊！

    少爷就这样送给别人了么？

    而且，这家伙才只是区区金仙级别的小妖怪而已。

    值得少爷花这么大的代价去结交么。

    至于青丘月，则是脸色有些复杂。

    她在想这位前辈为什么会平白无故给老祖这么大的好处？

    再联系起昨天周通对她的态度......

    青丘月瞬间就想到了一种可能。

    莫非这位前辈是想.......

    而这一点，狐族老祖也想到了。

    他也不会认为这位前辈会平白无故地就给他这么大的好处。

    除非是看中了他们狐族身上的某种价值。

    而他们青丘狐族现在最珍贵的东西，就是一旁的青丘月了。

    这个丫头可是觉醒了九尾天狐血脉的天才！

    一旦化形成功，必定是倾国倾城的绝世美人！

    而且天狐血脉还有一个好处，就是能够让她的伴侣修炼的时候事半功倍。

    莫非前辈是看上了这丫头的血脉，所以才会赐予他这样的好处。

    而前辈之所以不明说的原因，肯定就是不想让他的下人知道这种事情。

    毕竟这种事不是什么光彩的事。

    想通了这一点，狐族老祖的脸色瞬间就有些复杂了起来。

    青丘月乃是他们青丘狐族未来的希望，他当然不想就这样让她沦为他人的玩物。

    但是，这位前辈修为通天。

    如果这件事能够让他们青丘狐族得到这位前辈的庇护似乎也不错。

    究竟怎么样选择比较好呢？

    一时间，狐族老祖开始犯难了。

