一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第327章在这里，没人能放肆

    眼中带着好奇的林瞳提着食材走了进来，在看到屋子里放着的烧烤架后，眼睛顿时一亮，擦了擦口水，一脸期待道：“开始吧？”

    苏尘扁了扁袖子，指挥着林瞳添木炭，他则提着食材去了厨房，在林瞳看不见的地方，用术法直接清洗干净，然后分成相同的大小。

    用神念操纵着铁签儿，一串一串穿好。

    等到苏尘端着切好，已经撒上调料开始腌制的食材出去后，林瞳刚刚添好了煤炭，她看着苏尘手里的盆子，瞠目结舌道：“这么快？果然是专业的！”

    “专业的？”苏尘微微摇头，没理会她，用打火机点燃木柴，再引燃木炭，最后将肉放在架子上，一切显得中规中矩。

    诱人的香味不断传来，林瞳呆呆望着，时不时擦一把口水。

    “叽咕！”林瞳捂着肚子，迫切转移注意力，但她和苏尘刚认识，就是想聊也没多少好聊的，而要是说吃的，她只会觉得更饿。

    “对了，那个人没再找你麻烦吧？”她开口问道，可刚说完，自己就愣住了。

    “没有。”苏尘随口回了句，青州可不小，况且那小子的爹明显认识他，他不找对方的麻烦、对方就已经是烧高香了，哪儿还敢找他的麻烦。

    林瞳也想到了之前的那一幕，小心翼翼问道：“对了，你是谁啊？”

    苏尘看了她一眼道：“你觉得我是谁？”

    听着像是打哑谜一样的话语，林瞳不禁翻了个白眼道：“我怎么知道你是谁？”她砸了砸嘴，眼中带着回忆道：“不过我感觉你应该挺牛的！”

    “牛吗？”苏尘随口道。

    “牛！”林瞳点了点头道：“那胖子一见你就跪下了，而且还有人开着豪车来接你，还给你鞠躬，还叫你爷，啧，你是不知道，你当时一点也没停顿就走上车时，那步子有多风骚。”

    林瞳摇了摇头，似在回味，然后喝了一小口果汁。

    苏尘略感无语，风骚？这个词用的是不是不太恰当？

    “好了吗？”林瞳盯着鸡翅问道。

    苏尘摇摇头道：“再等五分钟吧。”

    “哦！”林瞳强行将目光从鸡翅上收回，继续道：“当时，我就觉得，你要么就是那种像是电视里面演的那种黑帮老大，要么就是家里特别厉害。”

    “不过你太年轻了，看上去还没上大学，感觉应该不是黑帮老大；所以之前就一直觉得你应该是家里特别牛。”林瞳分析的头头是道，旋即又挠了挠头道：“不过现在又不这么觉得了。”苏尘家里是做烧烤的，而且这房子，怎么看都不像是很有钱的样子。

    苏尘微笑道：“也许是我厉害呢。”

    听上去像是开玩笑的一句话，可林瞳却是认真想了想，点点头道：“你说得对，也可能真的是你厉害，少年天才，受到大人物关注什么的。”

    苏尘哑然。

    “对了，那个去接你的漂亮妹子是你什么女朋友吗？那男的是谁啊？他家司机？”林瞳很是好奇，眼中燃烧着汹汹的八卦火焰。

    “嗯，我女朋友。”苏尘点点头，大方承认。

    得到了想要的答案，林瞳哦了一声道：“啧，说实话，我有些羡慕你！”

    “羡慕我？你是女的吧？”苏尘反问一句。

    林瞳理直气壮道：“是女的又怎样，那女孩儿长那么漂亮，香喷喷软绵绵的，谁不喜欢？”

    “呵！”苏尘摇头笑了笑，将烤好的鸡翅递给了她，这林瞳，倒也是个妙人。

    林瞳见状，眼中顿时大亮，猛吞了口口水，也不客气，直接接过，斯哈斯哈啃了起来。

    “香！好吃！”啃完一个鸡翅的林瞳一脸陶醉。

    苏尘也吃了一个，以前，哪怕苏建中每天都在卖烧烤，但他所能吃到烧烤的次数，却是寥寥无几，也就偶尔，苏建中会给苏尘烤一根鸡翅解解馋。

    苏尘将准备好的鸡腿放了上去，仰头喝了一口凉饮。

    林瞳在一旁有些可惜道：“其实烧烤配着酒最有味道了！”可惜她要开车，根本不敢喝。

    苏尘倒是不忌酒，只是轻易不喝罢了。

    林瞳也只是说了那么一句，就再次啃起了鸡翅。

    苏尘忽然抬起头，朝外面看了一眼。

    “怎么了？”林瞳正吃的不亦乐乎，见苏尘忽然往外面看了一眼，顿时有些紧张的问了一句，毕竟现在天已经完全黑了下来，这一块儿也没什么灯光，外面黑乎乎一片，有些吓人。

    苏尘看了看她，轻声道：“有人过来了，应该是找你的。”

    “找我的？”林瞳一愣，旋即想起了什么，脸色一变，急急道：“快，找地方让我躲一躲！”

    苏尘摇摇头道：“没用的，你的车在外面。”

    “车子……”林瞳顿时懊恼，哎呀，真是的，出门就出门，开什么车啊。

    她紧张道：“算了，车不要了，你跟我一起跑吧！他们要是找不到我，说不定会迁怒你。”

    苏尘低头继续烤着鸡腿，平静道：“放心，在这里，没人能放肆。”

    林瞳现在像是热锅上的蚂蚁，哪里听得进苏尘说什么，她很想跑，可一旦她跑了，就会连累到苏尘。

    外面嘈杂的脚步声越来越清晰，一道略显轻佻的男声传了进来：“林瞳小宝贝，可别想跑，我已经看见你的车了！”

    林瞳脸色再变，叹了口气道：“这下麻烦了。”

    林瞳脸上带着懊恼，懊恼于自己的粗心大意。

    院子外一行穿的花里胡哨的五个人大步踏了进来，站在最前面的是个看上去二十三四的青年，染了一头黄发，一脸流里流气的样子。

    他刚进了院子，刚看清楚情景，眼睛就是一瞪，一脸难看道：“林瞳！他是谁？”

    一起过来的另外四个人哈哈大笑，一个个脸上戏谑：“啧啧，疯少爷，您这头上似乎有点儿绿啊！”

    “给我闭嘴！”被叫做疯少爷的青年气急败坏，其他几个人见好就收，戏谑的目光移到了苏尘身上，这野小子敢动疯少爷的女人，真是活腻了。