    慕容静立刻解释：“属下以为您看出了她的心思，才把她调到老夫人身边的，所以就没有.......没有跟您说。”

    “你以为！”北冥越冷声道：“你以为本门主有那个闲情逸致看别的女人的心思！”

    慕容静头垂的更低：“属下知错。”

    此时，慕容静十分懊悔，她确实应该早点提醒北冥越。

    这几年他心里眼里一直在惦记着风清颜，怎么可能注意到别的女人的心思。

    尤其，冷柔一直隐藏的很深，在北冥越面前表现的小心翼翼，并没有流露出半点心思，她也是无意中才发现的。

    瞪着面前的女人，北冥越忽然对刚回来的容野吼了句：“把她也给我关起来！”

    容野：“.........”

    他诧异的看着自家大boss，他离开这一会，发生什么了？

    见他不动，北冥越寒声道：“聋了？”

    “门主........”看着大boss阴沉的脸色，容野没敢再说下去，随即道：“是。”

    容野看向慕容静：“走吧。”

    慕容静站起来，跟他一起再次往地牢方向走。

    “这是怎么回事？”容野低声问。

    慕容静轻叹一声：“门主生气呗。”

    “生气什么？你不会有什么事吧？”

    “不会，放心吧，顶多关几天而已。”顿了下，慕容静又道：“我被关起来的事别让时浅还有宇文承渊他们知道。”

    “为什么？浅浅小姐知道还能为你说句，门主就能放你出来了。”

    “我不想他们知道。”

    容野挑了挑眉：“你是不想宇文承渊知道吧？”

    慕容静抿唇未语。

    地牢里。

    原本痛苦抽搐的女人在慕容静后忽然笑了起来，嘲讽道：“慕容静，你也有今天，这下咱们可以一起作伴了。”

    慕容静顿住脚步，忽然问：“那极痛素还有吗？”

    容野道：“有。”

    慕容静冷声道：“再给她多来两杯。”

    容野：“好。”

    女人笑容顿时僵在脸上。

    ..........

    时浅商司湛二人再次到医院看望宝宝。

    二十四小时的观察期以后，宝宝彻底脱离了危险期。

    风清颜面色憔悴，轻声道：“浅浅，你们来了。”

    “嗯，宝宝怎么样了？”

    “已经脱离危险期了。”

    时浅安慰道：“那就没事了，别太担心了。”

    风清颜微微点头：“嗯。”

    “北冥越呢？”商司湛问。

    风清颜回道：“他回去处理那个女人了，一会就会回来。”

    此时，商司湛手机忽然响起，他拿出手机立刻静了音，看着屏幕上白风华的名字，他道：“我出去接个电话。”

    “嗯。”时浅应了声。

    出了病房，商司湛立刻接起电话：“喂。”

    “司湛，你到北美了吗？”白风华问。

    商司湛回答：“到了。”

    “北冥越呢？你们在一起吗？我刚刚给他打电话打不通。”

    “他这会不在，怎么了？”

    “我这边有些家事要处理，所以可能要晚几天过去，我是想跟他说一下。”

    顿了两秒，商司湛道：“北冥越这边出了点状况，婚礼要延期，你们暂时先不用过来了。”

    “什么！延期！出什么状况了？”

    “北冥晨被下了毒。不过，目前已经没事了。”

    “什么人这么大胆子？”白风华诧异的问。

    商司湛道：“目前还不确定。”

