    迪特·穆勒，与盖德·穆勒曾经在德甲一度其名，但在全世界的范围内，盖德·穆勒的知名度却远远超过前者，毕竟他是世界杯冠军的一员，是足球皇帝贝肯·鲍尔陛下最强大的队友、助手、朋友。

    因而，当王艾在距离雷奥妮的家乡迪特福特40公里的纽伦堡完成帽子戏法，一举重现了“轰炸机”的伟业之时，根特体育场不分是主队还是客队、不分是爱他还是恨他，所有球迷向他起立致敬，掌声如潮水一般涌来，拜仁的替补球员、工作人员甚至踏上了草皮的边缘来宣泄心中的兴奋，比赛也一度为此中断。

    赛后在场边，王艾举起双手向球迷们致意，并再一次被记者堵上门。

    “我的队友像我的球迷一样爱我，我也享受他们的爱，并爱他们。”额头上汗水依然滴滴答答，王艾的神情却已经平静下来：“我和大家的目标始终没变，追求比赛胜利，只是在这个过程中，如果我或者其他人谁有打破记录的机会，那么大家也不介意顺便帮忙，就是这样。”

    “你对盖德·穆勒有什么想说的吗？你即将超过他了。”

    “如果我在1972年而不是2012年踢球，我几乎不可能超过他。”

    “为什么会这么说？这太让人意外了。”

    “因为在当时的那个营养条件、训练条件、科学条件之下，盖德·穆勒已经做到了当时能做到的极限，如果我早生40年，我最多也只是做的和他差不多而已。”王艾喘了口气着重的强调：“虽然我今天追平了他的记录，并有可能在以后的几场比赛中正式打破这个记录，甚至大幅超过，但这并不代表我做的比他好。”

    说到这，王艾指了指摄像头，记者略闪开让王艾正面镜头：“我不知道您现在是否在看电视，我相信哪怕您现在没看明天也会有人把这个镜头告诉您。40年后我在慕尼黑重现了您往日的荣光，在这一时刻我想对您说的是：谢谢您的探索和引领，我们都是跟着您的录像学会怎么踢球的。您的名字已经不朽！向您致敬！”

    说完了，王艾向记者点了点头，便严肃的告辞。

    这一刻，他的心中也是激动的。而记者则被他这番话震慑的忘了接下来的问题、忘了他已经准备了很久的问题，呆呆的望着他的背影。

    正如王艾所说：盖德·穆勒已经不朽！

    而王艾今天的这一时刻，同样不朽！

    北京直播间里，同样负责这场比赛解说的段暄和张路任凭前方的转播信号扫过看台、扫过拜仁队员的背影而久久没有出声。段暄是听着盖德·穆勒的传奇长大的。盖德穆勒在慕尼黑扬名世界的时候，张路则是仰望他的小透明。

    这一刻眼望着宠爱多年的中国球星终于扫平了这一记录，这一刻40年跨越时空的身影渐渐重合，他们两个感佩莫名，以至于他们都忘了要求导播和王艾联系做赛后采访。

    终于，前方信号切掉、导播敲了敲通话器提醒他们信号回到直播间，段暄才露出笑脸对着镜头：“球迷朋友们，观众朋友们，感谢大家坚持到这么晚。我想我们所有人，包括前方的拜仁俱乐部都没想到，我们的小王儿能够在上一场打入7球之后在本场不利的情况下依然完成了帽子戏法。1112赛季是德甲的第50个赛季，在这半个世纪的历史中，我们的小王儿终于成长为了和盖德·穆勒同样伟大的射手，就在今天、就在刚刚、就在我们的亲眼见证之下。”

    段暄一改往日轻松幽默的主持风格，变得深沉而真诚：“感谢大家的陪伴、感谢小王儿在前方的奋斗，感谢这美好的年华，谢谢大家的观看。近期我们中央电视台体育频道将派出专门小组前往慕尼黑，实地采访小王儿在德国的生活，希望大家届时观看。”

    导播在附近竖起大拇指，示意信号切掉了。段暄叹口气往后一靠，张路笑呵呵的逗趣：“你这话说的，可有小王儿那味儿了。”

    段暄咧嘴一笑：“人家说的好啊。诶张指导你说咱中国足球是不是太缺乏仪式感了？你看他这两次发言，尤其是这次，一般这种重大记录的当时其实都是挺平淡的，兴奋都是很久以后回顾、定性、拔高时候的事儿了。可他就现场，就扑面而来的史诗感。”

    “是有那么点意思……语言艺术。”

    “他小时候就会说，什么场合说什么话、什么人说什么话，一点不差，关键是你听不出来他是修饰的，怎么听怎么都是发自本心。”

    “大巧不工。”张路点了点头：“也许他就是这样的人，为了追逐理想整个人的生命都投入进去，所以他一举一动、一言一行都极具理想主义气质。而理想，永远是燃烧的、高举的。”

    “……真想立刻就见到他啊。”

    “球迷了？”

    “您不是？”

    “也是，你这一说，当然还有小王儿这么一整，我一想过几天我要见到他，也有点激动。”张路站起身自嘲的一笑：“老夫聊发少年狂，左牵黄右擎苍！”

    虽然今天没有和央视直播间通话，但王艾的电话依旧响个不停，而且是三部电话一起响！黑色手机是来自时文君、康丝，红色手机是德罗巴、贝莱隆、兰帕德、劳尔、斯内德、萨内蒂、老白、郑智、孙继海……至于白色手机，是保持联络的一大堆赞助商。

    接电话、接电话、接电话，从纽伦堡一直接到了慕尼黑，拉科的、切尔西的、国米的，还有些没做过队友但互相观感良好的。除了打电话还有许多发了祝贺短信的，比如拉科时期的队友卢克、潘迪亚尼，切尔西队友德罗巴、兰帕德、特里，他们仨正在酒吧。

    温暖的夕阳下，王艾终于放下电话走下车子站在了家门外，而李俊还在抱着白色电话接个没完。听声音好像是《踢球者》上次来采访的那个记者，大概他也没想到上一个穆勒刚发表，王艾就冲向了另一个穆勒。

