    “喝！”

    “哈！”

    “杀！”

    训练场上，五十余名新兵战士，在赵大宝亲自演练下，紧跟着练习起来。

    新兵战士们的动作虽然笨拙，但士气正盛，如狼似虎的嚎叫，引来了不少的老兵蹲在树根底下观摩。

    王有胜观察了一眼，发现张山也在新兵其中，心下就觉得奇怪了，张山可是入伍三年的老兵，为何也跟着新兵一起训练了？

    更让王有胜觉得奇怪的是，新兵所训练的拼刺刀战术，依然还是八路军盗版鬼子的战术。

    换言之，他的拼刺刀战术在新兵中没有得到推广。

    王有胜跟着李云龙来到训练场上，李云龙招了招手，说道：“赵大宝，停止训练！”

    赵大宝猛地扭头，当看到是李云龙后，随后收回作势。

    他来到李云龙跟前，立定军姿，汇报道：“李团长，一营一连赵大宝向你报到。”

    李云龙满意地点了点头，肃然地道：“老子正找你，来来来，给你介绍一个人。”

    说着，李云龙眼神瞥向王有胜，又道：“他叫王有胜，这小子拼刺刀有两手，以后让他当你的副手，教会新同志们拼刺刀。”

    “嗯？”

    赵大宝眼神落在了王有胜身上，副手，就是副教官了。

    赵大宝当即喝声说道：“李团长，不用副手，俺可以教好新同志。”

    李云龙微微皱眉，不满地道：“刚才老子观察了，你用的还是咱们军中老一套的拼刺刀手法，王有胜这小子拼刺刀也不赖，老子给你安排人，是给你分担工作。”

    “是！”

    赵大宝打量了一眼王有胜，斗胆说道：“李团长，俺听说王有胜同志文书出身，跟着您在被服厂当秘书，当兵入伍不到一年，俺入伍三年了，应该不会比他还差吧？”

    赵大宝又道：“俺听说张山同志跟着王秘书学了新的拼刺刀法，可惜，张山输给了俺，现在他都被俺安排进新兵重新训练了。”

    “李团长，俺赵大宝说话直来直去，你可不要生俺的气，俺认为，俺和张山同样是入伍三年的老兵，经历大大小小的战斗几十场，张山输给了俺，说明王秘书还不能当俺的副手。”

    挑衅！

    赵大宝是个老实人，早就听说李云龙要调来独立团，李云龙干翻坂田联队，他是佩服的，李云龙来独立团当团长，他和部下们都没有怨言。

    可是，王有胜一个入伍不到一年的新兵，跟着李云龙屁股后面跑，刚到独立团没几天，就任职训练教官。

    更何况，王有胜亲自教出来的徒弟张山都输了，王有胜有什么资格担任训练教官？

    说白了，别说他赵大宝，就是一营活下来的这些老兵，估计没有一个人是服气的。

    赵大宝没有那么多心眼，为国打仗，行就行，不行就不行，在看不到实力时，不要骑在头上叽叽歪歪，会误了大事。

    李云龙和张大彪明显闻到了火药味，不单单是赵大宝，蹲在树根下的几个老兵也是一脸虎视眈眈地看着。

    一些老兵甚至认为李云龙这是安插亲信，先来了一个张大彪，现在又来一个王有胜。

    张大彪任职营长还能理解，西北军出身，作战经验丰富，本来就是营长转调，可王有胜……

    张大彪虎眼一瞪，肃声道：“赵大宝，李团长的命令难道你敢不听？”

    赵大宝咬了咬牙，又道：“既然李团长这么说，俺赵大宝答应就是了。”

    虽然他表面答应，可是眼神里的不服气，非常明显。

    “哈哈！”

    这时，李云龙却笑了起来。

    大家懵了。

    李云龙笑道：“不错不错，老孔的兵还没颓，胜子，老子给你任务了，能不能当上新兵教官，就看你小子的本事了。”

    “老子也不偏袒谁，你小子要是能打败赵大宝，就说明有出息，要是给老子丢脸，老子事后也得收拾你。”

    显然，李云龙这是给王有胜一个巨大的挑战。

    王有胜也明白李云龙的意思，老兵不服，就好好跟他们练练，自己也好久没有拼刺刀了。

    赵大宝脸色一喜，他也听出来了，李云龙没有偏袒，李云龙这是给双方一个机会！

    赵大宝不客气地道：“王秘书！不是我欺负你，如果你能在我面前躲过三招，我就承认你是我的副手。”

    王有胜站了出来，淡淡一笑：“当然，赵连长不用担心，也许我会击败你。”

    “打败我？”

    赵大宝愣了一下，哈哈笑了起来，丝毫不避讳。

    赵大宝没有废话，当即，发令解散了新兵连，让他们围在一旁观战！

    张山从人群中匆匆跑过来，先是向李云龙打了个立正，随之悄悄地道：“王秘书，你糊涂啊，虽然你交给我的拼刺刀术很强，但我也打不过赵大宝啊。”

    王有胜淡然一笑：“放心吧，我心里有数。”

    说完，在所有人的目光注视下，他走到了训练场中间。

    此时，一营的新兵和老兵们，都纷纷摩拳擦掌着，期待着秘书和连长的比试。

    二人还未动手，张大彪忍不住地道：“团长，胜子能行吗？咱们刚到独立团，制造同志们之间的矛盾，不好吧？”

    李云龙呵呵一笑，肃然道：“矛盾？如果现在不比个高低胜负，日后到了战场上，丢的可是同志们的命，你小子好好看着吧。”

    训练场上，王有胜拿过一把木制三八大盖，目光炯炯地盯着赵大宝。

    【中级检测：发现李大宝，距离3米，好感度10】

    【恭喜领取新任务：击败李大宝，积分奖励5000，功勋10】

    王有胜自然地接下了任务。

    赵大宝也是绷紧了神经，目带凶光，杀气腾腾。死在他手下的敌人不计其数，这是一个老兵磨炼多年的杀气。

    “王秘书，你先来。”赵大宝招了招手。

    “唰！”

    王有胜没有回答，猛地举枪向前奔掠，往赵大宝欺身上前。

    哐当！

    第一个攻势，赵大宝甩枪格挡，化掉了力道。

    王有胜心下一惊，赵大宝的防御确实不错，能够借助稳健的下盘力量回防，显然是练过功夫的。

    但是，王有胜也看出了破绽。

    刚刚赵大宝训练战士们的时候，他就发现了。

    赵大宝的破绽和张山是一样的，虽然拥有不错的功夫底子，下盘力量很稳，可以轻松左右进行防刺。

    但是，以三招欧式刺法连续突刺，借力打力，赵大宝必败无疑。

