    “他要杀你。”纳兰嫣然美目瞪得大大的，露出一副不可置信的样子，旋即嫩脸之上的神色就渐渐冷了下来，刚才对萧炎生出的那一抹同情，瞬息间消失不见，同时她也明白小灵宣为什么那么讨厌萧炎。

    ?萧炎居然要杀刘哔，只要和刘哔有关系的女人，都不会视而不见。

    ?“这家伙，做了三年废物，遭族人白眼，这三年中很多人都用他和我做比较，不断的拿那乌坦诚天才双星的名头取笑他，久而久之他就把所有的不满和怨恨都归到了我的身上，在加上一些其他原因，我让他感觉到了威胁，所以他才想要杀了我，一方面取回自己失去的一切，另一方面消除我这个威胁。”

    ?刘哔的话，让纳兰嫣然不再疑惑，眼中冷芒也浓烈了几分，感觉自己刚才下手还轻了一些。

    ?目光看向趴在地上挣扎着想要爬起的萧炎，纳兰嫣然眼中不自觉的露出了一抹杀意，这一抹杀意出现的突然，全场很多人都觉得奇怪，包括纳兰嫣然的师父，云韵。

    ?广场之上，所有的目光都停留纳兰嫣然身上，感受到纳兰嫣然的杀意，彼此各自表情却是各不相同。

    ?“这个小家伙似乎做了什么伤天害理的事情，让灵宣这么讨厌他，现在好了，连嫣然都对他起了杀心，接下来说不定不能善了。”巨树之上，加刑天笑眯眯的瞥着纳兰嫣然，旋即又看向了挣扎着想要爬起的萧炎，不由摇了摇头，道：“不过再继续的话，萧家那边脸上就不好看了。”

    ?“嗯。”一旁的法犸微微点了点头，目光看向了身边的纳兰桀，轻笑道：“那丫头接下来要下狠手了，要善后可能会很麻烦，不过有刘哔在，应该不会出大问题。”

    ?海波东眉头皱了皱，盯着纳兰嫣然，片刻后，眉头忽然一挑：“她身上杀意正在不断提升，事情恐怕没有那么简单。”

    ?“海老你就不要吓我了，你知道真要出事了，我很难收拾。”听得身边的议论，纳兰桀脸上挂满了苦笑，纳兰嫣然虽然成了刘哔的女人，但因为云韵的关系却不能公开，虽然说这事在高层不是秘密，不过和萧家比起来，总有低人一等的感觉。

    ?毕竟萧玉和萧媚是明媒正娶的，和纳兰嫣然不是一个档次。另外萧炎是萧战这个族长的儿子，打萧炎就等于打萧家族长，打萧家族长就等于在打整个萧家的脸，处理起来会非常麻烦。

    ?可惜纳兰嫣然的作为显然是受到刘哔点头的，所以纳兰桀就算再头痛也无法出言阻止。

    ??美眸噙着一抹杀意，纳兰嫣然望着对面趴在地上不断挣扎想要爬起的萧炎，冷冷道：“看样子你还真不值得同情，别以为自己现在的实力不比以前就能够漠视天下，今天我就让你明白，什么叫做人外有人天外有天。”

    ?纳兰嫣然手臂缓缓抬起，修长的淡青色长剑在手中一转，瞬间就消失不见，被收入了储物戒指。

    ?“不过你可以放心，我说过的话不会食言，所以不会要你的命。”随着纳兰嫣然冰冷的声音缓缓落下，其身体之上的袍服以及满头青丝，猛然间无风自动而起，雄浑的气势，逐渐自其体内升腾而起，那股气势的强悍程度，让得周围的人，惊讶的张起了嘴，一道道低声惊呼，忍不住的响了起来：“这股气势已经是斗王，不还在变强，现在已经是斗皇了，这这这怎么可能。”

    ?纳兰嫣然身上气势越来越盛，青色的斗气不断喷涌，飓风以纳兰嫣然为中心不断扩散，远远望去纳兰嫣然犹如风中女神，神威不可侵犯。

    ?斗气喷涌，直冲天空，飓风四起、纳兰嫣然那曼妙的身姿缓缓上升，一股沉重的威压从纳兰嫣然身上狠狠压下，压得在场几乎所有人都有种喘不起气来的感觉。

    ?“才半年时间，这怎么可能，这气势已经不是斗皇级别的人可以拥有。”木辰望着场中那散发出强大气势的纳兰嫣然，双眼瞪得来大，全然一副不可置信的样子。

    ?“不，这气势还在变强，难道说嫣然已经拥有了斗尊的实力，这这怎么可能，就算是刘哔，就算是，这…”大树上实力最强的就是加刑天，他能够感受到，纳兰嫣然的气势已经不是他这个九星斗宗可以比拟，已经突破了他这段时间内极力冲刺的屏障。

    ?“斗尊…”加刑天一句话说出，海波东、纳兰桀、纳兰肃、法犸等人脸色全部变得精彩，短短半年，纳兰嫣然就有了这番成就，他们这些老家伙脑袋都一阵晕眩，这也太夸张了。

    ?可就算他们不相信又能如何，实事就在眼前，和刘哔双修半年，如果没有斗尊的实力就太掉价了。

    某一刻，纳兰嫣然的气势达到了顶点，陡然爆发。

    “轰！！！”青色的光芒爆炸开来，一股股青色的旋风，席卷整个广场，纳兰嫣然气势终于完全释放，狠狠的压向了萧炎。

    气势奔袭、飞沙走石，趴在青石板上，有些呆滞的萧炎完全没有反抗的能力，瞬间就被沉重的气势撞上。

    “轰！！！”青色的飓风撞在萧炎身上爆散开来，萧炎的身体，被飓风掀的高高抛起，人在空中又忍不住吐了几口血，目光看向如同风中女神一般的纳兰嫣然萧炎又是一阵呆滞。

    “半年，半年就拥有了斗尊的实力，那刘哔又该如何。”萧炎心中突然涌出了一股股无力感，有些自嘲的想道：“难道我真的配不上她，难道我真的自不量力…”

    “萧炎接招。”美目含煞，漂浮空中的风中女神纳兰嫣然，脚下轻轻一动，瞬间消失在了远处，如同瞬移一般出现在了萧炎的身前，身在空中的萧炎只觉得眼前一花，一只玉手就已经印在了自己的胸口。

    “嘭…”纳兰嫣然劲气稍稍一吐，萧炎整个人便如同炮弹一般狠狠的射向了广场，可纳兰嫣然并不准备这么放过她，脚下再次一动，先一步出现在了萧炎即将坠落的地方，抬起**就向上踹去。