    第198章武魂复模镜

    学院的教学制度并不算严苛，和大多数魂师学院一样，上午上课，下午由学员们自行修炼。

    很快，上午的课程就结束了。

    冷颖在铃声一响就准备走人了，反正她的目的已经达到了，成功惹怒几人，接下来该去院长那边领钱了。

    正美滋滋的想着，这钱真好赚的时候，一道富有磁性的男声再次响起，“下课了，我们接着比试吧。”

    戴沐白几人走了过来，指了指冷颖，再指指外面，扭头就向外走去。

    冷颖有些头疼了，她不想打架啊。不过现在不打肯定是不行了，人家都已经出去在门口堵着了。哎，亏大了，还是多找几个人做见证吧。免得到时候白白打了一架，没钱拿。

    “哼，走就走，我还怕你一个小毛头不成。”

    周围还没走的同学，见有热闹可看，纷纷跟在其后。

    戴沐白五人一直走到学院主教学楼后的树林内才停下脚步。

    “之前就已经自我介绍过了，现在我就不再多说，开始吧。”

    说着就已经开启了武魂，苍白色的光芒骤然从戴沐白身上爆发，双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响。

    肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起。身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    戴沐白的武魂白虎，很快就已经完成了附体。

    冷颖点头，冷声道：“冷颖，武魂复模镜，四十五级器魂师。”

    同时也开启了武魂，迷你的镜子上全是复杂繁华的花纹，就这样在冷颖右手心中慢慢旋转。脚下亮起同款颜色配置的四个魂环，两黄两紫。

    这样的武魂，是戴沐白几人第一次见的。

    虽然不知道有什么能力，想来应该不会是辅助武魂，不然，对方也没有胆量接受强攻系魂师的邀战。

    戴沐白不敢大意，在战斗中就没有什么男女之分了，率先发动了攻击。

    邪眸中双瞳瞬间合一，根本没做考虑，身上的第三魂环，那晶莹的紫色瞬间释放，第三魂技白虎金刚变爆发。

    武魂白虎附体后戴沐白的身体再次膨胀，身上的肌肉夸张的隆起，上身衣服被完全撑爆，露出恐怖的肌肉轮廓。

    皮肤上出现了一条条黑色的横纹，一双虎掌再大一圈，上面弹出的利刃都变成了亮银色，全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。

    血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的霸气。身上金光骤然变得更加强盛几分，整个人迎着冷颖的方向发起了冲锋。

    两人此时的身体外形简直就是美女与野兽，唐轻微都不由的替冷颖担心，害怕她那单薄的身体，根本承受不住这猛烈的一击。

    谁知冷颖居然不躲不避，手中的武魂复模镜突然变大挡在她的身前。

    戴沐白对于突然出现的镜子也不在意，反而起了好胜之心，他倒要看看，到底是他的拳头硬还是对方的镜子硬。

    凛冽的虎拳速度极快，一拳挥出，就连空气中都传出阵阵爆鸣声。

    在虎拳对上镜面的时候，想象中相撞的声音并未传出，戴沐白只觉得这一拳好像砸入了棉絮之中，所有的力气竟然都被化解了。

    ?  ?谢谢瑶瑶真可爱，一生何求的打赏～

    ?      谢谢言，你票没了，用户01288337530，糖茶，紫藤树下，南陵萧昇，书友2020032920，书友20190925073234034，樊樊萧萧的月票～

    ?  

    ????  

    (本章完)

