    第75章粉丝应援

    这群粉丝的喊声巨大，响彻云霄，震耳欲聋。

    她们的队伍庞大，应援能力极强，一下子就把气氛烘托起来，整得好像是莫安安的个人粉丝见面会。

    粉丝的欢呼声还是给了莫安安少许的动力，努力把难看的脸色调整过来。

    她笑了笑，“我跟阿许还真是心有灵犀，选择穿同一款礼服。”

    这话一出，瞬间弄了个姐妹情深的。

    好姐妹感情好，穿一样的礼服，这是感情的见证，媒体记者最好不要乱说。

    颜知许轻飘飘的瞥了一眼莫安安，声音微扬，又媚又飒，“哦？同一款？你确定？”

    李狗子的做事风格她还是很清楚的，既然把造型交给了她，便绝不会随便敷衍。

    身上的这件礼服，做工精致，布料上好，显然是出自大师之手。

    莫安安：“……”

    没想到颜知许竟然不配合，她嘴角挂着的笑容有点牵强。

    主持人隐隐闻到了火药味，这是大型撕逼现场啊。

    这一幕落在粉丝眼里，成了颜知许耍心机便罢了，还明目张胆的欺负安安。

    她们满心不满，喊声更加的大了，震耳欲聋。

    这群粉丝的欢呼呐喊声将颜知许的粉丝们比了下去。

    颜粉并不多，来的只有区区百人，呐喊声和应援力完全比不上莫安安庞大的脑残粉。

    领头的粉丝急了，脸色焦急又担忧。

    停下挥舞的动手，“这个场合不能输了气势，不然阿许会被嘲笑的。”

    她转过身，看向身后的其他人，做了个加油的手势，“我们再大点声，不能输！”

    可能是喊的太久，她的嗓子已经有点沙哑，尽管如此，依旧咬牙坚持，不肯区服。

    站在容城应援区的颜堇脩听到莫安安粉丝的喊声，脸色铁青，“艹，这群傻叉吃了兴奋剂了？！”

    他又看了一眼颜知许有点弱小的粉丝队伍，眉紧锁快要皱成了小山丘。

    听到他的咒骂声，南温淑从帆布包里拿出一瓶矿泉水，拧开瓶盖，优雅的喝了一口水润润喉咙。

    她打开帆布包，从里面拿出一张叠好的横幅塞进他手里，“有心情在这骂骂咧咧，还不如去应援，给阿许打打气。”

    虽然粉丝有点少，但还是有的，不全是黑粉。

    不错不错。

    “……”

    看着手里的横幅，颜堇脩一辆疑惑，眼里带着质疑，“这个横幅没搞错？”

    他要是举着容城的横幅跑到傻姐姐的粉丝那狂喊，会被怼死的吧。

    南温淑磨了磨牙齿，伸出手，“不要给我。”

    臭小子，她看起来像是那么没有良心的妈？

    见她不似说谎，颜堇脩舌头抵在牙槽处，态度嚣张，“给我就是我的了，要回去？不可能！”

    他拿着横幅，大步一跨，周身带着怒气，恶狠狠的扫了一眼挡着他的人。

    被这目光扫到，那人极有眼色的退开避让。

    颜堇脩挤过人群，通过重重阻碍，成功到了颜知许粉丝所在的应援区域。

    他走向领头的女生，把横幅一边塞她手里，没好气的说道，“蠢货，拿着！”

    光喊有个屁用，嗓子喊干了也哑不过对面的。

    “你……”

    曲临玲对着称呼不满到家了，可低头看到手里的横幅，果断把到嘴的脏话咽下去，“好的，谢谢土豪，我这就拉起来！”

    只要是能让阿许有排面，姑且先认了这货。

    (本章完)

