    现在二叔住到镇上去了，还有个二婶，她们在家里总算是稍微轻松些，娘求了爷奶很久，才被同意到县城来找爹的。

    姜彩娇自然也是求了很久，才让宋喜云带着她来。

    这也是因为宋喜云心里也有点慌，潜意识地想要个伴。毕竟她是第一次出远门。对于村里很多人来说，到县城绝对已经称得上是出远门了。

    宋喜云也看到姜筱看过来了，先是有些紧张，后又微松了口气，拽住了姜彩娇，道：“走，我们过去找她。”

    “娘，你不怕筱筱姐了？”

    “我怕她干什么？我为什么要怕她？”宋喜云虽然说着不怕，但是拽着姜彩娇的手却越来越用力。

    姜筱眼睛微微一眯，看着那两个朝这边走来的人。

    她完全没有想到会在县城看到宋喜云和姜彩娇。

    但是一想到姜保国就在县城，又觉得遇到了也并不是那么奇怪。

    她的人生轨迹已经有了翻天覆地的变化，但是姜保国到现在为止，还是照着前世的轨迹在走。

    现在看到宋喜云，她又突然觉得，也许姜保国的人生轨迹也要有些变化了。

    她挖了一勺红豆冰吃了，对余杭和席明辉说道：“你们可以回去再考虑考虑，十万，我可以给你们五年时间还款。今天估计就只能谈到这里了。”

    “五年？不是，我说姜筱......”席明辉还要再说话，余杭却注意到了姜筱刚才的目光，也看向了窗外，看到了宋喜云和姜彩娇。

    这是一对一眼就能看出是从乡下来的母女。

    穿的衣服虽然还算新，但是那种乡土气息还是一下子就扑面而来。而且她们的皮肤都有些黑，那个小姑娘更是瘦得像营养不良，眼里盛满了好奇和紧张，不像是对这些环境感觉到熟悉的。

    “你认识的人？”他问姜筱。

    姜筱又吃了一口红豆冰，然后站了起来，“嗯，我先出去了，万一等会动手打人的时候砸烂了店里的东西还要赔钱。”

    “噗！”

    席明辉又一个忍不住喷了出来。

    余杭拍了拍他的肩膀，“你给钱。”说完也赶紧跟着走了出去。

    姜筱出了门，看也不看宋喜云和姜彩娇就要走。

    “筱筱姐！”

    “姜筱！”

    宋喜云和姜彩娇同时叫住她，朝她跑了过来，一下子拦到她面前。

    跟着出来的余杭站在一旁。

    姜筱与这对母女明显是认识的，所以他暂时也只是站在一旁看着。

    不过，那个小姑娘却一下子就朝他看了过来，还状似天真地问道：“筱筱姐，这是你的朋友吗？不是姐夫啊！”

    噗。

    什么姐夫？

    姜彩娇喊孟昔年为姐夫，还是喊得挺顺口的。

    姜筱一眼瞥了过来，余杭摸了摸鼻子，对姜彩娇道：“我是她的同学。”

    “喔，大哥哥你好，我叫姜彩娇，是筱筱姐的妹妹！”姜彩娇立即对他露出一个笑容来。

    显得很是亲昵。

    宋喜云撇了撇嘴，打量着余杭，她看得出来这个男生家里条件应该不错，那样的衣服，背着的包，还有干指的手指，看得出来在家里就是不用干活的。

    