    谁能想到，这个始终温和客气的年轻人竟会突然爆发？谁又能想到，他开口就是如此激烈的痛斥？

    孙权瞬间变了脸色。

    随侍在他身周的群臣一齐大怒：“大胆！”

    几名甲胄鲜明的将校更是拔刀在手，跃跃欲试，只待吴侯一声令下，立斩雷远。

    而雷远身后，亦闪出身形庞大的叱李宁塔。他横身站在雷远身前，竟打算以一己之力拦截江东众将校。

    此话出口，雷远自己都有些愕然。

    他也没有预料到，自己竟会压不住心头的火气。

    雷远两世为人，远比外表的年龄要有城府。过去数日里，满脑子盘旋的都是怎么应付江东人明里暗里的试探，又该怎么来找个机会完成玄德公赋予的任务，张杨声势，以吸引曹公的注意力。就他的本意，原不打算冲撞孙权这样的雄主。

    明明离开东关前，还郑重交待自家部属，莫要与吴侯所部起冲突，若有不快，还以容忍退让为上。结果事到临头，居然是自己这个主将暴躁了。

    但雷远又有什么办法呢。皖城中的军民们，是江淮间数十年惨烈战事后最后的遗留，他们中的很多人，或许就是庐江雷氏曾经竭力庇荫的依附百姓，或许就是雷远那次奔走通报之后未能跟上的遗族。雷远怎能看着他们遭受军兵的侵害而视若无睹？

    就算两世为人，雷远依然是个人，摆脱不了常人的恻隐之心。在这个世道，满脑子逐鹿争霸的英雄太多了。雷远自问是个普通人，他只是想替视线所及的黎民百姓争条活路而已。

    至于吴侯……此君到底是一国开辟之主，倒要看看他究竟有何等气量。

    雷远坦然平视，他的目光与孙权锐利的视线碰撞着，仿佛要在虚空中砸出火光来。

    周边的江东文武互相对视。有人想到，雷远部下三千精锐尚在东关，万一吴侯怒而杀人，那三千人必然生乱，到时候濡须水沿线局面不堪设想。也有人想到，雷远身前这个扈从显是个猛人，万一厮杀起来，先得将这厮和吴侯隔开，以免有碍吴侯。

    雷远徐徐问道：“吴侯以为，我说得不好么？”

    孙权冷笑：“雷续之，你口舌甚利，却不知比我兵锋之利如何？”

    “吴侯之兵锋自然锐利。只是，岂不闻，兵犹火也，不戢将自焚？”

    孙权勃然斥道：“你是在诅咒我此行将败？”

    “不敢诅咒将军。可惜此来江淮，未见率义以正天下的壮举，却只见到如狼似虎般地侵掠百姓的暴行。吴侯，我深知曹操暴虐，江东若想在这上头与曹公一较高下，怕不那么容易。”

    他的言下之意是，原本曹、孙两家兵力就有多寡，正该施恩收揽民心，方能与敌对抗。如果效法曹军的凶横作派，那怎能在江淮长久立足呢？

    孙权默然片刻，挥了挥手，召来一名部属：“传令诸军，莫要滥杀。”

    雷远知道，这已经是孙权做出的极大让步，再不能要求更多了。他下马行礼，诚恳地道：“多谢孙将军！”

    孙权却不下马，围绕在雷远身边，手持刀剑虎视眈眈的将校们也不退开。

    明明城中纷扰渐熄，大部分将士们都听从了吴侯的意旨，不再杀戮，吴侯身边的气氛却愈来愈紧张压抑。

    “续之对江淮之人如此加意关照，我甚欣慰。却不知，在言辞以外，你还愿做些实际的事么？”

    “全赖孙将军宽宏，遂使黔首稍少刀兵侵害之灾。”雷远丝毫不惧，微微笑道：“此来江淮，本为支援。孙将军但有所命，我自当遵嘱奉行。”

    “好！”孙权目光炯炯，盯着雷远道：“皖城既下，接着我就要挥军合肥。上次攻合肥时，正是庐江雷氏负责在六安、灊山沿线拒止曹军。此番便请续之所部辛苦一趟，再往灊山大营一行罢！”

    再往灊山大营？

    孙权此言一出，跟在雷远较后方的李贞登时面色一变。

    吴侯说得轻松。此前淮南豪右联盟在灊山时，前后动用上万兵力，为吴侯遮蔽来自东面的曹军主力，结果豪右们损失惨重，不得不翻越灊山，弃甲而逃。途中被曹军追击，经历了不知多少惨烈情形。全靠了玄德公派遣精锐的白毦兵千里救援，才勉强得一生路。

    如今吴侯又要雷远越过灊山阻击？

    这明摆着是用危险的任务威吓雷远。真要去往灊山大营，粮道如何保障？退路如何保障？援军可有安排？若都没有，只让雷远他领军走一趟，那如果撞上曹军的援兵，和送死有什么两样？

    夏口可在吴侯掌控之中。雷远若有不协，就算想请求荆州军援救，也断然够不着了！

    李贞顾不得失仪，他疾步向前，扯了扯雷远的袍袖，想请雷远姑且敷衍，待到晚间细细商议之后，再定行止。

    雷远却轻轻推开李贞的胳臂。

    他有些失望。

    或许这个主意是此前江东僚属们私下所设，这会儿孙权恼怒，便不管不顾地拿出来用了。

    本以为孙权是气度恢弘之主，现在看来，不过如此。他的气度和才能，大概离不开得力部属的支撑吧。当周郎为之出谋划策，他便有气度；当鲁肃为之出谋划策，他仍然有气度。可离开心怀宏略的部属以后，真实的孙权是什么样的？他更像个急躁而苛刻的庸主，徒有心气，与之匹配的手段却粗劣得有点可笑。

    我倒还想着找一适合时机行事，你却赶着将机会送上门来。我若拒绝，自家心里都说不过去了。

    想到这里，雷远向孙权躬身一拜，答道：“事关孙刘两家并肩作战的大计，我怎么敢退避呢？自当遵命！”

    孙权哈哈一笑：“好！”

    “只是，我的部下现在都在东关，将他们调动到皖城，还要遣人踏勘沿途山路，需要一点时间。还需要足额的粮秣。”

    “你需要多久？”

    “须得十日。”

    “军情如火，岂能迁延？续之，我给你五天时间准备！一应粮秣物资，五天以内也全都会配齐！”

    雷远应声道：“多谢孙将军！五日之后，我便领兵出击。”

    在雷远的脸上，孙权一点都没有看到疑虑或紧张。这让他感到自己的谋划毫无效果，发力完全在了空处。他本人在这一瞬间反倒有些动摇，仿佛堕人所算而不自知，将要在哪里吃了亏去。偏偏话已出口，再怎么也收不回来了。

