
走在回去的路上。

毛利兰的注意力明显有些不太集中。

阿笠博士开车送三个孩子回家，

柯南，灰原哀则是选择跟叶更一几人步行。

于是，就在沉默的气氛中。

叶更一对和田阳奈道：“你是有委托，想要去找毛利先生对吧？”

“嗯，”和田阳奈点头，“是关于幽浮的神秘事件哦！”

“你准备出多少委托费？”叶更一又问。

啊？

此言一出，顿时引来众人侧目。

“那个...更一哥，其实我爸他最近总是宅在事务所，一整天都在看电视节目啦，”小兰解释道：“委托费什么的真的不需要，就当是让他出来散散步也好啊。”

“哦...原来是免费的。”听到这，叶更一顿时没了兴趣。

“才不是呢，我当然有准备委托费啦！”

和田阳奈从口袋里拿出一个信封，“虽然只有5万元，不过这也是我一个月的零花钱了。”

“如果...如果能找到外星人的话，我还可以再加2万元！”

她顿了一下，满脸认真，“所以小兰，你一定要拜托你的爸爸帮我找到那个幽浮哦！”

“阳奈...”小兰有些汗颜。

找外星人这种事，她怎么好打包票啊。

“不用麻烦毛利先生，这个委托我接了。”

就在这时，叶更一从她的手中拿过信封，很自然地揣进口袋后，说道：“走吧，去你发现幽浮的现场看一看。”

喂喂...这家伙到底在干什么啊？

看到这一幕，

还在担忧身份曝光的某侦探，和替他担心的某萝莉惊呆了。

“更...更一哥...”

毛利同学也是有些失语。

这是抢生意吗？不...这不是抢生意吧？

好像还是自己先说了不收费的样子...

“嗯...需要签委托协议对吧？”叶更一绝口不提其他的事。

“不用，不用！”

小兰还没说话，和田阳奈直接道：“叶老师你可是能和京极学长对拼的人，我相信你！”

“找不到那个飞行物，我把钱还你。”叶更一说。

这句话一出，口头的委托协议也基本算是敲定了。

至于，实力和信誉这种东西是否画等号的问题，那就不是叶更一现在考虑的事情了。

不过，和京极学长对拼是什么意思？

旁边，柯南和灰原持续震惊中。

京极...难道是京极真？！

信息量太大，他们两个需要好好整理一下。

首先，关于身份暴露的事先放一边，叶更一半路截胡毛利侦探事务所的委托，是个什么操作？

因为是教授，所以对外星科技很热衷？

好吧，勉强算是一个理由...

某侦探和某萝莉互视一眼，开始小声嘀咕：

“喂，那家伙的实力有这么强吗？”

柯南说到这，迟疑了一下，“我是指有关武道的方面...”

要知道就算是他的青梅竹马，独角兽少女毛利兰都不是京极真的对手啊...

“他可以单手提着我，跨越2米高的围墙...”灰原哀提供信息。

“嗯...”柯南沉思片刻，“小兰也可以。”

“一脚踹开上锁的房门？”

“小兰也可以...”

“喂，你这是在进行什么比较吗？”灰原哀半月眼。

“抱歉抱歉...”柯南汗颜。

不过，想起小兰刚刚看他的眼神，某侦探现在还真不敢上去搭话。

不过，假设叶更一真的拥有十分高超的作战能力，那么是不是也就说明...他曾经受到过特殊的训练呢？

这下绕了一圈，问题又转了回来。

所以，他的身份到底曝没曝光啊！

灰原哀见某侦探一脸慌乱地样子，也是忍不住揉了揉眉心。

有关那件事，她还需要再慎重地考虑一下...

......

和田阳奈还有毛利兰一路走，一路聊。

期间，小兰向她讲了些有关叶更一破案的事情。

大约30分钟后，几人漫步来到了杯户公园。

“就是那边...”

和田阳奈指着楼梯的上方，“正好就在两棵树中间，当时我看到一个黑色的幽浮飞了过去。”

“这边的视野很开阔。”

叶更一左右看了看没有找到摄像头，问道：“你当时没有拍照吗？”

“那天因为是在跑步，所以并没有带手机。”和田阳奈说。

“不过，这边应该距离杯户小学不远吧...”某侦探忍不住发表看法。

“是啊，江户川！”灰原哀瞪着他，发出了夸张的童音，“我们前不久在实验课上，刚好也做了类似的手工呢。”

“没...没错...”

柯南顿时蔫了，凑过去压低了声音，“抱歉啊...一不小心就...”

“免了，你这廉价的忏悔心！”灰原哀斜视。

心中对于给这位侦探小子，使用APTX-4869试用版解毒剂的心思又淡了不少。

“所以...阳奈看到的，很有可能就是杯户小学的手工道具。”小兰推测。

“我想应该不可能，”和田阳奈说道：“我看到幽浮的时候刚好是星期天，而且方向也不对，它是从杯户高中那边飞过来的。”

“那我们就去杯户高中看看吧。”叶更一直接了当。

“杯户高中啊...”小兰有些憧憬。

毕竟，那里可是培养出了一个400场无败绩的京极真，也许自己去过一趟后，可以得到某种祝福也说不定。

“可以是可以啦，不过外校的学生，现在应该不太方便进去。”

和田阳奈解释道：“就在前不久，校舍区那边发生了命案，就连本校区的学生，出入登记都是很严格的。”

“说我们是其他学校，空手道社团来交流的怎么样？”叶更一提供建议。

“咦...如果被人发现的话，那倒是可以这样说。”和田阳奈十分欣然地采纳了。

如果被人发现？也就是说还可以偷偷进去吗？

带着这样的疑惑，几人来到了杯户高中校外。

“这里的门锁坏掉很久了，不过前面就是我刚刚说过的...”

和田阳奈朝前引路，指着那块已经干掉的水泥地，道：“那起凶杀案的现场...”

就见，大约三十来方的水泥地上，一行混乱的脚印从北朝南，直至中心的前后位置，有两个倒下去的人体拓印，显得格外诡异。

“啊！我从新闻报道上看到过，当时没有公开校名，没想到会是杯户高中。”

小兰惊呼：“对了，报道还说除了尸体外，旁边还倒着一个浑身水泥的男子...”

“是啊，现在还拉着警戒线，我还以为这起案件早就侦破了呢。”

和田阳奈说着，转过头，“对了，能不能拜托叶老师...咦？人呢...”

“他在门的那边。”柯南实在有些憋不住了，朝他们的正后方指了指。

和田阳奈回头，就见叶更一果然站在那里。

该不会...

“叶老师...你，该不会是害怕尸体吧？”

她表情有些奇怪：“不用担心啦，都过去这么久，尸体早就被带走了...”

“毕竟还拉着警戒线，你们最好也离现场远一些。”

叶更一懒得辩解，应了一声后，将话题重新带回正轨，“我们不是来找幽浮的吗？”

“这样啊...”

和田阳奈遗憾道：

“刚刚和小兰一路聊过来，我才知道叶老师也有很强的推理能力，不过，看来似乎是不能帮我们学校，解决这起神秘的杀人案了...”

“你希望我破案？”叶更一说着，走上前来。

“啊？”和田阳奈眨眨眼，“可以吗？”

“当然可以...”

叶更一道：“不过，这是另外的价钱...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="68379555"  chaptername="第二百七十八章  要学会对附加的工作提要求">加入书签</a>
</div>
