    看到护士不相信自己，李铁柱无奈地笑了笑。

    自己是修炼者，身体强度要比一般人强得多，恢复起来原本就容易一些。

    再加上自己高超的医术，这点伤，还真没什么。

    其实，对于修炼者来说，只要不是致命的外伤，都不会有太大的问题。

    他们担心的，是内伤。

    “你不相信，那我给你看看。”说着，李铁柱快速地拆开自己右腿上的纱布。

    “怎么可能相……”护士的话才收到一般，看到李铁柱右腿上的伤口已经好得差不多了，立即僵住，一脸震惊的表情。

    “这……怎么……”

    护士看着李铁柱，觉得很不可思议。

    不仅是护士，白天胜和陈丽云，也是一样的反应。

    伤得那么重，可现在却好的差不多了，估计谁看到了都会很难相信。

    即便是陈丽云，虽然她见识过李铁柱的医术，但并不知道他的医术会厉害到这种程度。

    “你……额，我看一下其他地方的伤。”说完，护士开始帮李铁柱把其他地方的纱布解开。

    跟右腿上的伤一样，其他地方的伤，也已经好的差不多了。

    “你真的……没事了？”护士看着李铁柱，还是觉得难以相信。

    听到护士这么问，李铁柱苦笑一声，心说自己都已经给她看了，她还不相信自己。

    “嗯，没事了。”李铁柱点了点头。

    “那个……你等一下，我叫主治医生过来看一下。”说完，护士赶紧走了。

    很快，刚才那名护士又回来了。

    跟她一起来的，还有一名穿着白大褂的男医生，五十来岁的年纪。

    这名男医生便是李铁柱和白灵珊的主治医生，叫李良才，是东山县第一人民医院的骨科主任，有着丰富的行医经验。

    “李主任，你看他身上的伤。”护士看向李铁柱，对李良才说道。

    李良才看到李铁柱身上的伤已经好的差不多了，直接愣住。

    随后，他走到李铁柱面前，帮他检查伤势。

    “神奇，太神奇了，我还是第一次见过这样的情况！”李良才一边检查，一边惊呼道。

    在医院里帮人治病那么多年，李铁柱是他见到第一个好得这么快的病人。

    以现在的医学发展，根本就没有办法解释。

    李良才觉得，李铁柱能好的这么快，绝对是奇迹。

    “小兄弟，你身上的伤，是怎么好的？”李良才看着李铁柱问道。

    李铁柱还没来得及说话，陈丽云便说道：“是他自己治好的。”

    听到陈丽云的话，李良才震惊道：“自己治好的，你也是一名医生？”

    李铁柱微微点了点头，道：“我是我们村里的村医。”

    村医？

    对于李铁柱说他是一名村医，李良才自然不信。他觉得，李铁柱应该是某一所医科大学里出来的高材生，甚至是国外深造回来的。

    李铁柱说他自己是一名村医，是因为谦虚。

    不过，相对于李铁柱的身份，李良才更感兴趣的是他的医术。

    那么重伤，这么短时间就治好了，说明他的医术非常厉害。

    “小兄弟，能跟我说一下你是用什么方法治的吗？”李良才对李铁柱问道。

    李铁柱笑了笑，道：“李主任，改天吧，改天有时间跟你说。对了，我朋友的情况怎么样？”

    说着，李铁柱看向安安静静地躺在病床上的白灵珊。

    李良才叹了一口气，道：“她的情况很不乐观，因为受到猛烈的撞击，除了身体多处有外伤之外，颅内大量出血，这是最致命的。”

    “还有，她的五脏六腑，也受到了不同程度的损伤。”

    听到李良才的话，李铁柱赶紧走到病床边，抓起白灵珊的手，帮她把脉。

    白灵珊的脉象，已经变得有些微弱了。

    “铁柱，怎么样？”白天胜看着李铁柱，紧张地问道。

    李铁柱没有将白灵珊的情况直接告诉白天胜，而是对他安慰道：“白叔叔，你不要太担心，我一定会想办法把灵珊治好的。”

    白灵珊毕竟是普通人，受到了那么大的撞击，她受到的伤害，远比李铁柱受到的伤害要大得多。

    “小兄弟，你能治好她？”李良才看着李铁柱问道。

    白灵珊伤的太重了，李良才已经尽了全力，但现在还是没有办法让她醒过来。

    想要将白灵珊完全治好，更是困难。

    “我尽力。”李铁柱说道。

    说实在，李铁柱现在也没有百分百的把握能够治好白灵珊。

    不过，不管有多么困难，他都一定会想办法治好她的。

    “小兄弟，如果有什么需要我帮忙的，尽管开口，我尽力而为。”李良才说道。

    李良才虽然是已经有着丰富经验的医生，但他依然觉得自己的医术比不上李铁柱。

    如果李铁柱又需要的话，李良才愿意帮他打下手。

    同时，李良才想要看一下，李铁柱是如何治病的。

    听到良才这么说，李铁柱说道：“李主任，我还真有个忙需要你帮我一下。”

    “什么忙，你说。”李良才说道。

    “我治病的时候不希望有人打扰，所以这间病房就不需要医院里的护士来照看了。”李铁柱道。

    “可是……”李良才摆了摆手。

    还没等李良才说完，李铁柱便道：“我知道，这里是医院，所以才需要你帮我这个忙。你放心，要是出了什么事情，我来负责。”

    李铁柱说完，李良才没有马上答应，而是看向白天胜，在寻求他的意见。

    白天胜毕竟是白灵珊的亲生父亲，这件事情还得他亲口答应才行。

    白天胜没有马上回答，而是看了看李铁柱。

    刚才，李铁柱治疗他自己身上的伤，白天胜是亲眼看到的。

    想了一会，白天胜点了点头，道：“我相信铁柱。”

    听到白天胜这么说，李良才说道：“既然这样，那我安排一下。不过，如果出了什么事情，你一定要及时通知我，我好补救。”

    “李主任，谢谢你，我知道的。”李铁柱说道。

    随即，李铁柱写了一张药单，让陈丽云去买药。

    等把药买回来之后，李铁柱让陈丽云和白天胜到外面等着，自己一个人在病房里帮白灵珊治疗。

    李铁柱将白灵珊扶起来，将她身上的纱布解开。

    看到白灵珊身上的伤口，李铁柱眉头紧皱，心中一阵怒意腾起。

    他攥紧的拳头，发出了咔咔的声音。

    不过，李铁柱知道，现在的当务之急，是赶紧将白灵珊治好。

    不然，生气是没有任何作用的。

    重新让白灵珊躺好之后，李铁柱拿出银针，在白灵珊的迎香穴、水沟穴、完骨穴、风池穴、天柱穴等穴位上行针。

    几分钟之后，白灵珊的身上，已经被插满了银针。

    接着，李铁柱开始运转体内真气，用真气帮白灵珊治疗。

    半个小时之后，李铁柱才停下来。

    不过，他没有马上将白灵珊身上的银针收起来。

    休息一下，李铁柱将陈丽云刚才买回来的药材握在手心里，然后用真气将这些药材包裹起来。

    很快，这些药材就只剩下了一些残渣，药效被李铁柱通过银针输送到了白灵珊的体内。

    在药效和真气的双重治疗下，白灵珊身体受伤的地方，正在缓慢修复。

    因为要不停地用真气帮白灵珊治疗，李铁柱感觉自己越来越难受。

    他身上的衣服，早已被汗水浸透。

    不过，为了治好白灵珊，哪怕是再痛苦，他也要咬紧牙关忍着。

    噗！

    突然，李铁柱一口鲜血喷了出来。

    李铁柱知道自己体内的真气已经损耗得差不多了，因而赶紧停下来。

    要是体内的真气全部耗尽，想要恢复的话，是很困难的。

    李铁柱擦了一把嘴角的血迹，盘坐在旁边的床上，开始修炼起来。

    他现在修炼，不是为了提高自己的修为，而是为了恢复一些体内的真气。

    因为，修炼可以让修炼者更快地恢复体内真气。

    修炼完一个大周天之后，李铁柱来到白灵珊旁边。

    他抓起白灵珊的手，帮她检查一下情况。

    经过了刚才的一番治疗之后，虽然白灵珊还没有醒过来，但她的情况已经没有那么严重了。

    砰砰砰！

    突然，外面响起了敲门声。

    “谁啊？”李铁柱问道。

    “铁柱，你已经在里面五个多小时了，没事吧？”白天胜问道。

    李铁柱帮白灵珊治疗的时候，白天胜和陈丽云一直在外面等着，心里很是焦急。

    白天胜知道，李铁柱帮白灵珊治疗的时候，自己是不能打扰的。

    但好几个小时过去了，也没有消息传出来。

    白天胜担心里面是不是出了什么事情，因而敲门问一下。

    李铁柱走过去，把门打开。

    此时，窗外已经亮起了灯光。

    “铁柱，灵珊怎么样？”白天胜看着病床上的白灵珊，对李铁柱问道。

    “白叔叔，灵珊的情况已经好了许多，你不用太担心。”李铁柱说道。

    “那她什么时候能醒过来？”白天胜继续问道。

    李铁柱想了一下，道：“如果不出意外的话，二十四小时之内就可以醒过来。”

    “意思是说她现在没有生命危险了是吧？”白天胜道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    听到李铁柱这么说，白天胜心里松了一些。

    白天胜看着李铁柱，心里一阵感激。

    要不是李铁柱出手相救，自己的女儿现在还是生死未知。

