    第771章  绝望时刻   

    “嗷！”

    强大的三阶丧尸的指甲闪烁着锋利的暗芒，高高跃起为，尖叫着向肖文君撕来……   

    “肖队长，小心！”

    看到肖文君愣愣的站在原地，丝毫没有发现前方丧尸的样子，大熊咆哮着轰轰的冲了过来，不能让肖文君再受伤，否则自家老板的身体也受不了了……   

    “队长！”

    肖文君手下的同学们也红着眼睛奋不顾身的想要冲过来保护肖文君！   

    毕竟他们一路从工大走到这里，对于肖文君的信服度几乎堪比肖文君相信姜毅的信任度！   

    自家队长眼看就要死在这只恐怕的丧尸手里，他们怎么可能不疯狂……   

    “嗡！”

    剑吟声大作！   

    众人一愣，恍惚间好像有一道巨大的白银蛇影闪现！接着，一具身体快速的飞了出去！   

    却不是他们想象中的肖文君，而是那只浑身漆黑的丧尸！   

    黑血溅天，瘦如皮包骨的三阶丧尸栽入尸群，放声咆哮！它的两只尸爪，齐根而断，正在眼前的这个蝼蚁手中把玩……   

    是的，就在那一瞬间，所有人都亲眼看着一直被压制的肖文君突然一把抓住对方的两只手臂，一剑扫过，接着更是闪电般一脚踢在了对方的胸口，直接将丧尸的胸口踢陷了下去！   

    相比惊讶到极限的众人，肖文君更是兴奋的感受着自己的变化，兴奋无比：“这就是老大的力量吗！”

    ……   

    “速攻药剂：服用后，一小时内，拥有着自身三倍以上的速度、力量！药效过后，全身虚力二十四小时！（无法通过其它药剂进行恢复）注：不要惹吃了药后的我……”   

    速攻药剂哪怕在姜毅分发给众人的属性药剂中，也是少见的的极品属性！毕竟同时增加速度和力量的药剂哪怕姜毅的手中也是极为少见！   

    如果不是速攻药剂主要增加的还是姜毅最为擅长的速度，这瓶药剂姜毅也舍不得送给肖文君！肖文君用力握着手掌，感受着前所未有的强大力量！   

    “嗷！”

    黑影丧尸咆哮着重新站了起来，放声大叫，肖文君却突然身体一低，整个人如炮弹一般轰然炸出，手中的剑瞬间之穿过黑影丧尸的身体，一抹漆黑的血液随之喷出，而肖文君却已经出现在了黑影丧尸身后！   

    “嗷！”

    胸口被一剑洞穿，让丧尸大吼着猛然回头，只剩下手臂的右臂直接捅向肖文君！   

    “灵猿揽月！”

    肖文君无视挥向自己的断臂，脑袋一偏，就让过了对方的攻击，手中的蛇吟剑剑影如花，瞬间缠着丧尸的手臂扭曲的刺向它的脑袋！   

    “吼！”

    仿佛是感受到了生命的危机，关键时刻，黑影丧尸大吼着全身乌芒大放，仿佛道道旋转的飞刀想要将肖文君斩杀！   

    肖文君脚下灵动的扭转，在所有人震惊的注视下躲过无数道斩击后，手中的剑毫无花哨，笔直的一剑刺出，但是就是这平平无奇的一剑，却让所有人都生出无法躲避的无力感！   

    接着，一声轻响，刚才还威猛无比的黑影丧尸，眉心处瞬间出现在了一条细细的血线！而肖文君却早已经抽剑后退，手中握着一杯热气腾腾还沾着黑血的尸核！   

    “嗷！”

    黑影丧尸的身体随之倒地，四周的丧尸仿佛受到此影响放声的大吼，疯狂的冲向肖文君！肖文君却自信的抬头，全身黑气缠绕，长剑绕着身周一扫：“横扫千军！”

    

    一道黑剑瞬间出现，扫过所有丧尸之后，又随之消失，接着，肖文君已经离开了原地，而原本扑向他的所有丧尸，随即纷纷倒地死去……   

    “杀啊！”

    肖文君的强大无疑给众人的心中打了一针镇定剂，一股希望让众人热血沸腾的嘶嚎着冲向前方的丧尸！肖文君的强大，无疑震惊了在场的所有队长级的人物！   

    他们不明白，明明肖文君的实力在他们之中并不算顶尖，可是怎么突然间会如此强大，连三阶丧尸都挡不住肖文君的强大攻击！   

    “姜队长……”金鹏守护在石勇的身边，喃喃的看着前方肖文君厮杀的背影！   

    是的，肖文君的战斗让众人有一种恐惧的熟悉感，这分明就是姜毅的战斗风格，借着自己超人的速度和强大的武器绞杀一切冒犯他的怪物！   

    可是肖文君怎么此时会和姜毅如此相像，难道他此时展现的实力，其实是从姜毅那里学到的吗？

    那他们是不是也可以……   

    可是肖文君却不像众人这般激动，他震惊于自己爆发的实力，但是心中却更加焦急，姜毅分给他们属性药剂的时候，三令五申，一定要万分小心点的拿用它，一旦服用，一个小时内，一定要解决战斗，否则停留在战场的中的他就必死无疑！   

    肖文君从不怀疑姜毅的话，所以，服药后的他奋勇杀敌，甚至一人就将冲进大门的丧尸拦截了大半！   

    但是属性药剂提升的只是他的基础属性，而不是自己的异能！除了速度和力量变的非常的强大，他的异能还是青铜级低阶的层次！   

    所以，疯狂的战斗力下，肖文君的身上也是接连的挂彩，甚至体力消耗比之前更加的快速！   

    粗重的喘息着，肖文君一边战斗，一边还要指挥附近的队员们不要深入尸群！仅凭他们，想要将这么大面和的发电站彻底防护根本就是一项不可能的任务！   

    很快，半个多小时之后，受伤的人数越来越多！也有更多的丧尸冲入了发电站，咆哮着冲向手无寸铁的普通幸存者！   

    可是肖文君他们没有任何办法，只能再分出一部分人回去拦击突破了他们闯进去的丧尸！这一下，前延战地的战士们更加的疲惫不堪，不断有人伤亡！   

    肖文君带给他们的动力已经消耗一空，众人再一次陷入了绝望！   

    石勇脸色苍白，他看了一眼自己彻底不见的右臂，挣扎着站了起来，金鹏急忙拦住他：“石队长，你现在还不能乱动！”

    

    石勇拿用出一瓶药剂，一口灌进去，推开金鹏，爆吼一声，整个人重新化成了巨大的石人，轰轰作响的冲向前方！   

    肖文君回头，顿时震惊无比，其它人看到不要命的石勇，也痛苦的咬牙切齿的将他们心中的不甘发泄在了前方的尸群中！   

    丧尸的尸体、人类的残肢越堆越多，地面上出现了大量血液形成了水坑，踏在上面溅起血花！   

    可是却没有人一个低头去看一眼，他们此时的眼中，只有对面的丧尸，杀丧尸，已经成了他们机械的行为，杀多一些，尽可能的多杀一些！   

    向来文质彬彬的肖文君此时全身也有如刚从血池中爬出来一样，全身几乎没有几处完好的地方，他喘息的声音就像是漏风的鼓风机，血液的味道充斥在他的口腔中，苦涩中带着铁腥味……   

    “该死！”

    看了一眼时间，肖文君暗骂一声，回头看了一眼早已经乱成一锅粥的车队，眼死闪过一丝决然：“对不起，老大……回雨……”   

    “嗡！”

    一股庞大的黑气一股作气的从肖文君的身上爆发而出，气势不断攀升的咆哮着飞冲向前方，速度快到在众人的眼中化成了一道黑光，直接撞入尸群，将越来越密集的尸群轰开了一个巨大的缺口：“所有人听着，快从这里跑！”

    

    肖文君颤抖着手，回头沙哑着吼道！   

    众人一愣，不敢相信的看着肖文君，他的意思，难道是让他们现在冲出去逃命吗？

    

    那他们后面的人该怎么办？

    石勇的脸色大变，瞪向肖文君就想要大骂，但是张张嘴，他看着此时身边一个个几乎快要死去的战士，却一句骂人的话都全吼不出来，只能暴怒的将怒气发泄在丧尸的身上，将缺口拉大，让更多的人能逃出去……   

    “走！”

    金鹏没有过多犹豫，大吼一声，带着附近的队员们就向前冲！   

    同时，其它多个防御位置的各队人马也开始准备逃出去！   

    汪义眯着眼睛，看着明显有了不同的战况，脸闪色泛沉！   

    黄同有些得意的冷笑：“真没想到，这些家伙居然坚持到了现在，可惜，如果他们再坚持一会就好了！”

    

    汪义回头：“准备逃吧！”

    ……   

    肖文君大吼着一马当先，生生在密密麻麻的尸群中拉开了一条缺口，紧随其后的人们眼光大亮，兴奋的向缺口冲去！   

    肖文君站在一边，哆嗦的看着一个个能力者从自己身边冲向前方，苦笑一声，他此时已经明显感觉到了体内的力量在快速的下降！   

    “啊！”

    就在这时，数声惨叫声中，刚刚冲出去的能力者惊慌无比的狼狈逃蹿回来，肖文君大惊，瞪大眼睛，看着数只体型巨大的三阶丧尸手中拎着人类的尸体，兴奋的盯着众人放声的嘶吼，一用力，将手中的尸体直接撕成两半……   

    “完了，全完了！”

    众人看到这一幕，彻底的绝望了，这可是三四只三阶丧尸啊，哪怕肖队长实力再强，也不可能再斩杀了这些等级丧尸，有它们的存在，谁也逃不出去了……   

    

    

