    江含韵没有多想，她一手托起了脑袋晕晕沉沉的李轩，就往江氏医馆的方向御空飞行。

    可飞到半路，她又听江夫人喊道：“不对，你父亲现在应该是在家里，我记得他刚才说是要回家修行。”

    后面的薛云柔感觉不太对劲，可这个时候，自然是寻姑父江云旗出手为李轩诊治最妥当。

    她倒是有心从江含韵手里把李轩接过来，却一直追不上。

    此时已逐渐恢复意识的李轩，则心里饱含不甘，心想我的二垒，三垒与本垒呢？

    我真没事的，给我喂一颗补充元气的丹药，我还能够再战！

    可那萦绕全身的虚弱感与晕沉感，却让他说不出话。

    等到众人到了江宅，江云旗已经在门外等候着。他是接到了江母与权顶天飞符传书，得知了李轩晕迷一事。

    等到他在大堂内，给李轩搭了脉，就眉头微蹙，陷入深思。

    “情况怎么样？”

    跟过来的权顶天，忧心忡忡的问着：“还请江兄明言，无论是需要什么样的灵丹妙药，都由我国子监一力承担。”

    这人是他亲自邀请到国子监，又是为理学道统，名教尊严出的事，他这个国子监祭酒自然是要担起责任。

    “麻烦呐，麻烦——”

    江云旗一边继续沉吟着，一边偷眼看自家夫人的脸色，之后他就望着门口，依旧是拧着眉，一脸的为难之意。

    就在众人心绪一沉，更觉忧心如焚，逐渐不耐的时候。诚意伯夫人刘氏带着冷雨柔，匆匆走入了进来。

    江云旗这才眉头一舒，肃容开口道：“这是命元催发过度所致，还有李遮天攻入他体内的刀意作祟。那虽然只是些许刀意的余韵，可毕竟是出自天位之手，非同小可，尤其那位的虚无之刀，最是阴毒不过，后力十足。此外他体内还有股阴寒之力郁结，更增其势。

    之前有国子监诸生的浩然之气帮忙压着还好，他看起来一切如常。可等到这浩气消散，自然是病来如山倒了。其实也不意外，那毕竟是刀魔李遮天，李轩以四重楼的孱弱之身与之对抗，岂能不付出代价？”

    江云旗心里其实很惊奇的，原本以为那场大战之后不久，李轩就该支撑不住的。

    所以他事后就去了国子监等着救人，结果等了半个时辰，李轩都安然无恙。可等到他以为自己的估算有误，返回家中之后，李轩却又重伤晕迷了。

    江云旗猜测当时是有什么力量，帮助李轩压制住了李遮天的刀意，可这股力量，又在某个时间段突然消失。

    还有，这家伙体内郁结的那股阴气，这次倒是消退了不少。

    “敢问江先生，我儿他现在可有性命之忧？”刘氏已经白了脸，她一双手紧绞着袖子：“小轩他伤势究竟如何？还请先生明言！”

    “情况其实还好，伤势目前来看，倒也没什么大碍——”

    江云旗眼见刘氏身躯微颤，几乎快要晕倒的模样，就有些不忍相欺。

    可他话说到一半，就听旁边传来江夫人的一声重咳，这位同时还将两道刀子般的目光递了过来。

    江云旗心神一凛，当即就又语声一转，加重了语气：“关键是后患！后患！李轩体内的情况非常复杂，复杂之至，错综复杂。他命元虚弱，刀意缠绵，阴气郁结，这三者纠缠，错节盘根，风云万变。

    总之这三个祸患中的任何一个没处理好，就遗祸无穷。轻则不举，重则瘫痪，甚至可能会在不久之后丢了性命。此时需得一位医道极其高明的大国手为他疏导调理，疗养气脉，才能保证他未来无忧。”

    可他的脸上却不知为何，浮上了一层可疑的红晕。目光也游移躲闪，不能正视刘氏的目光。

    李轩听到‘轻则不举’这四字，就慌了神，忖道自己的伤势竟有这么严重？

    可他当时明明很鸡贼的利用虞子等人的护道之力，还有众多国子监生的浩气去洗刷排除体内积郁的阴煞。

    所以他这次虽然消耗了不少命元，可理论来说，自己的寿命应该是大幅延长才对，怎么都能多活三五个月吧？

    情况怎会如此险恶？他没想去学《无垢宝典》啦。

    “有这么严重？”刘氏也是惊慌失色，可她随后就想起，眼前这位可不就是公认的江南医道第一人，一位医道通神，天下前三的大国手？

    “不知江先生最近是否有暇，出手为轩儿他疗治调养？先生放心，无论我家轩儿能不能恢复，我诚意伯府都有重礼奉上。”

    她知道这请求很过分，要求一位正在冲击天位的大高手腾出时间，给自家孩子调养身体，这怎么看都不合适。

    可这江南地面，她难道还能寻到除江云旗之外的大国手么？

    “这个？”江云旗手捻着胡须，似有些为难，他犹豫了许久，这才图穷匕见：“可倒是可以，可我没时间上门为他诊治，只能将他留在我府中时时看顾，不知夫人可能接受？”

    “当然可以。”刘氏大喜过望，她忙不迭的点头：“能接受的，能接受的。就是不知，具体需要多少时间？”

    “二旬——”江云旗本想说二旬时间就差不多了，可结果话才刚出口，江夫人却不动声色的在他脚上重重一踩。

    江云旗顿时就心中有数了，他于是面不改色的把话又圆了过来:“二旬还是短了，要真正做到没有丝毫隐患，怎么也得三个月吧？这三个月内他得住在我府中，当然具体得看他恢复的情况。如果这期间他受了伤，那么时间可能还得延长。”

    “一切都听先生的嘱咐！”

    刘氏心想这个时候，当然是先生说什么就是什么，最好是等到李轩身体完全恢复再回来。

    ——这人都快不举了，可不是什么小事。

    她随后又有些歉意的看向旁边的江夫人：“就不知，这会不会太打搅贵府了？”

    “怎么会？”江母很大气的一挥袖，笑眯眯的说着：“李夫人怎的说这种话？我之前说过的吧？昔日我一看小轩这孩子就觉欢喜，还有我家的含韵也素与小轩投缘，他在我家住一阵子怎么了？你只管放心，我与夫君保证将这孩子照顾的妥妥帖帖。”

    江云旗则微一颔首，开始在旁边写药方：“既然夫人同意，那么我便出手给他施针了。含韵你去府里的药房，按我的方子给李轩他拿药。”

    权顶天此时斜目瞄了一眼江云旗写的药方，发现全是一些药性温和的温养之药。

    他看了看江云旗与江母，又望了望刘氏与薛云柔，顿时就心中有数，一阵哭笑不得。

    他有心直接告辞离去，可在想了想之后，还是决定给好友一个面子，在这里多呆一阵儿。

    薛云柔则是一张俏脸青白变幻，以她的冰雪聪明，自然能看出这情况有异。

    可此时她却完全插不进嘴，一来几个长辈交谈，轮不到她说话。

    二来刘氏那忧心忡忡的模样，也让她无可奈何。

    难道要与伯母说她的姑父，当代医道大国手江云旗有九成的可能是在忽悠你，其实李轩他多半没事吗？

    可先不说她自己就没法十成十确定，伯母那边也是肯定不会相信的。

    这个时候贸然开口，只会招来伯母的反感。

    在这位的眼中，李轩的身体估计比什么都紧要。

    而此时江母笑眯眯的朝她看了过来：“云柔啊！你看这都快三更天了，再不早点赶回去，你母亲可就要担心了。”

    薛云柔心中一沉，她当即蹙着柳眉，忧心忡忡的看着李轩：“我今晚就住在姑母这里，不回去了。李大哥他伤得这么重，我有点担心，留下来也可以帮把手照顾他。至于母亲那边，让人知会一声就可以。”

    “胡闹！”

    江母突然把脸一板，凝声冷哼，将在场所有人都吓了一跳：“我薛家的女儿，岂能有夜不归宿之理，怎能这般的没有规矩？来人啊，送表小姐她回府。”

    薛云柔不由目瞪口呆，心想姑母她可真做得出来。

    这也太过分了吧？在姑母家住一夜怎么了？就怎么没有规矩了？这也太欺负人了！

    刘氏也愣了愣神，她私心其实也希望薛云柔能够留下来。可这毕竟是江府，她可没有置喙的余地。

    而等到薛云柔万般无奈，猛地一跺脚气哼哼的离去，江母就又冲匆匆提药赶回来的江含韵道：“丫头，你把药提回来做什么？去给李轩他熬药啊。你好歹随你爹学了一年的医，府里这熬药的功夫就属含韵你最靠谱。

    慢着，你先给你李伯母上一杯茶。还有，让人给小轩烧水，稍后给他擦擦身子，我看他身上有很多血迹。”

    江含韵不由愣了愣神，心想自己这是被当成丫鬟使唤了？

    李轩则是偏着头，万般不舍的看着云柔的身影离去，他感觉自己与本垒间的距离又变得遥远起来。

    而就在这个时候，江云旗开口道：“接下来我要为你拔除李遮天的刀意，这过程会非常痛苦。我知道你毅力坚韧，可没必要苦撑。”

    他把一根足有一指长的针，往李轩的脑后一插，然后李轩整个人就又失去了意识。

