    第二百六十一章准备送礼

    苏小婉的话，听入了三叔五叔的耳朵里。柳婶在门口纳鞋底，回头应了一句：

    “他爹，你还记得我娘家那个村里的洪秀才不？我觉得，他可以。”

    程三叔似乎想了一下，看着大家都看着他，他也点点头说道：

    “是有这么一个人，现在在做什么我还不清楚。当年据说书是读得不错的，只是因为不肯帮着同年作弊，而那同年却是个官家子弟，所以，洪秀才就没再能考上。也就不再去考了，倒是回乡种田了。”

    “多大年纪？”

    程五叔问道。

    “可能是三十多不到四十岁吧。反正我出嫁的时候，他才入学。那时也就几岁。”

    柳婶说道。

    “前几年我母亲病重，我们回娘家去正好是听说他都要进考场了，然后被人诬陷说带什么题，然后赶出考场了。回到家来大病了一场后，不再去考，就在家种田。只是多年读书的人，不太会种田，家里有的几亩地，好像被他卖得差不多了。”

    程三叔想了一下说道：

    “别说，读书这种事，本来我们这种乡下人是很难有的，他倒是不错，听说一路考秀才也是很顺利的。要不，我去打听一下这个人？”

    程三叔一边说，一边看着苏小婉和袁弘毅。

    柳婶在门口说道：

    “这不要过年了么，我们去给他姥爷他们送个节吧。”

    程三叔点点头，看看苏小婉说道：

    “你对读书人这些有见识，要不你和我们一起去。家里交给弘毅看着点儿。”

    袁弘毅点了点头，苏小婉也是想去看看这个秀才真的有没有水平。

    晚上的时候，苏小婉问起袁弘毅，柳婶娘家还有些什么人。这么过去肯定还得带点儿什么礼物吧。

    袁弘毅说他没去过。但原来在柳婶面前生活的时候，曾听他们讲过，好像柳婶的父亲还在。在乡下都算得高寿了，好像七十来岁了。

    柳婶还有兄弟，只是好像兄弟媳妇不是很和气，和柳婶过不来。所以，柳婶也很少回去。

    苏小婉敏感的问道：

    “是不是因为程家穷？”

    “嗯，听说三叔当年娶柳婶，还受了点委屈的。只是长辈们的事，我们也不好打听。”

    苏小婉明白了。可能不只是委屈，更可能是侮辱。

    不过这些年过来了，两老可能都不计较那些了吧。

    说好的事说办就办。本来柳婶说要去镇上买些东西回娘家的。苏小婉叹口气的指着西厢房里的东西说道：

    “婶，你还买什么买。你看看那屋子里，现在全是那些东西，还用去买么？我和弘毅只是一直叫着你们叔和婶，但在我们心里，你们就是爹娘，是爹娘还和我们计较这么多做什么？”

    柳婶一拍手哈哈笑道：

    “行，儿媳妇说了算，你说从这里拿就从这里拿。别说，这有些糕点不赶着吃了，放久了还真的不太好。”

    程三叔没说啥，昨晚袁弘毅专门和他说了话。还说了过年让大哥二哥两家都到这里过年。反正这边这么多的东西，过年货也不用再去办了。

    程三叔也应下了。那胡二公子确实拿来的东西多，整整两马车

    苏小婉和柳婶好好计划了一下，听说柳婶娘家现在有一个老人，有柳婶两个兄弟，柳婶大哥柳江一家，和小弟柳河一家。

    柳家在他们柳嫁村也算是一个中等家庭，人口也不是少。但因为老太爷还在，所以还没有分家，只是没分家家里就三天两头都有人吵架。

    说到这个，柳婶笑道：

    “所以，当初我们家说分家，我马上就同意了。真的，强留在一起吵吵闹闹的也不好，不如让他们各自去奔自己的前程。现在倒是好，看那两个，倒是还好得真和姐妹一样了。”

    柳婶说的何莲和何英倒是真的，现在分家了两姐妹关系似乎又找到了娘家里的感觉。

    何莲过几天应该就要生了，柳婶说先回娘家去送节，回来后她也要搬回老宅去看着，何莲要是生了她这做婆婆的总得看顾一下。

    苏小婉看看厢房里的东西，各种的糕点就点了一个桌子。

    苏小婉上前分理了一下，然后拿来两个筐子，分别装了一些，让洪全给他妈还有他二婶提了去。

    然后拿了几盒放到一边说道：

    “婶，我们拿给老太爷和大舅舅二舅舅这些行不？”

    柳婶拿回来两盒说道：

    “不用给他们，只给我爹带两种好克化的就好。”

    除了这些外，还有一些干果什么的，苏小婉也说拿布袋装一些，这拿去舅家肯定有小孩子。过年小孩子就好吃这一口了。

    可是柳婶又放下说道：

    “不管，这个可以，给我爹吃就是了。小婉，不用管他们，我与我嫂子和弟媳妇都不太合得来，他们也不欢迎我回去，生怕我回去沾了他们的东西。我两个儿子一个女儿，包括后来有了弘毅，从小到大，都没有一个吃过舅舅们的一颗糖，我们穷得一天吃得一餐吃，只给孩子们吃米糠时，都没吃过舅舅们一颗米。”

    说起以前的心酸，柳婶红了眼睛，也哽咽着说不下去了。

    “你以为他们不好么？他们家年年有剩余的米拿去卖钱。卖了钱来买布做衣服。当年，因为生了西山，我一点奶水都没有家里吃的没有，两个大的孩子饿的直叫娘。小的没奶，没办法了，我让你三叔去找我娘。结果，我娘给你三叔三合米被我大嫂看到了。强行把米拿了回去不说，还说你三叔脚上的鞋是偷的他们家的。非要你三叔脱了。”

    “后来，你三叔光着脚走了回来。什么都没要到。我们娘儿几个痛哭一场。然后你三叔进山打了两天猎，才打到一只鸡，杀了鸡一家人就望着那个锅，一锅汤都没剩下。就着野菜一起吃了。”

    说着柳婶就哭了。

    小婉真的没想到柳婶娘家的人是这样的，还说兄弟姐妹要守望相助，但这样的兄弟还要来做什么？

    柳婶都说不拿，那就不拿吧，但给老爷子的，就多准备一些。

    小婉回屋去抱了一匹布出来说道：

    “婶，给老爷子做个衣服用？”

