    厉美凌本来还想要继续睡个回笼觉，但经过唐池池这样一说，才想起今天好像还有正事要做，顿时打了一个激灵，脑袋也清醒了，连忙从席梦思上爬了起来，边穿衣服，边说道：“知道了！我现在马上就起床了。”

    唐池池头疼扶额：“那就快点。”

    “好的，好的。”厉美凌冲进洗手间，匆匆忙忙洗漱了起来。

    ……

    半个小时后，厉美凌终于出现在了客厅。

    唐池池早就整装待发，等了她好一会儿了……

    厉美凌也觉得自己今天起的实在是有些太迟了，脸色也微微有些尴尬，小心翼翼问道：“糖糖，你没生气吧？！”

    唐池池怔了几秒，才反应过来：“什么？”

    “就是……我今天起床迟了，还差点耽误了正事。”厉美凌有些懊悔起来，早知道，昨天晚上就不打游戏了！

    唐池池笑了下，云淡风轻说道：“就这点小事，有什么可计较的，咱们等一会过去就好了。”

    厉美凌这才露出笑容，忍不住伸手拦住了她的肩膀，说道：“不亏是我的好闺蜜，还是你对我最好了，咱们现在马上就出发吧。”

    唐池池点头：“嗯嗯。”

    厉美凌开着她那辆招摇的玛莎拉蒂，直接走了高速，抄了近路，半个小时后，就又到达了那栋别墅。

    “就是这儿了！”厉美凌指着前面，说道。

    唐池池轻嗯了一声，打开车门走了下去：“那让进去和她谈谈吧。”

    厉美凌善意提醒说道：“反正那位太太还挺难搞的，糖糖，你要做好心理准备。”

    一路走来，经历了这么多的事，唐池池早就已经没再怕的。

    她走了过去，直接按下了门铃。

    “叮咚……叮咚……”

    立马有佣人走了过来，看到厉美凌后，皱了下眉头：“你怎么又来了！？”

    要不是为了景天的病情，谁愿意来这破地方。

    厉美凌虽然内心在疯狂吐槽，但嘴上还是笑眯眯的说道：“我想见见你们夫人，昨天下午走的太匆忙，有些话还没有说完。”

    佣人将信将疑：“那好吧，你们进来吧。”

    佣人又将她们安排在了客厅，倒了两杯白开水，说道：“你们稍等一会，我去找夫人。”

    唐池池点头：“麻烦了。”

    那佣人没有再回复，直接上了楼。

    就在她们等待的时候，突然听到从外面传来一阵女孩银铃般的笑声。

    唐池池不由有些好奇，站了起来，朝外看了一眼。

    那是一个差不多十七八岁的女孩子，穿着洛丽塔的服装，坐着秋千，边笑边说道：“快点，再荡高一点。”

    “好的，小姐。”后面佣人答应下来，又推了一把。

    女孩儿的笑声更加大了。

    厉美凌也不由有些好奇走了过来，听到佣人对她的称呼，蹙了下眉，说道：“她不会就是沈临臣的那个患者吧！？”

    这特么的，可看起来一点儿也不像得了自闭症的人。

    唐池池摇了下头，道：“我也不知道，但看她这个样子，就算得了病，现在也应该已经痊愈了吧。”

    厉美凌皱眉：“不知道！”

    说着，她们又返回坐回了位置上，过了好长时间，贵妇才从楼上慢吞吞走了下来，脸色带着明显的不悦：“这位小姐，你又来我家干什么？如果你要说上次的那事，抱歉，我是不会答应的，请你们还是回去吧。”

    贵妇的态度很坚定，没有半丝可以商量的余地。

    唐池池眯了下眸子，划过了一道异色，站了起来，微笑说道：“夫人，外面的孩子是你的女儿吗？长的很漂亮。”

    “是呀。”贵妇有些骄傲起来，说道：“多亏遗传了我优秀的基因。”

    唐池池心中也明白了，脸色微微一变，带着几分冷意：“沈医生是著名是自闭症这方面的心理医生，可是我刚刚看到你的女儿，应该病情早就痊愈了。既然如此，夫人可否将这个名额让出来给我弟弟呢？他真的需要沈医生。”

    贵妇坐了下来，翘起了二郎腿，喝了口咖啡，说道：“嗯，我女儿的病情的确是痊愈了，但是，这个名额我就是不想让出去。”

    厉美凌和唐池池还是第一次见到，这么不讲道理的人。

    明明自己女儿的病已经好了，却还要继续占着这个名额，完全不考虑后面患者怎么样了。

    厉美凌是个暴脾气，当下就不乐意了，直接拍桌而起。

    她财大气粗说道：“那你到底想怎么样？你开个价吧？这个名额，老娘掏钱来买成不？”

    贵妇放下咖啡，几滴溅了出来，口气讽刺说道：“我像是缺钱的人吗？”

    金钱，是她拥有最多的东西，也是最不需要的。

    厉美凌有些炸毛了，没好气问道：“那你到底要怎么要，才肯将这个名额让出来？”

    贵妇掩起嘴角，嗤笑一声，语气带着浓浓嘲弄：“你们真的是搞笑，我为什么要让出来？我和沈医生定的期限还没有到，现在还是我们约定的治疗期，着急的人又不是我。”

    厉美凌听到这些话，简直气了个半死，恨的牙齿都有点痒痒起来，她站了起来，拉起了唐池池，说道：“哼，糖糖，我们走，不要继续和这个恶毒的女人说话了。”

    恶毒女人？

    这是在说她？

    当下，贵妇也火冒三丈起来，尖酸刻薄说道：“你居然敢骂我，你这个小贱儿人，名额我就算是扔了，也不会让出来的。”

    唐池池也生气起来，本是诚心诚意来和她好好商量的。

    无论她要什么，自己都会答应的。

    但，她半点机会不给也就算了。

    最关键的是，她女儿病情早就痊愈，是故意在拖着时间。

    唐池池再好的脾气，遇到这样的人，心中也难免恼怒起来，也怼了回去：“我尊重你是长辈，才对你客客气气说话，可你却一点同情和良心都没有，白白站着沈医生这样的资源，我看，叫你一声恶毒的女人，一点儿也不为过！”

    贵妇一时语顿，脸色涨了个通红，一时竟说不出反驳话来。

