    “混蛋，你找死！”

    林杰的声音从森林中传来。

    紧接着，就见一道迅雷，以眨眼睛的速度，来到王盖天的身前。

    拳头对准他的太阳穴，一拳轰打了出去。

    王盖天看起来丝毫不意外。

    用另一只手转身挡住林杰的拳头，不过林杰的另一只拳头，却对准了王盖天的眼睛。

    微微皱眉，王盖天飞起一脚，踢在林杰的胸口上。

    将他踹飞了几米。

    然而，一丝丝电弧，在王盖天的手掌和一只脚上隐约浮现。

    王盖天见到这一幕，眼中露出了一丝战意。

    雷电的力量，虽然威胁不到他，但已经能够当做他的对手。

    话说，他还第一次见到，有人可以凭借肉身操控雷电。

    虽然这股雷电的力量，与真正大自然的雷电相差了不知多少倍。

    但还是让他感到很兴奋。

    正当他想要扭断月小小脖子，激怒对方，好好打一场的时候。

    背后突然传来一道拳风。

    王盖天一惊，想也不想的身体瞬间消失在原地。

    “定！”

    这时，另一名带着特殊眼镜的异能者，双手抬在胸前，猛地做了一个下压的动作。

    数十米外，双脚还没落地的王盖天，身影顿时定在了半空。

    另一名异能者也没闲着，也不见他有何动作。

    他脚下的影子突然就消失了。

    随后，月小小的身影，变出现在他的身后。

    而此时王盖天手中，去抓着一个诡异的黑色影子。

    王盖天：“……”

    此时，他很懵逼。

    短短三十多年，时代变化的这么快么？

    这都是什么奇特的手段。

    别看他人在棺材里，对，外面的事可随意清二楚。

    因为王老爷子每次给他来送血食的时候，都会和他讲一些关于异能者的事情，还有恶魔入侵，还有最近发生的大事。

    所以对于异能者，他早就知道了。

    只是他没有想到，异能者的能力居然这么诡异。

    皱了皱眉，他一只手将那诡异的黑色影子捏碎。

    那种感觉，就像是将手放在水里，捏水一样。

    影子被捏碎，只见那名异能者脸色微白，下一秒。

    破碎的影子，以极快的速度回到他的脚下。

    就像是什么事都没发生过。

    第一次和异能者交手，王盖天看上去很是兴奋。

    如果这种能力微微强一点，就可以当做神通了。

    要知道，就算是他都不会任何神通。

    何为神通？

    并不是所谓的什么降龙十八掌打出多少条巨龙，六脉神剑发射光波……

    那些都叫招数，或者叫法术。

    依然算不上神通。

    只有近乎神明的力量，可以成长的能力，被称之为神通。

    比如掌控各种元素，就可以将这种能力称之为神通。

    武道真意，其实也算得上是神通的一种。

    异能觉醒药剂？

    居然真的有那么神奇？

    这一刻，他有种想要得到觉醒药剂的冲动。

    不过一想到，那些都是超神学院研究出来的东西。

    他就放弃了。

    没人比他清楚，超神学院到底有多强。

    即便现在的他，依然没有把握对付超神学院。

    超神学院，是一个很神秘的地方，也是他无意间发现，一个很神奇的地方。

    曾经的他，便悄悄闯入过超神学院。

    结果刚偷溜进来，就被发现。

    差点儿死在了那里。

    在外星人入侵之前，超神学院根本就不为外人所知。

    恐怕除了华夏的那几号首长，很少有人知道超神学院的事情。

    “很神奇的能力，就是不知道，吸食你们的血液，老夫能不能获得你们那神奇的能力。”

    舔了舔嘴唇，王盖天眼中的探索欲跃跃欲试。

    这时，林杰站了出来。

    对着其他人说道：“你们帮我压阵，我来正面对付他！”

    在场的所有异能者，也只有他的速度最接近对方。

    而且他们其中不少人的异能，属于偏向辅助类型。

    在经过这两次交手，他也看起来，他们的实力差距很大。

    他们也是趁着对方不了解他们的异能，这才打了他一个措手不及，救出月小小。

    眼下，需要有一个人正面牵制他，其余人才能够找机会。

    要不然，凭借对方展现出来的速度，大多数异能者根本反应不过来。

    只能让人正面拖住他，而这人选，不用想也是落在他的身上。

    身上的电弧不断游走，林杰正在用他的能力刺激体内细胞，从而在短时间内提升成倍的速度。

    王盖天：“很强的实力，可惜，你遇到的是我。你是我出棺遇到的第一位强者，老夫会赐你一个体面的死法，那就是……吸干你的血。”

    林杰：“……”

    MMP！！

    这个家伙对体面的死法，似乎存在某种误解。

    一呲牙，林杰不再跟他废话。

    上来就是一套闪电五连腿。

    他的攻击，不仅力道强，更重要的是，还伴随着法术伤害。

    雷电打进王盖天的身体内，不仅可以破坏对方的细胞，还能够产生短暂的麻痹。

    林杰是这么想的，也是这么做的……

    只是，他想到了开头，但是结尾却……

    王盖天的身体，完全被一股红色气体包裹，不管他如何攻击，都打不破那一层红色气体。

    疯狂的输出……

    两人越打越快，最后甚至快到其他异能者不敢擅自出手。

    太快了，饶是他们都有些看不清两人的动作。

    可以想象，速度到底多快。

    更何况他们是近距离战斗，谁也不知道他们下一步会出什么招数，故而，即便有远程异能者，也不敢随意发动。

    万一敌人没打到，误伤了友军，不仅功亏一篑，还将面临团灭的风险。

    谁也不想做罪人。

    那样死了都不安生。

    “请求支援吧，老大看样子要输了。”那名带着特殊眼镜的异能者，表情凝重的说道。

    他的能力和王宇一样，都是偏向念力。

    不过，他可没有王宇发展的那么全面。直到现在，他的能力一人需要用眼睛锁定来发动。

    不仅如此，还有很大的局限性，那就是一次只能针对一人。

    可以将对方定在原地。

    时间由对方实力强弱决定。

    当然，但还有一个特殊的能力，那就是他的眼睛可以看到很远的地方，如同装了一个望远镜。

    而且，还能够将画面放慢。

    这是因为他发动能力的时候，都要借助双眼，所以久而久之，他的双眼就发生了异变。

    可以说是因祸得福。

    当然，他这并不算是两种异能。

    准确来说，只是一种。

    就像王宇可是借助念力飞行，还能借助念力探索周围情况的能力一样。

    都属于念力开发的一种。

    “老卡，你说的轻巧，关键是我们要找谁求助呀？”

    即使他们还没有战斗，但是他们也可以看出，对长林杰一直被对方压着打。

    这种情况下，即使他们拼命，依然很难杀死对方。

    而求助……

    又能求助谁呢？

    南城的武盟？

    开玩笑，武盟的那两个宗师来了，就能打过对方？

    要知道林杰的异能，已经开发到九级的程度，曾经更是独战南城那两名宗师而不败。

    “他们已经在赶来的路上，无论如何，都要将这家伙镇杀在这里，他太危险了……”

    “嗯，这次要是不死，老子请大家吃一个月的火锅。”

    几名擅长近战的异能者，顿时一咬牙，冲了过去。

    他们知道，别看林杰能够拖住对方，但是他们很清楚，林杰这种状态持续不了多久。

    用雷电激发细胞，虽然大幅度的提高战斗实力，但可谓是伤敌一千，自损八百。

    怕是过不了多久，林杰就将支撑不住，到时候他们就要任人宰割了。

    所以，为了胜利，他们只能选择围攻。

