    无尽混沌中的众多宇宙，遂古宇宙是独一档，最为庞大最为完美，加上它是第一座开辟出的宇宙。

    后来才因此才被诸宇众生尊为‘祖宇宙’。

    祖魔宇宙，单论内部框架很接近遂古宇宙了，论大小有遂古宇宙约莫八成大小，即使本源有缺无比比肩遂古宇宙，也远远超越了其他异宇宙，因此单独列为第二档。

    第三档，则是众多混元圣人开辟的宇宙。

    “道祖开天以来的无尽岁月。”

    “诞生的混元圣人，除遂古宇宙诞生的证道者外，绝大部分都是混沌神魔中崛起的。”竹天圣人缓缓道：“诞生自其它异宇宙的混元圣人，极少极少！”

    “也就兴龙大帝、三杀道人等少数几位。”

    “单论道君，我遂古宇宙诞生的其实不算太多，仅仅祖魔宇宙的道君数量，恐怕就达到我遂古宇宙现有道君的近一半了，也是所有势力中道君数量最多的！”

    “不过，漫长岁月至今，天地间的混元圣人，出身于我遂古宇宙的，占据了全部混元圣人的约半数！”竹天圣人郑重道。

    云洪微微点头。

    占比之所以如此高，固然有遂古宇宙最早开辟、发展时间最久的缘故，但从某个角度来说，也足以见得遂古宇宙的特殊。

    “那几位诞生自异宇宙中的圣人，尤其当年三杀道人证道，才让各方确认，第三档宇宙所孕育出的生灵，虽然极难证道，但同样有证道的希望。”竹天圣人感慨道：“只是，这一条路注定无比艰难。”

    “那第四、第五档的异宇宙，漫长岁月，就从未诞生过混元圣人吗？”云洪忍不住道。

    众多宇宙，寰宇各方按其本源大小，大致划分为了五个层次。

    “第四档、第五档，皆是漫长岁月中道君们开辟的宇宙。”竹天圣人道：“第三档宇宙，其宇宙本源至少比一座界域强得多。”

    “而第四档宇宙，其本源比一座界域其实要弱许多，内部孕育的生灵，成金仙界神一般还不算太难，也有成为道君的希望，或许，也有望成混元圣人，可至少，至今还未有过先例！”

    “不过，第四档宇宙，单单混元圣人是无法闯入的，第四档宇宙有近百座，在无尽混沌中，都算是‘普通势力’。”

    “更弱的，便是第五档宇宙，这些宇宙本源极为弱点，连孕育出金仙界神来都无比艰难，它们内部的强者势力，在无尽混沌中属弱小势力，很容易被欺负。”

    “甚至于，第五档中一些最孱弱的宇宙，比一方大千界本源都强不了太多，似我等混元圣人若是愿意，是能够直接毁掉那等最弱小宇宙”竹天圣人说道。

    云洪轻轻点头。

    这些讯息，在之前真龙族提及的讯息中讲述的非常清楚。

    遂古宇宙内部，对各方大势力只大致划分巅峰势力、超级势力。

    但在无尽混沌中，因得宇宙本源庇护缘故，所以各方宇宙至少不太惧混元圣人，将势力大致划分为三个层次。

    最强的，无疑是拥有混元圣人的势力。

    这一类势力，尽皆被称为巅峰势力、顶尖大势力，星宫如今算是踏入了这一层次，但因时间原因，积累尚少，恐怕是全部巅峰势力中最弱的，云洪暗自琢磨着。

    不过，再弱，也拥有着混元圣人的实力！

    这样的顶级大势力，算上遂古宇宙的六大巅峰势力，一共有二十一家。

    这并非说只有这么点混元圣人，还有一些独行圣人，不列入其中。

    比顶级大势力稍弱些的便是普通势力，拥有两三位道君便是一位极强道君，便称得上普通势力，这一类势力中其中较强的便是类似八烽联盟这种。

    无尽混沌中，普通势力有上千家至多，单独一家很弱小，面对巅峰势力只能退避，乃至被逼的无路可退。

    但是，若是数十家上百家联合起来，足以压过一方巅峰势力！

    最弱的，被称为‘弱小势力’，大多只有一位道君，如当初的仙域阁，在太煌界域内属大势力，无尽混沌中便只能算‘弱小势力。‘

    当然，最弱的，是连一位道君都没有的宇宙势力……这种势力通常低调，它们的金仙界神数量极少，轻易不会出来闯荡。

    “你日后闯荡混沌，记得，最要警惕是两种势力，第一便是其他顶尖大势力！”竹天圣人说道：“那些普通势力、弱小势力成员，畏惧为师和龙君的威名，轻易不会和你起冲突。”

    “尤其是龙君，他曾闯入过一方异宇宙，斩杀两位道君离去，对许多自持有宇宙庇护的修行者来说，这比混元圣人还要令人心颤。”竹天圣人感慨道。

    云洪屏息。

    冲入异宇宙斩杀道君？

    当真是疯狂！

    混元圣人无法闯入异宇宙，但道君虽会受到排斥，但至少闯入第三档的宇宙是不受阻碍的，也就无法闯入第四第五档宇宙。

    而龙君，不似圣人胜似圣人啊！

    这让云洪想起了月魔道君。

    当年，祖神域一战，若非兴龙大帝早早出面，祖魔宇宙一战，月魔道君说不定就要陨落在龙君手中。

    “但是。”

    “其他巅峰势力成员，他们是绝不会有太多顾忌的。”竹天圣人看着云洪，郑重道：“龙君再强大，也不可能在异宇宙中敌过一位混元圣人，只能做到逃命。”

    “就如为师在太煌界域近乎无敌，连混沌古神帝君都能击败。”

    “那些混元圣人，在自身开辟的宇宙中，神合宇宙，同样能够做到无敌！”竹天圣人说道。

    “弟子明白。”云洪肃然道。

    神合宇宙、可称无敌，这才是众多混元圣人要开辟宇宙的一个重要原因，这相当于建立了一处绝不会被毁灭的老巢！

    “除巅峰势力成员外，你还要警惕的，是混沌神魔。”竹天圣人低沉道。

    “混沌神魔？”云洪眼神微眯。

    混沌神魔，乃是无尽混沌中自然而然孕育出来的。

    单以血脉来看，混沌神魔比许多先天神圣还要强，只是，这些鲨鱼遨游混沌，生来便是金仙界神！

    自己需要警惕他们？

    “诞生自宇宙内部的超级强者，自弱小中诞生，一路艰难走来，且基本都有家乡世界，大部分还会有些顾虑。”混元圣人说道：“可混沌神魔不同。”

    “他们天生强大，许多混沌神魔亿万年都是孤独一个，他们的道心或许不算太强，许多都很蛮横固执，孤独一人更鲜有牵挂。”

    “因此。”

    “碰到任何一头混沌神魔，都必须警惕。”竹天圣人说道：“他们一旦疯狂，很容易死战不退。”

    “这无尽混沌中，混沌神魔的数量也是最多的。”

    云洪轻轻点头。

    混沌神魔，在金仙界神这一级数，数量是最多的。

    至少十倍于各方宇宙中诞生出的生灵，只因它们是无尽混沌自然而然孕育的。

    而无尽混沌何等广袤？

    先天上的缺陷，使混沌神魔的潜力，远比不上同层次的宇宙中走出的修仙者，想要突然成道君也极为艰难！

    当然。

    漫长岁月中，混沌神魔凭借惊人的数量，自然也诞生了好些威震混沌的至高存在，有约莫十位混元圣人是混沌神魔中出身的。

    而名气最大的，便是青屠圣人和祖魔。

    “走吧，往后在混沌内海闯荡，偶尔便会碰到异宇宙，轻易别闯进去。”竹天圣人看着云洪。

    “是。”

    唰！唰！竹天圣人带着云洪再度瞬移离去。

    当云洪离去时，归海宇宙深处时空。

    一方浩瀚汹涌的波涛中，广袤无垠，这里，是归海宇宙的至高圣地。

    “陌生的证道者气息？从未碰到过，但以衣服来算，，应该就是遂古宇宙新诞生的那位‘竹天圣人’。”

    “刚证道，不好好待在遂古宇宙，来无尽混沌中闯荡？”呢喃自语回荡在汪洋上空。

    “不过，透过‘万星海’来感应，这天圣人给我的感觉不像是初证道，难道，宇宙源宝真在他手上？”

    许久。

    这方浩瀚海域才又平息下去。

    ……

    竹天圣人带着云洪，一路上在安全通道中迅速前行，途径了不少异宇宙，也让云洪大开眼界。

    更经过了好几处险地。

    甚至于，途中还遭遇了一次危险，也是无尽混沌中最常见的时空风暴，若换做云洪，迎面撞上肯定要受伤，寻常金仙界神都有陨落之危。

    有圣人在，自然能够无视。

    不过，这也让云洪真切认识到无尽混沌中的危险，须知，他和竹天圣人仅仅在无尽混沌中瞬移前行两日罢了。

    忽然。

    竹天圣人停下了，遥遥指向远处时空：“那里，便是混沌内海的第一险地‘渊光域’，也堪称一级险地中最可怕的一类。”

    “渊光域？”云洪遥遥望去。

    只见无尽汹涌的混沌气流中，有着一由无数黑色雾气汇聚而形成的庞大天体，模模糊糊难以探查。

    正是混沌内海中威名赫赫的渊光域！

    虽是第一次，但从真龙族和星宫情报中，云洪很清楚，在那无尽黑色雾气深处，有着一口庞大无比的深渊，深渊中偶尔会射出一道道威能逆天的神光。

    深渊中的神光，这便是渊光域名称的由来。

    “渊光域，论大小媲美约两座界域大小。”竹天圣人说道：“最深处的那一口深渊中，会源源不断诞生一些珍稀宝物，继而漂流出来，因此，才吸引了许多超级强者进入其中闯荡。”

    “不过，危险程度也极高。”

    “作为一级险地，最核心的那神光，即使为师正面被轰中都要随受创，一旦陷入最核心区域若不及时脱身，也有陨落危险！”竹天圣人说道。

    云洪微微点头。

    无尽混沌，实在太广袤了，无尽混沌气流演变，各种险地、宝地、轮回古迹也多的吓人。

    单单云洪所知情报中，就有多达数万处。

    纯粹没有危险的宝地、轮回古迹是极少的，大部分轮回古迹也属‘险地’范畴。

    而在星宫、真龙族的情报中，也大致将这些地域按危险程度从高到低依次划分为顶级、一级、二级、三级、四级。

    混沌内海，是没有顶级险地的，一级险地一共有十九处，渊光域是其中危险程度排名第一的，也是出土宝物最多的。

    这也是竹天圣人专门带云洪走一趟的缘故。

    而像混沌外海中就多了，单单星宫和真龙族探查出来的，就有一百三十二处一级险地。

    顶级险地？漫长岁月，各方势力探查出来的一共有四处，尽皆都在外海中！

    可见混沌内海和混沌外海的差别之大。

    “任何一处一级险地，都有威胁到混元圣人的能力，对道君更是如此，稍有不慎就会陨落。”竹天圣人遥望远处的渊光域，轻声道：“日后，你若要闯荡一级险地，务必小心！”

    “嗯。”云洪点头。

    二级以下险地，对混元圣人是无生命危险的，一级险地实际上就很危险了。

    顶级险地？即使混元圣人在其中闯荡都要小心，通常要道君实力才敢前往尝试。

    现在的云洪若去顶级险地，那就是找死！

    忽然。

    “轰！”不远处时空中猛然震荡，紧跟着一头体型颇为庞大的通体黑色四蹄异兽冒出来了。

    是瞬移降临的。

    “生灵？”云洪眼前一亮，不由望去，也感应出对方应该是一尊金仙界神级生命。

    “嗯？”那一头黑色四蹄异兽猛然转头，不由盯了过来。

    云洪和竹天圣人可没掩盖气息。

    “是……圣人！圣人！”这一黑色四蹄异兽感应清楚，眼眸中闪过一丝惊惧。

    唰~他也顾不得危险，直接施展了瞬移，迅速消失在云洪的时空感应中。

    “逃的可真快。”云洪暗自感慨。

    “这是混沌中的常态，这些超级强者可没有一个蠢货，一旦感到你有灭杀他的实力，大多都是掉头逃窜。”竹天圣人笑道：“也不必奇怪为何能碰到他”

    “混沌广袤，赶路急促，因此，是很难直接碰见的。”

    “但是，这些顶级险地、一级险地，出土的宝物极多，自然也吸引了众多超级强者，在这些地带，碰到这些大能者乃至道君，是非常正常的事。”竹天圣人说道。

    “走吧，你日后若想要来闯荡渊光域，自己来闯不迟。”

    “是。”

    两人迅速消失在这方时空中。

    时间流逝，云洪跟随着竹天圣人。

    一路上，两人途径了一座座异宇宙，还有一些险地，竹天圣人耐心讲解，使得云洪对无尽混沌了解越来越深，不再拘泥于情报讯息。

    足足耗费了十三日！

    “终于要踏入混沌外海了。”

    竹天圣人终于停了下来：“时空开始变得愈发混乱，连紫色的混沌气流都愈发稀薄。”

    “混沌外海？”云洪望着这广袤天地，放眼望去，除了黑暗便还是黑暗。

    无尽混沌，实在太过广袤，不同险地间隔无比遥远，各种传讯手段都近乎失效，因此很难确定自身方位的。

    必须要借助一些参照物。

    而现在？至少云洪分不清自己到底处于哪里。

    不过。

    云洪唯一能确认的，这十多天，这一段路程让自己来赶路，恐怕要耗费好几年的时间。

    “徒儿，我们运气倒是好。”

    竹天圣人笑道：“月河山的时空位置刚刚变化，倒是离我们不远，估摸再有半天就能到了。”

    “半天？”云洪略惊。

    混沌外海，论危险可比内海要危险得多，因此闯荡起来都必须小心翼翼，许多强者连瞬移都不太敢施展。

    没有过多耽误。

    竹天圣人带着云洪继续前行，不过，不再是一味的瞬移，经常也会高速飞行通过一些危险区域。

    就这样。

    又耗费了半日时间。

    “月河山，我们到了！”

    竹天圣人忽然开口，紧接着，云洪周围时空的场景迅速凝滞下来，进入云洪眼帘的。

    是一座巍峨的山峰！

    它，很庞大，足足过万亿里，但和其他一些顶级险地比起来，又显得很小很小，甚至显得有些对不起自身名气。

    但是，遥遥望去，山体美丽绝伦，就仿佛一轮弯月，屹立于无尽虚空中，山体周身则环绕着一条长长的混沌气流，就仿佛是一条璀璨银河一般。

    “月河山？”云洪屏息。

    忽然，他忍不住开口：“师尊，你不是说月河山很难寻到吗？可它明明是显露在外界的。”

    “哈哈，痴儿。”

    竹天圣人不由笑道：“难寻，主要指月河山会随处变幻位置，无尽混沌何等广袤？一座仅上亿里高的山峰太不起眼了，它不断变幻位置，错过一次，想要在无尽混沌中碰巧遇到，就必须要运气！大运气！”

    “其次，月河山，虽然你神眼能够看见，但若是无缘分，即便混元圣人都无法触碰到山体表面，更别谈闯入其中。”

    云洪似懂非懂的点头，

    月河山太过神秘，星宫和真龙族情报讯息中，也未对这一势力提及太多，乃是公认的混元外海三大秘地之一！

    ——

    ps：第二更，求订阅月票！

