
　　大乾帝国的都城‘乾坤大城’终究还是被救了下来。

　　城中幸存的大乾子民展开了自救。

　　只不过作为重点打击对象的皇宫、各大行政官署，以及其内的贵族们，成为了这次战争的最大牺牲品，几乎尽数死亡……

　　【乾坤大城】变成了无主之地。

　　也变得混乱了起来。

　　林北辰痛下杀手，才威慑住了许多浑水摸鱼之辈。

　　之后，他组装了远距离传送阵法枢纽。

　　输入神力，阵法开通。

　　岳红香、萧丙甘等人，带着精挑细选的联盟军先遣部队，来到了这座被破坏严重的恢弘巨城之中，迅速接管了这座大城。

　　作为神阵师级别的存在，岳红香对于这种超远距离传送方向，一直别有造诣，尤其是在融合了【图书管理员】的神位之后，更是精进许多……

　　可以毫不夸张地说，小香香对于阵法一道的领悟和把握，在东道真洲和神界两地，都已经是最顶尖的那一部分了。

　　这本是之前布置好的策略。

　　当岳红香站在巨型【出击吧】的肩头，从传送阵法中走出来，现身乾坤大城的时候，所有还心存侥幸想要趁机攫取权力的野心家们，一下子都老老实实了。

　　经历了那四尊神王像的屠戮之后，这种金属怪物的威慑力，早就已经深深地烙印在每一个大乾帝国子民的心头，令他们生不起丝毫的反抗之意。

　　神王军对于各大帝国的威胁，主要在于高端战力。

　　有林北辰的填补，乾坤大城是安全的。

　　军队的力量也可以组织起来，用以补充联盟军的人数劣势。

　　同时，斥候也撒了出去。

　　消息传出，周围的流民们，也在朝着乾坤大城聚集。

　　林北辰的出现，无疑如慢慢黑夜之中的一团火焰，一下子成为了刺目的灯塔，让所有绝望的生灵都不顾一切地赶来……

　　两个时辰之后。

　　随着以唐天为首的联盟宣传队伍后续到来，林北辰的身份也随之被公开，唐天轻车熟路地疯狂地在乾坤大城的幸存者们中颂扬林大少的事迹。

　　林大少一己之力‘吓’走白嵚雲，降服三大神王像的画面，是全城子民亲眼目睹，再配合上这样的宣传，使得林大少的威名，迅速扩散。

　　因此而来的最直接成果是，林北辰的微博APP粉丝数，正在疯狂地增长着，已经冲破了5000万。

　　这个数据相当可怕。

　　已经超过了之前【剑之主君】、【羽箭之神】等人的数据。

　　这意味着，如果林北辰现在想要凝聚神格的话，只需要按照公式点燃信仰之火，一夜之间就可以立地成神，而且还是那种极为强势的大神。

　　但他没有这么做。

　　因为想要去天外，就不能以信仰之火凝聚神格。

　　不过林北辰对于粉丝疯涨也不担心。

　　因为微博APP是手机赠送的外挂。

　　但凡是涉及到手机的东西，都是神奇的，神妙的，极少副作用的，他不担心粉丝过多会对自己有什么负面的影响——如果有，到时候直接卸载就完了。

　　林北辰将新收的三尊神王像，交给岳红香去结构。

　　将【初号机吧】召唤出来，立于大乾帝国皇宫废墟中，配合【出击吧】震慑各方，林北辰盘坐在金属神王像的头顶，调整自己的状态。

　　接下来的计划很简单。

　　他要去单挑卫名臣。

　　射人先射马，骂人先骂娘。

　　他准备来一次斩首行动，直接将卫名臣除掉。

　　这样一来，其他的神魔们，都只是一群乌合之众，稍微发力，就可以完全解决掉，可以在最短的时间里，让陷入毁灭的东道真洲大陆得到休养生息。

　　打开手机。

　　完整版的【剑十七】APP正在运转。

　　按照APP的完成度显示，已经到了90%的进度条。

　　这意味着林北辰已经掌握了十五招剑术。

　　“剑十七的完整版，是在众神之父那里找到的，不知道卫名臣觉醒记忆之后，是不是也在修炼剑十七……”

　　所谓知己知彼，百战不殆。

　　林北辰必须尽最大可能地推测卫名臣的战力。

　　他在手机中，又打开了【无回剑势】的APP——这是在神选大赛夺冠之后，在万神殿中拿到的战技奖励，主神级的剑道战技，或许也有用处。

　　【无回剑式】APP的修炼完成度已经是100%。

　　运转这个APP，林北辰在脑海之中感受【无回剑式】的原理和威力，脸上逐渐露出了欣喜的笑意。

　　“不愧是主神级的剑技，可斩主神，演化出的杀招【山海皆可平】，可以瞬息之间，让出剑者进入‘陷阵之志’的暴走状态，以己身全部的神力，催发出毁天灭地的一招……”

　　“也许可以威胁到卫名臣？”

　　花费了一炷香的时间加深体悟，林北辰让【无回剑式】APP在后台运转，继续研究手机。

　　短时间之内提升战力和胜率的最好办法，毫无疑问就是开挂。

　　普通的挂逼想的是如何让自己的外挂发挥作用。

　　聪明的挂逼想的是如何利用外挂激发自己最大的潜能，提升己身的真正实力。

　　而林北辰……

　　他的想法就显得朴实无华且枯燥——

　　如何在浩如烟海的众多外挂APP中，选择一款最合适的来解决战斗。

　　登陆许久未曾上过的【京东商城】。

　　剑雪无名的杂货铺的成交记录显示的还是上次林北辰的购买记录，狗女神最近的生意不怎么样，挂着的许多‘商品’，如今在林北辰的眼中绝对都是垃圾。

　　狗女神也不在线。

　　看来最近发财了，生意也不做了。M.23sk.com

　　让林北辰意外的是，向来时时刻刻在线的土匪哥，竟然也没值班，店铺的上一条成交记录在一个月之前，不太正常。

　　林北辰连续发了好几条私信，都显示未读状态。

　　和【淘宝】APP不同，【京东商城】里面是店铺模式，到如今也就只有剑雪无名和土匪哥两个店主，所以看起来在这里是买不到什么有用的东西了。

　　林北辰退出【京东商城】，开始逛淘宝。

　　他决定买一些武器。

　　……

　　……

　　神界。

　　神力澎湃威严的大殿中。

　　秦绶缓步走进来，向那高高神阶上流光屏风后的身影行礼。

　　“回禀冕下，幸不辱命，带来了战神傀儡。”

　　他从储物神器中，将解体了的神王像部件，全部都摆了出来，盛放在了空旷的神殿地面。

　　“做的不错。”

　　流光屏风后面，传出来了一个女性的声音，道：“你受伤了？”

　　“被一个极厉害的神秘女人拦截，至少拥有着主神级的战力，还好危急时刻，遇到了一个熟人出手相救……”

　　秦绶将当日发生的事情，详细说了一遍，道：“没想到，对外宣称在闭关的剑主神，其实早就已经暗中到了下界，看起来也是在暗中布局。”

　　“有意思啊。”

　　流光屏风后面的女子声音，慵懒中带着一丝威严，道：“本以为新晋升的这位主神，会低调一点，没想到他比我们都激进……既然你已经透露出了一些消息给他，那就过几天再去见见他吧，也许我们至今有更深一步合作的可能呢。”

　　“遵命。”

　　秦绶缓缓地退出神殿。

　　-------

　　今天保底3更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百八十八章 合作的可能免费阅读。https://xs.23sk.com 