    第二天一早，随行跟来的古迟工作人员，便将已经熨好的西装拿了过来。

    徐旂换上之后，对着镜子看了看，倒是颇为满意。

    自己每天的有氧运动没有白做，胸肌将衬衣撑得鼓鼓的，从背后看去, 也有明显的倒三角形状。

    刚换好衣服，李晓华便带着伯爵的工作人员走了进来。

    虽然具体的合作细则双方还在商谈中，但伯爵很看好徐旂，这次特地从瑞士总部，调来了一块‘VINTAGE INSPIRATION系列’的孔雀石腕表。

    虽然只是暂时借给徐旂，但其高达90万的售价，也足见其诚意了。

    李晓华与伯爵的工作人员小美签好协议之后，小美便打开了铐在手上的加锁箱子, 从中小心翼翼取出了一块手表递给徐旂。

    可能是担心手表脱落, 所以小美一直在建议徐旂把表带弄得紧一些。

    除此之外，小美还反复强调了好几遍各种注意事项。

    徐旂一边微笑听着，一边不时点头，但心中也有些听烦了。

    虽然他能理解小美的谨慎，毕竟这块手表的售价不低，如果出了问题，她作为这次的负责人员，少不得要担负责任。

    但是同样的话，小美一直在这里重复，这有点烦人了。

    不过徐旂也不会刻意去为难人家工作人员，最多就是左耳朵进，右耳朵出。

    化好妆，整好造型，等徐旂全副武装出门的时候，萧安琪都还没有搞定。

    毕竟是女明星，就算她已经比徐旂提前两个小时开始化妆了，现在也还差几道程序。

    徐旂担心坐下的话，衣服会产生褶皱, 于是便站在了门口等待。

    在脑子中把记者可能的提问，还有自己的获奖感言一遍又一遍的过。

    正所谓预则立，不预则废，要是因为一点点疏忽，导致在颁奖典礼上出现车祸现场，徐旂哭都没地方哭。

    等了老半天，徐旂腿都快站麻了的时候，萧安琪这才终于走了出来。

    她穿着一袭墨绿色长裙，端庄优雅，脖子上挂着一颗鸽子大的宝石，耀眼夺目。

    上下打量了一眼，徐旂没想到平常都是小女生打扮的萧安琪，穿上这种礼服之后，竟然也会这么光彩耀人。

    “怎么样，师兄？”带着期待的目光，萧安琪在徐旂面前微微转了一个小圈。

    “嗯...我觉得今天你一定是最‘艳压’的那个！”

    ‘艳压’是女明星通稿中的专用词汇，常常都出现在女明星走红毯的通告中。

    俗话说，一山不容二虎, 更何况两只母老虎。

    只要在同一镜头中出现两位女明星, 那么就一定少不了各种比较。

    在这种情况下, 无论是说美，还是漂亮，都差点味道，所以‘艳压’这个词就应运而生了。

    “快别逗你师妹了，你们两个站到一起来，让我看看搭不搭。”

    白了一眼徐旂，李晓华催促着说道。

    吐了吐小舌头，萧安琪很自然得挽住了徐旂的手臂，脑袋也微微向徐旂的方向靠了一些。

    对于萧安琪的这些小动作，李晓华也没空搭理，只是上下看了看之后，这才说道。

    “很好，很完美，咱们出发吧。”

    ......

    ......

    像金曲奖这种盛大的颁奖仪式，每个明星的到场顺序都是固定的，而徐旂被安排的入场顺序比较靠后。

    到了会场之后，两人便乘坐一辆白色的宾利慕尚，来到了金曲奖颁奖典礼的下车区。

    一下车，刺耳的尖叫声便响彻在了全场，这是徐旂的粉丝在为自己的偶像应援。

    徐旂微微朝着自己粉丝所在的方向点头，然后再风度翩翩地扶着萧安琪下车。

    虽然闪光灯都已经快把两人的眼睛闪瞎了，但徐旂两人还是很努力得睁大了眼睛，面色如常地朝着那些尖叫的粉丝挥手。

    挽着徐旂的手臂，萧安琪已经不再是以前那个刚出道的小女生了，如今就算是走在万众瞩目的红毯上，也依然气场不减。

    随着现场直播的镜头切换到了徐旂两人身上，金曲奖的导播也是马上通知了主持人张小嬅。

    听到耳麦中传来的声音，张小嬅虽然神色不变，但两句话就把正在采访的一个小明星给打发走了。

    而此刻直播平台上的弹幕，也全都是‘徐旂’的名字。

    “徐旂今天的装扮好帅啊，这身西装看着好man，好有男友力！”

    “给徐旂打call，给造型团队打call！”

    “只有我一个人觉得萧安琪也好美嘛？还记得上次活动的时候，两人明显就是哥哥引着妹妹，没想到今年萧安琪的气场竟然变化这么大了！”

    “......”

    直播间在刷屏的同时，主持人张小嬅也是快步走向了徐旂两人，分别与两人拥抱了一下。

    “一个漂亮，一个帅气，你们两个太吸引眼球了！”

    拿着话筒，张小嬅一边夸赞着两人，一边将眼神放到了徐旂的身上。

    可她不知道的是，她刚才的行为，已经引起众多网友的众怒了。

    “这主持人也太势利了吧？先前的男嘉宾都没拥抱，轮到徐旂这里，就恨不得贴上去了。”

    “卧槽！我看到了什么？这女的竟然偷偷摸了徐旂一把，太过分了吧！”

    “心机婊，放开我老公，让我来！”

    “......”

    张小嬅就是在采访的时候，眼神都一直放在徐旂的身上，至于旁边的萧安琪，她是完全没有看过一眼。

    一直被人这么盯着，徐旂虽然有些不爽，但还是没有表现在脸上。

    对于张小嬅采访的几个问题，徐旂早就已经将答案熟记于心了，所以他的回答既幽默又不失得体。

    不过当张小嬅一旦问到自己有没有把握得奖，还有对其他提名者的看法时，徐旂就有点顾左右而言其他了。

    在采访区停留足足十分钟之后，徐旂的脸都笑僵了，这才好不容易等到后面的歌手赶上来。

    依依不舍地跟两人告别之后，张小嬅这才过去采访起了另外一位明星。

    而徐旂与萧安琪两人，因为进场顺序比较靠后，所以在他们进入会场入座没多久，一个宝岛的组合演唱完一首歌之后，金曲奖的颁奖典礼便正式开始了！

