    两个人滚倒在地，身体是紧紧拥在一起的。

    简瑶急促的喘着气，心脏险些从喉咙口跳出来。

    她垂眸看着被她抱在怀里，及时护住了头部的傅盛年，又气又心疼。

    “谁让你乱动的，摔到了怎么办？”

    “你还吓我，你装失忆！”

    她哭着在他肩膀上打了一下，又怕把他打疼，用的力很小很小。

    男人轻笑着坐起身，将她搂到怀里，手掌摸着她的头。

    “我错了。”

    “以后不准再吓我。”

    “嗯，以后不敢了。”

    简瑶消了气，因为昏睡了好几天的人醒过来了，她心情其实是好的。

    她把傅盛年扶回床上，给他盖好被子，赶紧找来医生，一番检查过后，傅盛年的恢复状况良好。

    简瑶彻底放下心来，当天就让佣人熬了鸡汤送来，亲自喂傅盛年。

    在医院照顾了两个星期，傅盛年腹部的伤口拆了线，可以出院回家休养了。

    老夫人一大早就在别墅门口候着，看到几辆车前后驶进院子里，她拄着拐杖走下台阶，管家和佣人也都跟在她的身侧，恭迎傅盛年和简瑶回家。

    出院当天，傅盛年就派人把负责他案子的警察请了过来，将车祸发生时自己所见到的详细描述给警察。

    警察一通电话找来了犯罪画像师，折腾了大半天，画出了那个长发男人的画像。

    简瑶一直守在傅盛年的身边，她看了画像，画像上的男人戴着帽子口罩，脸捂的很严实，只能看到眼睛，而且是一双很深邃的双眼皮大眼睛，男人右眼上还有一道标志性的疤痕，从眉头一直贯穿到眼尾。

    送走了警察，简瑶忍不住对傅盛年说：“那个人是孟美竹的同伙，是不是应该派人暗中盯着孟美竹？”

    孟美竹一定会跟那个男人见面的，说不定他们有机会抓住那个男人。

    所有她能想到的傅盛年早就想到了，他在得知孟美竹想要置简瑶于死地后，便派了人一直在暗中跟踪孟美竹，但没有任何收获。

    孟美竹每天不是去美容院，就是约着几个富太太打麻将，根本没和那个男人见过面。

    “那简诗那边……有派人盯着她吗？”

    简瑶小心翼翼地观察着傅盛年的脸色，既然盯着孟美竹没用，或许跟踪简诗能有所突破。

    傅盛年若有所思地笑了一下，“你不是说那个男人是孟美竹的同伙吗？他和诗诗应该没有什么关系。”

    “孟美竹和简诗是穿一条裤子的，你觉得简诗会不知道那个男人的存在吗？”

    “什么样的母亲会让自己的女儿和一个杀人犯混在一起？”

    “孟美竹就是这样的人，不，她不是人，她什么事情都干的出来。”

    “简瑶……”

    傅盛年还想再说什么，突然头痛的厉害，整个脑袋像是要被钝器劈开了一样。

    看到他双手抱住了头，俊脸‘唰’地一下就白了，简瑶整个人都慌了。

    “头疼吗？”

    “嗯。”

    “要不要去医院？”

    男人摇头，让她把止痛药拿来。

    她一路小跑着往书房外面走，被男人喝斥了一声：“不准跑，慢慢走。”

    她只得放慢脚步。

    从房间里拿来止痛药，看着傅盛年把药吃下后靠在沙发里惨白着一张脸，额头都疼出一脑门的汗，她不敢再提简诗。

    他到现在还唤简诗为诗诗……

    她心里忽然有些不是滋味。

    傅盛年为了她不再和简诗来往，可他发生车祸的时候，救他的人是简诗，他该不会还以为简诗是什么好姑娘吧？

    那个长发男人的目标如果是她，不甚误伤了傅盛年，那么他必然不会让傅盛年有什么三长两短，毕竟傅盛年是简诗心心念念的男人。

    简诗那么巧地出现在车祸现场，还救了傅盛年，能是巧合吗？

    她不相信那是巧合。

    她认为简诗和那个长发男人是认识的，说不定是那个男人通知简诗，要简诗去救傅盛年。

    “还疼吗？”

    她在沙发边坐下来，轻轻地帮傅盛年揉着太阳穴。

    男人紧锁的眉头微微舒展，深邃的眸子睨着她，唇角浅浅上勾。

    “好多了。”

    “我扶你回房间休息吧。”

    男人没有回话，定定看着她，片刻后，似是头痛的劲已经缓过去，他将她捞到腿上抱着，修长的手指轻抬起她的下巴，薄唇轻轻吻在她脸上。

    他把脸埋在她颈窝，吻了吻她那性感的锁骨，然后站起身，抱着她往书房外面走。

    突然被他横抱起来，她下意识搂住他的脖子，有点担心他的身体，挣扎着想下去。

    “你身上的伤还没完全好呢，你别抱着我。”

    男人轻笑一声，没理会她的话，径直朝着房间走去。

    将她放在床上，他欺身压下来，吻了她一会便歪在她旁边侧躺，一只手轻抚着她微微隆起的腹部，喃喃地说：“给孩子取个名字吧。”

    “还不知道是男孩还是女孩呢。”

    “那就男孩女孩的名字都取一个。”

    她笑了一下，问他，“你希望是男孩还是女孩？”

    “女孩，女孩一定像你。”

    这话倒是她没预料到的，她以为，他会更喜欢男孩。

    “那就先想个女孩的名字吧。”

    傅盛年‘嗯’了一声，轻轻地将她搂到怀里，脸颊埋在她颈窝好一会，抬头看她，“艾瑶怎么样？”

    简瑶一愣。

    艾瑶？爱瑶？

    他用她的名字给孩子取名？

    还用了一个艾字……

    他这是在委婉地告诉她，他已经爱上她了吗？

    她傻傻地看着他，脸颊渐渐泛起一片红晕。

    他笑起来，捏了捏她的脸，“不满意就换一个。”

    “不，满意，艾瑶……很好。”

    “那再想个男孩的名字，你来想。”

    简瑶拧眉想了很久，却想不出好的名字，一想到‘艾瑶’这两个字，她心里就软趴趴的，大脑也没办法正常运转，整个人有些飘忽。

    傅盛年没有催她，他觉得男孩的名字不急，他甚至有种很强烈的感觉，简瑶怀的是个女孩，他想要个女儿，像简瑶一样漂亮聪颖的。

    等女儿生下来，他们……再生个儿子！

    他这样想着，唇角不由地勾起了笑，他猛地一翻身，将简瑶压在身下。

    【作者有话说】

    抱歉，上午有点事，更新晚了~

