    警察局局长魏少奇看着两位董事长，一只手冲向方正：“这位是方先生，也就是帮助贵公司找到了货物的那位勇敢市民！”

    蒋成凯显得有些迷惑，似乎觉得这个方正都不是自己认识的方正了：

    “魏局长您是说，方正就是那个自己一个人击溃了整个娱乐会所的高手？！”

    魏少奇笑道：“没错，虽然我也不太相信，但那的确就是方先生了！”

    方正听到对方这么介绍自己，都不知道说什么好。

    蒋成凯瞅着方正忽然笑了出来：“方正兄弟，看不出来，你这么厉害？！你怎么之前没告诉过我？”

    方正呵呵笑道：“又不是什么大本事，夸张了夸张了。”

    魏少奇给方正拉开椅子，示意让他先坐，男人便跟蒋成凯坐在一边，从这位蒋副总的眼神能看出来。

    对于方正，好像每次出现，他都能给自己惊喜一样。

    几人齐齐入座。

    方正对着蒋成凯跟蒋夕瑶又分别点了下头，这才看向魏少奇道：

    “魏局长，你们特意叫我过来是有什么事吗？刚刚我听您说什么货物？”

    魏少奇笑着回答道：

    “是这样的方先生，您这次不是因为某些原因把黑恶势力给一窝端了吗？我们的同志在清理犯罪现场的时候，

    发现在他们的仓库里有着大量的囤积货物！而那些货物，无一例外全是蒋氏集团的销售出口的产品！”

    方正眨眨眼，似乎没搞懂什么意思，蒋成凯在一旁语气平和的解释说：

    “方正兄弟，就是我们公司这段时间产品正在举行销售活动，可是从一周前开始吧，有个地方的货每次发出去后都会被人给无辜劫持，那些人不伤人只抢货！

    我跟警察局的同志查这些人查了好久都没线索，这不是昨天晚上魏局长忽然给我打电话说，有个市民扫黑除恶的时候，无意在KTV的地下仓库发现了我们的货物！”

    方正哦了一声：“懂了，就是说，我昨天去会所闹了这一通，不但坏人抓住了，还顺手帮助你们找回了遗失的货物？”

    蒋夕瑶在一旁笑道：“就是这样的方先生，谢谢您帮了我们这么大的忙！”

    方正看向漂亮的蒋夕瑶，皮笑肉不笑的动动嘴角：“蒋总客气了，应该的应该的。”

    警察局局长魏少奇道：

    “好，那聊完了这个，再聊聊今天主要叫三位过来的目的，两点，一个是这些黑恶势力为什么抢蒋氏集团的货物？首先贵公司的货都是娱乐产品对它们毫无用处，

    而且我们在发现货物的时候，发现他们还特意的销毁了一部分，我们判断这些家伙应该是另受人指使的，

    可扫兴的是，大部分人只是听他们老大的命令办事，并不知道雇主是谁，唯一知道真相的两个头头，还被方先生给打的住了急救室，至今还没醒过来。”

    话说到一半，无论是记录员还是局长蒋夕瑶蒋成凯，都齐齐的看向方正。

    方正呵呵笑笑：“下手重了点，不好意思。”

    魏少奇笑着说：“没关系没关系，对付这种黑恶势力，要是留手那才是对绿藤市市民最大的不公，您为我们省下了很多警力，所以不用担心会有什么责任，我们的人都会处理的。”

    方正点着头：“谢谢局长。”

    魏少奇对这三人道：“只是这样一来，这事暂时是没办法水落石出，只能是我们的人继续调查，或者等那两个老大醒了之后询问他们，希望两位董事长能体谅一下，那我继续说第二件事。”

    魏少奇话说到这里时脸色认真了一些，双手在桌子上交叉着手指：

    “这次黑恶势力虽然有方先生力压群雄，可还是有部分残党在昨晚的现场逃之夭夭，危险的是逃脱的这部分人里面，有三四个是一直跟着两个黑老大的心腹，

    我们担心方先生昨晚的行为会引起残党的打击报复，且不只是方先生需要注意，蒋总跟蒋副总也要注意，毕竟他们敢劫持你们公司的货物，是否会对你们人身造成安全，也有待考究，

    所以我们公安机关希望，未来一段时间里，诸位上下班的路上最好是少去人少的地方，没事也不要单独在某些场所逗留，一切都是为了你们的安全考虑！”

    说完这句话，魏少奇还特意看了一眼方正，笑着道：

    “另外虽然方先生身手过人，连我们队里最能打的警察看了都自愧不如，但您也要时刻注意自己的安全，不要太放松了。”

    方正嗯了声：“明白。”

    魏少奇从座椅上站起来：“那三位情况就是这样，等什么时候黑恶势力残党彻底剿灭干净了，我会以电话形式通知三位，没有其他问题的话，二位可以回去了，方先生稍微留一下吧？”

    蒋夕瑶跟蒋成凯跟对方握手告别。

    局长等那两人走了，忽然一改刚刚认真的脸色，变得有些求教似的。

    连他身边的记录员也礼貌的站起身。

    魏少奇笑着道：

    “方先生，留下您没有别的事，一个是因为您扫黑除恶为我们绿藤市做了极大的宣传，我们领导说有二十万元的奖金给您，

    本来这种好事应该是开表彰大会的，但毕竟情况特殊，我就只能私下里给表扬您了，您别介意。”

    方正道：“没事没事，您给我钱您还客气，我才应该谢谢您呢！”

    魏少奇咽了口唾沫，先是看了看身边的记录员，似乎有些难以开口，被记录员用眼神催促了一下，才犹豫着说道：

    “方先生，其实我留您一来是奖金的事，二来真是有事求您，因为您昨天会所里的打斗我们公安局的民警看了之后一个个都心不在焉的，连我私下里也反复审视了好几遍录像！大家活也不好好干了！说是等您过来，非要跟您学个一招两招！

    我这个局长就代替他们开口，如果您有时间的话，半小时就行，我把我们分局的所有同志都叫到院子里集合，您给练两招大家也学习一下？结束后我请您吃饭！”

    方正没想到对方犹豫了半天就这事，吸了口气笑了笑：

    “行是行，至于吃饭倒是不必，就是我这算是关公面前耍大刀了吧？比起专业，魏局长您的人可比我专业的多。”

    魏少奇拍着方正肩膀，倍觉惭愧：

    “方先生真是客气！我们那些同志要真是有您的水准，平时出警得省多少功夫！您是不知道那些黑势力有多能打！那既然您答应了，我现在就叫着他们到后院集合？您露两手？”

    方正笑着点头：“行，那我尽量多说说一些少见的技巧，教得不好您别介意。”

    “不会不会，方先生请，我给你带路！这边请这边请。”

