    突然之间发生的校园事故让闻蔓是心急如焚，自己和墨聿谨好不容易赶来，却没有找到墨知知和闻小落。

    现在两个孩子的情况都不明，而老师只是说闻小落在救援队那边，墨聿谨只能是让两人先分开去找。

    闻蔓也来不及拖延，点头道：“如果找到知知就及时和我联系。”

    “你找到小落也告诉我！”墨聿谨和她是相同的心情。

    两人随即都分开寻找，闻蔓一路跟随着指引来到救援队，可是这里的人很多，而且还有一部分严重的已经先送到了医院，所以想要找寻什么人并不是容易的事。

    闻蔓奔跑在中间，呼喊着闻小落的名字：“小落，你在这里吗？闻小落，听到我的声音快点回答我，妈妈在这里找你。”

    尽管闻蔓的声音洪亮，可是却一直都等不到回应，让她的心开始急躁起来，不好的预感也是涌上了心头。

    如果闻小落发生什么意外的话，闻蔓不知道自己要怎么来活，她询问着这些救援人员，结果孩子们都是穿着校服，加上个头都差不多，所以很难分清谁是谁。

    尽管这样，闻蔓还是没有放弃寻找，一直在人群中仔细寻找，呼喊着闻小落的名字。

    突然有个人拍了拍她的肩膀，闻蔓慌忙回头，之间是一个慈眉善目的中年女人，她脸上也有些着急，好奇问：“这位妈妈，你是不是在找一个五六岁的小女孩，叫什么小落的？”

    闻蔓一听急忙点头，然后听着这个人的描述，确定她口中说的人，正是自己的女儿，让闻蔓是非常激动。

    “对，你说的就是我的女儿，她在什么地方，还请你告诉我。”

    中年女人指着前方还在冒火烟的地方说道：“我看到她往那边跑了，还嚷嚷着说看到了她的哥哥，我还想把她拉回来带到老师哪里去，可是这小女娃力气不小，直接挣脱我的手跑过去。”

    闻蔓抬头一看，这前方还在冒出浓浓的烟雾，就是还有火势没有灭掉的趋势，让她是心急如焚。

    “多谢你，我这就去找她！”

    中年女人却把她拉住：“我劝你还是别去，我已经报告给消防员，他们正赶过去，这小孩子不知道危险，大人要懂得这是非常危险的事情呀！”

    反而是这句话让闻蔓更是没有办法等待，谢过这个女人之后就径直跑过去，片刻都不敢耽搁。

    闻蔓飞快往这个女人指的方向跑去，一路上也并没有看到有儿童的影子，倒是有消防员看到她之后，一个劲的把她往回赶。

    但是闻蔓却绕过这些人往里面走去，听到大火燃烧发出滋滋的声音，听得人毛骨悚然。

    闻蔓开始在质疑刚才的那个女人说话的真实性，闻小落怎么会跑到这样危险的地方去，正当她想要回去的时候，却听到前方的教室里传来闻小落的声音。

    闻蔓也来不及多想，直接是冲上前，然后跟随着闻小落的声音推开了那间还燃烧着火焰的教室。

    “小落，小落你在里面吗？”

    这里的火势不小，而且还有很大的烟雾，熏得闻蔓有些睁不开眼睛，但是却一直在呼叫女儿的名字。

    很快里面就传来闻小落的声音，“妈妈，妈妈我在这里，妈妈你快来救我！”

    这声音是角落发出来的，也是火势最大的地方，闻蔓的确也看到有影子，但是却不无法看清楚样子。

    闻蔓此刻的心情是万分焦急，大声安抚道：“小落你别怕，妈妈现在就来救你，我这就过来！”

    闻蔓安抚着女儿，也对着外面的消防员大喊求助：“这里面还有人，快来救人呀！”

    然而在这样嘈杂的环境中，闻蔓的被大火吞噬着，根本就没有人能够听到她的求助，更何况这一片区救援人员早就检查过根本没有人。

    如今都在全力救火，根本就没有想过这里面还有人，加上闻蔓又是偷偷溜进来，自然就没有人看到她。

    角落的依旧传来闻小落求救的声音，一声声听得闻蔓心都碎了，她也顾忌不了那么多，把着火的座椅都推开，然后费力朝闻小落的方向靠近。

    然而越是走得更近，她越是发现了情况有些不同，因为角落的声音一直都是保持着相同的语速，甚至一直都是这几句话。

    刚才是因为闻蔓过于紧张所以失去了辨别的能力，可是当靠近的时候，才发现事情不对劲。

    闻蔓再次问道：“小落，是你吗？如果是你的话，你就回答一句是，其他的话你都不要说。”

    可是她听到的依旧是最开始重复的那句话，而且并没有做其他的回应，闻蔓抓起身旁的凳子就砸过去，果然是发现只是有人用木头堆积在一起，然后做成一个人性模样。

    等到闻蔓反应过来自己是上当的时候，回头已经被大火包围，而且连大门都已经被锁住，所以这次纵火是人为的，而且还有人是想要除掉自己！

    闻蔓感觉身子被大火烧得已经有些发烫发红，她无法冲到门口，所以只能寻找其他的逃生方式。

    最后终于是费劲千辛万苦来到窗台，庆幸的这里只是二楼，这个高度对她来说并不困难，结果正当她想要跳下去的时候，突然门打开了，两个模糊的身影映入她眼。

    与此同时也听到闻小落的哭喊声：“妈妈救我！”

    这才是属于闻小落真真切切的声音，只是她被一个人紧紧抓住，一个五岁大的孩子，不管有多么的机灵，也都是无法挣脱开一个成年男人的力量。

    闻蔓一只脚还踩在窗台上，听到这个声音是心急如焚：“小落，怎么会这样！”

    控制闻小落的男人顿时把人嘴捂住，然后把她提起来，威胁道：“闻蔓，你说现在是应该让你下火海，还是让你的女儿代替你去死。”

    这话真是让闻蔓撕心裂肺，惊恐喊道：“你到底是谁？为什么要这样对我，这只是一个孩子，你别伤害她，有什么事冲着我来，快点放了我的女儿。”

