    大量的老鼠，密密麻麻的从冰城出发，朝着黑江地界过去。

    沿路之上，不管人畜，统统退避三舍。

    一些有名的胡子，匪徒，在路上的，都被这些老鼠攀咬而上，将他们的骨头都啃的干净。

    一点肉都没有留下。

    一些萨满，还有神婆闲汉，吓得都开了堂口，询问出马仙。

    这些出马仙往自家堂口一问。

    哎，不是灰家的仙人。

    几个家族的人都疑惑了。

    这不是你灰家的仙人，是能智慧的动这么多老鼠？

    灰家的仙家也委屈。

    你问我，我问谁去呢？这老鼠的潮水，是从冰城出来的，你要问，也要去问冰城的那一位大老爷啊。

    可是问冰城的大老爷？

    谁去？

    谁敢？

    大家一听到冰城的大老爷，都开始装聋作哑，这一位，现在连冰城和周围的降雨都控制住了。

    端的是厉害非凡。

    黄家的前车之鉴，还在这里。

    其余的几个仙家，都和大老爷有千丝万缕的关系，这样的情形之下。

    谁敢去？

    谁能去？

    大家伙儿都默不作声，那堂口的出马仙只好寻找一个借口搪塞，反正这冰城，也是林峰的地盘，他要是不怕将冰城玩坏了。

    那他就玩吧！

    ……

    黑江，兴安岭。

    燕双鹰果然没事，他身上的诸神庇佑，叫掳走他的“鬼祟”，无法动作。

    他被压制了三魂七魄。

    这是一种很糟糕的感觉。

    相当于镇魇之术。

    使用这个法术的人，手艺也不精通，平常使用镇魇之术，燕双鹰应该和死了一样，什么都察觉不到。

    此“鬼祟”使用镇魇之术，头尾都是毛病。

    燕双鹰觉得自己就像是睡觉的时候被“鬼压床”。

    能够模模糊糊感觉到外面的场景，就是醒不来，燕双鹰醒来，一个“鲤鱼打挺”，摸到了自己腰间的“神圣”，就对着眼前那个黑袍人开了一枪！

    一道金黄色的火焰化作细线，落在了这黑袍人身上！

    这黑袍人的身躯，熊熊燃烧。

    燕双鹰收回了“神圣”，感觉不对。

    他定睛一看，这哪里是人？

    这是一具死了不知道多少年的骷髅，不知道因为什么奇异的原因，这一具骷髅直到现在，都没有散架。

    被“神圣”之中的火焰灼烧之后。

    此物掉在了地上，化作了灰烬。

    “出手迅速，狠辣，是一个好苗子，可惜，我要是你的话，我一定会看准目标。

    你的这火器，西洋来的吧？

    我也见过这样的武器，威力颇大，却需要时间，你这一枪过后，一盏热茶功夫之间，绝对无法再次动用。

    你还是经验太少。”

    有人在燕双鹰背后说话，絮絮叨叨，还带着回音。

    燕双鹰转过了身，顺便观察了一下周围的环境。

    这周围的环境，说起来就很奇异，这应该是一个地窟，在这地窟里面，横七竖八的都是尸体，这个说话的人，穿的和那些尸体一模一样，都是黑色的袍子，身上还带着尸臭味道。

    就像是这袍子，刚从死人身上扒拉下来一样。

    这人裸露在外面的皮肤，叫燕双鹰双目一凛。

    他裸露在外面的皮肤，竟然长满了蛇鳞。

    察觉到了燕双鹰的目光，他也并不在意。

    “稀奇吗？”

    他还特意伸出来了自己的手臂，叫燕双鹰仔细看清楚，在不知道哪里的光源之下，他的胳膊上，光线都是五光十色的。

    这样奇怪的光线落在了墙壁上，倒影诡异。

    燕双鹰吃不准他要做什么，他又往里面看了一眼，在这个地窟深处，是不是传来腐朽的风。

    在这样的危机之下，燕双鹰不但没有害怕。

    他感觉自己的脑子，十分的清楚。

    他被镇魇之术镇压，不知道从自己被抓到现在，经过了几天，可他知道，这里一定不是什么善地，从远处传来的风可以嗅出来。

    这应该是一个刚打开的墓葬。

    陈腐的味道，还有尸臭味，从这深处传了过来。

    再加上这个浑身长满了蛇鳞的人，他不清楚此人到底先不要做什么。

    想到这里，燕双鹰责怪自己。

    他还是太不谨慎了，师父给他的“神圣”，他应该看好再用。

    现在一个底牌，消失不见。

    他面对这个蛇鳞怪人的胜算，又少了几分。

    脑子里面，燕双鹰又响起来了林峰的声音，这个时候，他觉得师父说的话，无比的正确。

    “这个是世界上，好人不会死，坏人不会死，但是蠢人会死。”

    留在这里，并不会有什么好下场，燕双鹰看着对面的人还在喋喋不休，果断手一抹，再次从自己的身上摸出来一把枪。

    这把枪虽然不如“神圣”，在这个距离，除非是修炼到了极其恐怖的武道高手，其余人也要被爆头。

    “砰”的一声枪响。

    对面的蛇鳞怪人脑袋往后扬去，但是他看起来并不在意这些，甚至于他在倒下来的时候，脸上还挂着笑容。

    还是太年轻。

    不过这小子的心理素质真不错，直到现在，他都没有嗅到恐惧的味道。

    那可是他最喜欢的食物。

    接下来，这个小伙子就应该跑了吧！

    他跑的时候，或许就会看到真正的绝望！

    蛇鳞怪人将这些事情想得很好，事情的发生却和他想象的完全不一样！

    燕双鹰没逃！

    逃跑做什么？

    燕双鹰胆气上涌，他学习的就是刺杀的拳术，近身之后，人身体上的那几处要害，咽喉，眼睛，下阴，心脏，肾脏，膝盖，各个关节，还有致命的穴位。

    他都牢记在心。

    那些陪练木人，他都不知道打碎了多少个，此刻冲到了这蛇鳞怪人的身前，他略微有些慌乱的心，反而平静了下来。

    像是平时训练过的一样。

    “咽喉，鹤拳，刺杀。

    心脏，啄手，狠击！

    下阴，戳脚，用尽全力……”

    默念着口诀，燕双鹰的动作比平时训练都要快上三分，象头神出现在了他的背后。

    燕双鹰以为的自己动作，是将眼前的人当做木人，打破漆面，打出白芯。

    实际上的他。

    一拳下去，鹤拳拉出来了颈椎，啄手刺破了胸腔，下面的一脚，踢得更是狠辣与恐怖，他的每一招，都比刚才的子弹凶狠二十分！

    蛇鳞怪人想要戏耍燕双鹰，得到恐惧，结果被燕双鹰三下五除二，活活打死！

