    第52章 离了个大谱

    “哦，这么小便有这么强的虚实之威，这个小女孩应该是海之祭祀一族年轻一代的核心人物吧！

    不过，他们家族的教育不是自成体系吗？

    严格上来说，她在亚特兰蒂斯帝国所享受的资源和教育应该要比在我们学校要更好呀！

    丘比特爷爷，她怎么会来我们学校读书呀？您知道原因吗？”

    阿尔弥斯看着此时魔法之眼投放在空中的时况直播，有些好奇向身旁的丘比特副院长询问到。

    “这个，具体原因我也不清楚。她是走正规渠道进来的，也没有和我们中的谁打过招呼。

    所以，我也不是很清楚她的身份，也不清楚她为什么来我们学校读书。

    不过她的身边一直有一个我实力差不多的家伙在贴身保护，从这点看来，她在海之祭祀一族的身份肯定不低，至少也是圣女候选人之一。

    不过这才是让我感觉有些奇怪的地方，有资格成为圣女候选人的家族子弟，按理来说应该会被自家的家族长辈们给“严加看管”，怎么会在没有确定这一届圣女人选的时候就放出来呢！”

    “是这样啊。那她有在自己的入学申请书上写自己的入学理由吗？”

    在听过丘比特爷爷的回答后，阿尔弥斯随及又向其问到。

    不过这个问题一问出口，阿尔弥斯就忍不住笑了起来。

    隐瞒身份进入学院学习的家伙怎么会在自己的入学申请书上填写自己真正的入学理由啊！

    像这种情况，多半是直接不填或者填一些比较公式化的理由。

    没想到一向聪明的她竟然问了一个这么傻的问题，看来最近悠闲的生活真的有些令她过于放松呀！

    “这个，她倒还真写了自己的理由。我还闲着无聊找韦德那老家伙验了一下真伪，没想到是真的。”

    (注：韦德，亚尔菲斯圣魔导学院安保处处长，真实法则的掌控者。)

    丘比特此时脸色一脸古怪的说道。

    “哦，是这样吗！

    ∑(￣□￣;)

    那她到底写了什么呀？怎么丘比特爷爷您一脸古怪的表情。”

    阿尔弥斯此时也被调起了兴致，行事如此不拘一格的小家伙就会是因为什么原因入学的呢！她的好奇心已经在熊熊燃烧了。

    “我来此追寻我心中的王子殿下，每个少女都不可避免的有过童话一般的幻想，我自然也不例外。”

    在阿尔弥斯充满八卦之魂的眼神下，丘比特念出了艾尼斯的入学理由。

    “丘比特爷爷，您是认真的吗？你不会是在跟我开玩笑吧！”

    阿尔弥斯的眼神带着些许怀疑，嘴巴也微微张大表现出一副不可置信的样子。

    这真不是她的接受能力弱，而是这个理由实在有些过于离谱了。

    身为海之祭祀一族的核心成员，而且还是未婚的适龄女性。

    可从说，艾尼斯在整个西欧大陆上的都可以说得是上一个非常抢手的香馍馍。

    毕竟，谁的家族不想要一个拥有海龙王血脉的后代呢。

    海之祭祀一族是西欧大陆上少有的不推崇血脉至上的高等种族，且他们主张自由恋爱，并不会对后代的恋爱选择干扰太多。

    所以，每一代的海之祭祀成员自幼年起便会被众多优秀的同龄人所围绕，而这其中也包括各大王国的皇世子弟和知名神殿的神殿子弟。

    可以说，在这样环境成长下的艾尼斯，其择偶的眼光可以算得上被无限的拔高了。

    而现在，就是这样被众星捧月的艾尼斯，来他们学校读书的原因竟然是寻找她心中的白马王子，而且似乎还是有明确目标的那种。

    如果这是真的，那真是离了个大谱。

    位于大陆众人中心的“神女”，竟然被不知道哪里冒出来的一个家伙给捷足先登了，而且那些身份无比高贵的追求者甚至连敌人的面都还没见到就已经输了，就是脑洞十分大胆的反派长子(康斯坦丁在这个世界的笔名）在写小说时也不敢这么写吧！

    ?  ?后天面试，明天停更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

