    几日之后的夜里，华灯初上。

    皇帝和太后的仪仗，还有文武百官都聚集在百花园中。

    “这……这是百花园？我没来错地方吧？”

    “皇帝和太后都在这里，还能有假？沈安这小子还真是有一手，十几天的功夫，竟然让百花园彻底变了个样。”

    “你们看，那是什么？好大一个人像啊！是不是以前的云妃娘娘？”

    “还真是！这是怎么做到的？花还能按照人的想法去生长吗？”

    刚一进入园中，梁帝和太后都被震惊了，只是碍于身份，虽然惊愕，却并没有表现出来。

    可那些文武百官中，一些低品阶的自然没有这等城府，议论声不绝于耳。

    而坐在梁帝怀里皇甫烟云，却似乎并没有太大的反应，一双乌黑的大眼睛，四处打转，好像在找寻什么。

    “云儿，你喜欢这里吗？”梁帝柔声问道。

    他对这里的布置，是满意的，可女儿喜不喜欢，还要问过才行。

    “喜欢！不过我更喜欢哥哥给我准备的礼物！”

    皇甫烟云还在四处看，始终没有发现想要的，微微有些失落。

    哥哥该不会又是骗人的吧？

    我要打他三十大板！

    “哥哥？是太子哥哥吗？”太后也凑了过来，在皇甫烟云的脸上捏了一下，宠溺的问道。

    “不是！是沈安哥哥！他跟我说，生日宴上会给我一个这么大的惊喜！”

    皇甫烟云从梁帝身上跳了下来，岔开腿，张开手，笔画起来。

    那样子，要多可爱就有多可爱。

    梁帝和太后却都愣了一下，云儿怎么可以叫一个寻常百姓哥哥呢？

    这不是乱了君臣之纲？

    “这么大么？”梁帝心中虽然有些不悦，可看到女儿如此开心，也就没说什么，也张开手笔画了一下问道。

    “不是不是！”皇甫烟云噘着嘴，连连摇头：“是这么大！”

    “哈哈~~~”太后被逗乐了，心中却也被皇甫烟云的笔画，勾起了兴趣。

    什么礼物会是这么大呢？

    这时，一个太监跑了过来，恭敬的说道：“启禀陛下，启禀太后，沈公子说一切准备就绪了！”

    “好！让他开始吧！”梁帝挥了挥手，简单说道。

    他也很想看看沈安这次会把庆典搞成什么样子。

    砰砰砰！

    标准的开幕仪式，密集的烟火冲天而起。

    “咦！这次的烟花好像有些不一样啊！怎么还有这么多种颜色？”

    “是啊！以前咱们只有火红色一种，这里有紫色、金色、黄色、蓝色……”

    “好家伙！我算是开了眼，五颜六色这才叫烟花嘛！”

    “牛！我看沈安这家伙真是化腐朽为神奇的奇才！什么东西往他手里一转，立刻便脱胎换骨了！”

    “沈老爷，你这个儿子不简单啊！以前大家都说他是败家子，看来都是瞎说的啊！”

    通过燃烧不同物质，产生五颜六色烟火的原理，对于这个年代的人来说，那也是天书。

    沈安的这次尝试，再一次博得了众人眼球。

    就连沈大福也被人好生吹捧了一番！

    等到烟火停歇下来，一阵丝竹之音缓缓响起。

    同时，庄园里响起了古怪的声音。

    “咚咚咚！”

    像是鼓点，可又明显没有那么重。

    过了一会，远处的天空中隐隐出现了两道光线。

    越来越近！

    终于看清了！

    两个足有两三丈高的人影，直接跨过了院墙走了进来。

    所有人都惊住了！

    “恭祝吾皇陛下万岁万岁万万岁！”两个人影手持灯笼下跪祝词。

    随后撒下万千花瓣，飘零在众人头顶。

    “这是巨人吗？沈安竟然连传说中的巨人都找到了！”

    “我看不像！这巨人的比例也太不协调了，腿就有两丈多长！应该是用了什么奇特的办法。”

    “对，你们仔细看，巨人的膝盖根本无法弯折，我想是梯子之类的东西在下面支撑着。”

    “那又怎样？不管是不是巨人，这已经足够震撼了！沈安脑子里到底长得是什么玩意，怎么会有如此新奇的想法。”

    而作为此次庆典的主办人之一的荣锦瑟，因为酒水的事情疲于奔命，根本没有参与小公主生日宴的任何环节。

    看到眼前的一幕，也是惊愕不已，嘴巴张得老大，半天不知道说些什么。

    议论声中，两个人影再次有了动作。

    “噗！”

    一团火焰从两人口中同时窜出。

    沈安把以前街头卖艺的把式照搬照抄了一遍。

    大梁的人，现在连酒精都做不出来，自然也没见过这神奇的事情。

    “喷火？这是神仙下凡吗？怎么会喷火？”

    “我是不是眼睛出问题了？刚刚我是不是看到了天火？”

    此次庆典的主角皇甫烟云兴奋得大喊大叫：“父皇你看，这是天上的神仙！我要问问他，是不是见到了母妃！”

    梁帝也微微动容，摸了摸女儿的头：“好，等会我就让他们过来，让你问个够！”

    巨人的表演，也随着手上酒壶一空结束了，又缓缓退出了庄园。

    丝竹之声却并未落幕，紧接着一个个从未见过的街头卖艺项目轮番上场。

    在持续的震撼中，时间过得很快，月影西斜，皇甫烟云也有些疲累，可嘴巴却还在唠叨：“哥哥说的礼物呢？”

    “傻丫头，这不是还没结束呢？”太后把皇甫烟云抱了过来：“一会沈安就会把礼物送过来了。”

    没过多久，沈安在一个太监的带领下走了过来。

    “参见陛下、太后、公主！庆典已经接近尾声，请准许草民带公主共同参加最后一个节目。”

    沈安施礼请旨。

    “好好好！”

    皇甫烟云已经等不及了，顾不得什么皇家礼仪和安全，从太后怀里跳了下来：“哥哥快走！我等不及了！”

    可是沈安却不敢走！

    小丫头不懂事，闹翻了天，皇帝和太后也不会责罚。

    可他不能啊！

    没有得到皇帝和太后的允许，就带着小公主走，怕是脑袋有点多。

    “去吧去吧！”

    梁帝很无奈，女生外向，就这么明显吗？

    现在都还没长大呢，就能被一份礼物给拐跑了，以后长大了还得了？

    “谢陛下恩典！谢太后恩典！”

    沈安礼数到位，缓缓退了下去，转到后台，拿起一个棋子，朝着天空使劲的挥舞了几下。

    最后一个节目的信号发出！

