    盯着殷行片刻，陆漾蓦然笑了声：“那殷公子就试试吧，不过，你可能要失望了。”

    殷行冷哼了声，没再继续跟他废话。

    手下将浑身无力的陆漾带了下去。

    浅悦湾，海边。

    雷鸣盯着手机，神色有些复杂，其实他不想这么快就理陆漾的，但是又忍不住。

    雷鸣走到他身边，睨了眼他的手机屏幕：“盯着手机看什么呢？”

    雷鸣下意识的手机收起来：“没什么。”

    见他这举动，方醉眸底闪过一抹狐疑，睨着他道：“没看什么，那你心虚什么？”

    “谁心虚了，懒的理你。”说着，雷鸣独自向一旁走去。

    方醉轻哼了声，向海边走去：“诶？我们是不是可以出海钓鱼啊？”

    百里翌侧目看他一眼：“你以为我们是来度假的？”

    方醉笑道：“也差不多嘛。”

    千媚兴奋的道：“那咱们开快艇出海吧？我还没海钓过呢，会不会钓到鲨鱼？”

    方醉一本正经的回应她：“会，你可以。”

    “哈哈哈.......”千媚笑了起来。

    不远处，雷鸣一个人抱着手机有些心不在焉。

    陆漾忽然想见他，不会是有什么事吧？

    明明说了不再见，他又这样，会不会是有什么重要的事？

    他要不要再给他回个消息或者打个电话？

    正当他犹豫着，陆漾的消息再次发来。

    【对不起。】

    看到这三个字，雷鸣心里说不出的滋味。

    他抬眸看了眼嬉笑的几人，又往后退了一段距离，确定几人不会听到他的声音才停下来。

    雷鸣给陆漾打了电话过去，铃声响了好一会却无人接听。

    犹豫了下，他又打了一次，结果却被对方挂断了。

    他立刻发了消息过去：【接电话。】

    对方很快回复：【有事，不方便，回头再联系。】

    雷鸣顿时皱起眉头，又发消息：【那你说想见我！】

    陆漾：【其实我是想当面跟你道歉。】

    雷鸣：“..........”

    陆漾：【雷鸣，对不起，我不该说那些。】

    雷鸣：【行了，别婆婆妈妈的了，忙你的去吧，有时间了再说。】

    陆漾：【好。】

    不远处，千媚注意到躲在一边傻笑的雷鸣，忽然停住嬉笑，喃喃道：“雷鸣在那傻笑什么呢？”

    百里翌眼睛微眯：“看他这副春心荡漾的样子，是有什么情况吧？”

    方醉挑了挑眉：“我看他又联系某些不该联系的人了。”

    千媚转头看向他：“你说陆漾？”

    百里翌：“不会吧？他真跟那千刹盟叛徒有一腿？”

    “.........”

    “.........”

    雷鸣收起手机走过来，看起来心情不错。

    “聊什么呢你们？”

    “你跟谁聊天呢，聊的那么开心？”方醉问。

    雷鸣淡然道：“什么聊天，就是看了笑话而已。”

    千媚：“什么笑话还要跑那么远去看？”

    百里翌勾唇一笑：“哦，带颜色的笑话。”

    雷鸣：“.........屁！你以为谁都跟你一样！”

    几人在周围转了一圈，天色渐渐暗了下来。

    百里翌道：“天黑了，回去吧。”

    雷鸣：“走，回去吃饭，有点饿了，我要吃海鲜，这里的海鲜肯定很新鲜。”

