    在凯西和波克比的合力下，这些大钳蟹都没能给它们造成任何的困扰。

    甜甜香气之后又吸引了几波野生精灵。

    但都毫无疑问地被它们给击败了。

    不过，随着甜甜香气的香味不断扩散，越来越多的野生精灵朝着这里汇聚，慢慢的也终于出现了实力比较强大的野生精灵。

    面对这种情况，大针蜂自然也投入到了对战中。

    而大针蜂的加入，对整个局势的改变是显而易见的，它给这本来伤害有所欠缺的组合，加入了最强力的攻击。

    并且，有着波克比的辅助和凯西超能力的协调，大多数情况下大针蜂都不用顾忌防守，只需要一味地凭借自身的速度和攻击优势，尽情发挥。

    这是夏彦的三只精灵，第一次组合对战，但效果却显而易见。

    越来越多的精灵从海中出现，却始终没有一只可以越过它们的防线，靠近玻璃瓶。

    而对于这种情况，最开心的反倒不是大针蜂它们，而是在一旁的巨牙鲨。

    看着这些精灵遭遇大针蜂的攻击而倒下，那叫一个欢乐。

    将自己的快乐建立在别人的痛苦之上，巨牙鲨做到了。

    不过。

    慢慢的情况又出现了变化。

    一群毒刺水母和玛瑙水母，在甜甜香气的吸引下，靠近海岸。

    为首的三只资深级的毒刺水母，以及数十只玛瑙水母。

    应该是这片海域附近比较强大的一个族群了。

    看到毒刺水母的出现，三只精灵也都感受到了压力。

    夏彦眯起眼睛。

    “之前都只能算是尝试，现在才是检验战术是否合理的时候。”

    三只资深级，以及卓越级和合格级参差不齐，这对只有大针蜂有着资深级实力，凯西和波克比都是卓越级来说，是一个不小的挑战。

    而大针蜂它们的优势，是彼此之间的配合，以及之前战斗慢慢叠加起来的增益效果。

    对面的优势，就是硬实力和数量。

    没有什么交流和示威，作为进攻方的毒刺水母们率先发起攻势，战斗一触即发。

    嗡——

    大针蜂震动翅膀留下金色纹路，鼓动着周身顺风的同时，高速旋转自身所带动的气流形成回击之盾，第一时间抵挡住了毒刺水母们的溶解液攻击。

    粘稠的紫色液体遍撒沙滩，腐蚀性极强的溶解液给沙滩上留下了一个个深浅不一的凹坑，散发着腥臭。

    大针蜂独特的抵御方式让毒刺水母以及玛瑙水母们出现了短暂的了愣神。

    它们无往不利的毒液攻击往往是对付敌人的最佳手段，一轮溶解液下来，就算是再强的对手，不直接失去战斗能力也会导致对手皮肤受到腐蚀，特防骤降。

    而就在它们这愣神的一瞬间，大针蜂们也开始了反击。

    波克比摇动着手指最先发难，秘密之力转化成的念力笼罩了一整片区域，天恩特性的触发，令不少毒刺水母和玛瑙水母都因此降低了速度。

    “凯西，扮演大针蜂。”夏彦适时地给予了指挥。

    扮演是夏彦给凯西弄到的第一个超能力系的招式，自冥界开始学习，现在也已经算是入门了。

    一对一的对战中很难发挥作用，但这样的群体作战，因为有同伴们给予牵制，所以不用担心暴露弱点。

    扮演：扮演目标，让自己的特性变得与目标一样。

    凯西原本的特性是魔法防守，随着“扮演”招式的施展，凯西的特性成了狙击手。

    因为不太熟练，所以释放得比较慢，但波克比秘密之力降低了对方的速度，也给了凯西时间。

    面对水系和毒系的毒刺水母以及玛瑙水母，虫系和毒系的大针蜂在属性上并不占优势，反而是超能力系的凯西可以发挥出更强的效果。

    角色转换。

    根据对手的实际情况，以及自身能力，凯西从大针蜂的手上，接过了主攻的位置。

    哪怕它只是卓越级的精灵。

    但加上精神场地、冥想、狙击手特性以及波克比的辅助，还要算上从菊子那里到手的作用特殊的粉色小碎片，单论攻击力而言，并不输给普通的资深级精灵。

    而大针蜂，则从主攻手的位置转换到了更纯粹的收割位。

    这就是初具雏形阵容的强势之处。

    彼此的配合下，实力有所欠缺的问题，会在团队的合作下得到弥补。

    “尅唏！”

    凯西也没有辜负大家的期望，勇敢地承担起责任。

    盘膝坐在空中的它，手里佛珠轻轻波动，超能力爆发而出，精神强念的跨过遥远的距离击中了其中一只玛瑙水母。

    目标很明确，先清理小怪。

    砰！

    一声低沉的闷哼，那只玛瑙水母都没来得及反应，就双眼一翻，沉到了水下。

    “咯噜！！”

    看到了族人倒下的毒刺水母们，爆发了。

    哗啦啦——

    水流随着它们的移动，被分开到两旁，甚至架着浪潮，卷向沙滩。

    但凯西它们并未因对方制造出来的攻势而慌乱。

    超能力数次凝聚，精神强念的每一次出击都代表着一只玛瑙水母的倒下，数十只玛瑙水母一眨眼的功夫就已经倒了一半。

    波克比已经把祈愿、神秘守护、幸运咒语等辅助类的招式都加持到了凯西的身上。

    经典的二保一战术。

    冲得最快的毒刺水母靠近凯西，踩着浪潮，身前的巨大毒针泛着紫色光晕，毒击招式直指凯西脆弱的身体。

    就是这家伙，导致它们损失惨重。

    “恰可咿！”

    然而，波克比适时地响起声音，迸发光辉，“看我嘛额”招式成功地将毒刺水母的攻击目标。

    抓住毒刺水母调转方向的刹那，凯西一发近距离的精神强念击中其相对较为脆弱的背部，换来毒刺水母的痛叫以及更加暴戾的攻势。

    但下一秒。

    嗡——

    轻描淡写的一抹金色弧光，大针蜂的致命针刺配合狙击手特性，在毒刺水母愤怒于只想攻击的瞬间。

    挑刺上拨。

    伴随着身上散发出的淡淡荧光，完成了收割任务。

    波克比的危机得到化解。

    击败了一只毒刺水母，但另外两只却一齐抵达，它们能感受到凯西给予的巨大威胁。

    只是。

    嗖！

    还未等到它们击中，凯西消失在了原地。

    瞬间移动出现在它们身后。

    手中佛珠快速拨动，思绪高速运转，精神强念再次轰出。

    这一次，凯西也成功地触发了狙击手特性的效果，加上多重增幅，资深级的毒刺水母居然没能承受住攻击，直接被秒杀。

    卓越级秒杀资深级！

    不仅是属性上的克制，更是配合上的完美体现。

    “恰可咿！”

    干得漂亮，小狐狸！

    波克比攥着小拳头，对着唯一剩下的那只毒刺水母施展了“再来一次”。

    受到挑拨的毒刺水母想要改变策略都做不到，只得再次施展之前的招式，但可惜，它面前连一个对手都没有。

    砰！

    咔！

    凯西输出，大针蜂收割，毫无反抗之力地再次被击落。

    至此。

    三只资深级的毒刺水母在凯西、大针蜂和波克比的配合下，夏彦适当的指挥以及整体的战术部署中，落败了。

    剩余几只玛瑙水母就连逃跑，都做不到。

    而就在它们的注意力集中在对付毒刺水母和玛瑙水母的时候，一只特殊的精灵也被吸引了过来。

    倒不是因为甜甜香气，而是因为这附近聚集的大量鱼类和水系精灵。

