    周云给蔡依明带上了头罩，让他坐进车中。在他的左右边，都有一个队员，将他夹在中间。

    周云上了谭维先的车子，一起回到了军营。

    到了军营的一个屋内，才解开了头罩。这样，蔡明就不知道，这是什么地方。

    这间屋，就是一间临时审讯室。

    审讯室靠墙处的正中间，放有一张办公桌，两张椅子。

    这审讯桌的旁边也有一张桌子，是一个人在记录，一个人在用录音机录音。

    周云请谭维先一起参与审讯。两人坐了下来。

    蔡明坐在审讯桌的前面五米处，他的身边有王勇带一个队员一左一右地看守着。

    周云点上一支烟，喝了一口茶，清了清嗓子。

    “蔡明，有些话，我不说你应该知道。前天，我们密捕来与你接头的那个人，你当场应该就在旁边吧？”

    蔡明连忙点头：“长官说的对！当时我就在小旅馆。”

    周云看着蔡明问道：“日本人给你发了三次的呼唤，你为什么不去接头？”

    蔡明马上回答：“长官，我当初是被他们拖下水的，下水后我就后悔，当他们让我沉睡时，我就想，能不能一直睡到底，不要再唤醒我了。”

    周云说：“日本人费那大的劲儿将你拉下水，会让你什么作用都不起？那是不可能的。说吧，谭处长在这，你将你的前后经过说出来，将来对你的处理，他也能考虑一下。”

    谭维先马上听出，周云要将这个案子交给自已了。那就是自已身上贴功劳。不过，也只能是自己接，别人接手的话，周云不会同意的。

    谭维先感到，自已认识周云，是自已的幸运。

    蔡明交待了自已的前后经过。就是那亏空公款的事也没隐瞒。原来是他的母亲病重做手术，治病花掉了二万多。这才拿公款用了。这才使得他去偷接头者的皮包。

    谭维先问了他们接头的情况，说：“那个接头人已经死了。所以，日本人以为你背叛了。也不会再用你了。”

    周云说：“接头人的死，日本人不知道。暂时，完全可以用蔡明来应付日本人。”

    “怎么应付？”

    “那个接头人来时，日本人交待过。与菜花蛇接上头后，就给菜花蛇一个频率，由菜花蛇与日本情报本部的中国情报组联系。”

    谭维先一喜：“那个频率有吗？”

    “有！密码也有。我等会给你。”

    谭维先看向蔡明说：“蔡明，我们说的话你也听到了。我问你，愿不愿意立功？”

    蔡明马上站起身：“两位长官，我愿意！只是我家人……”

    谭维先说：“你家人我们负责保护。我们会调动你的工作，让你进入特药研究所。这样，你的家人就可以随你进入研究所。日本来了别说进研究所，就是研究所的外围三里都进不了。这样，就没有人能伤害你家人了。等你完成了这个任务，我会请局长安排你到一个没有人认识你的地方，过安稳的日子。”

    蔡明向着审讯桌弯腰九十度：“谢长官！蔡明在此发誓。一定要完成好长官交给我的任务！”

    周云对谭维先说：“科长，蔡明就交给你了！”

    谭维先连连点头：“我会按照你的意思，写一个报告给局座。局座同意后就执行。”

    周云对王勇说：“将蔡明移交给谭处长。然后，你负责护送他们回到军统局。”

    “是！”

    蔡明走的时候，依然戴着头罩。周云的解释是，不戴头罩，就会有人认出蔡明来。其实是，周云不愿让蔡明知道军营的事。

    谭维先在王勇的护送下！回到了军统局。进门后，他就安排了人，将蔡明带到了局外的一个安全房。到了安全房才解开蔡明的头罩。

    之后，谭维先马上赶去了局长的家中。向戴局长汇报了这件事。因为之前的军营中没有电话，所以戴局长不知道。

    听到谭维先的汇报，戴局长笑着说：“那个家伙，不声不响地就抓了一个大案子。也不事先通气一声。”

    谭维先忙解释：“周云设了一个计，结果蔡明中了计。王勇他们便跟着蔡明到了家中。害怕蔡明发现包中的香粉是人故意放的，害怕蔡明逃跑，所以周云才抓了他。才不见抓他，人家女人不愿放人，幸亏周云通知了我。那家人认识我，这才带走了蔡明。”

    戴局长欣赏的说：“我知道你很喜欢周云，我也喜欢。我怎么会生他的气呢。明天我给他一个手令，持手令，他可以在重庆放开手脚干。”

    谭维先说出了周云的计划。

    局长很可惜：“那个接头的人死了！要是活着，说不定会多捞点什么来。”

    “局座，不下死手，审不出东西来。”

    “知道，周剥皮的手下，哪有问不出来的东西。再硬气的人，临死前，也要挖出一点有价值的东西。”

    随后，戴局长与谭维先就计划进行了探讨。一直到凌晨五点，才拿出了一个满意的计划来。

    谭维先没有睡觉，拿着局长的手令，直接到后勤部调走了蔡明的档案。有关蔡明的一小片纸片也不留。

    拿到了档案，谭维先便去了特药研究所，将蔡明落户到了特药研究所。任研究所的档案室副主任。

    同时，拿到了一套房，在研究所内的宿舍。

    办好了这些事后，谭维先让最亲信的人，带着蔡明去了蔡家，帮蔡家搬了家，搬到了研究所院子内。

    当蔡明走进了研究所的院子后，整个人便放松了下来。就象谭处长说的那样，想要占领这个院子，没有三五百人是不可能的。日本人在其他地方凶又怎样。在重庆，别说三五百人，就是三五十人，他们也拿不出来。

    蔡夫人进入分给他们的家后，非常高兴，这里的条件比他们原来的住房要好上几倍。

    两个小孩，兴奋地追逐着从这房跑到那个房间。

    夫妻俩依偎着，看着窗外。蔡明说：“老婆，有些事情要保密，我不能同你说。但是我向你保证，我决不会做对不起我们小家和国家大家的事。”

