    　　她以为楚汐能准确无误的带她找到魏恪的院子。

    　　她错了。

    　　楚汐把她带着迷了路。

    　　罪魁祸首努力去想上回见魏恪时的路线。

    　　她对着前面两条分叉小道犯了难。

    　　她想了想，一无所获。

    　　猜测道，语气不确定：“我觉得是左边这条路。”说着，去看韩知艺的意见。

    　　“你意下如何？”

    　　韩知艺对楚汐不再抱有希望。

    　　她语气幽幽道：“我觉得这两条都不是。”

    　　“楚汐，我们没准走反了。”

    　　原先不觉得什么，可韩知艺这么一提，楚汐陷入了深思。

    　　她不确定的望了眼身后：“也许吧。”

    　　韩知艺服了。

    　　两人商量一番，便折了方向，往回走。打算等宁虞闵回来。

    　　回去的时候抄的是近道。

    　　两人小声的说着话，楚汐在韩知艺面前再度夸起了魏恪那张脸。也是运气使然，楚汐左右打量，竟然在不远处。看见那间幽静的院落，她沉默了。

    　　这就是无心插柳柳成荫吗。

    　　魏恪喜静，院外并无小厮伺候。两人倒是很畅通无阻的入了院子。

    　　一地枯黄的院子，随着呼啸的风在空中肆虐。

    　　韩知艺觉得要不是知道这里是多年前京城才俊之首魏恪的院子，真会以为这是许久无人居住的。

    　　边上的花草，枯的枯，疯狂飙长的飙长，有些甚至比人还高。

    　　踩在枯叶上，心情就沉重起来。

    　　竟然有人比她活的还艰难。

    　　楚汐听着这萧瑟入骨的声音，感觉却与韩知艺不同。

    　　这样的地方，果然适合丧丧的魏恪。

    　　她忍不住感叹一句：“这院子，真酷。”

    　　韩知艺：你开心就好。

    　　就在这时，小厮抱着厚厚的毛毯匆匆从屋里走出来。

    　　甫一跨出门槛，就见院落站着两名女子，小厮蹙了蹙眉。

    　　若不是白天，他真以为见着鬼了。

    　　到底对那长相美的能勾人的姑娘有印象，上回和宁世子一同来过。

    　　小厮上前：“裴夫人怎么来了？”

    　　管家没把人拦住么？

    　　楚汐见小厮要出去的架势，只觉得不对劲。

    　　“你家公子不在院中？”

    　　小厮把那些心思抛开，脸上有了笑意：“大公子方才难得说要去池子里垂钓，我见风大，便回来给公子……。”

    　　府里除却魏狄那里，上上下下都盼着公子情况好转，如今魏恪能出屋，即便依旧死气沉沉的。可小厮已经欢喜的不知如何是好。

    　　可说到这儿，他的笑意越来越浅。

    　　小厮瞳孔放大，脸上都是惊恐之状。

    　　他家公子就连说话都觉得浪费力气，每天都在数着日子，就连墓地都寻好的人，竟然会想去垂钓？

    　　好死不死还是小池旁。

    　　小厮腿都软了。手里的毛毯掉在地上也不自知。

    　　他家公子不会想不开吧。

    　　哪儿还顾得了其他，小厮踉踉跄跄的就往外跑。

    　　楚汐和韩知艺对视一眼，心里都不由咯噔一声。

    　　楚汐：丧丧小奶狗，不！不要自寻短见。

    　　韩知艺：不准死，不就是感情见不得人，不好见光么，那是世人思想局限，可也有期待他和宁虞闵终成眷属的，比如她。

    　　于是，双双追了上去。

    　　……

    　　小池清澈见底，极深。

    　　偶有几尾鱼在魏恪眼底下游过。欢快的摇着尾巴，溅起丁点水珠。

    　　魏恪自身子不好，便遣散了府里一半的奴才，小池也没了人打理。

    　　就是这么一个平常无奇的池塘，却是归德侯府最有生机的地方。

    　　魏恪依旧是死气沉沉，看淡生死的模样，浑身上下散发着郁气。

    　　一身蓝色杭绸素面夹袍，头上依旧戴着蓝色抹额，病气导致他面色发白。

    　　小厮疯狂跑至，待听见那阵阵的咳嗽声，一颗提到嗓子眼的心这才沉沉落下。

    　　魏恪听见急促的脚步声，听着不止一个人，他也浑然不在意。

    　　“公子！”小厮大吼，嗓音都变了调，很是刺耳。

    　　魏恪眼睛都没眨一下。

    　　反倒楚汐捂住了耳朵。

    　　小厮上气不接下气的喘气：“您没有寻死啊，可把我吓坏了。”

    　　说的真是直接。

    　　魏恪咳嗽就没停过，反而越咳越急。让周边的人听着都替他难受。

    　　楚汐心疼坏了。

    　　她甚至想帮着小奶狗咳。

    　　韩知艺第一次见魏恪，还是带着震撼。

    　　谁能告诉他，被宁虞闵绿了两次，一个别国公主，一个早年是定的娃娃亲。那些女子是瞎了眼吗？

    　　总算明白楚汐所言非虚。

    　　韩知艺从袖子里掏出瓷瓶，倒出一颗乳白色的药丸，上前，不由分说的伸手捏住魏恪的下巴。迫使他张嘴。

    　　到底江湖土匪的气质不曾改，很是粗鲁的把药塞到魏恪嘴里。

    　　入口即化，顺着喉咙而下。

    　　小厮脸色大便，只觉得韩知艺喂的是毒药。

    　　他们公子平日吃的用的，都要好生检查，生怕身子不适，反倒加重病情。

    　　正要出身训斥。

    　　他却惊奇的发现，公子不咳了。

    　　！！！

    　　这是什么神仙宝贝！！！

    　　可以买吗？？？

    　　就算倾家荡产，都买！

    　　这姑娘提什么要求，只要别太过分，都满足！！！

    　　相对于小厮的激动，楚汐是很平静的。

    　　知道韩知艺走南闯北，因为走镖，路上什么突发事件都会发生，因此，他们身上都会备些千金难买的药。

    　　受益者魏恪也没有过激的反应。

    　　他懒懒的抬了下眼皮，看向在他面前放肆的女子。

    　　韩知艺却是转身，回到楚汐身旁。

    　　留给魏恪的是，一抹红的鲜艳刺眼的红衣。

    　　“这位姑娘，请问您这药是哪儿来的。”小厮眼神炽热。

    　　韩知艺把瓷瓶放回袖口：“不卖。”

    　　里面有五十年开一次花的药引。她手里也不过将将两瓶。

    　　给魏恪服下，是韩知艺于心不忍，可等她看完了男人同框，出了归德侯府，魏恪怎么咳，她都听不见。

    　　那就没有半点愧疚了。

    　　“价格好商量，我们公子好几次都咳出血来。”小厮抓耳挠腮。

    　　韩知艺：“与我何干？”

    　　反正你们公子每天都想着何时死翘翘。

    　　何况，楚汐上回油骨膏还还她一半，没准她以后是要破相的，可见日子极惨。

    　　她可要给自己留着。

    　　即便有警惕，可还是要多多备着。当做嫁妆。

