    不一会功夫，美味的饭菜就被端了上来：木须肉，小炒肉、凉拌茄子和土豆丝，还有一份紫菜蛋花汤。

    四菜一汤，还算丰盛！

    “你来的匆忙，我也没来得及准备。”

    刘家成将围裙摘下，擦了擦手。

    “已经很好了！”

    只是闻一闻，娄晓娥已经忍不住的咽口水了。

    夹起木须肉品尝了一下，顿时让她双眼放光。

    “这……太好吃了吧！”

    她自以为自己的厨艺还能够过得去，但和刘家成一比……

    算了，根本没法比！

    刚才飘出香味的时候她就断定一定很好吃，但真正品尝她才发现自己还是低估了刘家成的厨艺。

    “好吃就多吃点，特意为你做的。”

    看到娄晓娥的神情，刘家成心中还有一些小得意。

    他的厨神技能那可不是吹的。

    系统出品，必属精品！

    一顿饭，可谓是宾主尽欢。

    午饭过后，娄晓娥也选择告辞，刘家成则是一路将她送到四合院的门口。

    不止是因为客气，最主要的还是担心四合院的这些禽兽再对娄晓娥使坏。

    “对不起，我今天吃的有点多，其实我平时的饭量根本没这么大。”

    娄晓娥有一些小尴尬。

    第一次来刘家成家里做客就留下一个‘大胃王’的印象可不好。

    “你吃得多是对我这个厨师最大的肯定。”

    “我可是非常高兴的。”

    刘家成呵呵一笑。

    “再见！”

    “再见！”

    刚把娄晓娥送走，四合院的门口就有一辆自行车缓缓驶过。

    是时候自己也买一辆了，系统送他的自行车票到现在还没用呢，刚好下午没事去正阳门供销社看一看。

    …………

    刘家成坐着公交车，来到正阳门附近的供销社，很快就找到了卖自行车的地方。

    目前，在这个年代也就只有三个自行车品牌：凤凰、飞鸽和永久。

    刘家成选了一辆凤凰牌自行车，售价一百六十五块钱。

    对他来说这些钱也就不过是两个月的工资。

    小事！

    光是系统今天送他的两百块都花不完。

    自行车这东西还是早买早享受。

    等过几年可就不是这个价了，需要好几百块钱一辆。

    刘家成很干脆利落的交了钱和自行车票之后，然后就骑着自行车上牌砸钢印了。

    在这个年代，自行车上牌砸钢印是必须要走的流程，就像是后世买汽车上牌照是一样的，都需要入户登记，而且还需要交三块钱。

    将事情全部搞定之后，刘家成骑车自行车在街道上驰骋。

    引得周围的行人纷纷侧目，自行车现在就相当于后世的跑车，不引人注意都难。

    “好漂亮的自行车，什么时候我能有一辆就好了。”

    “别做梦了！”

    “一辆凤凰牌自行车需要一百六十多块钱，你现在有这么多钱吗？”

    “就算是你有钱，自行车票去哪里弄？”

    “现在有自行车票的那可都不是一般人。”

    “……”

    路人羡慕的目光，让刘家成心中莫名升起了一股优越感。

    来到这个世界已经六年时间，今天他终于拥有了一辆属于自己的自行车。

    这种感觉…别提多美妙了！

    之前的努力对他来说都是值得的！

    刘家成骑着自行车在潘家园转了一大圈，路过菜市场的时候顺道买了一条鱼。

    今天晚上就做一道红烧鱼尝一尝！

    当回到四合院的时候，顿时掀起了轩然大波。

    “好家伙！刘家成竟然买自行车了。”

    “这可是咱们大院的第一辆自行车！”

    “这得花多少钱啊？”

    “凤凰牌自行车，正阳门旁边的供销社就有得卖，上次我过去问过，一辆需要一百六十五块钱。”

    “乖乖，这么多钱也就刘家成和一大爷这样的人能够拿的出来了吧。”

    “光拿出来钱有什么用，自行车可是有钱都买不到的，那必须要自行车票。”

    “你意思说，刘家成有自行车票？”

    “都砸上钢印了，事情这不明摆着。”

    “……”

    刘家成买自行车算是彻底让整个四合院轰动了。

    就连附近的街坊邻居也都凑过来瞧稀奇，因为就这个年代，可不是每个大院都能有自行车的。

    如果不是刘家成买回来一辆自行车，这个大院恐怕还要等上几年。

    一大爷易中海本来也打算出来看一看新鲜呢，毕竟他做梦都想要买一辆自行车。

    但听刚才街坊那话的意思，分明就是说他只有钱，拿不出来自行车票，顿时让他的脸色沉了下来。

    转身又回到了房间中！

    易中海酸了。

    因为…他真的想要，就是弄不到自行车票。

    如果不是现在和刘家成的关系这么僵，说不定这辆自行车还能借他骑一骑。

    ……

    因为刘家成买自行车的事情，整个四合院现在格外热闹。

    “这可是咱们四合院里第一辆自行车，刘家成可真是有出息啊。”

    “我一直以为一大爷是咱们院里第一个买自行车的，没想到会是刘家成。”

    “人家刘家成这么年轻就是八级钳工，比一大爷早买这不很正常。”

    “说的也对！”

    刘家三兄弟一脸羡慕，同时狠狠的吃了三个柠檬。

    “牛气什么，不就是买了一辆自行车。”

    刘海中自己憋在房间里面。

    等他当上官之后一定也给自己买一辆。

    到时候三转一响全都安排上，在整个四合院肯定风光无限。

    不过一想到刘家成拥有一张自行车票，他的心里就极其不平衡。

    他好歹也是轧钢厂里的老工人，做了几十年，又是七级锻工，也没见厂里给他一张自行车票。

    这刘家成刚晋升八级钳工就得到了厂里的自行车票。

    这让刘海中的心里开始嫉妒起来。

    不对！

    就算刘家成现在是一名八级钳工也不应该得到厂里的自行车票。

    厂里八级工人还是有几个的，到现在还都没有混上自行车，而那些人的资历可比刘家成高多了。

    那刘家成的自行车票是从哪里来的？

    一定是偷的！

    举报！

    必须举报！

    刘家成盗窃自行车票的事情一旦落实，工作指定要丢，到时候轧钢厂说不定会因为他的优异表现而给他一个主任当当。

    刘海中的心里已经打定主意，等吃完饭之后就去一趟保卫科。

    他已经等不到明天了！

    ……

