    林中的姿态太狂了，谁人能受得了。

    烈火宗出战弟子中当即跳出一人。

    手持钢刀，豹头环眼，两道如刀的目光狼顾虎视般射向林中。

    “烈火宗火贞云，请赐教！”

    林中粗的打量对手，只不过是圣境二重天。

    鼻孔冷哼为之不屑。

    对于这种没有任何压力的“花架子”，自信一只手都能干翻五六个。

    “小孩儿，你太弱了，还是拉上你的师兄们一起上吧，免得说我欺负你。”

    火贞云被气笑了，满脸的怒气一闪不见，随之哈哈大笑起来，笑得须发皆张。

    “就凭你么，区区冥空境小儿也敢大言不惭，别被一会打的跪地求饶就行了！”

    林中撇了撇嘴，又耸了耸肩指着自己脚下轻蔑的说道。

    “那好吧，既然你自找不痛快，就来吧，你若能让我退半步就算你赢。”

    烈火宗宗主火趵欣喜非常。

    心说这春满楼弟子可还真是狂妄自大到没脑子。

    有些怀疑，难不成他们是故意来求败的？

    这又是何苦呢？

    想不通，但是得防着点，不知葫芦里卖的什么药。

    至少，在他心里认为这春满楼弟子大话说的太过，明摆的是送输。

    实力不济人的时候，吹牛皮得不到任何人敬仰，只会令人齿冷。

    对战一触即发。

    火贞云双手紧握刀柄，身托残影一跃而起，对林中头下脚上的劈了下去。

    这一刀可算凝聚了全身的功力，再加上从天而降的气势上先声夺人。

    一时间强大的压迫好似天崩地裂一般。

    一出手便可看出，火贞云绝对是用刀高手！

    在这气势如虹的一刀下，火趵仿佛已经看到了胜利的结局。

    之身换位，换做他自己站在林中的位置也没更好的选择。

    选择躲避是最保险的策略。

    但是……

    火趵心里笑了，因为这家伙说过大话。

    挪一步就算输。

    场中应战的林中依然只是不屑表情。

    看着落下的刀光聛睨而视。

    太慢了，太俗了。

    这种刀法实在弱爆了，破绽百出，可以说视若无物。

    电光火石间，林中动了。

    当！

    脚尖一踢枪尖，手中钢枪划着优美的弧度弹射甩起。

    惊鸿照影，火贞云甚至还没反应过来，就被枪影打在右膀。

    “啊！”

    以枪做鞭，击打力重若雷霆。

    只听咔嚓一声脆响。

    刹那一晃间，火贞云臂膀被甩的粉碎。

    什么圣境防御，在林中的一枪下如同豆腐，不值一提。

    手中大刀自然也脱手而出。

    林中再一轻挑，寒光闪闪的大刀被挑飞，化作一束刀光飞向烈火宗出战弟子人群。

    烈火宗出战弟子中一人，见飞来刀光顿时惊的汗毛炸起。

    心里直呼妈卖批。

    好好的观战招谁惹谁了。

    没有一丝丝防备就被极驰而来的刀光“噗”的扎了个透心凉。

    “尼玛……”

    那弟子大口喷血，双眼凸出，不甘的倒下，与世长辞。

    一甩纵横四海，一挑流星赶月……算了，还是用隔山打牛形容的合适。

    静如处子，动如脱兔，造成一死一伤。

    火趵惊呆了，像是被雷劈一样惊的无以复加。

    做梦一般，恍惚间觉得都不现实。

    这该多强的力量和精准判断！

    殊不知斗神枪法练就极致追求的就是三个字：稳、准、狠！

    花里胡哨有什么意义，不如集中爆发，精准出击来的实在。

    火趵长叹一声，叹出无尽的幽怨。

    火贞云武器都丢了，胳膊也废了自然没了再战之力。

    完了还搭上一个。

    从比武角度上来说，这场妥妥的是林中赢了。

    而林中信守承诺，稳健不动，不出脚下半寸方位，自然也懒得跳过去去追击扼杀火贞云。

    林中目空一切，盛气凌人的冷哼道：“都说了让你们一起上，真没意思。”

    烈火宗众人脸上像抹了一层严霜，眼睛像要喷出火来，众人却都噤若寒蝉。

    狂，人家有狂妄的资本。

    深深震慑侮辱着他们，却敢怒不能言。

    火贞风眼神一凛，咬牙跺脚跳了出来。

    “好小子，我来陪你玩玩！”

    唰！从腰间拽出寒光闪闪的三尺长剑。

    林中嘴角上扬：“你可以把其他的帮手全叫上。”

    “我……”

    还未等火贞风要说什么，火趵急忙开口打断。

    “那个，可以吗？”

    灵灵看了眼傲世轻物的林中，觉得应该没问题。

    点头回应：“可以，省的麻烦。”

    火趵也顾不得什么脸面，对手太厉害。

    出手间就制败两人，可以预见剩下的三人如果一个个上，只有惨败下场。

    丢命还丢精魄，丢不起那人。

    既然如此，那就做绝点又何妨。

    面子就一张，在同一个场景丢一回和丢十回有什么大区别。

    火趵舔着脸又问道：“那你们的出战弟子还会信守承诺的不动分寸么？”

    灵灵无语至极，心说这都什么人呐。

    脸彻底不要了么？

    火趵像是看懂了灵灵的眼神儿。

    还配合的点了点头。

    意思很明显：对，不要了，我要命，我要精魄。

    灵灵淡淡摆手，随意吧。

    火趵得逞阴笑。

    做教练姿态把剩余三名弟子拉到一边，一通指手画脚。

    三名弟子听的直皱眉，倒也觉得保险跟着艰难的点头。

    半刻钟后，三名弟子以火贞风为带领，一字排开站在了林中面前。

    “烈火宗火贞风、火贞溅、火贞双，请赐教！”

    林中微微一笑，长揖不拜的淡淡说道：“来吧，拿出你们全部的实力。”

    烈火宗三名弟子相互对视一眼，默默点头。

    突的，挥剑就来。

    “看剑！”

    三人几乎同一时间对林中发动了攻击，分三个方位包抄而来。

    煞那间，舞起了片片秋风，银光乍起，矫若飞龙，似水波荡漾，如火树银花，像蛇一样，遍地游走。

    片片剑光从四面八方、上下左右呼啸而来。

    火趵面色狰狞，心道在如此密集公里下，我看你还怎么硬抗。

    只要你敢挪动半步，我们即刻宣布胜出。

    算盘打的超好，可惜林中不会让他如愿。

    “让狂风暴雨来的更猛烈些吧！”

    林中手中长枪快速舞动起来。

    “只见光影不见枪，上下翻飞疾如风。”

    当当！轰轰！

    剑击声、轰鸣声不绝入耳。

    舞动时，寒星点点，银光皪皪，泼水不能入。

    火趵的下巴哐当砸到地上。

    “搞什么，不要这么强的吧！”

    开始怀疑人生，是不是自己太会选对手了。

    从四千对手中选了个最妖孽的出来了么。

    观那场面一根钢枪蛟龙戏水一样华丽壮观，烈火宗内甚至都已经有人怀疑宗主是内奸，跟人串通好了故意坑灵石精魄来的。

    呵，斗神枪法！

    斗的是至高无上的神人，与凡人武技相提并论而斗在一起，只会让他们显得太渣了。

