    办公室的门被关上，墨夜笙紧绷的脸色绷得更紧，一双眼眸比以往更加幽深漆黑。

    他拿出手机，给顾新妃拨打过去。

    “对不起，您拨打的电话已关机，sorry……”

    墨夜笙听着电话那头传来的机械女声，眉宇间聚起骇人的冷意。

    这是电话关机，进手术室了？

    男人把手机往桌上一扔，开口的声音多了几许压抑的怒气：“唐狄，让人去查查看！”

    唐狄心头一颤，在心里为顾新妃惋惜。

    顾小姐怎么能背着阁下做这种事，是个男人都无法忍受女朋友去补膜。

    看来这次阁下是真生气了！

    “阁下，要不要我让人去把顾小姐直接接回来？”唐狄开口询问道。

    墨夜笙冷眸一扫，唐狄吓得心的要跳出来。

    他这嘴怎么就管不住呢？明知道阁下在生气，就不要瞎出主意。

    “阁下，如果没什么事，我就先出去。”

    唐狄小心翼翼的看他一眼，刚转身，准备出去，就听到自家阁下吩咐。

    “派人过去保护她，别受伤就行。不管她做什么都随她，我倒要看看她这样做，要闹什么。”

    唐狄诧异，他还以为阁下会生很大的气，没想到竟然如此纵容。

    看来，阁下对顾小姐比他想象中的还要好！

    “好的阁下，我马上就出去办。”

    唐狄恭敬的颔首，随即退出了办公室。

    办公室里只剩下墨夜笙一个人，他眸色沉沉的看向窗外，眼眸底涌现出阵阵无奈。

    真是个折腾精！

    这边，一个小时后，顾新妃和沐晴天两人手挽手的从医院出来，顾新妃行走正常，一点也看不出来刚做过补膜手术。

    狗娃子一直等在医院门口，正蹲在地上抽烟，看到两人从医院出来，把烟头扔在地上，疾步的跟上去。

    “妃妃，我知道巷口有一家小店，味道特别好，我们先去吃晚饭吧？”沐晴天挽着她胳膊，亲昵的说道。

    顾新妃余光不动声色的瞥了一眼身后，扯了扯红-唇：“好啊！”

    天色已经开始灰暗，路上行人行色匆匆，都赶着回家吃晚餐。

    狗娃子看到两人竟然没有直接去汽车站回市区，觉得有些奇怪。

    怎么越走越偏？

    随即听到两人对话，说去小店吃晚饭，这才打消疑惑。

    一路悄悄的跟着两人，一个转弯，两人拐进小巷子，狗娃子心下一喜。

    这不是机会来了吗？

    手不动声色的摸到腰间的匕首，盯着前面两个女人，伺机而动。

    沐晴天走着走着，忽然觉得肚子不舒服。

    “妃妃啊，我肚子好疼。正好这儿有个公共茅房，你在这儿等我，我进去方便一下，很快就出来。”沐晴天指了指不远处的公共厕所，

    “好啊，你快去吧。我在门口这儿等你。”顾新妃开口道。

    等沐晴天进入公共厕所之后，顾新妃就掏出手机，开机，拨打了一个电话。

    “喂，喂，有听到吗？我这儿信号不好……”

    她拿着电话往前走了几步，试图寻找信号。

    狗娃子看着她落单，面上一喜，握着匕首，冲了上去。

    