    “爷爷，您就这样拉着人家在院子里说话吗？”陈伯钦突然上前一步，打断了陈老爷子的话。

    陈老爷子一愣，看了陈伯钦一眼后，这才笑着说道：“对对对，进去说，丫头，走，我们进去说。”

    “好啊。”曲婉儿眸光冷凝的回头看了陈伯钦一眼，这才笑着推陈老爷子进房去了。

    曲婉儿陪着陈老爷子聊了会儿就去厨房给他做了两三道菜，陪着他吃了，又陪着他说了会儿话，看着他没什么精神了，这才推他进去休息。

    等陈老爷子睡下，曲婉儿才缓步走到院子里。

    陈伯钦站在院子里，背对着她，似乎在等着谁。

    “是你做的吧？”曲婉儿走过去，站在陈伯钦身边。

    “我要说不是我做的，你信吗？”陈伯钦问。

    曲婉儿冷冷一笑，“不信！”

    “那我说什么还有意义吗？”陈伯钦笑的很冷淡。

    曲婉儿回头看向他，“陈伯钦，还记得我之前跟你说过的话吗？我说过，我尤其不喜欢那种暗地里耍阴招的人。有什么，直来直往，像个男人！”

    “你说我不像男人！”陈伯钦神色间彻底阴沉下来，他直接转身，一把扣住了曲婉儿的肩头，“你说我不够光明磊落，说我耍阴招，那谁正大光明？陆峰？”

    “对，他就是正大光明。”曲婉儿毫不客气的大声说道。

    陈伯钦被气笑了，“他正大光明？曲婉儿，你根本就不知道，他……”

    “他什么？”曲婉儿皱着眉头，沉声询问。

    “他的事情我为什么要跟你说？曲婉儿，我不想再说这些废话，总之一句话，这件事跟我没有关系。”

    曲婉儿冷笑起来，“我都还没说什么事情，你就知道了？”

    “你！”陈伯钦的脸色阴沉的可怕。

    “陈伯钦，就这么着吧。”曲婉儿都懒得再跟陈伯钦废话，直接一把推开他，迈开大步就往外走。

    陈伯钦气急败坏的追上去，在门口处追上曲婉儿，从后面一把扯住了她的胳膊，“曲婉儿，让我帮你。不管你信不信，这件事不是我做的。但我确实知道你厂子出事了，我可以帮你，让我帮你好吗？”

    “不必了。”曲婉儿推开他，“我自己的事情我自己可以处理，不劳你操心。”

    昂着下巴，曲婉儿迈开大步离开。

    陈伯钦目送着她离去的背影，直到再也看不见了，他气得直接一脚踹上院门，发出一声可怖的怒吼。

    从陈伯钦这边离开后，曲婉儿直接回了医院，她暗地里去查了查饲料厂那几个人的情况，果然发现了一些猫腻。

    确定了有猫腻之后，她又去了翻车事故现场，仔细搜查了现场之后，她心中也算有了计较。

    这边事情一弄清楚，她就打算先回去一趟看看养殖场的情况。

    没想到的是，刚走回到去往下湾村的那条路口，她就看见了一个高高大大的身影站在那儿，站的笔直笔直的，像是在给什么人站岗一样。

    “陆峰？”曲婉儿惊疑不定的喊了声，怎么都没想到会在这里见到陆峰。

    “婉儿。”陆峰快步迎上曲婉儿，“你回来了？怎么样，米厂的事情打听清楚了吗？”

    曲婉儿一怔，“你知道养殖场出事了？”

    陆峰眸光沉凝的点点头，“是的，我回来一趟，知道出了事就过来这里等着你了。”

    男人定定的看着她，目光中带着一丝毫不遮掩的忧色。

    他下意识的伸出手去，想摸摸她的脸。

    曲婉儿却是陡然一退，陆峰那伸出去的手，霎时间落空。

    尴尬的气氛瞬间弥漫而出。

    “你瘦了。”片刻后，还是陆峰先开了口。

    “哪里就瘦了？”

    她就是累了而已。

    “脸色也不好看。”陆峰又说。

    曲婉儿艰难的牵起唇角，扬起一抹难看的笑容。

    “我背你回去。”陆峰直接在曲婉儿面前弯下腰去。

    看着眼前男人弯腰屈膝的模样，曲婉儿心间霎时柔软了一块。

    有人说，当一个男人愿意在你面前为你弯腰屈膝的时候，那就表明他心里是有你的。

    只是……曲婉儿心头苦涩，不管是不是都好，她目前都没有资格多想。

    “不用了。”曲婉儿拒绝。

    陆峰回头看了她一眼，却没有起身，“上来。”

    不容置疑的语气！

    “不要！”曲婉儿也是极为的执拗。

    “你上来！”陆峰坚持。

    “不要！”曲婉儿抿着唇，直接从那男人身边越过。

    没有资格之前，她不会做任何让他误会的事情。

    “婉儿！”陆峰着急起身，抬脚追上去，“我只是想让你休息会儿。”

    曲婉儿神色淡淡的，“谢谢。”

    看出她并不是太想说话，陆峰也只好暂时闭上了嘴巴。

    两人速度极快的赶回了下湾村。

    回到养殖场，曲婉儿就看见有陌生人在给猪检查身体。

    她面带诧异之色的看向旁边的曲文斌。

    后者忙解释道：“这位是陆峰请过来的徐兽医。”

    说完，曲文斌又靠近了曲婉儿，压低声音说道：“是从大地方请过来的，说是在治疗猪病这一块极其拿手。”

    “嗯，好，我知道了。”曲婉儿答应了声。

    她心里却又有些叹气，不知不觉的，她又欠了他人情。

    “我已经检查了猪食跟猪圈。”徐兽医走到曲婉儿身前，开口说道。

    曲婉儿忙问道：“如何？是不是哪里有问题？”

    “没有，猪圈跟猪食都没有问题。按照道理来说，你们消了毒，也给猪吃了药，按说不会再有猪生病。可眼下还是有猪生病，那也就代表着，还有些其他方面被我们忽略了。”

    安暖顿时沉下脸来。

    “忽略了？那我们到底忽略了啥？”王汉着急喊出声来。

    这两天，最着急的人就是他了，那嘴巴上都起了一层泡。

    徐兽医也是有些无奈，“能检查的我全都检查了，到底这些猪还能从什么其他的途径传染到病毒，我一时还真是说不好。”

    “好，不管如何，先谢谢徐兽医你了。”曲婉儿微笑着道谢，“这样吧，曲文斌，你先陪着徐兽医去休息一下，有什么，我们待会儿再说。”

    曲文斌答应了声走到徐兽医身前，“徐兽医，我们去办公室歇会儿？”

    徐兽医看了一眼陆峰，这才微微点头，跟着曲文斌走了。

    他们两人离开之后，王汉气急败坏的又跑回猪圈去了。

    曲婉儿这才走向陆峰，她微微抬头看向眼前的男人，“陆峰，陪着我一道去查查？”

    她记得，这男人也是一个搜证的好手，或许，他能给她带来好消息。

    “好，我们走。”陆峰自然的拉住曲婉儿的手，扯着人就往猪圈走去。

    这一把拉的曲婉儿整个人愣住了，她有些愣怔的看着那男人拉着自己的手，脸上神色变幻莫测。

    他这小手拉的……是不是也太自然了？

