    除了发布重大消息之外，王逸并不会在平时刷微博。

    那种地方，进去都嫌辣眼睛。

    而王逸并不是一个会跟自己过不去的人，所以现在忽然听到这么个消息，他有点难以接受。

    “我的微博，被冲了？”

    王逸微微皱眉，深吸一口气，满脑子都是问号：“我也没干啥啊。”

    他打开电脑，打算去微博看个究竟。

    “你是不是又得罪人了？”唐欢则是觉得以王逸的个性，被人冲一点也不奇怪。

    王逸撇了撇嘴，对唐欢的这个观点很不服气：“在你的印象中，我就是那样的人吗？我啥时候得罪过人？都是他们来得罪的我。”

    虽然这话很操蛋，但是唐欢仔细想了想，好像还真是这么回事。

    一直以来，都是别人来找王逸的茬，然后被王逸巧妙化解，而王逸自己，从来都不主动惹事。

    王逸看了看自己的微博那999+的留言，不由得陷入沉思。

    等到他点开铺天盖地的私信的时候，这才明白是怎么一回事。

    “这狗日的，也太无耻了吧？自己东西做得烂，还不让人说？他以为他什么玩意儿？”

    得知真相的王逸，彻底怒了。

    “是可忍孰不可忍，你去给我联系水军。不就是对冲吗？谁怕谁？给我买十万水军，老子淹了他！”

    看着王逸怒发冲冠的样子，唐欢不由得扶额。

    “所以，你确实是惹事了对嘛？”

    “屁！”

    王逸直接否认，毕竟说实话怎么能算骂人呢，肯定不能的。

    “我今天去那个什么看片会啊，遇见个奇葩导演，拍的东西烂得要死，所以我就没给他排片。结果他就泡微博上面来黑我。关键这家伙还有点粉丝……”

    王逸将今天看片会上发生的事情，说给唐欢听。

    唐欢恍然大悟：“难怪你会被冲，你这是捅了猫窝了。”

    “那么肥，大肥猫吗？”

    唐欢才不理会王逸的口花花，询问他道：“那现在怎么办？既然对方还有点小名气，要不道个歉算了？”

    “道歉？”

    王逸冷笑，这个选项，绝不可能。

    “我又没做错事情，我为什么要道歉？要是号召粉丝来冲我一波，我就要道歉，那这世界还有没有是非对错了？是不是谁人多谁就有理？”

    经过这么长时间的相处，唐欢已经知道王逸的性格了，见他没道歉的意思，也不继续深究。

    “那我不管了，你爱咋咋的。”

    唐欢一走，王逸一脚关上办公室大门，坐到电脑面前，轻喝一声：“键来！”

    “什么狗屁大导演，电影拍得烂就是烂啊，烂还强行要求别人看，这特么的是什么道理？你以为你算个什么东西？还有那些支持那家伙的人，有本事的你们就去买票支持他，从头到尾看完，在这里哔哔有什么意思？”

    看到王逸发微博，那些原本就狺狺狂吠的疯狗们，顿时就好像是看到了香喷喷的腐肉的苍蝇，一窝蜂地围了上来。

    “你居然还好意思在这里发微博？你一个搞房地产的，懂电影吗？”

    “在电影圈里，肥虫的大名谁人不知谁人不晓？你居然说他的电影烂，明明就是你不懂欣赏。”

    “肥虫天哈第一！”

    “肥虫可是成名已久的大导演，你有什么资格来评论肥虫的电影？”

    看着那些吹嘘肥虫的，王逸一笑置之，但是这一条说他没资格评论的，他立马就忍不了了。

    “电影拍得好不好，不是靠资历，而是要靠实力。要是年纪大就拍得好，那乔治·科克或成最大赢家。”

    下面，一群人追问。

    “乔治·科克是谁？”

    “我都没听说过他，能有我们家肥虫出名吗？”

    “瞎扯淡，那是个什么人？”

    一群肥虫的拥护者，开始疯狂diss乔治·科克。

    有见多识广的人，在下面回复道：“这是一个活了八九十岁的老导演，你们连人都不认识就开始杠？”

    下面的评论瞬间少了很多。

    “不说乔治·科克，就今天的看片会上，我就看到一部不亚于当年《疯狂的石头》的小而精作品，名叫《积木城池》。这是一个刚刚大学毕业的新人导演的作品。看完之后你们就会发现，一切不拿电影本身质量来说话的都是耍榴芒。”

    下面的网友里，也是有一些人选择了支持王逸的。

    “对，电影就是质量说话，名头有啥用啊？那谁谁不照样拍《无极》这种烂片吗？”

    “王总这话说道我心坎里去了，电影你特么不看质量你看啥？”

    “《积木城池》这名字就好文艺啊，王总安利的电影，我得去看看去。”

    “肥虫好像是香江那边的导演。我去，就那巴掌大的地方出来的人，到大陆来充大尾巴狼，合适？”

    “……”

    …………………………

    晚上七点，吕稻带着老婆顾黛纯，吃完饭了晚饭，在小区里面散步。

    他们已经搬进了华景豪庭，小区里堪称奢华的环境，让两人养成了每天都要在小区里散步的习惯。

    走了没一会儿，吕稻接到一个电话，聊了几句之后，吕稻挂掉电话，对顾黛纯说：“陈家栋打电话过来，说肥虫的新电影上映了，问我们有没有空去看。这段时间我们忙着新房装修，确实也好久都没放松放松了。”

    吕稻和陈家栋两人是大学同学，彼此之间关系还算不错。不过吕稻工作繁忙，两人已经很久没联系了。

    “听说那小子刚交了个女朋友，他要看电影肯定是带女朋友去的，我们去合适吗？”顾黛纯调侃道。

    吕稻说：“又不是我一个人去，这不咱也是一对么？”

    “那就去吧。”

    到了电影院，双方见面寒暄了几句，陈家栋说道：“不容易啊，肥虫终于出新电影了，而且这次还是武侠。怀念啊，多少年没出过武侠片了。”

    “是啊，等了好久了。”吕稻也是感慨万分。

    他跟两人都是从小看金温古凉长大的，对武侠有特殊的感情。

    而且，肥虫的剧他们也追了不少，也算是个肥虫的粉丝。

    “可是，我看网络上说，那部电影拍得很差啊。“顾黛纯说出了自己的意见。

    “我想看《积木城池》。”

