    第4778章 大自在，轮回！

    嘭…轰…

    大自在剑气凌厉惊人。

    紫晶灵炎狂暴滔天。

    二者的融合，一柄横亘虚空的紫炎巨剑重重轰下。

    轰…

    巨剑与巨兽的碰撞，发出一声剧烈轰鸣。

    金擎源兽那高傲的脑袋被生生砸得低下，嘴中鲜血直溢。

    坚硬如源兽之躯，此刻也可见被巨剑劈出的渗血剑痕，剑痕内，狂暴的紫晶灵炎在脆弱的皮肉里肆虐焚烧。

    “昂…吼…”金擎源兽发出痛苦怒吼。

    一剑伤源兽，这就是萧逸而今实力。

    “公子好强。”依依大喜。

    萧逸笑笑，“别掉以轻心，这金擎源兽可不弱。”

    依依自信道，“有公子在，不怕。”

    萧逸笑道，“也是，打不过我们跑就是了。”

    他绝没有轻视这金擎源兽，更不觉得这金擎源兽弱。

    在他的判断里，这金擎源兽和天罚道祖那等老牌道祖的实力几乎是伯仲之间。

    数年前和天罚道祖一战，战了个平分秋色。

    而今战这金擎源兽，则只不过是打了其一个措手不及。

    这金擎源兽自没料到萧逸一个极限至尊竟拥有如此惊天战力。

    大自在紫炎，当年即便是天罚道祖都需得全力硬接。

    “小子，你找死。”金擎源兽惊怒交加，但更多的，还是愤怒。

    它们源兽，败给过冥帝，也败给过老天帝。

    但这些，可都是无尽虚空诞生以来最最顶尖的生灵存在。

    今日，它金擎源兽竟是被这样一道年轻生灵所伤？

    传出去，它金擎源兽颜面何在。

    “太金法则。”金擎源兽暴喝一声。

    嗡…

    本就耀眼爆发的金光，仿佛忽然间敛上了一层无可抗衡的力量。

    锵…

    紫炎巨剑落在金擎源兽脑袋上，再无法伤及，甚至是连一丝一毫的破皮都不曾做到。

    号称焚毁万物的紫晶灵炎，此刻在金擎源兽的身躯上竟弱如凡火。

    “嗯？”萧逸眯了眯眼。

    不是他的大自在紫炎变弱了，而是这金擎源兽的肉身变强了。

    “公子。”依依一手凝着缚神印，快速道，“太金法则，乃十二法则里的至坚至利。”

    “一丝太金法则，便可让废铁成为至珍贵的炼器材料。”

    “一道太金法则，便可让凡兵化作神兵利器。”

    “金擎源兽而今等同神兵之躯，其一丝毛发都坚逾至尊圣器。”

    “原来如此。”萧逸点了点头。

    太金法则，他并不清楚，但大概也有所了解。

    武道法则，也有是强弱层次之分的。

    万事万物，皆在武道法则所限之内。

    炼器，自也一样。

    炼器所涉的武道很多，而太金法则，则是炼器里涉及圣器坚利的最高法则。

    “不愧是和终极法则相媲美的十二源兽法则。”萧逸冷笑。

    嗡嗡嗡…

    巨大的金擎源兽在金光包裹下剧烈挣扎着，试图睁开金光锁链，同时巨大的身躯冲撞着，试图破开封困大阵。

    撞击之音，竟如金钟敲震，宛若一柄巨大的神兵在冲撞着。

    萧逸冷笑，“当年欧杌得了一份虚空秘宝，从此成为诸天万界有名的炼器师。”

    “他那圣器之躯，也号称刀枪不入，神兵难损分毫。”

    “没猜错的话，欧杌那份虚空秘宝，其武道终点尽头，就是太金法则吧。”

    “欧杌所追求的极致，其终点，也将是你这只金擎源兽的存在。”

    锵…

    萧逸手中紫电发出清脆剑鸣，眼眸，霎时凌厉。

    “太金法则？”

    “我今日非破开不可。”

    “我确信，我走出的这条武道之路，我的剑火融合，比你的法则更强。”

    嘭…

    萧逸左手握剑，右手之上却猛地火焰凝聚。

    火焰，颜色不一，但数清楚些，刚好九种。

    九色火焰，开始在萧逸手腕间蜿蜒流转。

    片刻间，蜿蜒流转化作了轮回不止，生生不息。

    不错，这是九阳轮回。

    以紫晶灵炎，星辰之火，十界灭生火，地脉金火，沸腾妖火，冰冥幽火，血狱魔炎，雷海禁焱以及星幻之火，九种天地至强火融合而成的九阳轮回。

    九阳轮回，早在当年游历前他就已经修炼成功了。

    作为九阳轮回诀的彻底圆满，这是他火道实力上的最强增幅，也是最强手段。

    那时，剑火相融也完成了。

    但，那是道与道的融合。

    而九阳轮回诀作为功法、手段，手段与手段间的融合，却需要磨合、尝试等等自己的修炼。

    这数年游历，他最大的收获就是此，剑道与九阳轮回的融合。

    锵…

    一道巨大的剑气，凝聚而出，横亘虚空。

    那是单纯的大自在剑气。

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    一连九道爆响，九片巨大的火海凭空而现。，

    萧逸右手轻抬，凌空虚摄，手腕中的九阳轮回环疾速流转，九片火海在轮回中化作九条火焰巨龙。

    虚空奥秘之一，星辰的极限，为龙。

    九条火焰巨龙，腾空而起，狂猛冲向巨大的大自在剑气。

    一时间，九龙环绕。

    大自在剑气之上，蒙上了九色火焰，火焰气息，不尽相同，却同时存在。

    再不是大自在紫炎，寂风灭生，大地金火…等等单一剑道与单一火道的融合。

    紫晶灵炎焚毁万物之效；

    星辰之火疾速之效；

    地脉金火狂暴之效；

    十界灭生火焚毁生机之效；

    沸腾妖火沸腾之效；

    冰冥幽火冰封焚烬之效；

    血狱魔炎暴虐之效；

    雷海禁焱雷霆之效；

    星幻之火万物皆焚之效；

    九种天地至强火之效，此刻尽集大自在剑气之上。

    大自在剑道，斩破一切屏障。

    九阳轮回，最强之火焰爆发。

    二者的融合，该产生何等威力？

    这，是大自在，轮回！

    锵…轰…

    巨大的剑气，重重轰下。

    嘭…

    这一剑，几乎无法形容。

    这一剑，几乎无法去道明。

    只知，在那碰撞的爆响声中，巨大的金擎源兽被巨剑重重压下，刚刚还剧烈挣扎的身躯，此刻趴伏在大地之上。

    金擎源兽，巨大的脑袋上鲜血淋漓。

    至坚至利的身躯，此刻却完全被火焰所吞噬。

    包裹其身躯的太金法则，号称等同虚空最强神兵的太金法则，此刻竟也在燃烧。

    “怎么可能…”金擎源兽趴伏在地，不可置信道，“我的太金法则被火焰燃烧着？”

    萧逸冷笑，“这就是星幻之火的效果，万物皆可焚，包括武道法则。”

    “我的大自在剑道，斩破的是星幻之火的极限屏障，让得其连终极法则都可燃烧。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

