    某壁垒中，红甲墟兽提醒道：“马上要达到那座岛屿了。”

    对于被追杀的他们而言，的确是一个好消息。

    罗克却带来了一个不好的消息：“它马上就要冲杀出来了。”

    事实证明，罗克说的消息来得更迅速，他的话音刚落下，巫器瓶闪烁了一下，淡蓝色泽立即减弱了一半，威能也削减了一半。

    不是他不尽力，而是借用的能力使用时间达到了上限。

    “吼吼。”

    扭曲生物的攻击仍没停歇，又蛮横地撞向了巫器瓶，巫器瓶没了之前的威能，一撞之下生出若干裂纹，顷刻化为了粉末。

    这时，罗克撕碎了一个魔法卷轴，施展了一个巫术，斩出了两道斩击，一共准备了四道攻击，一齐朝扭曲生物笼罩过去。

    扭曲生物还是之前的攻击方式，带着千钧之力扑杀过来，横扫身前的所有一切。

    两两交锋之下，四周的能量变得异常狂暴，使得壁垒产生了一种无序的扭曲，壁垒是一体的，扭曲迅速向四周蔓延，也包括他们逃离的方向，骇得红甲墟兽动作更快了。

    “吼吼。”

    “啊。”

    怨毒的吼叫和残暴的嘶吼随即响起，前者来自扭曲生物，后者源自罗克的古婪手，紧接着是炸裂般的轰鸣音。

    某壁垒外，撕开了一条不正常的裂缝，两道身影被急速撞飞出来，然后一头扎到陷入沉寂的广场内，使得广场坚石发出震耳的坠地声。

    “吼吼。”

    怨毒的吼叫还在继续，且变得暴躁异常。

    “还好，刚刚好，不然就惨了。”红甲墟兽一身狼狈爬起来，仰着头看向上方，那里扭曲生物还在，不过似乎受限于某种因素，无法突破壁垒飞出来。

    “还傻愣愣地干什么，我们得撤离了。”距离它十几米外，罗克微微皱了皱眉，一边朝它招了招手，自己则向岛屿外飞去。

    他这会可有点不好受，刚才的交锋中，最后的关键时刻，他用骨心妖盾和巫师罩硬抗了半击，最后一面骨心妖盾碎得不成形了，他的巫师罩接连破碎了两次。

    巫师罩的破碎使得他精神力受到一定损伤。

    不过，他可没时间搭理这些，眼下还不是安全之所。

    到达岛屿边缘，罗克取出了太阳金牙舟，正准备撤出这颗太阳内部。

    “吼吼。”

    眼见敌人要带走自己的力量，扭曲生物更加暴躁了，终于打破了心中的某个界限，一道无行的能量突破了壁垒的限制，朝下方的敌人袭来。

    “呃？”

    经过长时间的接触，罗克对死怨之气有了不少的了解，能够从种种迹象隐约感知到死怨之气的存在，正如这一刻。

    “你来。”

    罗克挑了挑眉，将尽管没有任何举动却变得跃跃欲试的魂冥树拽出来，在死怨之气临近时，挡在了自己身前。

    “沙沙沙。”

    魂冥树欢快地摇摆着，对送到嘴边的食物，毫不客气地吞食起来。

    不得不说，魂冥树确实是这种纯粹的死怨之气的克星，罗克不敢沾染的能量，一出现在它周围，就没有任何抵抗能力地被它吸入体内，半点波澜没有掀起。

    “我的，我的。”魂冥树欢呼着。

    这种变故让扭曲生物胆寒了，想重新召回自己的力量，却发现对方很是霸道，已经先一步掌控了自己的力量。

    壁垒内，扭曲生物吼叫连连，全然没有了追杀时的威势，吼叫声也越发焦躁。

    到这会它才骇然的发现，被掠夺了大量力量后，自己已经逐渐失去了对上方区域的控制，若任务没法完成，自己就会丧失存在的意义。

    下方，一艘太阳金牙舟沉入了熔液中，进入熟悉的通道后，急速朝外潜出去，逐渐接近原来的太阳焱湖。

    “吼吼。”

    失去了敌人的踪迹后，扭曲生物更加暴躁了，任务又成了它此时唯一的目标，在自己的力量不足时，它选择了一种急躁粗暴的方式。

    秘藏空间内。

    声势空前浩大，伴随着某种怨毒的嘶吼声，空间内的一切均动荡起来，壁垒出现不自然的扭曲，斑斓熔浆液巨浪滔天，太阳湖胡乱摇摆，祭阵台疯狂的颠簸，一切似乎即将破灭。

    “诸位，最后一击，再等下去，即使我们逃出了阵台，恐怕也没命杀出这该死的地方。”如此不正常的变幻，冒险者自然能想到回到太阳焱湖的艰难，一般撤离手段肯定没有效果了。

    听到这话，其他人郑重地点了点头。

    数秒过后，趁数道巨浪拍向翠金三角塔，且阻隔了伏恩俩的视线，冒险者们再一次发动了突袭。

    “轰隆。”

    这一次，翠金结界应声而破。

    不用其他人招呼，冒险者顺势冲出阵台，即使差点和别人发生碰撞，也没人在乎这一点小细节。

    “啊！”

    只是还没等人欢呼，就有惨叫声响起，在这个最容易失去警惕的时刻，有人趁机突袭身旁陷入疲惫的人。

    “拉姆斯登----”

    “威金斯，看你的样子就知道，肯定没有余力逃出去，哈哈哈。”

    ------

    “哐。”

    “哈哈，你们想偷袭我，莫非将我当做蠢货威金斯，提醒你们一句，拉姆斯登现在有两枚神格碎片，最大的一块也在他那里。”

    “杀了他。”

    ------

    “吼吼。”

    “吼吼。”

    仅仅过去了数秒，空间内的动荡更甚，有些处于最高空的壁垒都和熔浆液接洽了，有倾天之势。

    拉姆斯登等逃出了祭阵台，没多久，另一边的伏恩俩人也找到了机会，和其他人不同，他们俩战力受损并不严重。

    又过了十数秒，不知道是壁垒在撞击熔浆液，还是熔浆液在冲击秘藏壁垒，炸裂声此起彼伏，夹杂在其中的还有冒险者的高喝声。

    最后，一声惊天巨响掩盖了一切痕迹。

    这一声巨响传递得很远，似乎跨越了重重空间。

    “什么情况？”

    另一边，太阳金牙舟驶出了太阳内部，罗克俩才从金牙舟出来，就听到了身后传来的动静。

    红甲墟兽惊呼一声，发现金红色的太阳颜色在变幻，金色~色泽由内而外在增多，像是要爆裂了一样。

    “速走。”

    见此一幕，罗克心里猛地一跳，顺手收回了金牙舟，带着红甲墟兽以更快的速度远离，在他们身后是越发滚烫的金红色太阳，以及沸腾起来的焱湖湖水。

