
　　乔在图伦港发号施令时，黑森正拍着桌子放声咆哮。

　　这里是，图伦港海军俱乐部，二楼会议室。

　　“冰海王国，必须无条件释放被你们绑架的，图伦港警局勒夫岗分局的所有警察、民兵、联防队，以及归还所有被他们掳掠的勒夫岗民众，归还所有被他们洗劫的财物！”

　　长条会议桌被黑森拍得‘嘭嘭’直响，整个会议室都在他的咆哮声中颤抖。

　　罗斯公爵静静的坐在会议桌的一头，坐在那副巨大的女皇陛下的油画下方。

　　在罗斯公爵的对面，面带微笑、没有丝毫紧张的德克思静静的坐在那里，目光戏谑的看着咆哮发怒的黑森。

　　“我再一次重复，勒夫岗事件，和光荣的王国海军本土舰队没有任何关系。”

　　德克思等到黑森的一轮咆哮平息后，这才不紧不慢，用冰海王国的那群贵族绅士特有的傲慢劲儿，挑着下巴，用自以为抑扬顿挫，但是在其他国家的贵族看来，多半有点阴阳怪气的语调回应着黑森。

　　“王国海军本土舰队，不可能做出那种有失体面的，近乎海盗一般的行为。”

　　德克思微笑着向黑森轻轻摇头：“或许，您应该去找暴风洋上的那些海盗，仔细的咨询一下？”

　　黑森双手狠狠一拍会议桌，他怒视着德克思：“我们有人证！就是你们干的。”

　　黑曼巴、黑蛙、黑牛三人狠狠向前踏出了一步。

　　德克思轻蔑的瞥了一眼黑曼巴三人，轻轻的摇了摇头：“奴隶没有人权，他们嘴里说出的每一个字，都无法成为有效的证据。”

　　黑曼巴三人的眼珠骤然变得通红一片。

　　黑曼巴眯着独眼，阴郁的嘟囔着：“又一次，又一次……”

　　自从黑森从海德拉堡返回，签发正式的官方公函，将这位倨傲、骄狂的冰海王国海军少将邀约到图伦港，和他正式会晤以来，这已经是黑曼巴兄弟几个，受到的第几次当面侮辱了？

　　在冰海王国，来自黑大陆的土著，全都是奴隶，他们绝大部分都被贩卖到了各大殖民地的巨型种植园中充当最底层的苦力。在冰海王国的贵族心目中，黑大陆的奴隶，是没有人权的，他们不是智慧生物，而是和牛、马一类的大牲口。

　　这让黑曼巴兄弟几个，感受到了极大的侮辱。

　　怒火在心头堆积，在酝酿，在发酵……

　　黑森阴沉着脸看着德克思，他沉声道：“我再次重申，黑曼巴他们，是黑森家族的一员，他们是德伦帝国的正式公民……”

　　德克思扯着嗓门，用类似于歌剧咏叹调的声音感慨：“自甘堕落的国度……也只有这样的国，才会向光荣的王国海军本土舰队泼污水。”

　　叹了一口气，德克思站起身来，从手边的公文包里掏出了一份文件，随手丢在了黑森面前。

　　“黑森公爵，这是冰海王国本土舰队司令官杜林德将军签发的交涉公文。”

　　“本国，勒令图伦港方面，释放被你们埋伏、袭击，用无耻的手段绑架的本土舰队水文勘测队的队员。否则，由此引发的一切后果，当由你们承担。”

　　黑森掏出了雪茄，叼在嘴角，开始喷云吐雾。

　　他目光阴郁的盯着德克思：“他们是一群无耻的匪徒……他们侵入了图伦港的领地。”

　　德克思昂着下巴，倨傲的向黑森说道：“他们是一群专业能力极强的勘测队员，他们并非正式的作战人员。他们只是使用了错误的老地图，不小心误入了图伦港。”

　　冷笑了一声，德克思又掏出了一份文件。

　　“这里，是冰海王国驻图伦港总领馆的正式照会，他们希望，贵国释放在去年一月三十日晚上，在图伦港失踪的，二百三十九位总领馆的官员和雇员。”

　　黑森咧开嘴笑了起来：“哦，哦，我似乎，已经重复了不下十次……我们，对这些混蛋的失踪一无所知。或许，他们也被海盗绑架了吧？”

　　德克思愤怒的皱起了眉头：“黑森阁下，这话就说得没意思了……他们在图伦港失踪，难道，海盗还能闯入图伦港绑架他们？”

　　黑森重重的咳嗽了一声：“德克思将军，贵国的水文勘测队，都能跑到圣希尔德山附近……那么，有一队海盗在迎接新年之夜侵入图伦港，也是理所当然的事情。”

　　黑森笑得很灿烂。

　　他目光炯炯的盯着德克思。

　　德克思和冰海王国的本土舰队，摆明了耍无赖。他们死活不承认他们掳走了勒夫岗分局的那些警察，死活不承认勒夫岗小镇失踪的上千名妙龄少女和他们有关系。

　　那么，黑森绝对不会承认，活下来的几个巨妖骑士团的骑士，还有在那天夜里，被一网打尽的，冰海王国驻图伦港总领馆的一群外交官员和雇员，以及他们的一些长期埋伏的秘谍、密探等，是被图伦港方面下的手。

　　双方都有筹码。

　　双方都有忌惮。

　　但是双方都在拖延时间……

　　黑森‘吧嗒吧嗒’的抽着雪茄，他的脸色越来越黑。

　　从海德拉堡返回图伦港，还没休息一天呢，就被罗斯公爵抓来和德克思这群傲慢的冰海王国的‘绅士们’打擂台，扯了大半个月，还没有任何实质性的进展。

　　想想家族里那些哭泣的护卫家属吧。

　　他们的丈夫、儿子，在勒夫岗，在威图家自己的地盘上被人掳走了。

　　想想那些已经在图伦港市政厅聚集了大半个月而不肯回家的，来自勒夫岗的老头老太太吧。

　　只是一晚上的事情，等他们从沉睡中苏醒，他们的女儿、孙女就凭空蒸发了。

　　更有勒夫岗小镇的一些土豪人家，他们家的保险柜或者地下宝库被暴力破开，一晚上的功夫，他们存放在家里的浮财被洗荡一空。

　　损失最惨的土豪家庭，居然被劫走了超过三十万金马克的现金！

　　整个勒夫岗小镇，除开被掳走的少女，一晚上单单现金和其他财富的损失，折价就超过了一亿金马克！

　　真是一个富得流油的小镇……不过，联想之前勒夫岗小镇在图伦港走私版图上的重要地位，这点损失也是理所当然的，那些不显山不露水的镇民，他们真的很有钱！

　　但是现在，这些失踪的人，失窃的财富，所有的压力，都压在了黑森肩膀上。

　　作为图伦港七人委员会的老大，作为图伦港的无冕之王……哦，哦，现在有了公爵头衔，拥有了一个行省作为封地的黑森，可不是无冕之王，他实打实的成为了图伦港爵位最高、最有权势的人！

　　甚至，给黑森一点时间，就连罗斯公爵在图伦港的影响力，也会被黑森压下去。

　　毕竟，罗斯公爵的封地嘉西嘉岛过于贫瘠，养不活多少士兵。

　　而黑森和两个儿子的领地，如果父子三个真的有心，他们足以组建一支百万人规模的精锐军团，用金币将他们武装到牙齿！

　　所以，黑森必须承担这股压力！

　　作为图伦港如今势头最劲的老大，他必须解决掉勒夫岗的麻烦。

　　“德克思，我们已经见了这么多次，这些天，我们开会也不下三十次了吧？”黑森喷着浓烟，缓缓道：“事情，总要有个结果的。”

　　德克思微笑看着黑森，他缓缓点头：“当然，事情一定会有一个结果。没有人可以谋杀帝国士兵，而不付出代价！”

　　“谋杀？”黑森咧嘴一笑，伸出比胡萝卜还要粗的手指，狠狠的指了指德克思：“小子，我这些年，见过很多和你一样嚣张，甚至比你更嚣张的小家伙……他们最后，都死了！”

　　德克思身后，几名衣冠笔挺的海军军官同时上前一步，一个个怒视黑森。

　　德克思轻轻摆了摆手，他昂起下巴，极其骄傲的冷笑着：“冰海王国，本土舰队，给了我足够嚣张的勇气。如果您对我有任何意见，我们可以采用海军的方式……”

　　德克思朝着黑森轻蔑一笑：“就在图伦港的外海，距离金羊毛岬角炮台和银牛角岬角炮台五里地的外海，我们来一场公平的……海军决战？”

　　黑森闭上了嘴。

　　罗斯公爵闭上了眼睛。

　　德伦帝国海军，图伦港分舰队临时司令官，一名干干瘦瘦的海军上校狼狈的低下头，被海风吹得满是死皮的老脸，瞬间变得通红一片。

　　和冰海王国本土舰队来一场公平决战？

　　圣希亚王国可以做到……德伦帝国，一定做不到。

　　“那么，让你们的陆军上岸吧。”黑森沉默许久，他沉声道：“就在勒夫岗西边，靠近山区的地方，我们来一场陆军的正面决战。”

　　“我们赢了，你们放人。”

　　“你们赢了，我们放人。”

　　黑森沉声道：“双方出动的兵力，可以公平一些。各三万人，怎么样？省得说，我们仗着人多欺负你们！”

　　这一次，轮到德克思脸色微微一变。

　　冰海王国的陆军？

　　呵呵……渣滓中的渣滓，垃圾中的垃圾，废物中的废物，你指望那群罪犯组成的军队，能够是德伦帝国千锤百炼的陆军精锐的对手？

　　当然喽，如果是出动本土舰队的海军陆战队，那效果又不同了。

　　但是就算是海军陆战队……

　　他们的战斗力，能够和德伦帝国的精锐野战军对抗么？

　　打陆地战争，德伦帝国是专业的！

　　德克思阴沉着脸，半晌没有吭声。

　　“那么，我们奉陪！”一个粗鲁的声音从会议室外传来，一条毛茸茸的大手一把推开了会议室的大门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百七十六章 硬怼免费阅读。https://www.23sk.net 