    “小师姐！呜呜……”

    来不及安慰中州来客，夜行在看到那摇摇欲坠的身影之后，却是激动得直接哭出声来，使得身边的萱萱根本回不过神来，夜行一晃而下，几乎是瞬间出现在那少女面前。

    “小药童，你还活着……真好……”

    看着夜行抱住了自己，夏槐微微一咧嘴，有气无力的说了一句话之后，居然两眼一翻，直接昏迷了过去，这让夜行整颗心都碎了，一番探查，在发现了夏槐的伤势之后，更是勃然大怒起来！

    “是谁？谁把我的小师姐打成这样？”

    叶神终于彻底的暴怒了，抓着附近一个同样重伤的人，厉声喝问起来，死的那个同样重伤的少年战战兢兢，他修为才三花聚顶，如何能抵挡眼神不经意间释放的威压？

    “回禀前辈，是赶尸派对我等下的毒手啊……”

    眼看着那少年你不想死的心都有了，夜行终于微微愣了一下，回过神来，沉声道：“到底怎么回事？你以为本帝只是说说！”

    夜行居然自称本帝，这让那少年有些狐疑，看了看叶子身后的众人，如今又是脑袋一缩，战战兢兢道：“当年，天阳秘境开启之后，只有极少一部分的人逃了出来，各方还未来得及反应，赶尸派这是率先动手了……”

    原来，当然夜行他们撞破赶尸派的秘密之后，恰好赶尸派也准备的差不多了，他们离开了天阳秘境，开始在中州兴风作浪，盐城要把当年的旧账好好算一算。

    也就是说，就在夜行进入西域不久之后，中州的大规模战争，就已经开始了，只不过西域太过偏远，开始之时各方也僵持不下，所以直到现在，消息才传到西域来。

    赶尸派的炼尸之术，叶神可是清楚的很，你那个门派的能力，一统终究似乎都不是不可能，可笑购房之人如此顽抗，导致了一发不可收拾的局面。

    夏槐再次醒来之时，夜行和萱萱还一直守在旁边，有夜行亲自炼制的丹药，下怀已经恢复了一些，只是脸色不太好看，身体也还很虚弱。

    更让夜行有些不知所措的是，小师姐的丹田破碎了，能活到现在，似乎已经是个奇迹了，实际上，来到有什么部落的中州之人，绝大多数都没有多少战斗力的。

    当然啦，夜行，原本也没有奢望他们有多强的战斗力，不下大乱的情况下，这些家伙能活着来到西域，已经算是运气不错了，眼下当务之急，还是先救了人再说，这些家伙一个个都重伤了。

    也是夜行早有准备，过来的时候特意带上了万穷等人，如今刚好帮得上忙，一行人忙碌了好几天，总算是给所有人都稳定了伤势，夜行马不停蹄，带着下怀返回都护之城。

    同行之人，还有已经重伤，垂死的冯穹，这小屁孩如今长大了一些，是个半大的少年了，能再次见到夜行，他也感觉很是意外，因为按当年张雄飞所说，夜行多半是活不下来的。

    “没想到师兄你在西域过得还挺滋润啊？”

    冯穹是笑非笑，半大的少年郎，正是刚刚开始发育的时候，对男女之事，他多少已经开始懂一些了，这是在取笑夜行呢，夜行倒是没什么，一天的洛奇确实气得直瞪眼：“小屁娃儿知道什么！”

    也难怪洛奇不高兴了，直到现在，他才终于知道，夜行在中都城市也有心上人的，算起来，是他们强迫来夜行，如今夜行已经称帝了，修为也快要赶上他们了，要是哪天夜行秋后算账，那可就马勒戈壁了。

    对洛奇心中的担忧，夜行却是不知道的，他也无暇去想，只是淡淡道：“一言难尽，如果给我选择，我宁愿不被传送来到西域大漠之中，这里的人，与中州人有着本质上的区别……”

    夜行的话语，使得身旁的下怀若有所思起来，她能清楚的感觉到，他所喜欢的小药童，如今已经成熟了很多，也沧桑了很多，尤其是她那双血色的眸子，看着让人心疼，他一定经历了太多。

    “嘻嘻！他吓唬你们的，其实西域人和中州人没什么区别了，这是风俗有点不同而已。”

    萱萱笑眯眯的救场，总算是让人气氛变得好了一些，冯穹更是饶有兴趣道：“不可能吧？我看夜师兄变得很严肃了，根本不像以前的夜师兄了，想必也是经常被你们欺负了吧？”

    众人都有些哭笑不得，这小屁孩真是不赖，如今居然也有三花聚顶巅峰的修为了，不过他也是够凄惨的，据说一身骨头几乎都被捏断，夜行给他医治时，也着实花了不少功夫。

    在赶回都护之城的同时，夜，行也已经发布了命令，他要是遇个大部落都在东户之城汇合，能整兵一处，就要开始征讨北方了，只有稳定了北方，才能有力量去驰援中州。

    这注定是一个漫长的等待过程，前前后后虽然只有一个月，但是夜行感觉度日如年，夏槐也终于知道了夜行和萱萱的关系，更是见到了被冰封的阿玛娜依，她居然还祝福夜行。

    这就让夜行更加难受了，他是身不由己没错，但是他也感觉到了，对于三妻四妾，他感觉自己并不是很排斥，怕只怕小师姐无法接受了，就目前来说，他暂时还不知如何处理这件事情。

    夏槐如今的伤势，已经好的差不多了，唯一难以恢复的，就是丹田破碎的问题，修复丹田，只有一个办法，那就是炼制出补天丹来，也只有补天丹这样的神药，才能修补丹田。

    还好，夏槐所在的夏氏家族，好歹也财大气粗，他们还真就有补天丹的药方，所需的药材，也收集了大部分，这让夜行心中多了一些希望，他写下自己所缺的药材，命令各方时刻注意收集。

    直到冯穹这个小屁孩也完全康复了，大军这才终于集结完毕，此时的夜行，既然集结了好300多万的大军，看了冯穹和夏槐都有些震撼，夜行带的下怀，盘坐在巨蜥王的背上，开始审阅自己的大军。

    “没什么问题的话，那就出发吧！平息北方的叛乱，驰援中州，覆灭赶尸派，建立不朽的功勋！”

    没有太多的废话，夜行的话语简单明了，却也足够让众人热血沸腾了，实际上，在夜行宣布要称帝的时候，所有的部落都已经开始集结大军了，众人都知道，大战注定是难免的。

    夜行御驾亲征，率领大军一路北上，他们越过绿洲，越过戈壁，也越过了沙丘，最终进入极北之地，踏入常年不化的雪山之中，这里，有着三个大部族，分别是天山部落，高车部落，还有高新部落。

    三个大部族还有40个中小型的部落附庸，整体实力虽然不如夜行，但是多少也有叫板的资格了，加之这里又是他们的主场，夜行哪里还不知道，这一战注定凶险无比。

    当然啦，即便再怎么凶险，夜行，还是带着自己的女人，御驾亲征了，这些年来，他亏欠了她们太多，尽管知道战场之上很危险，但是他不希望再分开了，他有些担心，分开了，怕是又要很久才能再见。

    战争，就这么启动了，夜行是御驾亲征没错，但是他已经很少动手，他手下有着36位金仙高手，除了一半之数留守防御以外，另一半也亲自带兵出战了，有他们在，夜行不认为三大部落能撑多久。

    对于夜行的来势汹汹，三大部落似乎也早有打算，他们暂时没那么多，整体实力也没那么强，但是他们还有一个优势，这也是他们的地盘，他们对自己的地盘熟悉无比，于是乎，他们打算打消耗战，游击战。

    双方开战一个月，战果并不是多好，这样夜行有些焦急起来，他毫不客气，命令将所有敌军的尸体都拿来，他将敌军的尸体都纪念成为炼尸傀儡，这手段让你下怀和鹏程都有些狐疑。

    “你……”

    夏槐没有把话说下去，她眼中只是有着泪水在打转，在她看来，自己真的是瞎了眼了，夜行，不仅娶了其他的女子，居然还投靠了赶尸派，这让她无法接受，这似乎有些无可奈何。

    “战雄飞没有和你们说吗？我和他偷了赶尸派很多东西，而我偷到了就有炼尸傀儡的祭炼之法。”

    夜行的话语，使得夏槐和冯穹都松了一口气，至少，夜行还是在乎他们的，还不至于和赶尸派同流合污，甚至于，夜行，有了这等手段，没准还能发挥关键性的作用，这是他们的期望了。

    花了整整一个月的时间，夜行把十几万敌军的尸体都练成练尸，光临一处又一处的雪山，大军只是远远的跟着他，他的计划很简单，那就是用敌军的尸体来吸引敌军，如此迷惑敌人，进而故意让都护带人歼灭敌人。

