    楚言的气息，如今已经几乎犹如实质。

    之前冻结虚空，就是如此。

    其他紫府境修士要凝固虚空，都需要借助法宝，或是施展神通。

    而楚言如今仅仅是凭借自身血气，就可以做到。

    此时随着他收敛起气息，周围的空间，都给人一种“如释重负”的感觉。

    但就在楚言准备离开的时候，他的眼眸深处，突然闪过一道精芒。

    身形一闪，下一刻，他就出现在了万里之外的那宫殿中。

    这个宫殿，自然就是之前那群妖魔邪修盘踞的所在。

    说是宫殿，但事实上，却也是大如一个星球。

    要不然的话，也无法承载那么多紫府境级别妖魔的力量。

    而且这宫殿显然也是一处上古遗迹。

    太清帝君可以寻找到神魔国度，借助六道轮回盘将其炼化。

    凌妖太子能和他抗衡，寻找到一处上古遗迹，自然也是很正常的事情。

    不过此时的宫殿，比起楚言刚刚抵达的时候，已经显得要破败了许多。

    之前他一个猛冲，就将这宫殿毁掉了一小半。

    剩下的那大半，也在之前的拼杀之中，受到波及。

    放眼望去，处处都是断壁残垣，随处可见刀削斧凿的痕迹，看上去显得极为荒凉，又叫人触目惊心。

    不过楚言此时关注的重点，并不是这残破的宫殿，而是就在刚刚他收敛气息的刹那，感觉到这宫殿之中，有生灵存在的血气波动。

    “难道还有妖兽或是邪修躲在里面？”

    如果真是这样，楚言自然不会放过。

    他的神识向前迫开。

    但是却没有发现，这宫殿之中有什么异常。

    可问题是，他之前的感觉，清晰无比。

    楚言相信自己对于血气的判断。

    沉吟片刻之后，他抬手一拍。

    噼里啪啦！    数百里的建筑群，顿时坍塌。

    目力所及，都被夷为平地。

    没有灵气波动，没有阵法波动，没有血气波动。

    一切的一切，都仿佛是在说，楚言之前的感觉错了。

    但此时越是这样，楚言就越确定，自己之前的感觉不仅没有错，而且这里，必然有什么玄奇的存在。

    “上古遗迹。”

    楚言轻哼一声，嘴角露出一抹淡淡的笑容。

    而这个时候，在这宫殿地下最深的地方，两道目光，正以不同的神色，看着面前一块云镜上所显示出来的画面。

    云镜所显的，自然就是此刻站在宫殿前的楚言。

    之前楚言以一敌百，几乎是以屠戮的方式，将那群妖魔邪修斩杀的场景，此刻站在云镜前的两人，自然也都看得清清楚楚。

    并且看完了全程。

    那种震撼，根本无法用语言形容。

    但是此时，这两人眼眸中展现出来的神色，却是完全不同。

    其中一人，看着楚言的神色里，充满了复杂的情绪。

    说不出来是惊喜，还是恐惧，还是犹豫，还是迟疑，或是这些感情都有。

    而这复杂的情绪，让这人身躯微微颤抖，脸色也是显得苍白，两手更是紧紧握起，就连指节捏得发白，自己都没有察觉。

    而另外一个人，就完全不同了。

    在楚言最开始出现的刹那，此人的眼中就露出了又惊又喜的神色。

    在楚言展现实力，摧枯拉朽一般收割生命的时候，此人更是激动得满脸通红，更是差一点就要大声喝彩，眼中的迷恋、欣喜，溢于言表，仿佛自己是和楚言在一边的，而不是妖魔邪修这一边的。

    这两个人，神色复杂的前者，是唐怜月；满脸欣喜和激动的，是楚婵儿。

    如果说只看她们两人境界的话，自然是没有资格来到这宫殿的。

    但是她们的老师实力不一般，并且她们两人也身负重任，所以才被安排到这里。

    此刻这对师姐妹看着云镜中所显，都是各有心思。

    唐怜月认出了楚言。

    上一次重伤回去之后，她就在暗暗思考楚言当时留给自己的线索。

    然后她确定了一件事。

    当时那个陌生的修士，有关于自己妹妹唐怜星的下落。

    甚至这个陌生的修士，知晓她们姐妹俩的关系。

    要不然的话，一个人看到某个和自己所认识的人，样貌极为相似的其他人，所表现出来的神情，应该是惊奇，或者是诧异。

    就比如说楚言当时如果不是知道唐家姐妹之间的关系，那么见到和唐怜星样貌极为相似的唐怜月时，他应该会感觉惊奇。

    这个世界上，竟然会有样貌如此相近的两人。

    而只有知晓唐家姐妹之间事情的人，当时才会给出那样的暗示。

    并且唐怜月可以确定，楚言当时给自己那样的暗示，就是希望自己去寻找他。

    唐怜月也的确想找到楚言，然后问清楚真相。

    她太想找到自己的妹妹了。

    甚至哪怕不用见到，能够知晓对方如今的下落，是否平安那也好。

    这件事情，横亘在她心头，已经有太久太久的时间。

    都已经快成为唐怜月的心魔了。

    所以此时居然会在这里见到楚言，她感觉到太不可思议。

    而看到楚言的神通，又听到他要报仇的话语，唐怜月心中又有些犹豫。

    如果让对方知晓自己在这里，会不会根本不告诉自己，就将自己斩杀。

    楚婵儿此刻的心情，就和唐怜月完全不同了。

    她对楚言，有着远超常人想象的迷恋。

    “哥哥的表现实在是太威武，太霸气了！    这就是我的哥哥呀！    真是太太太厉害了！    那么多的妖魔邪修，平日里一个个都趾高气昂，鼻孔朝天的模样，结果呢，在我哥哥面前，就连一个呼吸都支撑不了，全都被杀死了。

    而且哥哥的境界，还远远不如他们。

    真不愧是我的哥哥。

    但是现在怎么办啊。

    我还没有做好和哥哥见面的准备，但是哥哥好像发现我和师姐的存在了。

    也不知道过去这么多年了，哥哥还会不会因为那时候的事情责怪我。

    我、我有点担心，但是又好期待和哥哥正式见面。

    如果哥哥不责怪我，也不讨厌我那就好了。

    我以后就可以永永远远跟随在哥哥身边。”

    想到这里的时候，楚婵儿又有些担心起来，心情也不禁有点难过：“可要是哥哥不愿意原谅我，那颗怎么办呐！”

    

