
春之大陆的那位战团团长出现之时，白雾拼尽全力突破面前的障碍，攻击在了对方身上，差一点便可让他重伤。对方眼中闪过一丝惊诧，而后拼命后退，让众多玩家挡在身前进行防护。

失去了最好的攻击机会，白雾内心暗叹，却也明白，在这么多敌方玩家包围中，以她的能力是不可能让一个层层守护的团长毙命的。就算能让对方重伤，可对方只要有了休整的时间，便能吃下丹药迅速恢复。

春之大陆的这个战团团长叫做药不治，所属战团是白药战团，战团成员一共六百多号，平时作战有五百多号玩家参加。

看着三叶战团的人数在不断减少，药不治得意一笑，对着赶来的潜水战团团长潜水艇说道：“哈哈，都说三叶战团多么厉害，战团里各个都是精英，在强大的势力面前，他们还不是和一棵棵白菜差不多。”

潜水战团隶属秋之大陆，这次为了击败新兴的三叶战团，他们选择联盟，这在各大区域战场中并不少见。战场之中，只要存在利益，谁都可能成为敌人，谁也都可能成为盟友。

潜水艇看着面前的场景露出微笑：“我早就看不惯三叶战团了，不过他们有些骨气，战团成员就剩下几十号玩家了，竟然没有一人选择投降。”

药不治讥笑：“我们这次的目的就是将三叶战团的每一个玩家都杀上一次，要让他们团灭。就算他们傻傻的来投降，我们也不会接受。哈哈，我们这次联合起来，还拉来了几个小型战团，已经给足了三叶战团的面子，一千多号人来对付一百多号人，要是不把他们团灭，那怎么说得过去呢！”

“不对，我需要他们投降。”潜水艇皱眉，“全员战死对他们来说算得上惨烈，可是在别的玩家眼中，他们宁死不降的行为堪称战团典范。我们就算一时打败了他们，但并没有打败他们战团的意志。”

药不治一听觉得很有道理，这是他之前没有想到的：“那我们该怎么办？”

“看我的吧。”潜水艇施展出扩音技能，朝着远处高声道：“三叶战团的每一个成员给我听着，现在向我方投降的玩家将不被攻击，战役结束后可加入白药战团或者潜水战团，享有高级待遇，并且，还可以得到大量装备！限你们一分钟之内决定，是白白掉了一级，还是选择归附于我方！”

白雾听后内心大骂，在这个时候引诱他们投降，不得不说是个好时机。她和潜水战团的潜水艇打过几次交道，深知这是一个聪明过人的团长，这回他们栽在他手上不冤。

一分钟的时间在平时来说很短，这会在白雾的心中无比漫长，他们战团仅存的几十号成员站在一起，被密密麻麻的敌方玩家紧紧包围，就是变成一只苍蝇都不一定能飞出去。战团的每一个成员都不是傻子，知道什么对他们来说才最有利。他们中大部分成员加入战团的时间都不长，最长的才一个多月。就算对三叶战场有一些感情，可在最大的利益面前，谁都料不到他们会怎样选择。

说实话，白雾的内心是期盼每一个成员都不离开，一直守卫战团。

当听到第一位战团成员玩家选择投降，自动脱离战团时，白雾的两手在颤抖。

接着，陆续有成员选择投降，每一次系统提示在她一人脑海里出现时，她都在发抖，到最后却已然麻木。

仅仅几十号玩家，选择投降的就有十几个。

剩下三十不到的玩家，还在负隅顽抗。

潜水艇满意地看着投降的玩家，点点头：“三叶战团团长你好，你看看，已经有这么多玩家做出明智的选择。我再给你一个机会，只要你宣布战团投降，并且全体加入我潜水战团，我可以饶过你！”

白雾笑了：“呵呵，想让我投降，这是不可能的事情。你还在那磨磨唧唧什么，要杀就杀，痛痛快快战斗一场。来到战场一遭，不就是要杀个痛快么！”

十几个玩家选择投降，这对白雾的打击很大，她的心寒了。可无论怎样，她还没到复活点，她必须战斗，至少，不能辜负了那么多选择跟在他身边的玩家。

光天化日偷偷靠近过来，叫道：“团长，我愿与你共进退！坚持到最后一刻，直到我倒下！”他选择留下来，这让白雾很是惊讶，她原本以为第一个选择投降的玩家会是光天化日，没想到她看走了眼。

白雾深深点头：“好！”

她转过身，看着一个个选择留下来的玩家，这些玩家的样貌名字深深烙印在了她的脑海里。在留下的玩家中，她还看到了昨日刚加入战团的那位娃娃脸玩家。

因为他的娃娃脸长相，刚白雾对他映像深刻，名字记得很清楚，他叫牙乐。

不管离开了多少玩家，至少她的身边还是有很多玩家支持，愿意和她共生死，她不再紧张，手也不再发抖，对着前方的敌人道：“继续战斗下去吧！”

潜水艇当即下令：“好了，这次不墨迹，将这些玩家通通都灭了吧。”他说得十分轻巧，自己不动手御敌，只在远处静静观望。

众多玩家攻上来时，丝毫不惧，身边的成员一个个的减少，狂刀也被一群玩家逼到了末路，在复活点和孤独剑相见。白雾的生命值一直在下降，她给自己猛塞丹药，艰难熬着。但只是比狂刀多坚持了一段时间，没多久她的生命值就见了底。

不远处，步雪七看着白雾满身是血，重重倒下，他心口一窒，只觉得在这一瞬间有什么厚重的东西压在他的心尖上，让他无法言语，更忘了呼吸。

他和白雾接触过那么长的时间，这是第一次见她挂，而且还是用这么惨烈的方式。

三叶战团就要全军覆没？

步雪七曾经习惯一个人活动，加入了三叶战团后，在白雾的要求下尽量和玩家接触，偶尔教教他们。己方成员遇到危险的时候，他会自然而然相助。在不知不觉中，步雪七影认同了自己成为战团里的一员，身边的这些都是他的

亲眼看到己方玩家一个个挂掉，到最后只剩下他一个，他心中堵了一团火，火焰凶猛，正欲破体而出。

他的眼睛眯起，瞳孔中好似也涌动着火焰，火焰之中依稀可见许多人影。其中一个正是潜水战团的团长。

他已经很久没有这么怒火中烧了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051017"  chaptername="249彻底失败">加入书签</a>
</div>
