    “这个人暗中监视夫人，爷很重视这件事，听说你们关系很好，好心提醒你一句，爷要的忠心。”

    女人神色一慌，顿时躬身道：“属下对爷对赤焰门绝对忠心耿耿，属下一定会完成任务。”

    “很好，希望你不会犯大多数女人都会犯的错误。”

    路灯下的小四神情阴鸷，和他平时平易近人的模样完全不符，每一句话都带着明显的警示。

    凭本事通过考核进入第三等，对爷对赤焰门的忠心绝对是有的。

    只是女人嘛，都是善变且感性的动物。

    一旦面临心爱男人和忠心的选择，谁也保不准她的天平会偏向哪一端。

    这一次的任务不仅是任务，也是对月浓的忠心二次考验。

    小四也绕过车头上车，黑色的迈巴赫在一路煞白的路灯下驶进梦幻庄园门口。

    月浓这才缓缓抬起头来看向庄园门口，早已经不见迈巴赫的踪影。

    她清澈的目光微闪，还残存着没有散去的惊惧掺着一丝复杂的光芒。

    萧弋宸下车就匆匆进门，心想着他的小豹子该不会还在生气吧。

    客厅里坐着的凤宁儿一见萧弋宸回来，急忙起身走过去。

    “爷，您回来了。”

    “小雪呢？”

    萧弋宸没看见舒默雪，更加确定她一定是还没原谅他，所以都不等他回来了。

    “夫人吃过晚饭就睡觉了，今天玩儿了一天也把她累坏了。”

    “她是不是还在怨我没有回来陪她吃饭？”

    “爷多虑了，夫人没有生气，还担心您会不会饿呢。”

    “是吗？”萧弋宸喜出望外，“那我去看看她。”

    男人大步流星地朝卧室而去，他刚刚那一句带着喜悦的“是吗”在凤宁儿耳边萦绕不散。

    凤宁儿反应过来心里啧了啧舌，果然只有夫人才能让爷变成个正常男人。

    萧弋宸怕吵醒舒默雪，轻手轻脚地开门进入卧室，一眼就看到了床上裹成蚕蛹的某只小豹子。

    大爷蹙眉，捂得这么严实不怕憋坏了吗？

    他快走几步，顷刻间就到了床边。

    “我都说了我睡着了，你好烦啊。”

    舒默雪闷闷的声音带着浓浓的不悦，就仿佛在说“我忍你很久了”似的。

    萧弋宸微怔，原来她还没睡着，那怎么骗凤宁儿说睡着了，还把自己捂得这么严实？

    冲进萧弋宸脑海的第一个念头就是，他的小豹子可能躲在被窝里伤心的哭呢。

    他心下一慌，大掌抓住被子一角就把被子掀了起来。

    被窝里的某只小豹子正撅着屁股趴在床上，突然被子不翼而飞，眼前骤亮，她一时间住懵了。

    抬着脑袋眨巴了几下迷茫的大眼睛，她猛地扭过头要骂人，结果看到了萧弋宸。

    “爹地？”

    萧弋宸也有一瞬间是懵的，他的大宝贝撅屁股趴在床上，两只手抱着肚子，肚子下面好像还有什么东西。

    “小雪，你干什么呢？”萧弋宸单膝跪在床上，两只手去拉舒默雪的手臂。

    他首先想到的他的大宝贝不会在学母鸡孵蛋吧？

    不怪大爷思想奇葩，实在是舒默雪这几天就经常做这些稀奇古怪的事。

    “爹地，你怎么才回来，我都要睡着了。”

    不等萧弋宸拉舒默雪就自己爬了起来，皙白的手揉了揉眼睛，她是真的犯困了。

    萧弋宸这才看清舒默雪肚子下面的是什么，是两个大盘子扣在了一起。

    “傻老婆，困了就睡啊不用等我回来。”

    人心都是矛盾的，就像萧弋宸既心疼舒默雪困了不睡觉，又感动她一直等着他。

    舒默雪嘻嘻笑，蹭到床沿伸开手臂撒娇：“要抱抱。”

    “你呀。”

    萧弋宸宠溺一笑，抱住舒默雪手臂收的紧实，脸颊贴在她柔密的青丝上。

    “哎呀！”舒默雪像是想到了什么，一惊一乍地推开萧弋宸。

    “我怎么忘了呢，爹地一定饿坏了。”

    舒默雪急忙转身把床上扣在一起的盘子抱起来送到萧弋宸面前。

    “爹地，赶紧吃吧，还是热乎的呢。”

    萧弋宸狐疑，伸手揭开了上面的盘子，他愣住了。

    只见下面的盘子里满满一层白胖胖的饺子，还冒着热乎气儿。

    舒默雪的瞌睡虫早就跑光光了，晶亮的大眼睛一眨不眨地盯着萧弋宸，小脸满是期待。

    “咦？爹地，你怎么不吃啊？”

    萧弋宸一直发呆没有动作，让舒默雪的期待变成狐疑，继而变成失落。

    她落下了脸色，难过道，“是不是凉了爹地不想吃了？宁儿说饺子凉了就不好吃了，我都抱着它了，它还是凉了，爹地，对不起。”

    舒默雪跃跃欲泣，像一个把事情办砸的孩子，内疚又难过。

    “所以你抱着它裹在被窝里是为了不让饺子凉掉？”

    萧弋宸的声音颤瑟了，胸口像是有什么堵在了那里，随时都要冲破禁锢倾泻而出。

    舒默雪扁着嘴点头，“宁儿说爹地很忙没有时间吃饭，我特意留了饺子给爹地吃的。”

    “老婆。”

    胸口的那一团沉闷终于爆破，顷刻间涌出滚烫的暖流，填满了整个心房。

    萧弋宸放下盘子将舒默雪搂在怀里，千言万语都说不清的情绪，只化作蜜意浓浓的三个字。

    “傻老婆。”

    他的唇落在她的额头，眼睛，鼻尖，然后顿了住。

    漆眸看着那绯红诱人的小嘴，眸底渐渐升腾起烈烈火焰，一点点燃烧他的思想。

    舒默雪觉得很怪异，她脸上被亲过的地方痒痒麻麻的，此时此刻心也跳的好快。

    尤其看着爹地的嘴，她好想……好想咬上去。

    “晚饭你吃饱了吗？”萧弋宸突然问道，声音沙哑而迷人。

    灼热的气息喷洒在舒默雪的脸上，舒默雪莫名觉得全身袭来一股热意，那种想要咬上去的冲动越加明显了。

    不能咬，她得克制她自己，要不然爹地会把她当成会咬人的小狗的。

    “吃饱了，可是爹地还没吃。”

    “我不饿。”

    萧弋宸又收了收自己的手臂，几乎以一种禁锢的姿势抱紧舒默雪，呼吸变得急促起来。

    他将她压在床上，目光灼灼，感受着怀里的软玉温香绷紧了最后的一丝理智。

    “小雪，我很想你。”男人沙哑低醇的嗓音带着蛊惑人心的味道。

    “老婆，接下来……我们要做一件事，我们以前经常做的，所以你不要害怕，好吗？”

