    第945章 合谋   

    一段时间的寂静后，猛然凳子打翻的声音响起。

    

    “这就结束了？

    我怎么没有中？”

    蒋镇不可置信吼道。

    

    “蒋哥你别急啊，这很正常参加的人太多了。”

    钱虎哈哈笑着，不免藏不住幸灾乐祸。

    

    蒋镇感觉出来自己被耍了，他阴沉着声音道：“不能确定，那你把我叫过来干什么？”

    

    “又不是只有这一项，其他项目你不感兴趣吗？

    比如钱塘湖别墅群。”

    钱虎又抛出一个魅力十足的铒。

    

    果然蒋镇语气缓和了：“你也知道我最近非常忙，时间宝贵，跑北苏来一趟都是赶了一天的工作量，要是这边没事我过来岂不是耽误了？”

    

    “别怪我刚才语气不好，这段时间等我上了位就帮你拿下北苏的天下。”

    

    对于蒋镇画的大饼，钱虎呵呵一笑：“我没那么多野心，守住我现在的地位就满足了。”

    

    “没有野心也没事，只要你肯帮我，到时候自然水涨船高。”

    

    蒋镇没看破，继续画着大饼，极力给钱虎绘画未来的蓝图。

    

    什么全京城最有话语权的道上势力，几个码头的货运都要通过钱虎的关卡，蒋家旗下某些公司的股份等等。

    

    他讲的那些荣华富贵金钱名利，说真的，听到的人多多少少都会心动。

    

    就不知道当事人钱虎会不会动容了。

    

    陀爷脸色有些不好，端着着喝了一口茶。

    

    恐怕担心钱虎起意暗中背叛，到时候引狼入室。

    

    我安慰他：“我看钱虎他虽然有些痞气，但却是个重情重义的人。”

    

    “蒋镇许诺的那些不可能是真的，只是放的饵，我想钱虎心里也明白。”

    

    “那人是蒋家的？”

    李学乾问道。

    

    我笑了笑，讥讽道：“说的好听是蒋家的人，不过只是一个走狗而已。

    而现在蒋家想夺权的是一个外人。”

    

    李学乾点头了然道：“蒋家现在这个继承人不行，可惜了，蒋家那么大一颗树，根基被蛀虫咬烂迟早的事。”

    

    蒋家处于京城上层圈子的中心，有无数双眼睛盯着，风吹草动传遍了，自然都知道蒋家最近不太平。

    

    “你忘了蒋家还有蒋诗琪？”

    

    “对。”

    李学乾拂手，笑道：“那就不用担心了，不然蒋家引起的动荡还连累我们。”

    

    “我之前见过蒋小姐几次面，蒋小姐的气度和手段不输于我在商场上见到的老狐狸，难能可贵的是蒋小姐敌友分明。”

    

    可能是对蒋诗琪的印象太深刻了，我们坐在这没什么话可聊，李学乾滔滔不绝了起来。

    

    “对敌她悄无声息就拿住对方命根，对友她能帮的都帮还不谢恩图报。”

    

    “之前我有个朋友，他一直和蒋家交好，当时蒋小姐还刚出头商界，积累自己的人脉的时候。”

    

    “我朋友义无反顾和蒋小姐合作，几年了合作非常稳定跟着大赚了几笔。

    前段时间有批货出错被查，资金堵住了，蒋小姐和他说不用违约金，什么时候解决了再交货，有困难再找她。”

    

    说到这李学乾不由得感叹：“听他说这个事情的时候我就想起自己年轻那会赔的一笔违约金，差点破产。”

    

    “要是多点像蒋小姐这样的人，商场上朋友会更多。”

    

    我笑了笑，“只要你想那些人巴不得上赶着当你的朋友。”

    

    李学乾摇了摇头：“都是趋利避害的人，我能交上陀爷和你这两个知心朋友也算是走运了。”

    

    他这番我判断不出几分真假，跟着附和。

    

    那边包厢蒋镇和钱虎谈话要结束了，只有陀爷一个人听了，我和李学乾都错过了。

    

    “说好了不许反悔，到时候我就等你好消息了。”

    蒋镇语气听起来特别开心，然后就离开了。

    

    不一会儿钱虎过来敲了敲包厢门，我打开门，他满脸高兴。

    

    “义父，事情解决了，总算把这么难缠的家伙搞定了。”

    

    陀爷沉吟道：“嗯，你说的那个别墅群是？”

    

    钱虎挥了挥手，坐下来喝了一口茶解渴。

    

    “最近有没有要新建的别墅群你们还不清楚吗，我那是乱说的，不然在这里和他撕破脸皮不仅浪费时间也难搞。”

    

    这一通话是打消了陀爷心中的疑虑，钱虎不会吃里扒外。

    

    我说道：“证据我拿到了，还少一些，比如汇款和通话记录。”

    

    “这个好办，到时候我让手下去弄。”

    钱虎胸有成竹，只要不威胁他利益的，小事情都好办。

    

    我从那边离开北苏去京城的路上给蒋诗琪将录音发了过去，那边接收了但没有回复。

    

    想必她在思考怎么处理蒋镇，又怎么处置蒋天骐，恐怕她对蒋天骐又心软了。

    

    我完全可以不告诉她实情，随便扔一个证据过去，她认定就是蒋天骐做了对不起她的事，也不会怀疑，快刀斩乱麻地把蒋天骐驱逐出蒋家。

    

    可我知道真相的第一刻就想让蒋诗琪知道，各种原因都有。

    

    但要替楚婉竹报仇，光明正大才是我的做事风格。

    

    下了飞机直奔公司，我草草解决吃喝就投入工作，这几天晚上都有应酬，给公司拉几笔大生意。

    

    李倩敲门走了进来：“老板，这个季度的汇总你看了吗？”

    

    “看了，怎么了？”

    我疑惑道，那些资料没有什么问题。

    

    李倩笑道：“你不觉得比上个季度提升很大，底下员工需要嘉奖吗？”

    

    我焕然大悟，这些天一直加班加点压缩进度，自然员工是非常累的，免不了有抱怨声。

    

    有这么大的进步公司没什么表示，还是天天加班尝不到甜头，持续下去非常危险。

    

    我竟然疏忽大意了，幸好李倩提醒了。

    

    “安排下去，让人事给员工都发一笔加班津贴，绩效奖金提升百分之五十。”

    

    我再想到五一快到了，于是说：“过几天不是五一吗？

    上班工资五倍，等忙过这一阵子办个活动，弄一些大奖，都交给你了。”

    

    “行，你不用操心，其实通知一声就可以。”

    李倩应下就去忙了。

    

    也只有这一段时间高压工作，我想吞并掉几个和康瑞规模一致的公司，扩大康瑞的规模。

    

    康瑞背靠蒋诗琪也就是半个蒋家，自然有能力统一行业。

    

    

    

