    叶开河被扔出去后，会议厅里没人主动出去看看他的情况。

    还是附近路过的公司员工，好心为他叫了救护车。

    会议室内的气氛变得诡异起来。

    本来董事会成员全体义愤填膺，矛头直指楚凡和叶欣然。

    但大家看到叶开河的惨状，心里多少都有些发怵。

    他们都是商人，不怕勾心斗角，就怕敌人不守规矩、不按常规的商业规则出牌。

    很显然，楚凡跟江蓉都不像是正常商人……

    一时间，会议厅内居然无比安静。

    楚凡忍俊不禁，笑着道：“诸位别这么紧张，我此番过来，也是为了解决问题。毕竟，我和欣然结婚后，大家也算是亲戚了。”

    这番说得春风和煦，让人不敢相信就是他暴躁地拍裂了会议桌。

    其实楚凡倒也不是在阴阳怪气。

    在座的各位，要么姓叶，要么就是集团大股东、投资人。不论他们人品如何，终究是叶氏集团的顶层。

    楚凡也不好对他们一直使用威胁和暴力。

    再说，过些天他和叶欣然的婚礼上，如果一个族人都不来，场面也不太好看。

    所以楚凡的确是来解决问题的。

    “诸位筹备这次会议，主题是什么来着？该继续开继续开，大家有什么说什么，就当我不存在。”楚凡接着道。

    众人干笑一声，紧张的气氛稍微缓解了一些。

    诚然，因为江蓉的出现，他们有点发怵，嘴上不敢再辱骂楚凡。

    但会议总不能不开了。

    叶欣然和楚凡结婚一事，终究是整个董事会都反对的，无论如何要划出个道道。

    叶阳鼓起勇气，道：“咳咳，关于楚凡和叶欣然的婚事，大家谁赞成，谁反对？赞同的，请举手。”

    话音刚落下，众人面面相觑，却没有一个人举手。

    尽管他们忌惮江蓉，但更在意的还是利益。

    归根到底，他们瞧不起楚凡，是因为楚凡不能给叶氏集团带来好处，股东们也没得赚。

    就算楚凡跟江蓉关系匪浅，但江蓉又不是什么好人，上不了台面，也不能对叶氏集团有多大帮助。

    所谓法不责众，现在大家都不举手，难道楚凡能把所有人都丢出去？那样的话，叶氏集团直接解散得了。

    叶阳叹了口气，对叶欣然道：“欣然，你们看，董事会集体不支持你们的婚事啊。”

    他很清楚，要想取消婚事，只要一方毁约就行，重点还是得叶欣然开口。

    毕竟楚凡肯定不介意娶个叶家千金当老婆，更何况叶欣然的容貌也是一等一的。

    叶欣然银牙轻咬，道：“我和楚凡相处融洽，事业上也能互相帮助，不论对我自己还是对集团都是好事……”

    不等她说完，一个有些油腻的中年妇女就挑着眉，道：“你说他对你的事业有所帮助？哼！可据我所知，你名下的风荷美容集团，经营不善，昨晚遭到了巨大打击！”

    此言一出，所有人都用质疑的目光看着叶欣然。

    风荷美容集团的确是叶欣然一手创建的，但它本质还属于叶氏集团的子公司，大家自然会有所关注。

    昨晚，风荷美容集团遭到日出美颜集团的恶性打击，供货、销售渠道被切断，导致生产和销售全部停滞。

    若是按照这个势头下去，风荷美容集团不出一个月就顶不住了，进而宣布破产，这对叶氏集团无疑是巨大的打击。

    而叶欣然作为风荷的掌管者，肯定要负全责！

    “我已经在疏通关系了，会尽快恢复公司的正常运作。”叶欣然的脸色不太好看，努力解释道。

    昨晚她连夜开会商讨，可惜也没找到解决困境的方法，那山中和幸铁了心要搞死风荷美容集团。

    到现在叶欣然还头疼着呢，现在族人们以此来质问她，她心中有苦难言。

    “你已经在疏通关系了？疏通好了吗？能给具体的解决时间吗？”那中年女人又咄咄逼人地道。

    此人叫叶曼，乃是家主的亲妹妹，叶欣然的三姑。

    尽管血缘关系很近，但涉及到利益问题上，叶曼一点都没对叶欣然客气。

    叶欣然硬着头皮，道：“一周内，我一定会处理好的。”

    叶曼冷哼一声，道：“欣然，以前的你，可不会犯下这么大的过错。这，就是你说的‘和楚凡互相帮助’？你下嫁给楚凡，是给自己拖后腿。”

    这叶曼也是个聪明人。

    她不太敢正面挑衅楚凡这种莽夫，所以从叶欣然这里下手，指桑骂槐。

    这一顿训斥，等于是在说楚凡不但没有用处，还会拖累叶欣然。以后就算成了家，这家伙估计也就是个在家里扫扫地的上门赘婿。而且跟江蓉者这种人鬼混，保不准哪天把自己送局子里了。

    这种难登大雅之台的男人，娶回家有个屁用？难道就是为了一张帅脸，再怎么帅，晚上关了灯也是一样的。

    叶欣然可说不过这种中年妇女，一时语塞。

    反观楚凡，却是正在看着手机。

    叶曼气不打一处来，道：“你看看你，这么重要的会议，他还在玩手机。结婚，需要找一个能激励你、提携你的男人。”

    “你这泼妇，是不是嘴巴欠抽了？”江蓉大怒。

    楚凡摆摆手，道：“江蓉，我说了，大家有事说事，不得无礼。”

    “是，楚少。”江蓉这才安静站在一旁。

    叶曼见楚凡、江蓉没有动粗，也是大胆起来，又道：“楚凡，我话说的可能有点直，你扪心自问，欣然跟了你之后，是不是在走下坡路？”

    楚凡没有正眼看叶曼一下，而是把手机递给江蓉，道：“投屏。”

    “好的楚少。”

    江蓉点头。

    会议室内各种设备都有，手机投屏也很方便。

    江蓉很快把一条新闻页面投在了大屏幕上，讥笑道：“你们这些商界名流，难道都不关注新闻的吗？”

    众人心中疑惑，齐刷刷看向屏幕，接着，全都露出震惊之色。

    屏幕上赫然显示着一条新闻：

    《山中和幸切腹自尽》

    山中和幸系日出美颜集团老总，旗下产品‘日出美颜水’在华国的美妆行业占据很大份额。

    昨日傍晚，山中和幸在东海市的私人住宅中切腹自尽，原因不详，事件经过仍在调查中……

