    但是，不管怎么样，她也是凌家的人，也不好把她扔在这里。

    凌宇将西装脱下，盖在凌云的身上。

    凌云裹紧了西装，恰好对上了染白诡异的笑。

    凌云一声尖叫，手指着染白，

    “是她，是她陷害我！”

    众人侧目，染白是凌家的私生女，这一点他们也是知道了，因为怨恨自己的地位待遇，从而对嫡女下手也是很有可能的。

    染白面对众人怀疑的眼光，面色白了白，低下了头，隐去眼中的戾气。

    凌宇见此，怎么会不知道他们在想什么，他握紧了染白的手，寒声说道，

    “诸位，在真相没有清楚前，我希望你们不要胡乱猜测。”

    三少拍了拍凌宇的肩膀，小着说道，

    “大家不会多想的，凡事总要将个证据。”

    众人也附和道，他们可不想因为这么一点小事，而得罪凌宇。

    凌家的势力有多强，他们清楚着呢，况且，不说凌家，单说凌宇，也不是好热的主。

    被凌云推开的男子意犹未尽的舔了舔嘴角，丝毫不介意自己曝光在众人面前。

    “云云，你怎么能推开我呢。我们可是多久的老情人了。”

    “你，你给我闭嘴！”凌云的脸色一阵青一阵白，她气愤的指着男子，喊到。

    男子噗呲一笑，安慰到，

    “云云，你也不在意，我们做过多少次了，公交车上，小树林里，学校，仓库，那里没玩过，还害羞什么啊。”

    凌云气得吐血，根本不是！

    对，处子血，凌云浑浑噩噩的想到这个，在床上翻找起来。

    “对，这不是真的，你们看啊，处子血，我是清白的。”

    凌云指着床上的血迹，疯狂的说。

    众人看相凌云指的那块，呵，哪有什么血。

    凌云看到他们不相信的眼光，疯狂的指着她看到的处子血，哭喊着说，

    “你们看啊，处子血在这里，你们怎么就看不到。”

    众人脸上带着微妙的鄙夷，当他们是傻子呢？床上根本没有任何东西。

    其实这不过是染白设的一个小小的幻术吧了，只有凌云可以看到清楚的景象

    “你是胡说八道，陷害，有人再陷害我！”

    众人看着这次撕逼大战，默默无语，这凌家千金怎么看起来像是泼妇似的。但凡是有点脑子大，都应该知道，现在不能争辩，最重要的是找证据，说明自己是被陷害的。光说有什么用啊，谁信啊。

    不过人家有一个好家室，好哥哥，就算她自己摆不平，也会有人来给她善尾的。

    凌宇冷着脸，向身边的人吩咐到，给凌云买一件衣服。

    过后，

    凌云穿好衣服，也难掩脖子上的吻痕。她怨毒的看着染白，心中只想把染白碎尸万段。

    染白无辜的看着凌云，嘴角勾起一抹纯良的笑。

    凌云看着染白还在装无辜，心中恨不得把染白撕碎。都怪染白，要不是染白，她怎么可能会变成现在这个样子。

    却不想想，是自己先招惹的染白。不过，像凌云这样的人，只会把所有的错误归结到别人身上，怎么可能想到自身的对与错呢。

    “去查监控。”

    凌宇果断的说道。查了监控，就知道一切到底是怎么回首了。

    凌云的脸色忽然苍白，查监控，那岂不是一切计划就要暴露了吗？凌宇突然失声阻止到，

    “不行！”

    凌宇冷眼看了凌云一眼，冷声说道，

    “怎么不行。”

    凌云心虚的低下了头，支支吾吾说不出来。

    众人看到，心中也是了然。

    一旁的男子还敢抚摸着凌云，一点也不想想接下来他会怎么办？

    “啊，放开你的脏手！”

    凌宇嫌恶的甩开男子的收，大声喊到。

    凌宇向身边的人示意到，就算是凌云的错，那凌家的人也不允许被别人欺负。也就是说，不管亲情与否，都不能威胁到凌家。对于上流圈来说，那个家族不是利益至上。

