    

    
7月8日上午7点，大清早，北京首都国际机场，中国队的大巴车驶来时，不少送行的中国球迷早已翘首以盼。

    
当肖恩背着背包下车时，他看到那近乎满目红色的壮观景象着实有些感动，这些身穿中国队球衣的球迷不少人脸上都用颜料涂着国旗的图案，十分可爱。

    
肖恩主动给球迷签名，其他队员也效仿上前，感谢球迷们的送行。

    
这一次出征南非，中国足协沉默了。

    
没有任何目标口号喊出。

    
甚至在被外界采访时，中国足协的回答只有一句话：“希望中国队能够超越自我！”

    
仅此而已，怎么算是超越自我呢？

    
也许进一个球就算，也许拿到1个积分就算，也许就算三战全败，但净胜球数比2002年少一些也算！

    
可以说没有人敢打包票中国队能够在世界杯上走多远。

    
全世界都不看好中国队，或者说其他国家就懒得去把中国队当做一个需要分析的对手来看待，自动无视掉了。

    
而中国足球媒体也只能默默地支持中国队，不敢妄言出线战略，生怕贻笑大方。s3();

    
但便是这样的背景下，中国球迷却表现出了比2002年更狂热以及令人感动的一面。

    
尤其在中国足坛内部最黑暗的时刻，他们才是中国足球走下去的坚强后盾与伟大的奉献者！

    
当肖恩与队友们背包消失在安检的另一头时，肖恩默默地在心中暗下决心，南非世界杯将是他出道以来首次生出一种悲壮觉悟的比赛！

    
哪怕玉石俱焚，也要在南非的大地燃烧释放出自己的全部能量！

    
经过接近14个小时的飞行，中国队抵达南非时却还未到当地时间的晚上6点，因为时差缘故，他们在约翰内斯堡的机场随便吃了点饭之后便又踏上了旅程，晚上十点迪达了南非北部城市赫罗布罗斯达尔，中国队的世界杯训练大本营会在这里。

    
他们的三场小组赛分别是在南非南部的布隆方丹，北部的保罗瓜尼，以及东北部的内斯普利特。

    
第一场比赛他们可以提前一天去布隆方丹，比赛之后赶回训练大本营赫罗布罗斯达尔，剩下两场比赛的比赛城市距离赫罗布罗斯达尔只有约莫100公里，两个小时内就能够抵达比赛场馆。

    
赫罗布罗斯达尔只是一个小城镇，中国队的训练营在城郊一个球场附近，他们包下了这里的酒店，房租虽然不贵，但条件很好，周围是田园风光，安静祥和。

    
当中国队下榻酒店之后，肖恩给家人报了平安，白天在车上一路上昏昏沉沉，睡了醒，醒了睡，晚上又要倒时差，着实令人头疼，肖恩便来到了酒店前的花园中，这里是个小斜坡，能够俯瞰到周围的风景。

    
肖恩坐在躺椅上吹着舒爽的夜风，南非气候闷热，但这里晚上过了10点半还是给人感觉比较舒适。

    
望了望那澄净的夜空，星罗棋布光芒点点，似乎整个人有种置身在浩瀚宇宙中的错觉。

    
肖恩的视线变得略微迷离。

    
南非世界杯强者如云，中国队抵达南非根本没有引起任何关注，这是好事，却也让肖恩深刻体会到了中国队在世界舞台上的地位。

    
想必如德国，法国，西班牙，阿根廷，巴西等等球队抵达南非时定然会掀起足球风暴！

    
纵然一个赛季斩下55个进球，肖恩现在却仿佛是个无人问津的小角色。

    
他有失落感吗？

    
当然有，但还不至于耿耿于怀。

    
“肖队，你没睡？”

    
肖恩身后传来声音，他收回望向天空的视线，回头望去，只见几名队友穿着短裤走来，看来大家都因为这长途旅行的一天而被折腾的够呛，晚上了在酒店外面透透风。

    
肖恩对蒿俊敏笑道：“是啊，吹吹风，缓一缓，等一下就回去了。”

    
蒿俊敏过来直接坐在了肖恩侧前方的草地上，望着远处的河流没有回头，问肖恩：“肖队，你紧张吗？”

    
肖恩呵呵一笑，说：“当然，世界杯，可能只有极少数球员才会不紧张吧。”

    
“完蛋了，如果连肖队都紧张的话，那么我们肯定也没办法保持平静了。”s3();

    
赵旭?也一屁股坐在了草坪上。

    
拿了几瓶矿泉水出来的孙翔给大家分了分，开玩笑道：“是啊，最怕一上场，脑子就空了，眼睛好像也看不远，腿脚不听使唤。”

    
宋振宇一拍孙翔的肩膀说道：“别的可以忘记，球来了解围肯定不能忘！”

    
张林鹏站在肖恩身边认真地问道：“肖队，你觉得这届世界杯我们能走多远？能小组出线吗？”

    
肖恩无声一笑，摇头道：“我不知道，没发生的事情我怎么可能知道呢？”

    
张林鹏再问：“那你没有给自己定下目标吗？比如杀入八强？”

    
“八强？！你知道亚洲球队在世界杯历史上有过几次小组出线吗？在2002年之前只有沙特与朝鲜小组出线过，2002年东道主之一的日本队就止步16强了，另一支韩国队就不说了，硬生生黑了个亚洲球队参战世界杯最强战绩！我们要是能够小组出线的话，这肯定是巨大的成功！”

    
蒿俊敏的话其实令大家的心情都变得沉重了不少。

    
亚洲球队在世界杯历史舞台上真是无足轻重！

    
肖恩淡笑道：“还是尽力而为吧，不要留下任何遗憾，不要去想拿到第几名，在世界杯舞台上展现出一个最好的自己，这就是享受足球！”

    
肖恩言罢，却有人掷地有声地说出了截然不同的观点。

    
“你们可能没有意识到，无论中国足球过去如何，未来如何，我们现在的位置是有机会书写历史的！

    
每一代中国足球的佼佼者们都在做这样的事情，而我们目前来看，有希望比过去任何人做的都要好，这样的机会摆在眼前，有什么理由不去放手一战呢？

    
我们不是巴西，但南非世界杯，同样是我们的世界杯，是中国足球的世界杯！”

    
大家循声望去，只见李伟峰与杜伟，孙吉海站在半坡边缘，李伟峰的话令大家都陷入了沉思之中。

    
肖恩对李伟峰笑着点了点头，两人视线交汇，尽在不言中。

    
这是肖恩的第一次世界杯，却肯定是李伟峰，孙吉海他们最后一次世界杯！

    
摆在老将面前就是缔造历史，冲击辉煌的最后机会！

    
无论过去的褒贬，世界杯足以令他们青史留名！

    
此时想来，中国足协那番话还真是颇为实在。

    
超越自我！

    
没错，中国队如果能够在世界杯上超越自我，拿到比2002年世界杯更好的成绩，这就是他们前进的最好证明。

    
李?忽然从后走来，对大家说道：“你们还是回房间早点休息吧，万一休息不好又水土不服生病了，那就麻烦了。”

    
他说的也有道理，众人便一起回到酒店内。

    
本来中国队出征都是两人一间房，但这次出征随行人员也挺多，所以基本上双人间都被随队的管理人员，厨师，队医，教练给占满了，球员大部分都分到了单人间，条件很舒适，至于是否能够按时休息，完全是靠自觉了。s3();

    
随后几天中国队就在附近的训练场开始训练，除了中国媒体也驻扎在附近全程跟踪报道之外，他们在这里倒是很清净。

    
陆陆续续有世界杯参战的球队抵达南非，每天电视台报道的新闻都与世界杯有关，这也无形中促进了中国队的斗志。

    
那些世界级的强队是最受关注的，哪怕赫罗布罗斯达尔是个小城镇，但城镇上的居民也大多数都穿着球衣外出，身穿南非国家队球衣的人是最多的，接下来就是西班牙，因为南非曾经被英国控制，另外足球这项运动也是英国在南非积极推广流行起来的。

    
6月11日，南非世界杯开幕，中国队是在F组，小组赛首轮会在6月15日，他们会在14日前往布隆方丹，因此在那之前，他们还有时间备战。

    
教练组会组织球员们一同在酒店观看南非世界杯的比赛，同时现场进行技战术分析，倒不是为了考察淘汰赛的对手，那简直是夜郎自大！

    
只是为了加深球员们的技战术理念与意识，况且也从观看比赛中有个心理准备，世界杯级别的比赛大致是怎样激烈，水平又是多么高的。

    
世界杯80年的历史上，东道主参与的揭幕战从未有过败绩，今年也不例外，南非在与墨西哥的揭幕战上最终打成了1:1平局，虽然比赛没能赢下来，南非人民却很高兴，因为南非的足球实力本身比较孱弱，首战就拿到积分，这是一个很好的兆头，哪怕他们接下来两个对手都很强，简直强的没边了，一个是法国，另一个是乌拉圭！

    
稍晚一点的法国与乌拉圭的比赛虽然也是以平局收场，而且是没有进球的平局令观众可能意兴阑珊，却让中国队球员心情变得有些压抑，因为乌拉圭与法国无论从技战术还是球星个人实力发挥都让他们感受到了世界级的强大压力！

    
世界杯必然是残酷的，中国队充分地意识到在这个舞台，任何1分都不是轻轻松松能够拿到手的！

