第三百九十七章考验

　　皇甫家族在华夏江南地带，确实是霸主般的存在，是江南前五的大家族。

　　但张芷澄觉得皇甫家族手腕再通天，要让南辰集团一天之内覆灭也是无法想象的。

　　她根本不知道皇甫家的少家主皇甫剑凌，是强大的古武者，剑皇宗宗主的关门弟子。

　　这些事情，陈轩也不好跟她解释，只需说出皇甫家就足够了。

　　“好了，我上去跟沈总说一下。”陈轩说着，走出经理办公室，大电梯来到总裁办公室。

　　沈冰岚已经坐在办公椅上，冷若冰清的绝美脸庞上，带着一丝忧虑。

　　看到陈轩上来，沈冰岚当即站起身，迫不及待的问道“陈轩，你昨天去对付南辰集团，怎么样了”

　　“已经彻底解决，以后南辰集团就不复存在了。”陈轩露出一个轻松的笑意。

　　沈冰岚当即浮现惊奇之色，一脸不可思议的道“我昨天还担心你出了什么事情，没想到你真的把南辰集团覆灭了”

　　“嗯，我说过要让南辰集团付出惨重代价，说到做到，绝无虚言。”陈轩的口吻，很认真，带着一丝冷意。

　　沈冰岚听他如此语气，心头一块大石也终于落下。

　　陈轩再次展现了他的神奇，和通天的手段

　　竟然一日之间，就彻底收拾了南辰集团

　　实在太让她觉得不可思议了

　　“陈轩，谢谢你，再次拯救了沈氏集团。”沈冰岚目光真挚的看着陈轩，言语间充满了感激。

　　如果不是陈轩，她早已葬身爆炸火海，而整个沈氏集团也很快会被南辰集团吞噬。

　　陈轩笑了笑，走到沙发上坐下来道“其实，也有那天绑架你的女人功劳，她叫香蝶蜜，上门找我，帮我调查出南辰集团的情报，得知南董事长前去求助一个强大的世家，而那个世家的所在非常隐秘，恰好香蝶蜜知道地址，否则我可无法一天之内，就把南辰集团收拾了。”

　　“原来是她，看来那个女人还不算彻头彻尾的冷血杀手，竟然愿意帮你。”沈冰岚想到那个狐媚美女，对她的容貌记得清清楚楚，因为那个女人实在太美了，和她真实身份是s级女杀手反差太大，又绑架了她，让沈冰岚印象十分深刻，无法忘记。

　　陈轩继续说道“香蝶蜜和南辰集团求助的世家，也正好有些仇怨，她需要我出手帮忙对付那个世家，所以正好是一箭双雕。”

　　“哦那你不仅救了她一命，还让她欠下你一个大人情了，陈轩，你真是艳福不浅，那香蝶蜜有没有报答你”沈冰岚带着女人的好奇心问道。

　　陈轩没想到她会突然提出这个问题，这就让他难以回答了。

　　香蝶蜜确实是报答了他，而且还让他很满意，但这种事情，怎么可能跟沈冰岚说

　　他只好讪讪一笑道“我现在什么都不缺，她又能报答我什么只是她作为s级女杀手，实力还是不错的，以后或许有需要用到她的地方。”

　　“香蝶蜜长得那么漂亮，而且那双眼睛还很会勾人，就连作为女人的我都觉得她很有魅力，难道你不动心吗”沈冰岚语气很平淡、仿佛很随意的问道。

　　陈轩却是心中咯噔一下，沈冰岚这是在考验他这个实习男朋友啊

　　他心念急转，很快就笑吟吟的道“香蝶蜜是很美，不过她哪里没得过我的冰岚呢。”

　　“去，谁是你的冰岚，油嘴滑舌的”沈冰岚轻嗔一句，内心却是暗暗欣喜，这家伙还算心中有数。

　　陈轩内心犹豫了一下，突然开口道“冰岚，如果我真的对香蝶蜜动心了，你会怎么样”

　　“我”沈冰岚没想到陈轩会有此一问，又想到之前的玥儿，顿时有点怔住了。

　　因为陈轩实在太强大，且有一股若有若无的邪魅气质，真正了解他之后，就会觉得他有一股致命的吸引力

　　风靡华夏的大明星风玥，和陈轩分手几年之后，都主动来找陈轩复合，而沈冰岚自己不知不觉间已经完全相信陈轩，对他产生了依赖。

　　如今，陈轩身边又出现了新的大美女香蝶蜜，沈冰岚毫不怀疑未来还会有更多的美女青睐陈轩。

　　原本还对自己很自信的沈冰岚，此刻不免产生了自我怀疑，自己真的有把握竞争得过一个个容貌能力都不输于她的对手吗字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　面对陈轩的初恋情人风玥，沈冰岚当初还直言要和她公平竞争。

　　现在又出来一个长相魅惑众生、千娇百媚的香蝶蜜，且身份是神秘强大的s级女杀手，这种背景的美女，对男人的诱惑力是极致的。

　　沈冰岚觉得自己是陈轩的话，可能也无法抵抗得了香蝶蜜的诱惑。

　　真是想想都让她压力巨大，自己唯一的优势就是和陈轩朝夕相处，且两边都见过父母了。

　　或许，是时候加速彼此之间关系的进度

　　沈冰岚一番沉吟之后，一双凤眸重新发亮起来，眼神坚决的道“陈轩，我无法阻止你对其他女人动心，从古至今，掌控强大力量的男人都是拥美无数，而你的强大未来会吸引更多的美女青睐，我能做的就是把握当下，只要你没有离开沈氏集团，只要我们之间的约定还在，我就不会放弃自己的决定”

　　说完之后，她婀娜的身姿绕过办公桌，来到陈轩面前，柔若无骨的玉手握住陈轩的双臂，冷若冰霜的气质在此刻尽数化去，只余下决然之色。

　　“冰岚，我和你之间尝试交往的约定，我会让你一直把握主动权，只要你顺从自己的心意即可。”陈轩的语气很温暖，很柔和，他不想伤害这个天生就厌恶男性的美女总裁。

　　让沈冰岚做到愿意和他尝试交往的地步，陈轩觉得已经是巨大的成功，对于沈冰岚，以后还要慢慢开导她的心结，不急于一时。

　　因此陈轩暂时将一些事情，放在心中，没有说出口。

　　不过沈冰岚刚才那番话，让陈轩遐想到未来的可能性，这个美女总裁并不是完全内心封闭的，至少他提到香蝶蜜的时候，没有出现很强烈的反应，甚至没有生气，所以陈轩内心那个大胆的想法，大有可为