    

    “老吴，遇到什么麻烦了？”

    见吴老板一脸憔悴，胡子拉碴的像好几天没睡觉的一样，姜林急忙问道。

    “姜林，这件事都怪我，我有不可推卸的责任啊！”

    一边自责着，吴老板生怕姜林跑了一样，拉着他的胳膊进了办公室。

    到了办公室之后，吴老板先泡了壶茶，给姜林倒上茶水之后，这才讲起了天福慈善最近这段时间的情况。

    自从姜林离开广市去了西京之后，天福慈善在吴老板和王德宁的运作之下，在粤省的慈善机构中渐渐有了名气。

    大约在四个月之前，飞云集团的少东家华岳嵩，和四金集团的少东家董斌找到了吴老板。

    这两个告诉吴老板，说他们两家想给天福慈善捐献一笔金额比较大的资金，帮助天福慈善尽快成为粤省第一慈善机构。

    至于他们两家为什么这样做的原因，一是想通过做慈善增加他们两家企业的影响力，二是想为他们两家增强气运，求得福报。

    有人给天福慈善捐钱，对吴老板来说这肯定是求之不得的事情，所以吴老板毫不犹豫的答应了这两个。

    接下来，这两个和吴老板签了一个协议，很快就把几个亿的资金打了过来。

    有了这些资金，吴老板和王德宁一商量，给姜林汇报了一下情况，征得姜林的同意之后，就扩大了天福慈善的规模。

    这也是天福慈善把新办公室设在广市中心商务区，租下了整整一层的原因。

    而就在天福慈善的办公室刚刚装修好，一些大的慈善项目，正在落实和推进之时，华岳嵩和董斌又找上了门来。

    这一次找上门来之时，华岳嵩和董斌带着一脸的愁苦之色，一见吴老板就对他鞠躬作揖的。

    因为华岳嵩和董斌给天福慈善捐了一大笔钱，吴老板对待这两个大金主的态度很客气。

    见这两个的表现有些异常，吴老板就问起了原因。

    结果董斌和华岳嵩告诉吴老板，说他们两个目前遇到了一点麻烦，需要吴老板帮他们一把。

    只要吴老板帮了他们，他们一定不会忘了吴老板的恩德，而且还会有丰厚的回报。

    吴老板不是一个贪财之人，对丰厚的回报他并不在意。

    董斌和华岳嵩是天福慈善的大金主，这两个遇到了麻烦，吴老板认为能帮就帮他们一把。

    于是吴老板问起了这两个，他们遇到了什么麻烦，需要他怎么帮？

    董斌和华岳嵩告诉吴老板，说他们两个帮家族操盘，最近投资了一支比较有名的数字币。

    因为这支数字币的交易规则比较复杂，需要大量的现金流，一旦现金流不够，之前所有的投入就会打了水漂。

    现在他们正好遇到了这样的麻烦，需要几个亿的现金来补仓，如果在短时间内没有这笔现金的话，他们两家会损失上十亿。

    一旦他们两家损失了这么多钱，产生的后果会让他们两家的企业倒闭，几千人失业。

    可这几个亿的现金，他们两家目前却拿不出来，所以在无奈之下，他们俩才想起了吴老板。

    如果他们捐给天福慈善的那笔钱还没有花掉的话，天福慈善可以暂时借给他们。

    最多半个月之内，他们就可以连本带利的抽回所有资金，把钱还给天福慈善。

    而且他们还可以额外多给百分之十，这个钱吴老板可以自己拿着。

    几个亿的百分之十就是几千万，但吴老板对这笔钱不敢兴趣。

    在吴老板看来，如果董斌和华岳嵩这两个大金主遇到了困难，天福慈善帮他们一把也是应该的。

    至于那百分之十，如果董斌和华岳嵩硬要给的话，就当做天福慈善的收益，用来做慈善即可。

    因为一些大的慈善项目还在推进之中，所以天福慈善的资金还没有投下去。

    在和董斌华岳嵩谈好了风险条款，认为一切都可控之后，吴老板就以天福慈善负责人的身份，和这两个签了协议。

    牵扯到这么大的一笔资金，按道理吴老板应该和姜林汇报一下情况，但不巧的是，姜林那段时间在蜀山剑派，根本就联系不到他。

    再加上董斌和华岳嵩催的又急，吴老板就和这两个签了协议。

    接下来，按照协议的内容，吴老板直接买了那支数字币，把数字币转到了董斌提供的账号。

    在处理完这一切之后，吴老板就等着董斌和华岳嵩给他还钱。

    可让吴老板万万没想到的是，时间过去了半个月，当他打电话给董斌要他还钱之时，董斌却不认账了。

    用董斌的话说，他和华岳嵩根本就没有和他借钱。

    因为有双方签订的协议，黑纸白字在那里，所以吴老板并不怕这两个耍赖。

    然而当吴老板仔细看了一下协议之时，发现协议上原本的签名指印这些，竟然全都不见了。

    原来华岳嵩和董斌这两个，他们利用吴老板对他们俩的信任，用那种时间一久会自动蒸发的墨水和印色骗了吴老板。

    这样一来，华岳嵩和董斌代表他们家族捐给天福慈善的几个亿，又重新被他们给骗了回去。

    但吴老板就有点儿搞不懂，他们两个为什么要这样做？

    先代表家族捐钱，然后又想方设法的骗了回去，他们两个这是何苦？

    就在吴老板和王德宁百思不得其解之时，董斌和华岳嵩在相关部门举报了天福慈善，说天福慈善以慈善为名敛财。

    原来按照相关部门定下的规矩，任何一家慈善机构，每年必须把收到的所有善款的百分之七十都花出去，用来做慈善。

    作为捐款一方，对自己捐出去的善款，有了解这笔善款使用明细的权力。

    接到董斌和华岳嵩的举报之后，相关部门立刻通知了天福慈善，要派人来查天福慈善的账，了解资金动向。

    如果和举报的情况一样，那相关部门肯定要追究责任。

    到那个时候，天福慈善很有可能会被吊销资格，吴老板要受到法律的惩罚。

    这几天来，吴老板因为这个事情可以说睡不安寝，食不甘味，头发都快要愁白了。

    要不是他有个天一基金广市分部理事的身份，能拖延一点时间的话，恐怕相关部门的人早就已经上门了。

    但这种事情，只要不能堵上资金窟窿，纸里面始终是包不住火的。

    可是几个亿的资金，在短短的几天之内，叫吴老板到那里去找？

    “姜林，我这几天一直在打你的电话，但总是打不通。”

    “德宁去他们王家筹款了，但几个亿的资金，不是随随便便就能筹的到的。”

    “要是再联系不到你，我连死的心都快有了！”        

