    接下来的几场比赛看的安东尼奥甚至有些犯困……

    倒不是说这些军人不行，能被从那么多报名的人中选中说明他们也是有着足够实力的。

    但这些实力是一个普通超凡者应该有的实力……怎么说呢，就是随便找来一个同等阶位的超凡者都应该有着这样的实力。

    总的来说，就是平平无奇。

    和劳伦斯比要差远了……按理来说不应该是这样，德古拉公爵当年可是赫赫有名的『血族亲王』。

    他手下的血族亲卫军也在当年的许多战役中打出过响亮名号……不可能手下没什么高手啊。

    联想独眼士官说的“现在中军里只有他一个血怒战士”，安东尼奥摸着下巴开始思考起来。

    看来因为某种原因……有可能是像独眼士官说的那样，其他的血怒战士都去了先锋军, 也有可能是别的原因……

    不论是什么情况，说明血族亲卫军的中军里现在正缺少高手……怪不得这位血族亲王对自己一行人的态度这么好……

    安东尼奥晃了晃脑袋，打起精神，继续看向场上的局势。

    独眼士官上场了……他的身形比较矮小，体格也不是那种健壮的类型，拿着一柄带着深深血槽的尖利匕首, 匕首上还刻着一种奇怪的花纹。

    【恶鬼之匕】

    【品质:优秀】

    【能力:1.『怨魂之力』:被这把匕首划伤的人的伤口会被怨魂的力量不断侵蚀, 直到血肉溃烂, 骨头消融】

    【2.『鬼神之力』:持有这把匕首的人会得到身体素质大幅度的增强，但同时使用匕首之人的身体会受到鬼神之力的侵蚀】

    有趣的匕首……安东尼奥看着像艾尔登法环中的黑刀刺客一样在比武台上辗转腾挪的独眼士官，不由得点了点头。

    虽然他不知道这柄匕首上提到的鬼神究竟是什么东西……但不得不说这名独眼士官的实力确实很强，矫健的身手让对方根本摸不到他。

    而他却时常能如同鬼魅一般出现在敌人的身后，在敌人的身上留下或深或浅的伤口。

    因为这把匕首的特殊效果……他这套打法无论什么人都不可能一直承受住。

    果然，对面的军士撑了几分钟之后就叫停主动认输了……他第一个伤口已经开始发痒发痛了，再不处理很可能会恶化。

    为了一个不可能获胜的战斗让自己获得一个可能会影响以后军旅生涯的伤势，军士还没有那么傻。

    独眼士官收起匕首，用挑衅的眼神看向看台下面的劳伦斯，嘴角微微勾起。

    劳伦斯不知道为什么这个独眼士官对他的敌意这么严重……但他并不想理会，反正一会就上场看真招的时候了，打脸不必拘于一时。

    经过一系列各路人马的比拼和裁判的裁决过后，劳伦斯和独眼士官丝毫不出人意料地站在了比武台上。

    独眼士官咧开嘴笑了一下。

    “果然是我选中的对手……我的匕首已经饥渴难耐了……咱们就别说废话了，直接上吧!”

    “正合我意。”

    劳伦斯拔出两把骑士大剑，摆开架势，等着独眼士官主动进攻。

    一旁在台下观战的安东尼奥看着独眼士官，皱起了眉头……

    他感受到独眼士官身上的灵力波动不是很对劲……一股极其邪恶的气息在他身上绽放开来。

    他盯着独眼士官。

    【隐藏技能·鬼神之体】

    【描述:这个世界上, 无光环境会产生诡异……但在比无光更黑的地方将会产生另外一种不能为人所理解的东西, 在龙国人们称之为鬼神，在这里人们称之为不可言说的存在】

    【虽然鬼神对于脆弱的人类来说是致命的存在，但总有些人回去寻找这份力量，但这样做的后果往往是致命的】

    【现在所谓的神不过是位格高一些的超凡者而已，哪怕在神的领域范围内理智值降低变得疯狂也不过是本身精神上的问题】

    【但鬼神和不可言说的存在则是完全不同……它们或者说祂们本身便带有极其强烈的污染，想要从他们身上获取力量，必须能承受这个污染】

    【于是『鬼神烙印』诞生了……这是一种可以压制因为鬼神之力而获得的污染……这种东西的源头已经不可查，只知道是一位卡特帝国的超凡者和一位龙国的武师联合制造出来的】

    【当鬼神的力量被施术者通过『鬼神烙印』输入进身体之后，这些受术者便会拥有鬼神之体】

    【虽然鬼神之体会给他们带来很多痛苦】

    【但他们将获得比同等阶位的超凡者更加全面的体魄和更加猛烈的招式强度】

    【而且必要时还可以稍微放开一些对鬼神之力的束缚，从而在自身四周产生一股邪恶强大的气场来震慑敌人……同时也会对敌人造成一丝污染】

    【拥有鬼神之体的人还可以通过吸收一些有关比较邪恶的途径的超凡者的血液来提升强化自己】

    【其中血途径超凡者的鲜血对鬼神之体的增幅可以说是最大的……因此卡特帝国的『不可名状研究会』和龙国的『猛鬼之心』一直在猎杀血属性的超凡者】

    【评价:看我暗示的小眼神jpg.】

    虽然安东尼奥并不知道为什么今天NPC模板给自己透露了这么多重要信息，有些东西甚至可以说是隐秘……

    但安东尼奥明白了一个事，独眼士官针对劳伦斯的真正目的根本就不是为了争取血誓突击小队的队长……

    而是为了他身上的鲜血……他想要猎杀劳伦斯……

    TMD德古拉那个蠢蛋不知道他手底下有个这么危险的玩意存在嘛……

    安东尼奥横了一下眉，就想冲上比武台制止这场战斗……他确实想让劳伦斯拿下血誓突击小队的队长，但这个人实在太危险了……

    他可以接受他的部下死在了做事情的途中，但绝对不能接受这种毫无意义的伤亡……

    这时一只苍白的手掌拦住了安东尼奥。

    血红色的结界将比武台封了起来，独眼士官和劳伦斯的四肢都被结界中伸出来的红色镣铐给锁上了。

    底下看戏的士兵们传来一阵阵骚乱，但很快便被德古拉公爵的直属亲卫给安定住了。

    “不要着急吗安东尼奥领主………”

    德古拉公爵戏谑的声音在安东尼奥身后响起。

    谷裋

    “您这是什么意思？”

    安东尼奥转过头去，平静地看向德古拉公爵。

    “我知道我这个部下有着一些不为人所知的小秘密……也知道他的这个小秘密有些致命……”

    “但是你们也有小秘密啊……”

    德古拉公爵轻轻拍了一下安东尼奥的肩膀。

    “你可以看到……我的血族亲卫军可以说是什么人都有……哪怕是十恶不赦的罪人, 只要他作战勇猛, 能为我打仗, 我也敢用……”

    “但你们是外来者, 你们需要向我证明你们的实力……”

    “而且我本身就是血途径的超凡者……你们到底是什么人我一眼就能看出来……要想让我帮你们保守这个小秘密那就要交一个投名状。”

    “这个士官是跟了我很久的士官……他一直都有着自己的小秘密，我都睁一只眼闭一只眼了，但现在竟然如此明目张胆，他的污染已经深入灵魂了……”

    “但他也是我的部下……我不可能亲手处决他，所以这位……额，劳伦斯，对，劳伦斯可以为我处决掉他。”

    “这也可以顺便给我证明一下你们的实力，不然我为何要护着你们呢……”

    德古拉笑了一下。

    “如果我没看错的话……你带来的人里也就几十个有着小秘密，其他一千多的军队都不是你的直系属下吧……”

    “该做什么你懂的……”

    安东尼奥没有说话，只是点了点头。

    果然……在这样级别的人物的眼睛下他们根本没有任何秘密可言，甚至可能他们还没来的时候德古拉就已经收到了他们的情报。

    “劳伦斯!”

    安东尼奥朝着比武台上喊去，然后用头点了点站在劳伦斯对面的独眼士官，比划了一个割喉的动作。

    这时劳伦斯和独眼士官已经被德古拉公爵的血色镣铐放了下来，见安东尼奥的动作劳伦斯立刻明白了是怎么回事，他点点头。

    正好他也感觉这个独眼士官身上传来了非常邪恶的敌意……这让他很不爽，本来是想装作手重没注意不小心打残他的。

    现在看来不需要了，直接杀了便是……

    劳伦斯眼睛变得血红……嗜血的目光盯着独眼士官。

    独眼士官看到场地被血红色的结界封起来之后心一下子就沉了下去……然后突然变得清醒起来，这让他想穿越回到几分钟之前打死自己。

    怎么能这么蠢……在比武台上露出鬼神之力……

    但看到德古拉公爵的态度之后，他的心里又出现了一丝侥幸的感觉……

    只要杀了对面这个人，他就能活!

    独眼士官的后背上的恶鬼图案逐渐变淡，一股黑色的力量悄然覆盖在了他全身，他的眼睛变得一片漆黑，就像是眼白全都消失了一样。

    “去死吧!”

    独眼士官的匕首上升起阵阵黑焰，一道血红色的斩击飞了出去，直直奔着劳伦斯而来。

    劳伦斯甩出一把大剑，大剑开始飞速地转了起来……血红色的能量逸散而出，直接将血红色的斩击弹飞到德古拉公爵制造的能量罩上。

    收起还在旋转的大剑，劳伦斯顺着这股力量直接冲上前，战靴狠狠地踏在地上，一股旋风从他的身边开始转起，血红色的大剑直直地朝着独眼士官劈来。

    尽管劳伦斯穿着重甲，但他的速度可一点都不慢……独眼士官的身影刚要落在地上，双大剑就在他眼前开始放大了。

    躲肯定是来不及躲了……独眼士官脚下一阵黑色的气息扑面而来，爆炸的声音响起，他要下落的身影再次拔高，然后踩在劳伦斯的大剑上起跳跑到了劳伦斯的身后。

    随后便是一记背刺……劳伦斯尽力躲避，却还是被划到了一点，不过因为穿着重甲的原因，甚至连皮都没破，就是甲胄后面出现了一个口子。

    劳伦斯看着独眼士官，对方正反手拿着匕首，略微弯腰看着他，似乎是想等自己出手然后他抓破绽。

    好……那就满足你。

    劳伦斯眼睛中的红色变得越来越多。

    血红色的雾气缓缓从劳伦斯甲胄的缝隙处升起……感受着浑身血液沸腾的剧痛，劳伦斯举起了手中的大剑。

    然后下一秒大剑直接砍在了独眼士官的肚子上……独眼士官直接倒飞了出去，撞在血红色的保护罩上，看起来受伤很重。

    但劳伦斯知道，其实独眼士官可能并没什么事……他虚握了一下有些发麻的双手。

    刚才那一剑他感觉他似乎是砍在了一块极其坚韧的大石头上，甚至要不是他大剑抓的够稳，可能武器都直接被弹飞了。

    独眼士官慢慢从地上爬起，然后拿起他的匕首，缓缓说道:

    “真是痛啊……可惜凡人的力量是永远斗不过不可言说之物的……”

    “乖乖成为我的养分吧。”

    他的身影直接瞬移到了劳伦斯的身后……带着黑焰的匕首……

    不，仔细看那些黑焰其实都是一根根细小的黑色触手，只不过太过于密集，并且这些触手的顶端都是白色的，所以看起来有些像黑色的火焰而已。

    这把匕首直直地朝着劳伦斯头盔和身上铠甲的缝隙处插曲去……要是这一次攻击落实了的话，劳伦斯可能就直接凉了。

    这时候回头已经不赶趟了……劳伦斯拿着大剑的左手朝着背后一甩，直接将沾满了触手的匕首弹开。

    然后他直接拉开和独眼士官的距离……他能感觉到他出了一身冷汗，刚才那真的是生死距离啊……差一点就被杀了。

    他不是很能理解为什么独眼士官的速度会这么快……明明他也就是二阶超凡者，速度却变得越来越快……

    不过无论是什么方法……能让一个人拥有超越自己身体素质的方法必然会有时限或者副作用的。

    所以他要做的就是等。

    劳伦斯左手的大剑开始缓缓变化，一个血红色的中间长着一个角的大盾出现在他手中。

