    黑色的血液从车上滴答滴答流向马路牙子，剧烈地声响惊动了周边的丧尸，他们顺着声响一路觅食而来，连带着声声嘶吼把幸存者的希望一点点消磨干净。

    杨小川头部被撞出了一个伤口，血顺着脸颊流了下来。

    他恍恍惚惚睁开朦胧的眼睛。不远处，嘶吼声慢慢逼近。环顾四周，其他人都倒在车里一动不动，剧烈地撞击声让他脑壳有点神志不清。

    “大叔！大叔！”杨小川伸手拍拍还仅仅握住方向盘的大叔，接着又晃了晃身边的方湖军、吴汉明。每个人都有不同程度的擦伤。

    杨小川狠劲踹开有点变形的车门，第一个从车里面爬了出来，接着搭了手把方湖军给拉出来，当他使出吃奶劲把驾驶室的门给掰开的时候，大叔面色惨白，一只手捂着腹部，一个铁块不偏不倚正好刺中他的腹部。他忍着疼痛，想要拔出来。

    “住手！千万别拔！杨兄弟，你和我一起动作轻点把大叔给拖出来！”方湖军赶忙制止大叔的行为，然后合力将大叔拉出来。大叔靠在滴水的，还剩下半截的灯柱上，意识有点模糊。

    “吴哥！吴哥！快醒醒！醒醒啊！”杨小川大声叫着吴汉明，因为他在副驾驶，又压在最下面，如果光靠两个人的力量拉出来有点难，副驾驶的变形程度相当的严重。

    吴汉明睁开模糊的双眼，好在只是受了轻伤，但是变形的车头将他死死的卡在里面。他的一只脚被卡在车头和座椅之间，任凭怎么用力也抽不出。

    杨小川看到吴汉明的状况，焦急万分。身后是受伤的大叔，眼前是一起出生入死到现在的吴哥。最关键的是丧尸正在向他们逼近，他此时无比的压抑，感觉自己好无助，他抬头看着暗黄的云层，一场大雨马上就要到来。

    救护车的另一边，微弱的抽动声惊醒了方湖军，他慢慢走向怪物被压住的一边，看着黑色血水源源不断地从脚边流走，恐惧的心里疑问一个接着一个，这到底是什么玩意儿！

    迄今为止，他们从来没有遇到如此危险的丧尸，这只与之前见到的丧尸区别太大了，行动快，有智商，犹如一个凶猛的杀戮机器！

    他浑身都在颤抖，赶忙走到杨小川面前，惊恐地说，“杨兄弟，我们不能呆在这里太久，得赶紧找到安全的地方，之前那个怪物应该还没有死，我怕它会再跳出来！.....”

    他接着看了看一旁虚弱的大叔，真没想到这个男人的敏锐度有这么高，“如果不是大叔今天这么做，我们可能都得死在这里！”

    “我不能走，我得把大叔和吴哥都救起来！帮帮我！你帮帮我！之前我们也救过你的！”杨小川瞪大了眼睛直勾勾地看着方湖军。

    方湖军内心无比的挣扎，目前这种情况，实在太糟糕了，且不说自己会不会全身而退，况且大叔和吴汉明两个最有希望救走的还是大叔。

    吴汉明被死死地卡在里面不能动弹，他们一直这么耗下去，一旦丧尸围了过来，再跑就来不及了。他很痛苦，一时间不知道怎么回答杨小川。

    面对眼前的状况，吴汉明大口喘着粗气，低声对杨小川说，“小川，别管我了，我走不了了....你赶紧带着大叔走！不然一个都走不了！。”

    杨小川泪水挤满了双眼，恍惚间一个特别熟悉的朋友就得这么无奈被抛弃，自己独自面对死亡的到来。他抑制不住自己的情绪，阵阵嘶吼参杂着雨点声慢慢进入死亡的倒计时，他站在车头仰着头声声地抽泣...

    “为什么，究竟为什么会这样！”他撕心裂肺地大声咆哮。

    “小川...你过来”吴汉明轻轻唤出杨小川的名字，他艰难的取下背在身上的包，眼睛透过模糊的镜片，神色坚定看着杨小川，“一定要活下去！活下去！”

    “快走了杨兄弟！”方湖军抡起杨小川的胳膊，不舍地架起大叔，朝着路边的巷子狼狈逃去，渐渐消逝在雨夜中。

    吴汉明看着他们远去的身影，默默地闭上眼睛。

    丧尸趴在挡风玻璃前撞击着没有完全破碎的玻璃，驾驶室一边的窗口面朝天，雨水从上落下。

    看着眼睛饥饿而亢奋的丧尸群渐渐拥了过来，将车头死死的包围住，他默默地点了一支烟。

    回想起往事，平淡无奇的活着，自己的妻儿此时可否健在？他们现在怎么样了。他累了，第一次面对死亡这么坦然。

    “哗——”金属与地面的摩擦声从后方想起，车身动了动，他惊恐地感受到有一股强大的力量对杀戮的渴望，没错，那个怪物没有死！

    “轰！——”巨大的力量将车身翻转扔飞了出去，响彻天际地咆哮从留着粘液的獠牙中释放出来，击穿整个城市。

    幸存者在逃亡的路上瑟瑟发抖，他们该何去何从？该怎么才能逃出这个地狱般的城市？城市的外面，是否安全？

    可能这些只有后世活着的人类才能述说这些故事，回答这些问题。

    杨小川和方湖军没有停下脚步，在他们眼里，这个世界已经没有了希望。残存的人在恐惧和孤独中继续逃亡，如果这样的世界仍有希望，那究竟希望会在哪里呢？

    他们拖着大叔在雨夜中急速前行，近处的丧尸试图向他们扑来。逃命，成为了本能。

    漆黑的大楼不敢进，开着门的商店不敢进...他们恐惧着黑暗，恐惧着随时出现的未知。

    有时候杨小川回想，这般挣扎的在绝望中活着，真的能够摆脱这场可怕的噩梦吗？

    他突然想起吴汉明临走前的眼神，那句话回响在脑海中：一定要活下去！活下去！

    他又回想起张亮对他说的隐情，让他活着回来了解关于王萌的事情始末...

    是的，只有活着才能知道真相。

    吴汉明放弃自己为他们争取活着的时间，这份情谊的分量是要有多重...

    张亮信任他们在店里坚持到最后，还坚信他们会回来，在玻璃上写上一个大大的字：逃！

    大叔为了让大家有最后的希望拼尽全力身负重伤，为大家赢得了逃脱的机会....

    他完全没有理由不活下去。他知道此时此刻丧尸不会给他活着的时间和理由，如果自己还不能放下很多，还不能冷静地思考，那大家所做的牺牲，所做的一切仿佛都是笑话，又很可悲。

    这么挣扎着痛苦只是延长了活着的时间，而最终没有一个人活下来，这是多么大的嘲讽。

    这是一份生而为人的尊严，可能在这个时候，很少有人还能有尊严。

    杨小川的呼吸忽然有了规律，他不在被雨夜的嘈杂和丧尸的阵阵嘶吼所影响。

    他要把三个人带到安全的地方，谁都可以放弃，唯独他不能放弃。因为还有很多的真相在等着他。

    他们小心地躲避着丧尸加快脚步，走到一处小区门口停了下来，看着漆黑的大楼中还有一个窗户亮着灯。没错！那就是希望。

