    太平公主被女儿一提醒，也反应过来，瞬间自己脑补了不知道多少阴谋诡计，立即道：“叫阿罗来，让她去问，要快，本宫等着。”

    “喏。”

    这话一出，薛氏也不好待下去了，毕竟要问的是小叔子的私事，她作为嫂子不太好知晓，便托词退了出去，正堂上只剩下太平公主，薛崇胤、薛崇秀兄妹和张昌宗。

    罗娘子的手段很是过硬，不过是盏茶功夫的时间，便把话问了来，亲自过来禀报——

    薛崇简往日在昭文馆读书。昭文馆是大唐贵族子弟读书的地方，往来皆是权贵子弟。薛崇简被他娘塞进去，书读得不怎么样，交游随着太平公主这几年权势日盛，便是武家子弟也捧着他，只是，孩子们的交际也跟大人的分不开，太平公主与相王关系好，与驸马武攸暨关系冷淡，薛崇简自然也跟相王家的关系更好些，对武氏子弟却常恶言相向，关系紧张。

    武家那一窝孩子，论学问那是一个都拿不出手，但挤兑人、恶心人却是一个还比一个好，都是行家里手，嫉妒太平公主的权势，常对薛崇简说些怪话。说什么薛崇秀嫁张昌宗是倒贴之类的酸话就是他们说的，还说薛崇胤只会读书，旁地一概不会之类的酸话。

    薛崇简听多了，自是心下不忿，再加上婚事不顺，大哥薛崇胤可以在外面游学好多年，老大年纪猜啊成婚，而他刚刚成年就要成婚，订下的亲事，对象还没过门就死了，心里自然就憋了不少怨气，常与相王家的三郎，别的公主宗室的孩子们一起喝闷酒，想来是忍了许久，今日被罚，竟一骨碌全说了。

    太平公主与薛崇秀母女俩儿都是一脸森寒，薛崇胤与张昌宗表情也不好，张昌宗板着脸，握了握拳头，道：“岳母放心，这件事就交给我处理。”

    太平公主寒着脸点点头，没说话，倒是薛崇秀道：“母亲，非是女儿霸道或是多想，二郎生性单纯，这样交友是不成的，还是要管一管。再者，经此一事看，二郎连自己身边的人都笼络不住，确实需要教训教训，该长进一些。”

    太平公主点点头，面露思索之色，道：“二郎又不是大郎，大郎被你扔出去虽吃了些苦，但还能熬出来，二郎……不是我做娘的小看他，你把他扔出去，他能把自己饿死。”

    薛崇胤还知道些利害、疾苦，薛崇简那就是娇宠大的孩子，天真不知世事，更不知民间疾苦，虽不至于冒出“何不食肉糜”这等话来，但程度也好不了多少。

    薛崇秀沉吟着没说话，显然是在想要怎么处理幼弟的事情，包括薛崇胤一起，母子仨居然还煞有介事。张昌宗看得一阵胃疼，这母女俩儿居然还商量上了，实在不吐不快：

    “岳母大人，舅兄，秀儿，看你们这个样子，我真是忍不住，教孩子不能这么教好吗？发现孩子有问题，帮他纠正，给他合适的教育才是正道，不能一次机会也不给吧？这跟直接判他死刑有什么区别？他的出发点总归是好的，是想为家里谋事。”

    这话说的薛崇胤简直想流泪，很想对张昌宗说，你媳妇儿、他妹子，还有他娘的教育方式就是这么简单粗暴，张昌宗跟她们俩儿一比，简直就是仁慈的典范。

    太平公主冷飕飕瞥他一眼，眼中的冷意并不是针对张昌宗，纯粹就是心情不怎么好，凉凉地道：“世间最恶心的就是出发点好却办坏事。一将无能累死千军。”

    想及她的经历，张昌宗直接被说得哑口无言，顿了一下，想着不能这么轻易就放弃，继续再接再励：“没有人是天生就懂得所有的利害关系，二郎性子单纯，不懂的东西，给他说，教懂了就好，不要贸贸然就给一个人下判决。”

    太平公主冷声道：“你怎知我没教过？”

    张昌宗一滞，太平公主已冷酷的道：“生在我的府上，不要求他学问精通，左右我府上也不靠考状元，但是，书总要读吧？往日我请了人教他读书，读什么，做什么，都敷衍马虎，生性毛躁，除了吃喝玩乐，什么都不会！”

    那语气嫌弃的。张昌宗听得默默捂脸，二郎是有些贪玩。结果，他岳母还不止说这些，她老人家还继续冷酷的道：

    “也罢，既然教不出来，那就养着吧，本宫也不是养不起一个儿子，只要安份别给我找事就成。我家的孩子生来就做不了单纯天真，也没那个福气，更没那个命。二郎要不就认命，安份做他的纨绔子，要不就奋起，为本宫分忧做事，不上不下还妄想插手做事的只会成害，不管飘多高，本宫都能一巴掌拍下来，让他好生清醒清醒，本宫还没死呢！”

    张昌宗听得无语，默了一下，蛋疼：“岳母，您这是教孩子还是训练手下？哦，不行还能淘汰，这是您的儿子，都生出来了，为人父母的，你唯有好生教导他，力求引导他向上，引导他能对自己的人生负责，不能像你这么冷酷！”

    太平公主幽幽看着他，抛出一句：“本宫冷酷吗？”

    张昌宗不说话了，但眼神却把意思表达明白了，太平公主淡淡一笑，断然道：“环境如此，本宫的命运如此，不对自己冷酷变得强大，下场就是人生悉数操之于他人之手！”

    想及当年那个明媚娇憨得有些可爱，还会跟他斗嘴，会为了斗不赢而师小性子的太平公主，再看看现在这个冷酷深沉的太平公主，张昌宗心口一疼，有些话再说不出口来。

    太平公主看他低头不说话，顿了顿，冷淡的道：“六郎和秀儿你们俩个在他这个年纪，一个已在北疆杀敌，一个已然担起重任，二郎呢？”

    太平公主冷冷一笑，嗤声道：“你若是问他这长安城里，哪家的花娘最得人意，哪家的酒肆的酒最好喝，哪家食肆的食物最美味，他定能如数家珍。这样的二郎，我还能如何？”

    张昌宗再度无语，薛崇胤看自家弟弟被骂得太惨，终归是做长兄的，总要担起教导弟弟之责，咳嗽一声，道：“母亲，不能再让二郎这么下去了！左右儿子现在也无事，就让儿子教导他读些书，懂些道理吧。”

    太平公主扫长子一眼，面色并无什么特别，只是点了点头，没有反对。张昌宗看看这母子俩儿，不止蛋疼，连牙都疼了，干脆道：“我去看看二郎，先把事儿平了再说，阿胤也想想要怎么教，二郎终究不是小孩子了，还是要注意方式方法。”

    薛崇秀道：“若再教不出来，便把他打发得远远地，远离是非，自然也就远离了祸乱之源，不至于给府里惹事，不至于坏事。”

    瞧这一家子！

    张昌宗听不下去了，干脆起身走人，看薛崇简去。

