    而在另一边，虽然遭遇的对手换了一个，但地狱战士显然也不是迪迦能够对付的对手。

    就像是奈克瑟斯那样，即使换了一个对手，但也只不过是将失败的时间往后延续了一些，可仍旧无法逃过。

    迪迦胸口闪烁的计时器已经很急促了，在黑暗的包裹中，一声声呼唤着奥特曼去死的声音传达到他的脑海内，即使一开始不在意，但接连遭遇失败，却不得不为此觉得丧气。

    光之巨人一旦心中出现了怀疑和恐惧，那就真的是什么样的强敌都无法战胜了。

    可能性的大门直接被关闭。

    最终的一击，是兰帕尔光弹组成的光束给地狱战士从双手交叠放出的黑紫色光线给压过，完全命中了迪迦的胸口，将迪迦的身躯高高的打飞起来，随后落在城区之中，将马路与建筑都震荡的东倒西歪，出现了不同的损毁。

    趴在地上的迪迦失去了意识，地狱战士的攻击还是次要，关键是人类的质疑，从人心里诞生的黑暗促使了炎魔战士和地狱战士的出现，如果不是这样，这异次元大门根本不会在这里开启。

    而现在，这人心孕育的黑暗即将要吞噬迪迦的光芒，紫色的身躯被大门吞吐出的黑雾掩埋，直至迪迦的双眼也黯淡了下去。

    独独留下还在闪烁的计时器，证明了迪迦现在还活着。

    “啧，真是无趣，本来以为还会有什么值得期待的。”地狱战士鲜红的手爪从胸口划过，那是被粒子光剑斩出的伤痕，而在这道伤痕之上，还有一个十分严重的压迫性的伤害，是之前红色的迪迦使用迪拉休姆光流砸在他胸口造成的伤害。

    输出的确是比奈克瑟斯强多了，这专门为了对付奈克瑟斯而特化过的身躯险些没有能够接得住迪拉休姆光流。

    但基里艾洛德之神硬生生以自己的能量层级将迪拉休姆光流弹了回去，命中了迪迦的胸口。

    这是双方在能量层次上的差距，和其他无关。

    “真是废物。”三千万年前就有过迪迦的出现，即使是现在，对于这个倒在这里的家伙，基里艾洛德之神也没有多大的兴趣。

    它可是专门特化过消灭奈克瑟斯的战士，和迪迦战斗真是无聊至极。

    “人类哟，等待着大门的打开，迎接你们的升华！”双手高举向天，地狱战士背后长出翅膀，飞纵的身子在市区里掀起大片大片的尘土，让地面上关注着战局的人们都无法睁开眼。

    “那家伙，朝着奈克瑟斯奥特曼那边去了！”还留守在基地的野瑞操纵着卫星总览全局：“不仅仅是迪迦，奈克瑟斯那边也已经...”

    后续的话野瑞虽然没有说出来，但居间惠等人也都知道是什么样的结果了。

    “迪迦...消失在黑暗中了...”丽娜呆呆的伸出手，强大的奥特曼最终也无法战胜那个敌人，甚至现在都被黑暗吞噬了吗？

    “野瑞，将所有异常人类现在所在位置的电波发给我。”居间惠拔下耳机线，选择了外放。

    而野瑞也在敲打电脑的过程中，将世界各地那些受到控制的异常人类现在的情况传输了过来。

    “太好了！恶魔倒下了！恶魔倒下了！”

    “主啊，我的神明啊，您是那么的伟大，恶魔在您的面前简直不堪一击。”

    “我的神，请您带走我，让我加入你的神国，让我成为你的子民！”

    “还有一个恶魔没有倒下，杀死奈克瑟斯，杀死他，杀死他！”

    “杀死他！”

    “杀死奈克瑟斯！”

    嘈杂混乱的声音逐渐的在一起，被扬声器播放出来的，无数人异口同声的一句话响彻在所有人的心中，太过震撼，以至于失去了发声的能力。

    以至于所有人都只能呆呆的看着设备，根本不知道要怎么办。

    “其实...这只是整个日本的情况...”野瑞的脸色也很难看，但他也只能实话实话。

    “我明...明白了...”居间惠好不容易将注意力拉了回来，按下了通讯按钮：“新城队员，你们现在怎么样了？”

    “情况不是很好，刚刚有个家伙从我们身边飞过去了，带动的风压让飞燕一号失去了平衡坠毁，我们现在正骑着摩托车赶往现场。”新城的声音从通讯器了传出，而他口中说的那个从飞燕一号身边掠过的家伙，就是地狱战士。

    “请你们...一定要帮助奈克瑟斯...”一向果断的居间惠，现在也陷入了不知道应该怎么办的境地。

    人类的危局，就这样清清楚楚的摆在面前，还有能够挽回的余地吗？

    亦或者说，奈克瑟斯能够战胜敌人吗？

    “队长！”丽娜站在了居间惠的面前，让她本来有所失去聚焦的双眼重新拥有了神光。

    “我们不能就这样放弃，我们还有能做到的事情。”丽娜在隐隐猜测一件事，这件事是之前她透过夏洛克车的倒车镜看到的，从大古离开的那个方向，迪迦从光芒中出现，庞大的身姿屹立在高楼大厦之间。

    虽然丽娜觉得，那种事情怎么想都是不可能的，但每次迪迦出现，大古都不在现场。

    之前没有那么想，可现在这样的事实摆在面前，还能有其他的借口吗？

    丽娜需要一个机会，一个观察下去，甚至十分确定了以后，才会真的询问大古这件事。

    大古，你是迪迦奥特曼吗？

    “能做到的事？”居间惠看着丽娜，不，甚至还看到了丽娜背后的夏洛克车的车灯，这也让她的脑海里闪过一道惊雷，顿时想到了应对方式。

    “对，没错，我们还有能做到的事情。”居间惠立刻上了夏洛克车，丽娜也同样坐了上去。

    居间惠发动引擎朝着迪迦消失在黑雾里的地方开车过去，她要将光交给迪迦。

    属于她的，也是属于丽娜的。

    “奥特曼不是恶魔，人类也并不是这样的不堪。”找到了应对方式，居间惠也不再迷茫，反而是坚定的要做下去。

    “丽娜，我们得让迪迦知道，人类还相信着他，人类的黑暗的确孕育出了可怕的怪物，但人类的光，也会让迪迦重新站起来！”

    “给迪迦光芒！”

    ——————割——————

    红色的光流汇聚成为一个通道，这个通道到底通往哪，源泉并不知道，他就像是站在一片大地上似的，只是置身于这样的光流中。

    记忆里最后的印象停留在趴伏在大地上，失去了意识的那一刻，战斗终究还是失败了吧。

    不过自己本来就是这样打算的。

    迪迦无法战胜炎魔战士，但地狱战士是针对奈克瑟斯的，所以源泉将胜利的砝码赌在了迪迦的身上。

    他只能寄希望于迪迦能够战胜地狱战士。

    而他，即使真的失败了，也没什么吧...

    红色的光流尽头，无数的画面显露在源泉的面前，那些画面就像是电视屏幕一样清晰的印刻在眼前，只是速度太快，让源泉根本没有办法看得清。

    一直到唯一的一个画面停留在源泉的面前。

    倒在地上的迪迦奥特曼，被黑暗吞噬的身躯，以及纵飞天穹，将自身的黑暗扑洒在地球的任何一个角落里的炎魔战士。

    地球的光辉正在被掩盖，一旦基里艾洛德人的黑暗彻底将地球覆盖，会发生什么，源泉或许不清楚。

    但他却第一时间想到了那破灭了希望的世界，被毁灭的自己的世界。

    “大古，你小子可真是会辜负我的期待。”大古仍旧还是战败了，或许在战败之前，大古也是抱着和源泉一样的想法，想要将宝压在源泉的头上？

    但这只是猜测，源泉不懂大古的想法，所以，他只能等待以后亲自去询问大古了。

    如果世界被毁灭了，那就没有以后了，所以就没有办法再去询问。

    “奈克瑟斯，战斗吧，继续战斗下去，即使逸散的能量是我的生命，即使是那样，我也要保护这个世界。”

    “并不是毫无关系，我只是不想让这个世界走向毁灭的结局，无论是谁，我们都已经无家可归，是流落于各个世界的流浪者。”

    “总要做些什么，而不是干看着不去理会。”

    “如果继续战斗下去，是需要我的生命的话...”

    黯淡无光的双眼再度亮起，胸口的能量核心依旧在逸散着红色的光流，但奈克瑟斯却重新苏醒，摇摇晃晃的站在大地上，再一次站起。

    抬起头，看着天空尽情挥洒着黑暗的炎魔战士，奈克瑟斯双手蓄力放在腰腹旁，开始凝聚光子。

    哪怕他已经站不住脚，已经半跪在地面上。

