    

    “纳尼？一个旅？！”藤田重信脸色阴晴不定，部队伤亡重大，眼看着面前的敌军已经是后继无力的状态了，再坚持半个小时就将获得全面胜利了。

    在这种节骨眼上出现这种情况，让藤田重信暂时性出现了一种选择困难症――是消灭眼前的敌军，还是撤退？

    可要是撤退的话，那就前功尽弃了，所以，藤田重信很为难。

    “联队长阁下，此时时局于我不利，不如先行撤退。然后再图后策。我们身后的这股敌军十分狡猾，待我军与当面之顽敌交战至疲惫之时，才发动进攻，而且该部敌军的数量并不少，联队长阁下，再不撤退，恐怕，我第一二四联队，将会遭遇支那军之重创！望联队长三思！”藤田重信旁边的参谋长畑焌义男立正低头道。

    听到这句话之后，藤田重信的脸色就更加阴沉了，犹豫了一会儿，他终于下定了决心，只见他狠声说道：“支那军想要消灭我第一二四联队，是不可能的事！但是，在撤退之前，我们必须给当面之顽敌致命一击！帝国之勇士，是不会如此狼狈地落荒而逃的！”

    “哈伊！”藤田重信身边的军官们齐声应道。

    “命令，第三大队所部不惜一切代价，其余部队，务必不惜一切代价向前突击！十五分钟后向南方向撤退！”藤田重信狠声说道，再配上他那一身肥肉，看起来倒是异常凶狠的。

    “哈伊！”众人再次齐声应道。

    待到其他人去执行藤田重信的命令后，畑焌义男开口问道：“联队长阁下，向南撤退，这真的可行吗？”

    只见藤田重信眼睛微眯，双手扶着他的那把武士刀，跨立在原地，沉声说道：“到现在管不了那么多了，只能如此了，能击破当面之敌军，才能以最快摆脱腹背受敌之困境！快，立马向师团部发报，就说我们在江南铁路靠近当涂县方向遭到了支那军突围军之主力的打击！”

    畑焌义男点点头，说道：“搜噶，联队长阁下英明。哇咧哇，我们之援军估计是等不到了，卑职觉得有必要要向南方向派出一支搜索部队，快速进行搜索，以免撤退时造成不必要的时间损耗！”

    “这个可以。马上执行吧！”藤田重信的脾气也不算好，要是别人当他的参谋长，执行命令时废话那么多，他肯定早就开骂了，可是畑焌义男就不一样了。

    畑焌义男有一个军界新星般的叔叔，哦不，准确地说是大佬——日本陆军三大首脑之一的教育总监畑焌六大将！

    “哈伊！”畑焌义男应声道。

    日军第一二四联队所部在其联队长藤田重信的指挥下，正在拼死反扑，一时间突防团前线压力倍增！

    “他娘的，这些小鬼子的是疯了么？！”刘侯铭捡起了地上一个战死牺牲的弟兄手里的枪支，然后子弹上膛将其击发。

    不得不说，日军的协同战术，那是相当地纯熟，近身肉搏战几乎就三四个日军夹击一个国军弟兄，让国军弟兄根本就无从招架，只能是丧命在其刺刀之下了。

    “能用枪就枪，不能用枪再肉搏！”张天海高声喊道，因为冲在最前面，他身边的士兵已经越来越少了。

    张天海怀里勃朗宁手枪的子弹早就打光了，他怀里揣的是一挺日军的大正式轻机枪，枪口正爆发着长长的火舌，一发发炙热的子弹还在从里边射出。

    张天海知道，机枪里的子弹也不多了，接下来的只能是进行肉搏战了。

    但无论如何，日军的这一波拼死反扑，必须要挺住了，能挺住了就是胜利——友军那边打得十分热闹，日军腹背受敌，如果这些日军不想全军覆没的话，那只有向南拼死突围了，毕竟往北则是长江了。

    要是顶不住，之前所做的一切努力都将付之东流，突防团等人必须要死战到底！

    “突突突……咔！”正当张天海扫射得正过瘾的时候，枪声戛然而止，还夹杂着一声撞针击发至空处的声音。

    就在这时，有两个呜哇着怪叫的日军端着刺刀冲向了张天海。

    张天海瞳孔微缩，尽管此刻已经是身体疲惫至极了，但此刻的危险却是让他将身体的潜能一瞬间爆发了。

    在两个日军靠近之际，张天海右腿向后一步，蓄力向右朝着那把步枪用力一踢，身形轻轻一闪，左手有如闪电般朝着左边那名日军手里的那把步枪抓去。

    “啪！”

    张天海那有力的右脚狠狠地踢在了右边那名日军的枪口上，巨力使那名日军的枪口向左一偏，这才没有刺中张天海。

    右边那名日军是何情况他已经顾不上了，他的左手已经抓在了左边那名日军的枪头末端，然后猛地向后一拉，那日军本就是向前冲刺的，在张天海一拉之下，身形猛地向前一踉跄。

    正当张天海左边那名日军还想调整身形时，一个硕大的拳头狠狠地击在他的左脸上！

    “噗！咔~”

    伴随着拳头击在肉上的声音，还有骨头粉碎的声音响起，一口鲜血从那日军的口鼻中喷出，然后倒在地上不断地抽搐，眼看是活不成了。

    不过右边的那名日军也没给张天海喘息的机会，那把明晃晃的刺刀已经朝他刺来了。

    张天海借力往地上猛地一滚，才躲过了那名日军的刺刀。

    在地上滚了一圈之后，张天海一个鲤鱼打挺便站了起来，手里还拿着一把刺刀，不错，就是刺刀，却没有没带枪。

    张天海深呼吸了一口气，心里却在想着：要不是老子身体灵活，这赤手空拳的，怕是要死在这俩瘪犊子的手里了。

    要知道，张天海前世在海军陆战旅时，可是被称为“战神”的男人啊，单挑可是没有几个人能揍得过他的，这次赤手空拳的，能毫发无伤地在这两名手持步枪与刺刀的小鬼子手里活下来，并且能顺手干掉了一个已经是很不容易的了。

    张天海敢保证，要是这俩小鬼子都是赤手空拳的，他能在三个回合之内解决掉对面的那两个。

    可是战争就是战争，没有绝对公平的说法，这不是比武，战场上能最快解决掉敌人性命的招式就是最好的招式！

    醉卧美人膝，醒握杀人剑！

    他手里握的就是杀死敌人的宝剑！

    看见对面那名中国军官能在一个回合就解决掉自己一个队友的性命，而且是在两人夹击的情况下。

    独自面对如此强悍的敌人，能不胆寒么？

    这不，看见张天海走近一步，那名日军就后退一步。

    妥妥的压制啊。

    ……

    PS：更新送上。

    感谢起点书友livell的月票一张！        

