    楚枫心脏猛然收紧，随即半跪着蹲在她面前，轻声道：“惜儿，对不起，刚刚我不凶了。”

    楚惜声音微微哽咽：“没有，哥哥，我真的没事，以后我不会再让你担心了。你.......不要讨厌我。”

    她越说声音越低。

    “我怎么会讨厌你，我只是担心，害怕........你出事。”

    楚惜微微抬起头，轻声问：“我是不是耽误你工作了？”

    楚枫注视着她，回答：“没有，任何事都没有你重要。”

    ‘任何事都没你重要’

    这句话楚枫不止说过一次，楚惜注视着他，忽然想，他会不会也喜欢她？

    所以在他心里，她才会比任何事都重要。

    “哥哥，我........其实我.........”楚惜忽然想说出口。

    “什么？”楚枫问。

    “我........我饿了.......”楚惜忽然闭上眼睛，她终于还是不敢说出来。

    楚枫轻笑了声：“等着，我去给你做。”

    “我想吃面。”

    “好。”

    看着男人的背影，楚惜轻叹了声，忽然有些后悔，她刚刚怎么没有直接说出来，说我喜欢你，不是亲人的那种喜欢，是男女之间的喜欢。

    刚刚那股冲动她没问出口，这会便更没了勇气。

    很快，楚枫端了一碗热腾腾的面出来，轻声道：“吃吧。”

    楚惜拿起来筷子，吃了起来。

    中午没吃饭，又折腾一场，这会确实有点饿了。

    时浅去了R3黑客军团总部。

    K从楼上下来，边走边道：“人没事就好，嗯，先挂了。”

    时浅看向他：“什么人没事就好？你在跟谁打电话？”

    K看向她：“浅姐！你怎么来了？我再跟霍飞哥打电话，霍嫣出了点事，刚解决。”

    “霍嫣出什么事了？”

    “她跟楚惜被一个姓沈的男人带走了，霍飞哥和江辞哥刚把她们两个救出来。”

    “没事，你放心吧。”

    “嗯。”

    “浅姐，你怎么忽然来了？”

    “找鬼莫有点事。”

    “什么事啊？”

    “想听的话，就过来。”说着，时浅边往鬼莫的办公室走。

    “好啊。”K快步下楼，跑了过来。

    推开房门，两人走了进去。

    鬼莫守在电脑前，视线专注的盯着屏幕。

    时浅走过去，问：“怎么回事？”

    “最近有人在试图攻入我们的内网。”

    “什么人？”时浅神色顿时严肃起来。

    她们的内网中有诸多重要资料，关于全球多个势力以及家族的机密。

    若是泄露了，那将会给R3黑客军团带来极大的麻烦。

    “很多人。”鬼莫淡淡道，顿了下，他侧目看向时浅：“我们的防御系统得升级加强了，你最近忙吗？”

    时浅道：“还行，防御系统最重要。”

    “好，那这几天我们研究一下。”

    “没问题。”

    “K，叫其他人去会议室，不在总部的，通知他们上线视频会议。”

    “好，我马上去。”

    会议一直持续到傍晚才结束。

    “浅姐，你要不要吃完饭再走啊？”

    “不了，我回去吃吧。”时浅站起来。

    会议室大屏幕上，墨琰还没退出，看着时浅忽然道：“浅浅妹妹，你什么时候来第九洲啊？”

