    第47章不会轻易让他们领证

    “我现在求的是君总，你插什么话？君总能看上你，是你十辈子修来的福气。你要是不在君总面前好好表现，露出丑恶的一面，小心君总不要你。”

    “是吗？”

    萧酒面向君末：“我今天要是和这个女人断绝母女关系，一周后，你就不会和我去领结婚证吗？”

    “怎么会？你别听一个外人挑拨离间。”

    君末直接再次无视孙慧芳，把萧酒的手从孙慧芳手里拉回自己手里。

    “我等这一天，感觉好像等了一万年一样。”

    听到萧酒主动提起领证的事，君末冰冷的心，瞬息然间变得柔软起来。

    平时总是冷着的一张脸，这一刻也似春暖花开般，笑的春心荡漾。

    这样的君末，是史无前例的。

    只可惜，萧酒看不到。

    余英兰在一旁，看的一清二楚，心底老怀欣慰了。

    当然，和她有同样感觉的还有李管家。

    如果不是场合不对，她都要高兴的流泪了。

    她家少爷，总算是开窍了。

    连情话都会说了。真是不容易啊！

    这温馨的时刻，还没持续几秒，就被孙慧芳给破坏了。

    看到眼前这一幕，她气红了眼。像是发疯了般，歇斯底里的叫喊道：“萧酒你想和我断绝关系，没门。如果我儿子出了事，我绝对不会让你们轻易的领证。”

    “陈夫人还真是个好母亲。”

    李管家讽刺道。

    这已经不是她第一次这么说了。

    要点脸的，早就被气死了。

    可惜孙慧芳不自知。

    “小九，你要是和她断绝母女关系，也带上我。我也要和她断绝母女关系。”

    余英兰望着孙慧芳，眼底一片复杂的情绪。

    她以前对孙慧芳寒了心，但孙慧芳再过分，终归还是她的女儿。

    但这一次发生了那样的事后，余英兰对孙慧芳彻底的死了心。

    她要是不断绝关系，难道还留着以后让孙慧芳再把她弄死她一次？

    在死亡边缘挣扎过一次，她再也不想了。

    “好哇你们，你们婆孙两人是早就劝通好的吗？和我断绝母女关系，想都不要想。”

    孙慧芳气的咬牙切齿。

    却不敢与君末对视。

    “给你两个选择，第一，只要你肯断绝关系，我就帮你找到给陈玉立下毒的人。第二，不断绝关系，我向纪检委举报陈氏集团账务问题。”

    君末冷眼扫过孙慧芳，老神在在的说道。

    “你怎么能这样？”

    孙慧芳激动的手都不知道该往哪里放。

    这两个选择，她哪个都不想选。

    只是找到下毒的人，那怎么行。万一人家不给解药怎么办？

    第二个选择，她更不敢答应，虽然她从不参与公司的事，但她却清楚，任何一个公司，都不会干净，经不起查。

    “还有第三个选择吗？”

    孙慧芳畏畏缩缩的看向君末。

    “有啊！等陈玉立毒发身亡。”

    君末懒散的说着，出口的话差点把孙慧芳气晕过去。

    “只给你三分钟考虑时间，过时不候。”

    君末那好听的低沉磁性的性感嗓音，听在孙慧芳耳里，却如同地狱恶魔般，让她恐惧，让她胆寒。

    此时，房间里的人，都在等着她做决定。

    萧酒甚到忘记了把手从君末大掌里抽出来。

    原本她是想用另一种方法逼孙慧芳和她断绝关系。

    但君末的方法，更直接。根本没有给孙慧芳喘息的机会。

    就算她想找人商量，也没有时间。

    萧酒忍不住想，君末不愧是商界的大佬，总能想到对自己最有利的办法。

    如果不是君末，按照她的办法，她不仅会吃亏，还要舍弃一些东西。

    当然，舍弃的东西，对她来说，不重要。但哑巴亏她是吃定了。

    现在好了，她什么也不用管，事情就能解决了。

    她相信，孙慧芳肯定会选第一个。

    果然，才过不到一分钟，孙慧芳就做出了选择。

    和萧酒所想一样，孙慧芳选了第一个。

    当孙慧芳亲手签下四份母女断绝关系书，分别给了余英兰一份，萧酒一份后，她拿着自己的两份，眼神变得复杂之极。

    她本以为，就算断绝了关系，她也不会在乎。

    可直到真正的签下文书后，她才发觉，自己并没有想像中的那么无所谓。

    一个是生她的母亲，一个是她生的女儿。

    就算平时再怎么不在意。可是签完字后，不知为什么，心里像是突然空了一样，有点微微的难过。

    “可以了陈夫人，这里已经和你没有任何关系。你先走吧，一会儿会有人把你要的消息给你。”

    君末察觉到孙慧芳有要反悔的迹象，刻意出声提醒。

    孙慧芳点了点头，最后看了一眼余英兰和萧酒，扭头就出了病房。

    当病房门关上的那一秒，余英兰还是忍不住哭了起来。

    “作孽啊！”

    君末要去处理孙慧芳的事，和余英兰说了一声，让李管家照顾好两人，就离开了。

    同一家医院，另一栋楼的病房里。

    陈延准拿着两份母女断绝关系书，气的恨不得拍在孙慧芳的脸上。

    “你怎么这么蠢？我就没见过你这么蠢的女人。”

    手握王牌，最后却打的稀巴烂。

    “老公，你别生气，我还不是为了玉立。我要不这么做，玉立怎么办？”

    当着儿子的面被陈延准骂，孙慧芳脸上有点挂不住了。

    跟了陈延准这么多年，这还是第一次被陈延准，不客气的当面指责。

    她难道不委屈吗？

    她没得选好吧！

    “算了，签都签了，现在说什么也晚了。”

    陈延准不想当着儿子的面和孙慧芳吵架，压下心底的怒气，等着君末的消息。

    而君末这边，出了医院后，他就打电话给君有。

    “安排一些人，让老虎帮的那些人逃走。记住演的要逼真一些。等他们全部逃出，找到了落脚的地方，再把他们所在的地址告诉我。”

    君有接到命令，没有一秒的耽搁，立即执行。

    晚上八点，孙慧芳收到了君无发给她的消息。

    陈延准不知在哪儿找了几个保镖，按照君无发的地址，找到了刚逃出来的老虎帮一众人。

    陈延准雇佣的几个保镖实力不差。再加上老虎帮的一群人被关了将近一个月，身体虚弱，刚逃出来，还没喘息，就被找到。

    当陈延准开口问李虎要解药时，李虎沉默了。

    ?  ?PS:今天三更。

    ?      打滚卖萌，日常求推荐票。

    ?  

    ????    

    (本章完)

