    “嘶……”

    安南的表情和心情一同变得微妙了起来：“就连英格丽德也……”

    毫无疑问，英格丽德正是安南的大敌。

    这并非是基于她品德的优劣、或是她要做出什么毁灭世界的事——因为哪怕不算她信仰蠕虫的事，她和安南也只能有一个活下来。

    因为他们之间的道路是冲突的，而在这个世界、并不存在更换道途的方式。两个人抢椅子，最终的获胜者只能有一个。

    毕竟在她打算成就天车之道的时候，安南的确还没有诞生呢。假如按时间顺序来讲，安南其实才是后来的那一个。

    ……当然，还有另外一种说法。

    那就是世界其实给了英格丽德足够的时间。但她一百多年都还没完成仪式。毕竟人不能占着茅坑不拉屎，于是世界最终才忍无可忍、把安南抓了过来……

    到这时为止，安南与英格丽德还算是公平竞争。他们之间说不上谁对谁错，仅仅只是竞争关系。

    安南有着真理之书的优势，但英格丽德原本也没有打算走真理之书这条道路。在这百余年间，她已经准备了多次仪式、但是都失败了。

    然后英格丽德感觉到自己似乎被针对了、无力抗衡“被偏袒的安南”，于是就转投了蠕虫，得到了一些全新的力量或是智慧。

    到了这个时候，她就不只是安南的敌人了，而是整个文明世界的敌人——

    这也能算是某种求仁得仁。

    英格丽德是依靠偶像学派的能力，提前感应到了安南的抵达。那么她其实是有主动权的。

    因为她并不一定要进入异界级噩梦。当时无论是直接偷袭安南一手，还是直接逃走都是没问题的……

    她有胆量钻入这个异界级噩梦，大概是蠕虫给予她的情报、力量或是知识中的一项或是多项，让她有底气能够随意进出异界级噩梦。

    但她所熟知的，肯定是最开始的那个异界级噩梦。

    而在安南进入这个异界级噩梦的时候，他所持有的“创世之初的回响：天车与蠕虫”对这个噩梦进行了扰动、使其发生了畸化。

    这就像是英格丽德从前辈（蠕虫）那边得知了某个bug，可以快速结束掉一个高难度的超长任务。然后她就信心满满的把任务接了。

    但英格丽德把任务做到一半、快要到那个bug位置的时候，服务器突然热更新修复了这个bug。可她却因为任务里面，没有看到公告所以不知道这件事，还在信心满满的嗯卡bug，一边吃瘪一边奇怪为什么这bug卡不出来……

    看到英格丽德吃瘪，安南肯定是开心的。

    他愉快的看完了整个录像带。而一直到录像带的最后，英格丽德都没能摆脱那位魔王“以爱为名”的绝对控制。

    看不到任何希望、无法接触魔王之外的任何人，甚至连生与死的自由都不在自己手中。

    直到最后——她甚至怀了孕！

    作为黄金阶的超凡者，她已经很难怀孕了。

    除非是和自己同样处于黄金阶的超凡者……因为他们的身体已经和凡人有了本质的不同。就如同神明也几乎不可能拥有属于自己的后代一样。

    看着自己的肚子一天一天的鼓起来，她的恐惧与绝望也愈发深刻。

    因为那位魔王的推测其实是正确的。

    ——作为黄金阶的偶像巫师，英格丽德的孩子的确可以称之为“神子”。如果稍微培养一下的话，也的确能够用来许愿。

    而英格丽德虽然活了一百多年……

    但因为她成为塔之主的年龄太小，她就一直没有孩子——这甚至还是英格丽德的第一个孩子。

    生孩子到底是一种怎样的体验？她是否会完全失去利用价值？那么她是会就此死去，还是说……她有可能、真的爱上这个混蛋？

    除此之外，她是否会爱上自己的孩子？这个仅存在于噩梦中的……无法被带出去的孩子？

    那么如果她最终离开这个世界，是否意味着她的第一个孩子就凭空消失了？或者说……被囚禁在这个地方的她，真的还能活着离开这个世界吗？

    第一次的，熟练掌握了“爱”之力量的英格丽德，却因“爱”而绝望。

    因为这种绝望的鼓动，在长久的岁月中被淡化的人性，终于再度复苏。

    “终日打雁，叫雁啄了眼吧。”

    安南有些幸灾乐祸的扬起嘴角：“天天在文明的世界当海王，等回到不讲法律和规矩的原始世界，果然还是遭重了吧。”

    虽然英格丽德已经是常败将军了，但她的个人强度还是毋庸置疑的。靠着诸多偶像学派法术的加成与辅助，基本上只要与她本人接触过，就会毫无保留、无可救药的爱上对方。

    而一旦爱上了英格丽德，就会被她的“爱”之要素所控制。无论是【钢铁心智】还是【强制冷静】等法术，都无法对抗要素之力——换言之，这是一种无法被豁免的、必中的魅惑效果。

    靠着积累下来的这波势力，她隐藏在幕后策划着各种阴谋、甚至暗中操控了半个丹尼索亚。

    不过，反过来说的话，也可以说英格丽德就是靠着这么多的资源，一百多年都还没能完成仪式……无论是骸骨公还是镜中人，甚至于腐夫，都比她的效率更高。

    而那些深深爱上了英格丽德、被她如木偶般操控的人，却又不能来硬的。

    因为英格丽德身边有着一整个舔狗军团……而且她自身也是黄金阶的超凡者。

    同时作为一位活了一百多岁的大龄美少女，她即使不用法术、对人心的把握也足以操控他人。

    可以说，她是第一次落入如此被动的局面。

    这应该也正是英格丽德潜藏在心底的恐惧。

    这么多年来，她肯定也曾经想过这些危险的可能性。

    ——如果被她魅惑的那些人突然失控了，她该怎么办？如果她的“爱”之要素被某种力量无效化了，她的盟友又不在身边，那么她又该如何应对和自己一样强大的敌人？

    而这个已经发生了畸化的噩梦，就让这份绝望恰当无比的得以显现。

    这也是安南的心情变得微妙的原因。

    艾萨克、奥菲诗、英格丽德。

    除了安南之外的三个人，都被这个难度突然增长的噩梦完全困住。

    ……但他显然，也被困住了。

    “等待着我的那份绝望……到底是什么呢……”

