    事情谈完了，而且是皆大欢喜的结局，所以接下来的时间，大家喝的都很高兴。

    田利国以及刘毅，那也是敞开了喝。

    郑山的酒量算是不错的了，但比起这两位，还是差了不少。

    不过好在这两人不敢真的将郑山灌醉，所以最后郑山虽然有些醉意，但依旧清醒，能够正常回家。

    郑山只是让两人送到了附近，等到两人走后，他就随意找了个地方坐了下来，抽支烟醒醒酒。

    这次的合作虽然是郑山在给出回报，但实际上，对郑山来说，也是一件好事情。

    不管怎么样，利民纺织厂出产的产品价格比起欧美的产品价格肯定是具有优势的。

    即便是漂洋过海的过去，价格方面依旧占据绝对的优势。

    如果产品的销路没有问题，那么今后郑山完全可以加大合作，利用价格优势，来扩大溪水超市的竞争优势。

    现在溪水超市的竞争优势大部分来源于他提供的各种营销方案，以及一些先进的理念。

    但是这样的优势不能持久，毕竟其他的竞争对手也不是吃素的，在看到溪水超市这些优势之后，肯定会进行大量效仿的。

    不过要是在价格方面碾压，尤其在质量还不差，那么这样的优势，就是短时间内无法抹除的。

    还有一点就是，如果证明现在的华夏产品能够畅销，那么郑山就可以继续一些其他的设想了。

    郑山正在思考的时候，看到一个捡垃圾的老头要正在捡起他刚刚扔掉的烟头，准备捡起来继续抽。

    郑山连忙站起来，“老爷子，我这边有整根的，您来一根？”说着掏出一根烟就递了过去。

    老头明显愣了一下，他没想到郑山会搭理他，一点也没有嫌弃的模样，甚至还愿意拿出一根烟递给他。

    犹豫了一下，老头小心的接过烟，不过也并没有将之前捡到的烟头扔掉，而是小心的放在了口袋里面。

    郑山拿出火柴，要给老头点上，不过这次老头没让，而是自己点上，深深的吸了一口。

    “好烟啊。”老头感叹道。

    郑山道：“还行吧。”

    说着随便找了个话题道：“老爷子您这一天收破烂累不累？”

    老头感觉到郑山并没有歧视的意思，就是很正常的聊天，这让老头心里面很舒服。

    做他这个的，每天遭受的白眼不知道有多少，能够像是郑山这样，和他平常聊天的都很少了。

    甚至家里面的孩子都不愿意在他身边多待。

    “累，怎么不累？天不亮就起来，天黑了才回去。”老头再次吸了口烟回道。

    不过老头很快嘿嘿笑道：“不过小兄弟你可别小看我们这些捡破烂的，我和你说。”

    说着压低了声音道：“我们挣得可不比那些单位上班的人少。”

    郑山之前就听李园提过这些，不过也十分给面子道：“这么多啊？”

    “嘿嘿，那是当然，不过能够舍得下脸面干这个的还是很少。”老头道。

    郑山和老头就说着这些随意的话题，差不多聊了半个小时，郑山的酒也醒的差不多了，所以就和老头告别了。

    临走的时候，郑山将还剩下几根的烟盒递了过来，老头也没客气。

    虽然不认识郑山，但老头能够察觉出来，郑山不是普通人，最起码应该不缺钱。

    回到了家中，郑山身上的酒味第一时间被老妈察觉了，不过这次老妈没有责怪郑山，反而一脸的骄傲。

    自从郑山走后，郑山帮助他姐姐郑兰找到一份正式工，而且还是销售员的职位，这件事情很快就在大院子里面传开了。

    这当然归功于钟慧秀了，实在是没忍住给炫耀了出来，而且这在她看来也不是坏事，自己儿子有本事了，难道还不允许她炫耀了？

    所以这一下午，钟慧秀享受到了前所未有的奉承和好话。

    老爸和大哥听到了这事情，也有些不敢置信，所以在饭桌上，老爸就问了起来。

    “我听说你给你二姐找了一份工作？”郑建国问道。

    郑山道：“嗯，和朋友提了一句，人家愿意帮忙。”

    老爸有些担心的问道：“人家愿意帮忙，是不是图你什么？你......”

    他的话还没说完，就被郑山打断了，郑山有些哭笑不得的说道：“老爸，你想什么的，是之前我在美国，他们遇到了一些事情，我帮忙解决了。”

    老爸闻言心中顿时松了口气，随即也开始夸奖起郑山来了，这可是很少见的。

    边上的大嫂一个劲的给丈夫使眼色，甚至还在掐郑卫军的大腿，但是郑卫军就像是什么都没感觉一样，低头吃着自己的饭菜。

    郑卫军当然明白媳妇的意思，但他不能这么做，这样的事情肯定很难办，虽然老三说是人家之前欠下的人情。

    但这也是老三自己的人情，用一点少一点，他这个做大哥的不能帮助自己的弟弟就算了，千万不能拖后腿。

    看到自己丈夫这样，林美花有些恨得牙痒痒，正准备自己开口问一下呢。

    谁知道郑山主动开口了，“大嫂，你这边的工作我再想想办法，我这边刚让人帮完忙，立即再找上门，有些不合适。”

    “不过大嫂你放心，最多半年时间，你的工作我肯定帮忙搞定。”

    林美花这下子倒是有些不好意思了，连忙道：“不急不急，小山你先照顾好你自己，我这边没事的。”

    边上的郑卫军也说道：“是啊，小山，你这人情用一分少一分，别将人情都浪费在这方面。

    我和你大嫂虽然不富裕，但也不穷，比起大多数人家，我们算是好的了，你多给你自己考虑一下。”

    郑山看着大哥，笑着道：“大哥，我的事情你就放心吧，我现在可是大学老师。”

    虽然只是一个助教，但别人都说是老师，他也索性认了。

    听到郑山这么说，家里面人的话题一下子就全部关注到这方面了。

    “大山，你怎么会当老师呢？而且还是大学老师，你.......”老妈关心的问道，实际上就是担心郑山的能力不足以担任这个职务。

    郑山解释道：“妈，您可别小看您儿子，您儿子可是斯坦福大学的，世界名校。”

