
    沈照天身躯颤抖，他的目中看到了大陆，看到了圣地，但是圣地之上，心中从不曾去想。

    在他心中圣地为天，要去征伐，要去战斗，树立他的无敌。

    但，这无敌，只限于此。

    苏浩的眼中，有仙界，有无尽时空，有上苍之上，他有无敌，镇压宇宙之心。

    “哼！一派胡言，他日镇压你！”

    沈照天大喝一声，心中震动，但神恼怒，内院第一，怎会承认不如人？

    他身躯浩荡而起，消失天边，进入宫殿，到此时，神震惊方才出现，那一刻，如看到了一扇再度打开的门。

    他的眼界，还是太小了，心中的猖狂，对于苏浩，只是渺小。

    修士，各有自己的道，一旦道成，本性如此。

    有人走了功德之道，造福天下，有人走了杀戮知道，血流万里，有人走了地狱之道，成妖成魔，有人走了狂妄之道，敢叫青天在脚下。

    沈照天便是如此，他心中树立狂妄之心，树立无畏无惧，树立任何对手，皆要碾压之心。

    但，苏浩比他，加上更字。

    那个少年……吞灭茫茫大宇宙！

    心中的狂妄，受到了打击，但他快速沉淀下来：“人在进步，心在进步，我不如的人很多，我会一次次去超越，那个少年，修为远不如我，只是看到了一些超凡的古籍而已，我沈照天，必去碾压！”

    “十日后，内院大比，钉子塔争锋，我……必是第一！”

    ……

    苏浩对这一切不理会，场下之人对他的震撼，也不再心中。

    这一切都是小道，他的路还很远，那是仙界的征伐，是上苍之上的对战。

    宫殿之中，四周豪华，精气四射，比之苏浩的高级了不知道多少倍。

    在那其中，三道身影被镇压，上官云，柳乘风，秃毛鸡，全部被囚禁在这里。

    “奶奶的，放本大爷出去，小心我一把手烧了你的山峰！”秃毛鸡大吼，被镇压在这里，心中很不服气。

    “本大爷可是神凰后代，一代神兽，他日必将冲裂九霄，成为仙帝的，你丫的镇压我，知道何等大罪吗？”

    “算了，大兄弟，你老老实实的呆着，一会惹恼了那家伙，又该被打了。”上官云撇嘴，这家伙牛逼吹的响当当，却是一点实事办不出来。

    比他还要坑。

    “怎么，看不起我，我是修为还未恢复，不然的话，那小子我一根羽毛镇压！”秃毛鸡嘚瑟上天。

    “关键是，你没毛啊！”上官云冷不丁的来了一句，险些让秃毛鸡吐血。

    “你…”这一点，秃毛鸡最为心伤之地，也是无可奈何。

    “别我的，你的了，我们现在不知道什么时候被杀，老大也不知道来了吗，来了能否镇压齐天岳？”

    上官云带着期盼。

    “难！”柳乘风摇头，道：“给老大时间，他可成长，超越齐天岳，但是目前他还未崛起，与齐天岳比存在差距。”

    这是实话，无论是上官云，还是秃毛鸡，都是如此想法。

    苏浩逆天之资，但毕竟未曾成长，天赋不是力量，需要时间的积累。

    “咯吱！”

    在此时，宫殿大门被打开，阳光照射进来，耀了三人的眼，在那阳光之中，一道黑影一点点的向前而来。

    随着出现，让两人一兽，心中皆是紧张，但仔细看去，又是震惊，随之露出浓浓喜。

    来人……苏浩！

    “小耗子，赶紧的，给本大爷解除封印，我要逆天！”秃毛鸡大吼。“你先逆出毛发再说。”上官云毫不留情，同时看着苏浩，鼻涕眼泪，硬挤了出来：“老大，你终于来了，你知道我受了多少苦吗，他们暴打我，让我泄露你的秘密，但兄弟我可是威武不屈，一个字不曾说啊

    。”

    “我去！”

    秃毛鸡吐出两个字，那是要多嫌弃有多嫌弃，就这家伙屈打成招的快，若是他知道，肯定将苏浩族中八辈都倒了出来。

    即便是沉默的柳乘风，都是递过去一个鄙夷的眼神，真他娘的坑啊！

    苏浩自然知道他什么德行，大步靠近，袖袍一甩，解开了柳乘风身上的束缚，让其浑身轻松。

    至于秃毛鸡与上官云，不理不睬，老实呆着。

    “老大，我们还是趁早离开，若是那家伙归来，真的危险。”柳乘风有些急迫的说道。

    在他看来，苏浩肯定是趁着齐天岳不再，才可登上来。

    “对啊，老大，赶紧给我解除封印，一会那个混蛋来了，我就完蛋了。”上官云大叫。

    “小耗子，你麻溜的，别逼我，不然的话……”秃毛鸡嘚瑟道，但在苏浩玩味眼神看来后，他立刻发出贱贱的笑声，道：“不然的话，我可一哭二闹三上吊了，你想我死吗？”

    苏浩横了他一眼。

    “老大，不要玩了，赶紧离开这个是非地。”柳乘风焦急说道。

    “离开？”苏浩一笑，道：“不，我打算常住下来，这地方还不错，比我那个被砸的稀烂的宫殿，好了很多。”

    “不要玩了。”

    上官云都要哭了。

    忽然。

    脚步声从宫殿外传来，两人一兽，心中立刻一紧，不好，那个混蛋回来了。

    上官云与秃毛鸡，大吼大叫，挣扎之中，却是使得身上封印，如雷电之鞭抽打而下，让他们嗷嗷乱叫。

    柳乘风则是额头冒汗，心中紧张无比，齐天岳的强大，他亲身体会，根本不是他们可以对抗的。

    终于，来人出现了。

    正是齐天岳！

    但，他出现不是嚣张，不是震怒，甚至对苏浩出现，连一丝意外都没有，同时，似乎有那么一丝……忌惮。

    这让两人一兽，立刻诧异。

    然而，诧异只是开始，下一刻，齐天岳大步而来，在苏浩身前，抱拳道：“我齐天岳败了，不服不行，此地山峰，归你所有。”

    一句话落，他转身就走。

    苏浩一笑，道：“你砸了我的宫殿，此地算是补偿。”齐天岳身躯略微放缓，随即苦笑，这是苏浩不承他的恩，也不是所谓的道歉，只是赔偿而已。...“”，。
