
李留白和大家一起待在石碑附近休息时,看到那被碎石围出来的圆圈里长了一棵小小的植物。

这植物看着非常像是多肉植物中的萌小熊，碧绿晶莹的小脑袋顶着两枚圆乎乎的小耳朵，超级可爱。

就是李留白这样的直男看到这种植物也非常喜爱,更何况他本来就对植物充满兴趣。

昨天和前天都没有看到，可能是吸收了丰富的雨水后刚刚长出来的？

李留白一时心喜,就伸手摸了摸这个萌小熊。

“之后我脑子里就有一个声音告诉我，如果我不能在规定时间内采集到指定的十一种植物,我和我的伙伴都将陷入沉眠,直到死亡。”

李留白这时在赖歌的精神力帮助下已经清醒过来,非常无奈地述说自己接受试炼任务的经过：“当时我看大家都躺在了地上,全都陷入昏迷状态，不管我去摇晃哪一个，都醒不过来。”

森有溪：“你应该是中了幻觉。”

“但我那时哪里知道？我只能接受这个任务,到处去寻找那个声音指定的植物。它知道那些植物在哪里，就指挥我去寻找，找到挖出来。这个任务最苦难的地方就在于那个声音只能指出某一片区域，而不能精确到告诉我它到底需要哪种植物。那个声音给我的感觉就像是一段记忆,还是已经开始模糊的记忆。”

李留白描述，继而苦笑：“那声音非常蛮不讲理地告诉我它需要的植物的名字和功效，有的记不清,它就只说一个名字或者只说部分功效,却非要我找到,找错了,它就惩罚我,让我头疼浑身疼,就像中了神经毒素一样,任何疼痛落到我身上都会翻十倍,我疼得连昏迷都做不到，只能不断寻找那声音想要的植物。”

“一开始我找的很辛苦，但也许是神经毒素也提高了我的敏感度，我忽然发现我能根据我已经学过的植物学知识，以及五感……也许还要加上第六感，可以综合判断一株我完全不认识的植物会具有什么样的功效。”

“我学会综合判断这一招后，刚开始大约有百分之二十左右的错误率，因为那声音可以确定我找到的植物是不是它需要的，这就给了我验证和确定自己判断方向以及方式的机会，到后面我的正确率就逐渐提高，到最后三株时我就没有出错了。”

李留白还感叹：“我需要这里的植物大全，这样我可以快速验证自己的判断是否正确，我感觉我现在就像是植物辨识软件，需要更多的练习和样本，这样我的精确度会越来越高，以后哪怕是没有被记载的植物，我接触后也能判断出对方的种类和作用等。”

森有溪称赞道：“这个能力非常好，等后面我会帮你留意相关的植物大全。”

赖歌转头四看，忽然问：“你这个任务是否还有后续？”

“对，有。采集到十一种植物后，我还得按照一个配方，把这些植物做成一种药剂。”李留白耸肩，“我的植物学确实很不错，但药剂学和植物学隔了一个学系那么远，让我配药，这不是为难我吗？”

“真不行？”森有溪可惜。

赖歌莫名觉得这个药剂很重要，尤其镜鬼说李留白身上有雨教授的灵魂波动，当下就捏着镜鬼道：“如果你能完成这个任务，我怀疑你的奖励很可能就是对你能力最有助益的一样东西，例如地球和本世界已知植物大全。”

李留白眼睛唰地亮了，“虽然隔了一个学系，但对于天才来说，科学都是相通的，我觉得我可以试试再开一个专业。”

随后，森有溪带着清醒过来的李留白和他采集的十一种植物回去镇子配药，赖歌则继续带着镜鬼去找猴子。

找猴子的过程并不难，虽然这里的猴子很难惹，但以赖歌现在的实力对付这些猴子不说轻而易举，但想不惊动猴群把镜鬼扔到其中一只猴子身上那是再简单不过。

既然没什么难度，赖歌特意找了一只刚出生没多久，看起来十分衰弱，已经被母猴放弃的小猴子。

这只小猴子之所以被放弃，原因极有可能是没有尾巴，这是一只残疾猴。

赖歌找到小猴子时，小猴缩在树丫的根部，饿得只剩下一口气。小猴子其实已经死了，赖歌都已经感觉不到它的精神波动，现在也就这具身体还有一点生机。

“你就给我找这么一只猴崽子，它还这么小，又这么弱，又什么用？我附身过去，它要不了多久就会死！你就不能把我扔到那只猴王身上？”镜鬼非常不满。

“它弱是因为饿的，它的身体很健康。”赖歌单手托着小猴，找出一枚牛奶果异能化，这枚牛奶果可以给小猴提供充足且丰富的营养，并有提高免疫力和加强基本体质的作用，非常适合婴幼儿。

赖歌会收集一堆牛奶果，主要是因为家里养了一对双胞胎婴儿。

“你现在进入这具身体喝奶。里面已经没有意识，你占具这具身体会很容易，快，别磨蹭！”赖歌命令。

镜鬼不甘不愿，“它没有尾巴，身体平衡会很差。”

“人类也没有尾巴，你看人类的平衡很差吗？”

镜鬼再也没有理由，不甘不愿地附身到小猴子身上。

谁想，刚进入这具身体，他就高兴了。这只小猴子的意识不但已经完全消失，最美的是这只小猴子天生就是异能者。

这下不用赖歌催促，镜鬼就用全部力量伸出小爪子抱住牛奶果吨吨吨地拼命喝奶。

赖歌带走了这只没有尾巴的小猴子，猴群一个都没发现。

回到镇上，李留白还在配药，那个声音还在他脑海里，但给他的指点不多，那声音似乎也只是知道配方和相关药材，对于如何配药并不清楚。

赖歌把小猴子和几枚牛奶果交给森有溪，吉平和刘备倍还没有归队，他得去找找这两人。

陈明带着赖歌来到吉平消失的那堵墙面前，欲言又止。

赖歌在他开口前，对他温和说道：“你有了试炼者个人终端，就算现在离开，等你以后想进来时，仍旧可以通过手镯进来。你要是愿意，可以回去给大家报个信，再把这里的一些植物、泥土、物品等带回去上交。这个世界看起来和地球类似，但氧气浓度要比地球高，植物也好、泥土也好，肯定有和地球不一样的元素和构成，你带回去就是你的功劳，说不定还能卖个好价钱。”

陈明明显松了口气，“赖哥，我不是害怕……好吧，我就是害怕，我怕死。”说着就不好意思地笑起来。

赖歌也笑起来：“谁不怕死？你回去吧，没事。英雄都是被逼出来的，谁好好的不想当一条咸鱼？”

陈明揉揉鼻子，“当咸鱼就不必了。我就是想问……赖哥，如果我回去使用我的异能，不是不好的那种，就是唱唱歌，让大家精神愉悦，鼓舞人们的精神，安抚他们的心灵，这样可以吗？”

赖歌看着眼前也就二十出头的陈明，“对于异能者的管理，以后世界乃至国家都会出台相关法律以及监督办法。你要是想用，哪怕是善意，最好也等一等，等其他异能者也回去后。否则你作为第一个人，不出事就罢，一旦在你施展异能时，有人受伤或死亡，再暴露出你的特殊能力，你就会立刻成为万夫所指。也许我说的比较严重，更可能是你功成名就，成为最受欢迎的歌手。但小心能驶万年船，你说是不是？”

陈明这时还不知道自己已经上了全球直播，现在他的原经济公司和其他一堆自认有实力的娱乐公司都在等他回来，为的就是这个全世界第一个音乐系异能歌手的名头，更何况陈明长得也不差。

而且陈明的异能还过了明路，等他回去，国家会主动联系他，会监督但也会给他提供保护。

不知道这些的陈明听完赖歌劝告，郑重地点点头：“我会小心。”

然后这位青年又咧嘴笑起来：“最重要的是这次回去后我心态就不一样了，以前我看其他人红火，心里特别酸，总觉得自己也不算差，为什么就红不起来，就把一切都推到了命和运气上。现在我拥有了实力，能进入试炼场也是我的运气对不对，等回去后就算不能继续当歌手，我也不会再自怨自艾认为命运不公。这种心态应该算是和银行里放着亿万财富的大富翁出门游玩却没带钱包的心情差不多？”

陈明又不好意思地道：“赖哥，你不会笑话我吧？”

赖歌拍拍他的肩膀，善意地道：“不会。大家都一样。最重要的是拥有异能后，还要能控制住自己的欲-望和怒气，不要变得太过随心所欲。有些人会想着‘我没有能力时这也忍那也忍，凭什么我有了可以掌控他人的能力，还要忍耐’，有这样的想法不是错，但要学会在什么时候放出这种想法。越有力量的人越要学会自控，而不是放纵。这就是善与恶的界限。”

赖歌这么说也是这么要求自己。

而刀哥就是典型的放纵派，最多是有底线的放纵。

陈明的坦白，让许多觉得他胆子小看不起他的观众们对他产生了不小的改观，甚至在这一刻，他多出了不少年轻的粉丝——这不是一个英雄，但他足够诚实和谨慎。

“赖哥，那我回去了，放心，我不会利用自己的能力做坏事，也不会有让别人利用我来做坏事的机会。”陈明下了保证，也是在给自己上一层枷锁，最后又嘻嘻笑道：“赖哥，给个联系吧，以后我们常联系，你还能监督我。”

赖歌失笑，手指点了点陈明的手镯，就和他交换了联系方式。

陈明看自己试炼者个人终端中的好友那一栏出现赖歌的名字，当下就乐了：“这个手镯在地球也能用吗？”

“能，就是宇宙中应该也能联系上。否则它也不会作为奖励之一出现了。”

陈明没有立刻点击手镯上的离开试炼场选项，他要回去和其他人也做个告别，同时加好友。

赖歌手摸到墙壁上，身影立刻没入墙壁。

吉平被吸到了皮影戏中，在戏中度过了漫长又快速的一生，他忘记了自己的战士身份，忘记了他来到试炼场的目的，他真正把自己当成了戏中一个角色。

如果赖歌不来，他极有可能会和这个角色一起死去。当皮影戏再开时，他会再次苏醒，自此就成为被-操控的傀儡一员。

赖歌没办法帮助吉平觉醒，甚至没办法帮他完成试炼任务，吉平已经彻底把自己当做戏中角色，最后赖歌为了救他，只能强行打断他的试炼任务，把他从皮影戏中捞出来。

吉平醒过来依然认为自己是那个角色，他的精神力被吸引，眼看灵魂就要离体。

赖歌无奈下，只好杀死他，让他重新复生。

在吉平重新复生的刹那，赖歌给他服用了能让精神清醒的雪梨汁。

吉平那会儿正好在原记忆和皮影戏角色的记忆中来回挣扎，喝了冰凉的雪梨汁，头脑顿时一清。

赖歌含着精神力攻击的一声厉喝，把他彻底喝醒。

吉平坐起身，满头满脸都是冷汗：“乖乖，差点就分不清了，太可怕了。”

“你现在知道自己是谁吗？”赖歌紧紧盯着吉平的眼睛。吉平拼命点头：“知道，我是阿吉，华夏战士阿吉，来这里是参加试炼场，不是皮影戏中给一个人偶少爷当忠仆的阿吉。”

赖歌看他眼神清明没有半丝躲闪，这才放心。

“你的精神力比较弱，这个试炼任务不适合你。你最好换一个。”赖歌建议。

吉平原地跳起，“这个任务没做成，会不会有惩罚？”

“不会。”赖歌一拳把那堵墙给打碎。

墙后面是密密麻麻的麻线，这些麻线的中心绑缚着一个用麻线缠起来的皮影戏道具小人。

这是另一个附身物品的新人类怨灵。

不过这个怨灵和镜鬼不同，它自己也陷入了皮影戏的幻觉中，它认为自己就是操纵皮影戏的摊主，它把所有误触这面墙的生命都拉入皮影戏中，让他们成为其中的角色，却不知道它同样也是角色之一。

吉平接到的试炼任务貌似非常简单，就是观看一整出的皮影戏。

这个任务哪怕是给姚汉沁来做，过得可能性都比较大。

别看姚汉沁是个弱女子，陈明也不起眼，但这两人的意志力都算是普通人比较顽强的，精神力也更为强大。

至于森队那就不说了，这就是一个无论精神力还是意志力都非常可怕的硬汉，如果不是那颗食人树的能量太过庞大，森队都不需要鬼爪藤的帮忙。

赖歌没有动这个道具小人。

刘备倍运气不错，他之前就发现了一名运动员的家，那名运动员玩的也是足球，不过这边世界的足球和规则都和地球不同，但好歹和刘备倍算是同行。

这名雨镇足球运动员同样是一名心比天高可惜球技和球运都很一般的人，他在大城市的足球队当板凳队员当了六年，整个人都快变成板凳，临死前最后一次上场就因为场地中的一个小坑，跌断了腿。

心灰意冷下，该足球运动员回到家乡疗养，打算等腿伤痊愈就在家乡附近的县城里开一个酒吧随便过日子。

谁想到这次家乡之行成了他人生最后一段时间，噬能武器陷阱爆发，整个雨镇的镇民都被坑了进去。

刘备倍在这名足球运动员的卧室里发现了一本日记。

他们来到这里后，就能自动听懂这边的语言，也能看懂这边的文字。

日记内容不多，里面大多是抱怨、倾诉苦闷，还有浓浓的不甘。

刘备倍当时就觉得这本日记很可能会给他带来一个试炼任务，但出于谨慎，他没拿这本日记。直到他觉得不能再等下去，在取得队友们尤其是保父赖歌的许可后，他才跑回来拿走这本日记本。

果然当他把日记本刚拿出卧室，他就被吸引到了一个足球场中。

重新适应新的规则、新的玩法、新的场地，还要适应不同重量和大小的足球，更有许多不认识的队友。

刘备倍变成了那名足球运动员，开始了一场又一场的比赛生涯。

该足球运动员平生有三场比赛让他最为遗憾，刘备倍的试炼任务就是踢赢这三场比赛。

刘备倍也是拼了。生死之境最容易激发人的潜能，更何况还有一个不死的保障。

刘备倍想得很明白，如果他不能在三天保护期完成第一个试炼任务，最好还能觉醒一个特殊能力，等以后试炼任务只会越来越难。

反正是试炼任务，反正不会死，拼了！

刘备倍第一场就尝试了几十次，还好他原本就是足球运动员，虽然有种种不同，但熟悉起来也快。他场场拼得都很凶，体力消耗完、精力消耗到极点，身上都是伤，脑袋还流了血，可他一直都没有放弃。

终于！他踢赢了第一场球赛。

然后他看到一个和他现在代替的球员长得一模一样的人，一瘸一拐地走到他面前，递给他一枚还在跳动的心脏。

“吃下它，你会变得更强。你敢吗？”

刘备倍想着只要他还在免死保护期，只要能变强，他什么不敢吃？

他把那枚心脏吃了。

吃完，那人才告诉他：“这是巨鼠之心，食用者有一定可能获得巨力，祝福你，勇敢者。”

刘备倍坚信自己一定可以激发异能，一定可以获得巨力——虽然这个能力比起其他能力似乎很一般，但刘备倍觉得这个异能正好适合他。

第二场球赛开始，刘备倍前面几场都在适应自己的新力量，等他适应后，踢出去的球就具有万钧之力，自身更是轻轻一推就能把对手给推飞，对手球队没人敢抢他的球，对手的守门人只能躲避。

第三场球赛，也是那名足球运动员被跌断腿的球赛，身负巨力和一定准头的刘备倍赢得很轻松。

赖歌还有幸观赏了这场球赛。

三场球赛结束，刘备倍浑身都冒着热气，他很疲累，但他的精神非常好。

“恭喜你，试炼过关。”赖歌拿起地上的小盒子放到刘备倍手里。

刘备倍笑得牙花都露了出来，他得到的奖励除了手镯，是一瓶永久增强筋骨的药剂。

到此，华夏队员都经历或完成了他们的第一个试炼任务。

赖歌带着刘备倍回去时，李留白也把药剂配置成功。

当李留白按照吩咐把那瓶药剂倒在多肉植物萌小熊的脑袋上时，他的试炼任务也顺利完成。

萌小熊死了。

镜鬼告诉赖歌，雨教授的灵魂波动彻底消失。

赖歌摸着那片地面，也没有感到任何灵魂波动。

还是李留白告诉大家：“我不知道那个声音是不是你们说的雨教授，但我听到了一声叹息，说他终于自由了，然后还说了一声对不起。”

“能把这瓶药剂给我看看吗？”赖歌伸手。

李留白很干脆地把药瓶交给他，里面还有一点药液。

赖歌先用精神力探索，再让小薯条帮忙分析。

最后小薯条的分析结果，结合李留白的判断，可以确定这瓶药剂是噬能武器构成的重要成分，而且是进化版。它的作用就是消除灵魂中附着的异能能量，让灵魂化作纯能量回归天地，也相当于是解放了被困的灵魂。

一种用十一种植物配置成的药剂，和异种能量融合，就成了噬能的能量。

只能说天地之大无奇不有，什么都有可能。

至于雨教授是从哪里得到了这个配方，就成了一个谜。他又是怎么知道这个配方做出的药剂混合异种能量就能反过来吞噬异种能量，也无人知道。

这其中必然还埋没了一些故事，也许就在这个镇子中，不过暂时还没有人触发。

陈明还没有走，正好大家都回来了，就一起商议是否先回去一趟的事。

赖歌让他们先商议，他还得去捞d国队员。

这支队伍进入诊所到现在都没有任何消息。而此时，天已经全黑，雨哗哗地下，打更人在巡逻全镇，镇民过着死前的日子，有些镇民还伸着脑袋似乎在等水果车？

就在赖歌走进镇诊所时，段厉和段中将已经解决了那个对人类充满恶意的人工智能，赖重生和刀哥则在游戏中有了新的突破。

四人回归，他们直接来到地球，住进了赖歌和段厉合买的大平层中，也看到了试炼场的直播。

段中将：“你在游戏中有数次走神，就是在看赖歌的直播。”

段厉眼望屏幕，啃着赖歌给他准备的水果：“嗯。”

刀哥在给赖妈妈打电话，没一会儿小眉头就皱了起来：“你们不在家？那你们现在在哪里？有没有危险？没有？等我去接你们。”

“叮咚。”坐在客厅里的四个人一起看向大门。

“咳，请问屋里有人吗？我是试炼场特事办的负责人，鄙姓路，不知道能不能见面聊一聊？”路主任非常客气的声音在门外响起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68359882"  chaptername="第127章  文明试炼场17">加入书签</a>
</div>
