
　　小哥冷清的出声询问。

　　“不用管我，现在你们马上离开，不然等会就要爆炸了。”

　　叶康向后退了几步，双腿不断的用力。

　　看着眼前的常青溶洞身上已经开始膨胀。

　　“好，你小心。”

　　小哥听后，松开手，拉着吴邪就走了出去。

　　“梧桐鸟，你也走。”

　　叶康脸色涨红的看着肩膀上梧桐鸟，让它离开。

　　梧桐鸟本是不愿意的，但是不能不听他的话，飞到吴邪的肩膀上一起离开。

　　直播间的网友们看着叶康这样的举动不禁感到心慌。

　　“大哥不会要同归于尽吧？”

　　“瞎说什么？大哥只是不想连累他们了，大哥一定有自己的解决办法。”

　　“啥办法啊？这常青溶洞的身上都快赶上人高了，这要是爆炸的话……”

　　“不会的，大哥一定会有办法的。”

　　……

　　就在网友们正在互相猜测的时候。

　　叶康那里，已经开始行动起来了。

　　叶康手里的鞭子正在冒着红色的火焰。

　　眼神犀利的看着身上毛孔，似是将身上所有金色气息从这里排出来。

　　松开绑住常青溶洞的嘴巴。

　　“嗷……”

　　常青溶洞不满的朝着叶康大吼。

　　想要将身上堵着的气息从毛孔和嘴巴释放出来。

　　叶康扬起手里冒着火焰的鞭子。

　　随后就要抽过去。

　　网友们被这样的一幕惊呆了。

　　“大哥这是要做什么？这样他也不跑不了的。”

　　“不行，我不敢看了，这不是自己送上门去点炸药吗？”

　　“大哥啊……”

　　……

　　紧接着这些网友们就看到屏幕前都是红色的光芒。

　　最后就什么也看不到了。

　　节目组高层会议室。

　　林老和郭老看着眼前的红光，猛地从椅子上站起来。

　　两人的震惊的看着眼前的大屏幕。

　　叶康……

　　死了吗？

　　两人的脑子里一直想着这样的消息。

　　是不是死了？

　　方总和身后的助理呆愣愣的看着大屏幕。

　　叶康这样的人才，就这么死了？

　　不会吧？

　　明明本事那么大的人，怎么会……

　　莱斯特和赛特面面相觑。

　　也是一脸惋惜的看着大屏幕。

　　这个叶康也确实是一个人才。

　　金岩和百田合会可未必是这么想的。

　　甚至有种得意的感觉。

　　只是面色不曾展露半分。

　　整个会议室中满是沉重的气氛。

　　禁地中。

　　吴邪和小哥刚刚出了石洞门口。

　　就听到里面爆炸的声音。

　　两人急忙的回头，看着里面还涌出金色的气息。

　　小哥急忙将吴邪按倒在地上。

　　好一会才起身。

　　洞口的金色气息变成了青烟。

　　吴邪呆愣愣的坐在雪地上。

　　脑子有片刻的失神。

　　甚至只有一个想法，叶康死了？

　　小哥站在一边，目光直直的看着洞口。

　　冷清的眼眸中出现一丝丝的动容。

　　更多的是惋惜。

　　就这样再也看不到了吗？

　　两人就这样呆愣愣的看着洞口。

　　直播间的网友们已经看不到叶康的镜头了。

　　“大哥……是不是……没了？”

　　“刚刚的爆炸那么大，加上喷洒出来的金色气息，就算不被炸死了，也会变成金子了。”

　　“呜呜，我的大哥啊，不是很厉害的吗？不会就这么死的，对不对？”

　　“哎……”

　　……

　　所有的网友们都感到心中沉重。

　　大屏幕上，十分的干净。

　　谁也没有说出一句话。

　　禁地中。

　　吴邪和小哥正在看着洞口。

　　在耳边传来一阵脚步的声音。

　　吴邪木讷的眼神朝着声音看去，当看清楚来人的时候。

　　瞳眸骤然紧缩。

　　脸上还有吃惊的神色。

　　小哥经久不变的眼神也是微微的吃惊，随即恢复之前的冷漠。

　　“叶……叶康？”

　　吴邪还以为自己看错了，不确定的揉了下自己的眼睛。

　　再次的朝着脚步声的方向看去，就看到一个穿着衬衫的男人。

　　一瘸一拐的走来。

　　脸上还有一些灰尘，半个耳朵上还有金黄色。

　　“咳咳，我刚刚这是怎么想的，为啥把自己传送的那么远？”

　　叶康一边走，一边嘟囔着。

　　抬头以后就看到吴邪正在吃惊的看着他。

　　就是小哥看着他的目光也有些不对劲。

　　难道自己脸脏了？

　　说着还摸了摸自己的脸。

　　“叶康，你没死啊？”

　　吴邪疾步走过去，重重拍着他的肩膀。

　　一脸欣喜和欣慰的看着他。

　　之前难过的心也松懈几许。

　　“我当然没死了。”

　　叶康一笑道。

　　直播间的网友们看着叶康还活着，不由的跟着欢呼。

　　“太好了，大哥没死，大哥没死。”

　　“真是太感动了，我以为大哥死了呢，眼泪都要下来了。”

　　“呜呜，我也是，白哭了，接过大哥根本就没事，真是吓死我了。”

　　“但是大哥是怎么活下来的？”

　　“还有镜头怎么会黑了？”

　　……

　　节目组高层会议室。

　　叶康出现在眼前的那一瞬间，林老和郭老可是震惊的不行。

　　随后是后怕。

　　坐在椅子上的时候，手都是颤抖的。

　　“幸好，叶康不会让咱们失望，幸好他还活着。”

　　方总长长的呼出一口气，跟着松懈不少。

　　莱斯特和赛特见状，嘴角露出微笑。

　　倒是金岩和百田合会两人的眼眸中展现出失落。

　　“我更好奇，他是怎么活着出来的。”

　　金岩确实很好奇。

　　郭老的目光一直注意大屏幕。

　　“等会会告诉你的，毕竟好奇的不止你一个。”

　　……

　　禁地中。

　　吴邪看到叶康的耳朵上已经开始变成黄金了，内心担忧。

　　“怎么回事？你的耳朵……”

　　叶康摸了下自己的耳朵，不以为意。

　　“不碍事，我不会有事的，休息一会就好了。”

　　随即看着洞口。

　　“你是怎么出来的？”

　　小哥继续追问。

　　“我利用火鼠珠将常青溶洞点燃的时候，就用乾坤笔把我传出来，本来是想到门口的，结果距离有点远。”

　　叶康说这里，脸上觉得火辣辣的。

　　当时真是脑抽了，向着稍微远点传送，没想到传送的有点远了些。

　　之前就传送别的生物了，现在轮到自己了，真是有些尴尬啊。

　　“说道传送，你把之前那些常青溶洞弄到哪里去了？”

　　吴邪忽然想起什么来。23sK.com

　　现在常青溶洞的大boss已经死了，这些小东西应该不会活着吧？

　　叶康的手来回的推算一下。

　　面色异样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第90章 同归于尽了？免费阅读。https://xs.23sk.com 