    他们坐在一块儿晒晒太阳，看看风景。

    坐一会儿，宁安又会扶着他走走路锻炼锻炼。

    宋邵言走得很慢，每天还需要吃药，不过他觉得自己能从轮椅上站起来已经是天大的惊喜。

    四年前他醒来时失控的，这四年，他没有想过还能站起来。

    因为自己是个残疾人，他在宁安的面前多多少少很自卑，那点子骄傲早就慢慢磨光。

    不过也幸亏这四年的积淀让他成为了一个低调、内敛的人，锋芒尽收，待人接物也温和许多，所谓的自负都没有了。

    “安安，我走这么慢你嫌不嫌弃我啊。”

    “你走得快我就不嫌弃你了吗？”

    “……”宋邵言默，“安安，我现在能站起来走路了，你是不是会多看我两眼，你有没有发现，我个子还是挺高的，相貌还是英俊的，气质……”

    “闭嘴。”宁安白他一眼，“你少自恋。”

    “我就是觉得我能配得上你了。”

    “配不配得上是我说了算。”

    “是……你说了算。”

    宋邵言想搀着宁安的胳膊，宁安不让他碰但又顾忌他是个病人，所以只能由他。

    他们挽着胳膊，影子被阳光拉长，缓慢而平和地走在医院的草坪上。

    有时候周末一整天宁安也不能做什么事，一直陪他。

    宁安带他吃了很多纽约的特色餐厅，他倒是来者不拒，只要是宁安陪他，做什么都好。

    “安安，你在哪家医院生的小糖果啊？”

    “你上次住院的那家医院。”

    “顺产还是剖腹产？”

    “顺产。”

    “我听人家说生孩子很痛，辛苦你了，当时没有人陪在你的身边，你肯定很难过。”

    “并不难过，女儿出生我很开心，你反正也不知道我当时是什么心情了，我告诉你啊，抱着软软糯糯还会哭的小家伙时，可幸福了。”

    宋邵言站定脚步转过头，靠近宁安，忽然想蹭一蹭她：“安安……你有没有想过再要一个宝宝，小糖果六岁了呢……”

    宁安吓了一跳：“不要胡言乱语。”

    “噢！”宋邵言乖乖点头。

    宁安鄙夷地看了他两眼，真是被他给吓到了，他刚刚说什么？再要一个宝宝？

    她从来没有过这个想法。

    再说，跟谁要一个宝宝？

    宋邵言倒一副坦然的样子，好像他刚刚什么话都没说一样。

    一想到小糖果就是他的亲生女儿，他心情立马就会很好，他和宁安有一个女儿呢！

    宁安陪他走了走，宋邵言不能走太远，没过多久她就带他回病房。

    宋邵言上床休息，宁安给他收拾了一下衣服。

    “明天出去散步不穿病号服了吧！”宋邵言傲娇道。

    “为什么？这衣服穿脱方便，适合护士帮你换药，而且也舒服。”

    “影响颜值。”

    “……”

    真矫情。

    “说到这个，江辞最近又托人给我带了几支祛疤的药膏，也不知道我脸上这些疤痕还能不能消掉。”宋邵言显然很在意。

    “哪有什么疤痕，你能不能别这么在意自己这张脸？”

