
关远飞也来劝沈修远同他们一起去喝酒。

沈修远说什么都不愿意去，说：“我们改日再聚。”

“成吧，那就等放榜之日再聚。

我们先去聚聚，嘴巴都淡出个鸟来了。”邵林永说道。

两人说着就朝醉香楼去了。

沐冬至说：“这些文人怎么一点都不文雅？

说话粗鲁的要命。”

沈修远说：“理他们作甚？咱们先回家吧。”

“嗯。”两人回去了。

邵林永和关远飞以及其他的人到醉香楼大吃大喝，结果一半以上都生了病。

好在沈修远还算是仁义，让清风过去送了药。

邵林永这才想起来沈修远的警告，说他要是不听他的话，一定会有祸患。

难不成他能掐会算？

想到这里，他对他就更加的崇拜了。

转眼间到了放榜的前一日。

沐冬至激动的晚上睡不着觉，紧张的不得了。

到了后半夜，她刚刚有些睡意，就被绿萝的敲门声给吵醒了。

她立刻坐了起来，问：“谁？”

明月已经开了门。

绿萝急急忙忙的往院子里跑，说：“县君，县君，九儿姐姐要生了。”

沐冬至听说李秋阳要生了，顿时就惊醒了。

她连忙起身，趿着鞋就往外跑。

沈修远也跟着起来了。

“何时开始有反应的？”沐冬至连忙问道。

“一个时辰前。”绿萝焦急的说道。

“走，过去看看。”沈修远出来，双手扶住沐冬至的肩膀说道。

沐冬至便同他快速的朝提督府跑了去。

他们到的时候，李秋阳正捧着肚子在院子里走来走去。

沈宽焦急的跟在一旁扶着她，说：

“九儿，不如躺在床上，你这样走来走去的，一会儿就没了力气。”

李秋阳阵痛的时候，就掐他的胳膊，说：

“我这样，都怪谁？

不都怪你吗？痛死了，呜呜呜……”

“都怪我，都怪我。”沈宽连忙好话哄着。

“好痛啊，我不生了，不生了。”

“乖，生下来就好了，啊……”沈宽温柔的哄着她。

越是这样，李秋阳越是矫情，哭哭滴滴的说：

“你说的倒是好听，有本事你来生。”

沈宽：“……”

“爽的时候都爽了，凭什么痛苦就要我一个人承担？

这不公平。”李秋阳气呼呼的说道。

沈宽：“……”

她这一番虎狼之词，确实惊住了沐冬至和沈修远两人。

他干咳了一声，想要制止他这个惊世骇俗的嫂嫂。

谁知道，她一点都没有收敛，而是掐着沈宽说：

“回头我一定研究个让男人怀胎的神器，到时候让你试试是个什么滋味。”

沈宽连忙点头说：“好好好，都依你。

眼下先把这个孩子生下来再说。”

沐冬至被雷的里嫩外焦的。

九儿姐姐太虎了，这种逆天的话都敢说出口。

她唯恐李秋阳又说什么惊世骇俗的话，连忙过来给她把脉，说：“九儿姐姐，进去吧，宫口都快全开了。”

“不行，我就要站着生。”李秋阳倔强的说道。

她讨厌那种躺在床上，任人宰割的滋味。

她心里也很不平衡。

为什么，在现代的时候，她经常看到新闻，女人走在路上生了孩子。

上了厕所，生了孩子。

生个孩子就跟玩似的。

可是，轮到她来生的时候，怎么会痛的死去活来的？

半条命都快没了，人比人，还真能气死人。

她就走来走去的，可是痛也能把人给痛到浑身都没有力气。

沐冬至说：“九儿姐姐，你听我一句劝吧，你现在都没了力气，等会儿可要怎么办？

我们得补充能量啊。”

李秋阳这才没有继续犟。

对啊，她自己是大夫，能不知道她现在需要补充能量吗？

于是，她同沐冬至一起进了产房。

沐冬至给她补充了能量，还问她要不要试试无痛分娩。

李秋阳说：“不，我都已经痛了这么久，再忍忍就过去了。

无痛分娩虽然可以让产妇没有痛苦，但手术都会有风险。”

万一麻醉的量没掌握好，万一她的体质不行，那留下后遗症，可是一辈子的事。

她坚持着，却没有像戚王妃那样大喊大叫。

这让沐冬至十分的钦佩。

不过，她平时的活动量大，对体重的控制也严格，所以生孩子还是比旁人快了许多。

到天快亮的时候，她成功的生下了一个男孩。

男孩生下来就比一般的婴儿大。

倒不是胖，而是长。

小胳膊腿很细，但是很长。

将来一定能长大个子。

孩子呜哇呜哇的哭了两声，就不哭了。

沐冬至手脚麻利的将孩子给包好，放在了李秋阳的身边。

又帮她清理了一番，说：

“我去给大哥哥道喜。”

她说着又将孩子给抱了起来，到了外间。

沈宽和沈修远见她开门，立刻就进来了。

沐冬至正要说恭喜的时候，沈宽却看都没看孩子一眼，急急忙忙的就冲到了里屋去。

他看到李秋阳一脸的疲惫，上前一把抓住了她的手，眼睛里含着泪，说：

“媳妇儿，辛苦了。”

李秋阳见他傻里傻气的，心里最关心的竟然是她，也心里感动的很。

她说：“算你还有良心，没有见了孩子就不要我了。”

“那是肯定的，谁也没有媳妇重要。”沈宽说着用粗糙的大手帮她把脸上凌乱的头发给整理了一番。

又拿自己的袖子来帮她擦头上的汗。

李秋阳心头都是软的。

沐冬至抱着孩子站在门口，目瞪口呆的看着沈宽冲到了里屋去。

沈修远没有到里屋，而是凑过来看孩子。

“孩子长的像兄长。”

“那可不是，像大哥哥，将来也一定会是大英雄。”沐冬至开心的说道。

“得给孩子娶个好名字。”

“那你好好想想，娶个什么好名字才好。”

两人在一起看着孩子，想着给孩子起名字。

沈宽在屋里心疼的看着李秋阳。

沐冬至说：“咱们还是把孩子抱给大哥哥吧，或者取名的事不用我们来操心。”

沈修远愣了一下，他是开心过了头。

李秋阳也不是一般的女子，起名一定没问题的。

于是，沐冬至将孩子给抱了进去，把孩子放在了沈宽的手里。

沈宽从来没抱过这么小的孩子，被拿捏的胳膊都是疼的。

他开心的看着儿子，对李秋阳说：

“九儿，你看儿子长的真像我。

你怀着他的时候，天天都在想我吧？”

李秋阳：“……”

来个人，把这个喜欢臭屁的家伙给乱棍打出去。

绿萝这边去煮了红糖荷包蛋，端过来给李秋阳吃。

她身体能量流逝太多，确实需要多吃一些糖，就吃了东西，沉沉的睡了过去。

沈宽看着熟睡的媳妇，又看了看熟睡的儿子，心头软的一塌糊涂。

走路的时候，两条腿都不听使唤了。

他出来招呼沐冬至和沈修远两人，说：

“我还得去军营，你们自个儿吃了再回去。

今日不是放榜么?你们等会儿还得去看榜。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68312467"  chaptername="第503章  惊世骇俗的九儿姐姐">加入书签</a>
</div>
