    恶兆之子们将赵肆和葛瑞克送到了弃置恶兆的地底深处，再往前走就是恶兆大教堂。

    赵肆有些奇怪，不太明白这里为什么要修建教堂。

    而恶兆之子们显然不想过去，因为老师吩咐过不让他们过去。

    谢过他们提供了一根火把照亮后，赵肆决定前往大教堂，而葛瑞克紧随其后。

    “你看前面黑乎乎的，感觉很不祥啊。”葛瑞克有些发抖。

    “见你叔叔你怕什么？”赵肆觉得好笑。

    葛瑞克缕缕头发：“我也没见过他啊。这不是头一次偷偷跑来吗，万一他不认识我怎么办？”

    赵肆差点笑出声：“你都听说过他，他怎么可能没听说过你？”

    “也是哦。”葛瑞克恍然大悟，觉得赵肆说的真有道理。

    赵肆是这么想的：蒙葛特和蒙格都会说人话，大概率也识字，这肯定是有人教的。

    不提蒙格，单说蒙葛特的话，蒙葛特有一身好武艺，黄金树的能力也用的出神入化独树一帜。

    光是变出各种武器的作战方式，就很少见。

    归根结底还是那句话：有人教。

    葛孚雷和葛德文肯定都会来探望他们。葛孚雷走了之后，一定是葛德文在照顾他们。

    蒙葛特受葛德文影响肯定很深，变得内心强大，虽然不能正视自己的身份，但是不会将自身的情况归结为其他人的错误，从而记恨埋怨无关的人。

    与食粪者形成了鲜明对比。

    蒙格嘛，这孩子可能从小就歪心眼，以一股子破罐子破摔的气势，闯出了自己的路。

    “恶兆本身不是错。”赵肆一边走一边说，“其实跟你身上的黄金树赐福一样，这也是一种赐福。”

    “啊？长成那样也算赐福？”葛瑞克大为不解。

    赵肆点头：“对，长成那样本身就是赐福。是生命熔炉的赐福，生命熔炉是现代黄金树的前身，是初始黄金树。所以你们其实是同源。”

    “听起来很难让人相信啊。”葛瑞克皱起眉头。

    “你会怀疑也正常。就像说起半神大家最先想到的是力量、最强等词汇，说起赐福可能也觉得该是华丽丽的。”赵肆试着用本地人的说法，在给葛瑞克解释。

    黄金树的赐福，最显著的表现就是金黄色的眼瞳。比起浑身都是角，那是显得唯美。

    可这没准就跟原始版本的“天使”似的，长的千奇百怪才正是具有降妖伏魔威能的形象。

    但随着文化变迁，发现大家对小孩、美貌女人和强壮男人的形象，接受度更高。加上白翅膀后，更有圣洁的感觉。

    所以原始版本就不再提了。

    这也说不上是谁对谁错。这大街上突然冒出个浑身长角甩尾巴的人，是有点吓人。

    “当初把熔炉百相当做恶兆，并且下令要求丢弃的人，很小家子气。”赵肆只能这么评价。

    小家子气，不懂有什么容不下的。要是相处时间长了，其实也不会觉得有什么吧。就跟在人类之外多了个“熔炉族”似的，能怎么样嘛。

    很意外，葛瑞克居然在点头：“你说的没错。丢掉恶兆确实小家子气，把他们纳入麾下才是应该做的事。看他们挺通情达理的，智力也正常，说明能够接受教育，也是我叔叔教的好。所以理应成为黄金的一份子，为黄金树出一份力，不该被困在这里。”

    别说，这段发言深得赵肆的心，虽然里面偷着领主的味道吧，但至少不歧视异类。

    这葛瑞克搞不好还有颗一视同仁的心。不管是什么奇葩，只要能为他所用就会被纳入麾下。起码比下令要求丢弃恶兆之子的人，要大气很多。

    接近大教堂门口的时候，火把上的火光摇曳，有风吹动。在下水道里有风，那只能说明有换气口。

    ——不，不是换气口，是杀气！

    赵肆的脑子反应过来了，但是身体没跟上，眼睛在前方的黑暗中捕捉到了一点金光，如同闪电般飞了过来。

    “嗡”

    腰间的学院徽章亮了一下，产生能量薄膜在赵肆身前，弹开了金光。金光弹飞钉在了墙上，定睛一瞧，发现是一柄由金光凝聚而成犹如实质一般的短刀，片刻后化作光点消失不见。伸手抓着徽章，心中感激托普斯救他一命。

    赵肆浑身毛发倒立而起，目光穿越黑暗，在大教堂里面看到了一双红铜色的眼睛——熔炉的颜色。

    葛瑞克也看到了短刀，急忙站在赵肆身前：“蒙葛特叔叔，是我啊，葛瑞克，你记得我吗？”

    其实他想说的是“你认识我吗”，但是这么说显得生分，所以改成了“你记得我吗”。甭管记不记得，先这么说，把问题交给对方，多少占据一些主动权。

    “葛瑞克？”里面传来苍老、低沉又有些沙哑的声音。倒不是说这人岁数有多大，可能因为这个生活环境和心理状态，让这人的声音显得厚重。

    “对。”葛瑞克点头，“是我。”

    “呼”

    大教堂里燃起淡蓝色的磷火，照亮了那一方空间，显露出两道身影。

    “进来吧。”

    听到这句话，赵肆才跟着葛瑞克走进去。

    大教堂很宽敞，装修风格比较简约，正中央也没供奉什么神像，倒是两边的长椅上摆放着一个个小雕像，那是恶兆幼子的形象。或者说，是水子。

    里面两道身影，一个是坐在椅子上，身上披着破斗篷有些佝偻的蒙葛特。一个是穿着的神职人员似的，腰板挺拔站在一旁的蒙格。

    这对双胞胎兄弟，因为熔炉百相的原因，不太能分辨出长相，头上长的角倒是都挺有个性。蒙葛特的犄角基本集中在右半边脸，能看到左半边有银白色的头发。而蒙格的角长得满头都是，配上血红色的眼珠，看起来确实很像恶魔。

    “这是谁？你们来这里干什么？怎么很久没见大哥过来了？”蒙葛特拄着拐杖站起来，他那个身高也是高的出奇，赵肆都得仰着头看他。

    葛瑞克不由自主的退后一步，说道：“这位是我朋友，他说找你有事情要谈。至于我父亲，我也很久没见过他了，他现在既不出门也不见客，蛮奇怪的。”

    “跟我有什么好谈的。”蒙葛特一点不为自己差点错伤好人而愧疚，“我还以为是不怀好意的人呢。”

    赵肆没先直奔主题，而是看向那些小雕像：“这些雕像，是你做的？”

    “对。”蒙葛特回答。

    “每次有新的恶兆之子被丢下来，我哥哥总会做个雕像摆在这里。”蒙格插嘴说道，“为了供奉，这也是教堂存在的意义。”

    这其实是水子供奉。“水子”原指出生后不久即死亡的婴儿，因为没有来得及起名，所以一律称为“水子”，意有“像水那样流走的孩子”。对这样的婴儿，人们一般不举行葬礼，大多是找个地方埋了。而僧侣认为，胎儿具备成为人的可能性，灵魂应当和去世的成人一样受到供奉；那些给人们带来不幸的“水子”亡灵本身并无恶意，只是希望人们关注“水子”，供奉他们，使他们早日超度。

    相当于给因为各种原因无法成人的孩子，提供了一种宗教说法，也给父母提供了一种精神寄托。

    父母做雕像除了怀念之外，还抱有一种避祸的心态：怕被恶兆记恨，怕被诅咒。而蒙葛特在教堂里制作供奉恶兆幼子的雕像，是为了以宗教的方式化解恶兆之子的怨气——即使他们并未死亡。

    “蛮好的。”赵肆没手贱去碰一碰。

    蒙葛特注视着赵肆，想看看这小家伙想要做什么。

    赵肆深吸口气：“我得到消息，有人要对葛德文不利。”

    此话一出，赵肆顿时觉得教堂内的气温骤然下降。他赶紧说道：“我是圆桌厅堂的人，指头得到了一些风声。”

    这才感觉到气氛稍显缓和。这次回圆桌厅堂，赵肆是得到了一些有用的信息的，比如指头确实知道一些事情，再比如指头不介意赵肆打着它的旗号做些什么事。

    不然就不是给秘文剑做奖励，而是安排二百刀斧手直取他性命了。解指女巫说的话，也让赵肆有底气，很明显是在表达认可赵肆的私自行动。

    官方认证的“锦衣卫”，这还不够他嘚瑟的嘛？这种时候，正是搬出老板来吓唬人的时刻，不用白不用。

    “哼，指头有什么了不起的。”蒙格双臂在胸前交叉，摆明了不服气。

    蒙葛特回头瞥他：“闭嘴！”

    蒙格顿时不说话，闭起嘴巴注视着赵肆。

    “指头知道些什么？”蒙葛特问道。

    赵肆清了清嗓子：“指头…大人，知道的也不算多。就知道有人在背地里谋划想要刺杀葛德文。”

    “哈哈哈，”听到这个蒙格笑起来，“葛德文交界地无敌谁不知道？龙都不是他的对手，刺杀他？开玩笑，开黄金树的大玩笑。杀手总不能是号称交界地最强半神的拉塔恩吧，哈哈哈哈，太滑稽了。你是不是不知道，半神死不了啊。”

    “不，半神会死。”赵肆说道，“命定之死。”

    蒙格更是笑的前仰后合，直拍大腿：“哈哈哈哈哈，不行了。哥，这小子太会讲笑话了。受不了了，哈哈哈哈。死亡卢恩在黑剑手里，谁能从他手里抢走？嗯？连命定之死的正主，都被黑剑打成灰了，就现在交界地这些臭鱼烂虾，你跟我讲讲谁能打过黑剑？”

    一连串的问题确实无解，但蒙葛特忽然说道：“不非得要抢。可以偷，可以骗。”

    “哥，你不会是相信这小子说的话了吧？”蒙格大感意外。

    “我相信指头不会拿这种事开玩笑。”蒙葛特注视着赵肆，“能不能详细说说。”

    “很抱歉，不能。因为没有更多的信息。”赵肆叹了口气，“但是只要组织起力量去保护葛德文，就一定能遇到杀手，从而有可能揪出幕后黑手。”

    “哼，就算是真的。葛德文也不需要别人来保护。”蒙格斜着头看天花板，“而且我们也没义务没资格去保护一个黄金。”

    话音刚落，“啪”一声脆响，蒙葛特直接抽了蒙格一个大嘴巴。蒙格人都傻了，嘴角渗出血来。

    “如果大哥真的需要帮助，我义不容辞。”

    这就是蒙葛特的态度。

