
    第829章抗旨不尊者，死！

    辰申被呛了一下，却不以为意的摇了摇头，继而迈步走到太子军副统领张有德的面前，朗声问道：“你怎么说？”

    “你代表太子军，告诉本将，你们日后可愿坚决服从本将的任何命令，听从调遣？”

    “我要听实话！”

    “这……”张有德一时语塞。

    说实在的，他打从心眼里是不希望如此的。

    按理说太子薨逝，刘才致残，太子军这支精锐部队的统御权应该由张有德这个第一顺位的副统领来继承才对。

    眼看着就要升官发财掌握精兵实权的节奏啊，只可惜突如其来的一封圣旨，让张有德的美丽幻想彻底破灭。

    若不是圣命难违，这货早就跳起来喊不了！但眼下，还真不敢明言不从，只能以沉默，来表达着自己内心的强烈不满。

    “哈哈哈哈，好了，你的迟疑已经给了我答案。既然你们不愿跟我，我绝不勉强！”

    辰申突然爽朗一笑：“说老实话，本帅还真看不上你们这群歪瓜裂枣。”

    一席话，说的六七万太子军皆面红耳赤，一个个胸口起伏、眼中含怒。

    那少年直接无视他们怨怒的目光，朗声道：“太子军听令：全员在张有德将军的带领下，遣回帝都。”

    “什么？”

    太子军众将士立即懵逼。

    他们不敢相信，辰申居然真就这么轻描淡写的放了权——这可是一支大夏国难得的精锐啊！

    “至于你，伏天晟，你想如何都可自主行事，本帅绝不过问也绝不干预。不过，你自己的行为后果，由你自己一力承担。”

    “哼，算你识相！”伏天晟得意的扬了扬嘴角。

    一旁，传旨宫官被辰申的一番言辞怔的呆若木鸡：“这……说好了两相争斗、两相钳制呢？”

    辰申不按常理出牌，居然就怎么轻易的放弃了太子军这一支精锐之师的统御权。

    在传旨宫官看来，这实在有些出乎意料，而且这跟大夏王所预计的结果差了十万八千里。

    “我如果就这么回去，李公公和陛下就算嘴上不说，心里也定会认为本官办事不利，那可就……”宫官不禁在心中打鼓。

    “不行！李公公已经对我暗示的很清楚了，务必要让辰申跟伏天晟掐起来，陛下才能更好的掌控全局。”

    他心中犹如苦海翻腾：“唉！帝王玩儿平衡，我们这些当下人的，可就要往死里得罪人喽！”

    一念至此，传旨宫官急忙开口：“等一下！”

    “辰将军，圣旨上说的很清楚，让你接掌太子军南征，击叛军、灭寇贼。”

    “可你却把他们全部遣回帝都，这恐怕不合适吧？”

    临了了，这名宫官还故意板着脸补充了一句：“辰将军倘若坚持如此，怕是有抗旨不遵之嫌呐！”

    “哦？”

    辰申闻言，眉梢一挑，心道：“通常情况下，传旨宫官极少会在传旨后多加言辞。何况他言语中锋芒所指的人，还是他根本就不敢招惹的二品上将！”

    “这货之所以有如此反常的举动，八成是授了皇帝老儿的意吧？”

    “夏元龙啊夏元龙，你想让我跟伏天晟互斗，钳制彼此是么？”

    “想三个多月前，哥兵发北夷，为大夏立下赫赫战功。如今又马不停蹄的南下御敌，却要被你如此对待……”

    想到这，辰申不禁心寒齿冷：“呵呵，好啊。既然你夏元龙想跟我玩手腕儿，那小爷就陪你玩一把！”

    旋即，他有模有样的摊开圣旨，微皱着眉头从头到尾又看了一遍，继而恍然道：“嘿，圣旨上还真是这么说的。”

    而后，他信手一抛，将那一纸圣谕飞掷伏天晟手中，脸上挤出一丝歉意的微笑：“伏老，如你所见，这支太子军我必须要带着一同南下。”

    “既然您老不愿离开太子军的编制，看来就只有委屈一下了？”

    闻言，伏天晟白眉一拧：“小子，你出尔反尔，难道当自己说的话是放屁不成？”

    辰申无奈的耸了耸肩：“我也不想这样。可人传令官都说了，这是圣旨，不得不从啊！抗旨不尊那可是死罪。对吧？”

    说到最后，他还故意将目光投向宫官。

    后者见这两个家伙又重燃了战火，心中甚是自得。

    他觉得自己真特么是个天才啊，一句话，就让原本已经平息了的事态再度恶化。

    “如此一来，我的任务便算是圆满完成了吧？回去以后咱也能被李公公高看一眼，不求日后能青云直上，也总能做到仕途平顺了！嘿嘿嘿……”

    于是乎，宫官嘴角噙笑的接过话茬：“没错！按照大夏律，抗旨不尊者，斩立决！”

    “那，您老听到了吧？您修为高强底蕴深厚，脖子比晚辈的腰还粗，自然不怕大夏律例的制裁。”

    “可我不行啊！您瞧我这细胳膊、细腿、软脖子的，说砍可就砍了！”

    闻言，伏天晟一声冷笑：“呵，你的死活关老夫何事？老子才没空陪你在这过家家呢！”

    说罢，他扭头就走，只留下辰申一人在原地为难，一脸苦相的吆喝着：“这……这不好吧？喂！喂你别走啊！圣旨，这可是圣上的旨意，不能违抗的！”

    伏天晟翻了个大大的白眼，嘴里挤出两个百般不屑的字眼：“白痴！”

    正当此时——

    “嗖！”

    “轰！”

    一道雷能狂暴的拳影，赫然命中伏天晟的后脑。

    强悍的拳冲力道直接把伏天晟打的眼球凸出、鼻腔喷血如注！

    这老者一个趔趄，整个身形不受控制的向前炮冲而出……

    紧接着——

    “啪！”

    一声脆响炸耳。

    原来是一只大手不知何时竟已绕到了前头，以对冲的力道和速度，一瞬间便擒住了伏天晟的喉颈，五指猛力一捏——

    “噶嚓！”

    颈椎应声而断！

    “咔、咔咔……”

    伏天晟那早已稀烂的咽腔，发出最后的挣扎之音：低沉，绝望！

    以此同时，他那双卧蚕眼终于看清了对自己痛下杀手的是何许人也：辰申！

    两人四目相对，只见那少年面如寒霜，嘴唇微启，吐出寥寥一语：“你刚才也听见了，抗旨不尊者，死！”
