    成都的大堂之上，张松正背负着双手侃侃而谈，说道：“刘玄德乃是主公同族，说起来是亲戚，而且他素有美名，以仁德著称，主公若有刘备相助, 岂不是可以高枕无忧么？”

    “这……”

    刘璋犹豫了一下：“只是怕刘备不肯啊！”

    张松嗨了一声，道：“他有什么不肯的？他现在不过是占据了新野的一座小县，只要主公许出比这个更加丰厚的条件……”

    “张松之言祸国殃民！主公万万不可轻信啊！”

    还没等张松说完，屋外忽然传来一声嘹亮的呐喊。

    “黄权？”

    张松认得这个声音，正是益州主簿黄权，自己和这人是素来不合，他怎么来了？

    果然, 一人昂首而入，对张松怒目而视。

    “是黄公衡啊。”

    刘璋见到黄权进来，也是点了点头：“刚刚张松说要请刘备入川，不知你意下如何呢？”

    “在下正要说起此事！”

    黄权冷哼了一声，斜眼瞥着张松，满脸的不屑，说道：“天下谁人不知，刘玄德名为皇叔，实为乱世枭雄也！昔日曹操曾有言，龙能大能小，能升能隐，今日刘备居于新野，正是龙暗伏于波涛之内，若主公请刘备入川，那无异于是给刘备一个一飞冲天的机会！到那时，主公悔之晚矣！”

    “你这是以小人之心度君子之腹！”

    张松反唇相讥：“刘备援救徐州，陶谦为之三让一事天下人尽皆知，可你充耳不闻，反倒往他人身上泼脏水，就凭尔这等心胸, 如何能辅佐主公成就五霸之业？”

    “今时不同往日也！”

    黄权道：“现在刘备的野心远不是昔日可比，他太需要土地了，一旦进入我益州，凭借他麾下的雄兵猛将，关羽、张飞、赵云之流，我等岂不危矣？”

    “你了解刘备吗？就敢如此臆断！”

    “我虽不了解刘备，但是却能看透天下枭雄之心。引一个枭雄进入我益州，简直和引狼入室没什么区别！”

    “主公！”

    看着黄权越说越激烈，张松抱拳向刘璋说道：“这黄权只是一味地妄自揣摩，完全没有任何依据，这等人，在下实在不愿与之共论！”

    刘璋眼见这二人越吵越激烈，完全没有停息的姿态，也是觉得烦了，抬了抬眼皮，说道：“公衡啊，既然你说不能请刘备入川, 那么你倒是说说, 目下境内匪患猖獗, 北边又有张鲁虎视眈眈，我益州又该如何呢？”

    黄权思考了一番，答道：“先平匪患，再抗张鲁，现在只能招募兵马，再选拔能征善战之士征讨岷山贼寇。”

    “哈哈哈哈哈！”

    黄权刚刚说完，张松就忍不住大声嘲笑起来，把黄权气的脸上青一块、白一块。

    只见张松说道：“黄公衡啊黄公衡，你可了解我益州的现状，你可知道为何有这么多的百姓去当草寇？就是因为兵役太重！百姓十室九空，我益州现在几乎有将近二十万带甲之士，可是还是不够用，你还要再行招募？这才是真正的乱国之道！”

    被张松这么一说，黄权也意识到了自己的话有失偏颇，改口道：“那么选拔良将再行征讨也是必要的吧？上次主公本欲调上将张任前来征讨，可是后来赵范来投，就将这个担子给了赵范。”

    “这更是胡说八道！”

    张松再次毫不留情地一口否定了黄权的提议：“现在张任还要在梓潼郡驻守，和巴郡的严颜互为犄角，防备张鲁。这时候调他来，才是真的任由张鲁做大，万一他们席卷而至，过阴平，抵绵竹，不超过十日，则成都危矣！”

    “你这……”

    眼看黄权还要再和张松争论，这样下去，真不知道何时是个头，刘璋赶紧阻止了二人：“不要吵了！这件事情，我还是要细细地思虑一番，不可轻易下定论。你们先回去吧，我自有主意。”

    张松和黄权两个谁也看不惯谁，出门后还在互相指责，闹了个不欢而散。

    张松回到府中之后，思来想去，料定自家主公刘璋庸弱，更是个没主意的人，一定会去找其他人求策。

    “来呀！备车！去孟达府上。”

    想到这里，张松就坐不住了，急忙备车来到了孟达的府上。这孟达是益州武官，颇受刘璋器重，素来与自己也是关系密切。

    果然，听说张松前来，孟达急忙出府相迎。

    两人客套一番，在会客亭坐定。张松急不可耐地问道：“如今益州内忧外患，内有晁盖、宋江等贼寇作乱，外有张鲁窥视，子度兄以为当如何呢？”

    孟达不回答，沉默了一会，反问张松：“那么公以为呢？”

    张松道：“刚刚主公就是以此问我，我答曰，主公可以请刘备前来，备乃当世英主，且与主公同为汉室宗亲，必定可以助主公一臂之力。”

    “公是这么说的。”

    孟达笑了笑：“难道你想让季玉公成为第二个陶谦吗？”

    “什么？”

    张松愣了一下：“这从何说起呢？”

    孟达笑道：“这不是显而易见吗？刘备援救陶谦，陶谦为之三让徐州，让徐州这块肥肉到了刘备的嘴里，而今日的主公，和陶谦何其相像，难道益州也要步徐州的后尘？所以，我看你要请刘备来，也不单单是为了解益州之困吧？”

    “陶谦三让徐州，那也是他自己年老体衰，而儿子们又不堪大任，干刘备何事？这二者是不可同日而语的。”

    张松否定了孟达举的例子，但是很快又笑了：“不过，我还是要说，子度兄真是慧眼。不错，如今天下群雄逐鹿，只有德才兼备者才能成就霸业，而刘璋乃庸弱之主，根本不足以共事！反观刘备，却颇有雄主之风，其美名遍天下，我意欲使刘备入川，正是要为你我二人择主啊！”

    “哈哈哈哈！你们两个，公然在此说这等悖主之言，难道不怕隔墙有耳吗？”

    花园里一个人影闪出，把正在侃侃而谈的张松吓了一跳，下意识地跳起身，就要去摸自己腰间的宝剑！

