    不舍的从舒服的凉棚里爬出来，陈轩站起身审视着脚下升级后的“鲲鹏号”。

    扩大了5平米后，木筏面积直接变成原来的2倍，原本拥挤的空间一下子被解放了不少。

    因为木筏上增加了凉棚，系统为了平衡木筏上的重量，非常智能的将木筏从原来的方形扩建为矩形的结构，同时调整了桅杆的位置。

    桅杆现在紧挨着凉棚的一处小口，与凉棚各自占领了木筏中心的半壁江山。

    由于木筏布局的改变，陈轩考虑了一下，动手调整了一下淡水收集器的位置以配合这个改变。

    调整后的淡水收集器正好在凉棚的上方，这样即使陈轩在凉棚里，伸伸手就能很方便的接取到淡水，而且还可以更好的稳固重心。

    之前的物资也被他转移到了凉棚里，一共是10桶泡面和5只椰子包装的饮料。

    为了防止掉落，他又制做了一些新的渔网用来包裹固定，之前那只带有特殊效果的渔网则被他收起，他打算修复一下再用来捕鱼。

    而因为已经积累了经验，这次陈轩只用了之前一半的时间就将新渔网编织完成。

    考虑到并不作捕捞使用，他也就没有浪费材料使用系统进行优化。

    做完这一切后陈轩展开系统面板，开始清点剩余物资。

    【当前资源】：

    “木材”：28单位

    “植物纤维”：95单位

    “生物塑料”：30单位

    “油”：10单位

    刚收集到的物资，基本上又被消耗一空。

    “辛辛苦苦大半天，一朝回到收集前。”陈轩叹了口气。

    木筏的建设基本已经完成，现在空出手来的陈轩，打算解决一下之前的疑惑。

    在水下收集海藻时，他发现自己的憋气极限居然提高了一截，并且游了一段相当长的距离。

    自己的身体素质自己知道，从小到大，他的体测永远是班上分数最高的，尤其长跑和游泳，他没输给过任何认识的人。

    但是他更清楚自己的极限在哪里。

    他很明白自己的肺活量和耐力已经悄然发生了改变。

    但是提高了多少他就不知道了，毕竟没有设备，这两者很难测量出来。

    现在需要对自己做些其他的测试，来看看这种变化是不是也发生在了别的方面。

    碍于木筏空间有限，而且什么设备也没有，他只能先进行两项简单的测试。

    先测试力量。

    陈轩转换了一根3米多长度，胳膊粗细的圆木出来，木筏瞬间下沉了一截。

    他将这根圆木抱在了手里掂量了一下，一根木头大概有50kg重。

    随后他又转换出一根相同规格的圆木到手上，木筏再度下沉一截。

    他抱住的圆木总重量也到达了100kg。

    但是还不够，再加。

    又是一根圆木上手，重量达到了150kg。

    但是他居然依旧能抱得动，要知道自己以前最多也就是勉强能抱起班里吨位最重的那位大哥，他也不过才90kg重而已。

    这意味着他现在可以一次抱起三四个普通体型的女同学。

    尽管他的外表依旧是一个文质彬彬的书生形象，但是却蕴含了恐怖的力量。

    不过他能清楚的感觉到，150kg，这就是他的极限了。

    力量测试完毕，收回圆木，陈轩开始了下一项测试，跳高。

    这一项测一测自己的弹跳力。

    他抬起头看向了上方的桅杆。

    桅杆的高度大概在3米左右，差不多是篮框的高度。

    这个高度，以他180公分的身高，之前根本是碰不到的，不光是他，他也没见过其他可以碰到的人。

    经常打篮球的他见过的弹跳高手可并不少。

    现在，他或许可以刷新一下记录？

    只见此刻的陈轩身体微微下蹲，双眼紧紧地盯住桅杆顶部的位置，准备片刻后，猛的纵身，原地奋力一跃。

    这一次，他没有摸到桅杆的顶部，因为他的手在桅杆的上方，大概0.5米高的位置。

    “现在我的弹跳力已经够得上去打职业联赛的标准。”

    落回到木筏上，陈轩十分兴奋。

    他感觉现在的自己仿佛打了一针科幻电影里才有的那种身体强化血清。

    不仅是肺活量和体力，自己的力量和弹跳力也相应的加强了。

    如果对应着系统里的属性应该算是【力量】和【体力】。

    他展开系统面板看了看自己的人物属性：

    【姓名】：陈轩

    【力量】：一阶。

    【体质】：一阶。

    【精神】：二阶。

    【敏捷】：一阶。

    面板上的属性和之前相比并没有显示出增长的迹象。

    “或许是因为增长的幅度还不足以被系统判定为属性升阶。”陈轩猜测。

    还有【精神】和【敏捷】，因为没有很好的测试办法，所以无法确定是否增强。

    尽管他自己感觉这两项应该也有所提高，但是不能排除主观判断会出现失误。

    此外，虽然系统没有反应出来，但他的身体素质却是实在实在的加强了。

    这是为什么？

    难道是系统无形中改变了自己的身体？

    又或者是洪水末日所带来的改变？

    陈轩皱眉沉思。

    他更倾向于第二种。

    仔细一想，这完全合乎情理。

    毕竟此前生物和塑料的改变其实已经是一个明显的征兆，这都是由于灾难引发了某种未知的环境变化促成的变异。

    他也身处同样的环境，这种变异也同样可以作用于他身上。

    不，不是变异。对他来说，这应该是一种进化。

    而这种进化也极有可能发生在所有人类和所有物种身上。

    如果是这样的话，那一个新的时代俨然已经来临。

    陈轩抬起头看了看天色，时间还是下午，距离傍晚还有段时间。

    刚刚打开的系统面板还没有关闭，他又顺便看了下【黑科技模块】，这一栏只剩下“活字图鉴模块”还未解锁。

    “活字图鉴模块”：智慧的结晶，文明的基石。激活需求：植物纤维10单位，凝胶10单位，金属10单位。

    “凝胶”一直没找到，而金属…

    陈轩看向了眼前的电视塔尖。

    按理说，电视塔的顶部材质应该是钢质的结构，可以算是金属。

    那是不是可以熔炼收集起来？

    而且有了“金属”的话还可以解锁【载具科技】中的平衡模块。

    平衡模块：保持船只平衡和避震性，不会翻船。需求：“金属”20单位。

    有了平衡模块，载具可以保持平衡，大幅度减少晃动，避免翻船的风险。

    这对航行的安全性和舒适性的提升绝对是巨大的。

    陈轩有些跃跃欲试。

    考虑到金属的熔点一般比较高，

    他直接对着电视塔尖发射出了相当于熔炼海藻时强度的火焰。

    然而并没有什么用，电视塔尖安然无恙。

    随后陈轩又连续加高了几次温度，一直到他的极限。但是电视塔尖也仅仅只是被烧的通红，丝毫没有要熔化的迹象。

    没有熔断的塔尖和电视塔相当于一个整体，已经远远超出了他的收集上限，他无法带走。

    陈轩只得作罢。

    工作基本都已经完成，应该考虑离开了。

