    听到郑美玲的话，周玉翠浑身一颤。

    秦大勇变成现在这个样子，就是她找人做的。

    按照她的计划，秦大勇本来是要被车撞死的，但他命大，变成了植物人。

    可是雇凶杀人，跟自己杀人，是两码事。

    郑美玲却让她对秦大勇下杀手。

    “美玲，我不敢啊！”

    周玉翠看了眼躺在病床上，一动不动的秦大勇，浑身都在颤抖。

    “你认为，现在你还有得选择吗？”

    郑美玲开口说道：“一旦秦大勇醒过来，你雇凶杀人的事情就要暴露，到时候你只有死路一条，要不要动手，你自己决定，反正跟我没关系。”

    “郑美玲，你把话说清楚了，什么叫跟你没关系？”

    周玉翠听出了郑美玲话中的意思，既然想要摆脱这件事，她怎么能善罢甘休。

    “是你主动找我来，跟我要钱，要杀秦大勇的，就算这件事真的跟我有关系，我完全可以说，是你找我借的钱，其他的事情，我一概不知！”

    郑美玲冷冷地说道：“再说，秦大勇被车撞成植物人，也是你找人做的，跟我有什么关系？”

    “看在你是我大姨的份上，我好心提醒你一句，雇凶杀人，这可是重罪，就算不判死刑，至少也是无期徒刑。”

    “如果现在，你狠下心来，杀了秦大勇，还能蒙混过去，可一旦他醒了，你即将面对的就是重罪！”

    死刑！

    无期徒刑！

    周玉翠大脑中一阵轰鸣，只听见这两个重罪。

    她之前对秦大勇动了杀心，也只是想要重新回到云峰之巅，当时也是脑子一热，有了这么疯狂的想法。

    现在听了郑美玲说的重罪，她才意识到，自己做了多么愚蠢的事情。

    “美玲，你别吓唬大姨啊！算是大姨求你了，你帮帮大姨，好不好？我不敢动手，真的不敢啊！”周玉翠哭着说道。

    “大姨，我也无能为力，如果真能找人弄死杨辰，我还会绕这么大一个弯子，让你帮我吗？”

    郑美玲故作镇定地说道：“好了，大姨，该说的我都说了，到底要怎么做，你自己决定，反正跟我没有关系！”

    “美玲！美玲！”

    周玉翠连忙大喊了几声，可是郑美玲已经挂断了电话。

    她一脸呆滞，只觉得浑身瘫软，一屁股坐在沙发上，目光呆滞的看着病床上的秦大勇。

    脑海中满是郑美玲说的那些话。

    “我到底该怎么办？”

    周玉翠使劲的揉了揉自己的脑袋，双目中满是惶恐。

    很快，她又想起了杨辰刚才对秦大勇说的话。

    他说，已经找到最好的专家，这几天就要来给秦大勇治疗，而且有很大的希望治愈。

    想到这里，周玉翠终于下定决心，无论如何，她也不能让秦大勇醒过来。

    人一旦有了邪恶的念头，就会变得十分疯狂。

    刚刚还非常害怕的周玉翠，此时双目中一片血红，眼神中满是可怕的杀意。

    她一步步走向秦大勇。

    “秦大勇，别怪我，如果你不死，等你醒来的那一天，就是我的末日！”

    “既然如此，那只能是你死了！”

    “等你死了，我就再也不用担心，我们之间的那个秘密曝光，到时候，我会重新回到云峰之巅，享受荣华富贵！”

    周玉翠满脸都是疯狂和狰狞，她忽然拿起被子，猛地盖在秦大勇的头上，双手死死地捂在秦大勇的口鼻处。

    “吧嗒！”

    她的双手刚按压在秦大勇的口鼻处，病房的门忽然被人打开。

    周玉翠如同受惊的兔子，连忙将手拿开，直接扑在秦大勇的身上，哭着说道：“大勇啊，你什么时候才能醒过来啊？”

    “你别睡了，快起来看我一眼，好不好？”

    “如果你真的一直睡下去了，我该怎么办？”

    周玉翠的反应极快，也不看是谁来了，只顾着扑在秦大勇的身上大哭。

    不知道的人，还以为她有多么的爱秦大勇。

    “妈，你别哭了！”

    秦惜哽咽的声音忽然想起，走到秦大勇的病床前，伸手抱着周玉翠说道：“妈，你放心，爸一定会没事的！”

    看见秦惜，周玉翠才松了一口气。

    刚才她差点吓个半死，只不过让她疑惑的是，这个点，应该是上班时间，秦惜怎么来了？

    周玉翠假装哭了好久，才平静下来。

    “小惜，不是都说好了，你们安心上班，下班了过来看看就好，我会在这儿看着你爸的。”周玉翠说道。

    秦惜揉了揉有些发红的双眼，看着周玉翠说道：“妈，你一个人守在医院，太辛苦，我和小依最近也不忙，我们商量了一下，以后我们每天抽空来换你。”

    “啊？这怎么能行？工作重要，你爸这边有我呢！就算你们守在这儿，也没用啊！”

    “你们现在位高权重，许多人都盯着你们的位子，如果真被人抢了去，那就太可惜了！”

    “听妈的话，以后妈一个人守着就好，你跟小依安心上班！这边有我！”

    一听秦惜和秦依要轮换来医院，周玉翠顿时急了。

    她现在正急着弄死秦大勇，如果秦惜和秦依来了，她能下手的机会就更少了。

    秦惜摇了摇头，一脸坚定地说道：“妈，你就别劝了，我和小依已经决定好了，再说，工作哪有爸重要？医生不是也说了，要让我们亲人多陪他说说话，说不定他就能醒来了。”

    “不行！”

    周玉翠板着脸，强硬道：“这件事，必须听我的，你们安心上班，我会陪着你爸。”

    周玉翠的反应有点大，就连秦惜都有些惊讶。

    秦惜红着眼说道：“妈，爸现在这个样子，我们就算在公司，又如何能安心工作？你放心好了，公司那边没事。”

    周玉翠不清楚，秦惜当然清楚，无论是三禾集团，还是雁辰集团，真正的掌舵者都是杨辰。

    自家企业，又有谁能抢走她和秦依的位子？

    “小惜，我在这儿看着你爸，你是不是也不放心？”

    周玉翠忽然一副泫然欲泣的样子，哽咽着问道。

    “妈，我怎么能不放心你呢？”秦惜连忙说道。

    “你就是不放心我！”

    周玉翠的泪水吧嗒吧嗒的掉落在地上，哭着说道：“你跟你那个废物老公一样，都觉得我留在这儿，根本没用对不对？”

    “妈，杨辰说了什么？”秦惜问道。

    “这些天来，我没日没夜的守着你爸，一会儿给他擦洗，一会儿给他换尿不湿，一会儿看看他有没有呼吸。”

    “可结果呢？你们一个个都不放心我！”

    “我就是太累了，没想到睡着了，结果被杨辰看见，就质问我是不是特别希望你爸死了！”

    “现在就连你，也怀疑我照顾不好你爸！我辛苦了这么多日，为了谁啊？现在被你们一个个嫌弃！”

    周玉翠哭的满脸都是泪水，好像受了多么大的委屈一样。

    秦惜脸色顿时十分难看，红着眼说道：“妈，杨辰真的那样说你了？”

    “妈以前是骗过你，在这种事情上，我怎么能骗你？”周玉翠哭着说道。

