    车上，老两口很有兴趣的和张焱之聊着天。

    “小伙子，你真的是学生？”

    奶奶问道，“文斌以前再怎么忙，也没见过他让学生帮忙啊。”

    张焱之咧嘴笑笑，“这还能有假，我今年刚大一，暑假的时候正好陪我爸在医院待过一段时间，所以熟悉流程。”

    “怪不得，今天就麻烦你了。”

    “没事的，二老你们放心吧。”

    到了医院，张焱之让两个老人坐在一旁等着，主动去排队挂号。

    医大二院可是沈城第一家入了三甲等级的医院，加上医术高超，排队的人那可是非常壮观了，张焱之足足排了四十多分钟，才挂好号。

    当他回去的时候，远远的看见了一个女人在和二老交谈。

    张焱之走近才听清，“叔叔阿姨，这病啊，你们来这还真的看不好，你看我，一年之前腰疼的不行，躺在床上下不来炕，就是去那家中医给我治好的，现在的大医院啊，只会看钱，坑得很。”

    两位老人有些意动，“哪家中医，医药费比这便宜吗？”

    “当然便宜了，一半都用不上，而且药到病除，上次我就是打算来这里看病的，还好一个病友告诉我那家中医管用，我去试试才发现是真的。”

    女人嘴角都要咧到耳根了，低价格加上现身说法，再说几句其他的，估计这俩老头老太太就要上钩了。

    “子女不在身边啊，还得自己照顾好自己，你看，你俩这么大年纪了，还不是要自己来医院看病。”

    为了确认二老是自己来的，没有其他不必要的麻烦，女人又说了这么一句。

    爷爷点点头，“子女都忙，不太方便，但是今天....”

    “所以啊，医院就喜欢你们这种老人自己来的，什么都不懂，让做什么检查就做什么检查，好骗的很，不如现在和我去中医看看吧？”

    女子一听不是子女陪着的，立刻起身，甚至还主动帮着奶奶拿起了背包作势往外走。

    转身，却被一个年轻人给挡住了。

    “你挡路做什么啊？”

    女人不满的皱皱眉，“滚蛋，小毛孩一个。”

    “这是我爷爷奶奶，你要带他们去哪里？”

    女人一听这话，脸上立刻露出笑容，“哦哦，小朋友啊，我带你爷爷奶奶去另一家医院，比这便宜好多呢，两位老人已经答应了。”

    张焱之笑着点点头，随后拨通了手里的电话，“警察同志，你们听见了吧，人就在这，麻烦你们过来一趟。”

    女人一听警察俩字，瞬间炸毛，扔下手里的包就跑。

    但是张焱之哪里给她逃跑的机会，一把抓住女人，不给她挣脱的机会。

    “你个小瘪犊子，你放开老娘，我****。”

    女人挣不脱，什么恶毒的话都骂出来了，“我诅咒你永世不能投胎转生！”

    张焱之差点就要笑出声，旁边的几个路人见状，也是及时的来控制住了女人。

    没过几分钟，警察就来了，顺利的带走了女人。

    “谢谢你了，小同志。”

    “没事，应该做的。”

    张焱之咧嘴笑笑，对于这些人，他是深恶痛绝的，自己老爹老妈曾经就因为这些狗东西被骗过，他看见了自然是不想放过。

    而且不知道这个女人骗了多少人，早应该蹲号子去了。

    “好样的小伙子，这群人太猖狂了！”

    “就是，专挑老年人下手，心太黑了！”

    “我爸就被骗过，这群人，就应该被抓起来！”

    张焱之的行为，引起了周围人的共鸣，被骗的大有人在。

    人群自发的鼓起掌来，对于这种骗钱还耽误病人病情的人来说，抓紧去，那绝对是一件大快人心的事。

    “爷爷奶奶，走吧，我挂号了。”

    张焱之笑笑，捡起背包，背包旁边还有两个馒头滚了出来，他顺带着把沾了一地灰尘的馒头扔进了垃圾桶。

    “哎呀，这馒头撕下来外面一层还能吃的。”老人有些心痛张焱之浪费粮食。

    “您二老可不行吃啊，万一吃坏了肚子，吃出什么病还要到医院来花钱，哪个合适？”

    老人想说什么，只好作罢。

    路上，二老还有些不放心的问道，“那人真是骗子？”

    “那还有假，警察都来了，这种人以后绝不能相信的。”

    张焱之点点头，“这种人根本不会带你们去什么好地方，就是为了骗钱的。”

    “唉，人老了，人家说什么都相信。”

    爷爷深深的叹了口气，“幸亏有你啊。”

    接下来，张焱之陪着两位老人不停的跑科室，找医生，检查，拍片子，一通检查过后被告知，等结果吧。

    三个人坐在医院的走廊里，张焱之注意到，爷爷一直在不停的喝水，水杯可能是因为经常泡茶的缘故，都已经看不清原本的颜色了。

    “我去上个厕所，爷爷奶奶你们不要乱跑，就算有结果了也等我回来。”

    不放心的叮嘱一句，张焱之跑出医院，在医院周围买了一些饭菜。

    两个老人折腾了一天，加上馒头还被他扔了，肯定是饿了又不好意思直说，只能喝水充饥。

    张焱之想了想，按照两个老人的习惯来看，可能吃不惯油腻的，于是就买了些清淡的饭菜，尤其是那个高粱米水饭和土豆拌茄子，这绝对是老一辈的心头肉。

    老两口看见张焱之提着饭菜回来，这才意识到他去买了吃的回来，连忙摆手，“哎哟小伙子，这可使不得，怎么能让你花钱买东西呢，多少钱，我给你。”

    说着，奶奶就从兜里掏出一个小钱包，把手纸里三层外三层的打开，才露出里面的钱，“多少钱，我给你。”

    “奶奶，你也不看我买的是什么，这些菜根本不值钱啊。”

    张焱之咧嘴一笑，老人好像都有把钱用手纸包上的习惯，“我怕二老吃不惯油腻的，就买了些土豆茄子什么的。”

    “还是小张想的周到。”

    爷爷笑容满面的看着张焱之，“你还记得文敏第一次来医院带咱俩吃的那些大鱼大肉不，还真就没土豆茄子好吃。”

    “是啊，焱之这孩子心真细。”

    吃过饭，张焱之就不停的和二老聊天，生怕他们无聊。

    这一等，足足等了两个多小时结果才出来。

    期间，闫文斌也和张焱之通了个电话，知道没什么大事之后才放心。

    晚上七点。

    结果终于出来了，张焱之又办理了住院手续，闫文斌才姗姗来迟。

    他看着病床前就二老，不由得愣了一下，“爸妈，我那个学生呢？”

    “去买饭了。”

    “我忘了告诉他，得给你们买点清淡的吃才行。”闫文斌一拍头就掏出手机要打电话。

    二老相视一笑，“你这个学生比你俩靠谱，人家不用说都知道我俩喜欢吃什么。”

    “....”

