?如果说人类中最熟悉的高等精灵是谁，那毫无疑问是高等精灵的至高**师泰格里斯。
　　这位伟大的高等精灵在距今一百六十年的伟大圣战中来到旧世界，并加入了救世者路德维希的队伍，在伟大圣战中，泰格里斯一个魔法就解决了接近一个军团的混沌卵，可以说，如果没有泰格里斯，也许历史就要改写。
　　在伟大圣战结束之后，泰格里斯还留在了旧世界一段时间，他主要做了两件事，第一件事是建立了“光之金字塔”，封印了大量在伟大圣战中击败的混沌魔物，第二件就是协助路德维希建立了帝国皇家巫师学院，并任命一位已经年近百岁的**师——光明系**师沃兰为第一任皇家首席大巫师。
　　应该说当时泰格里斯还不是高等精灵的至高**师，他一直到帮助人类结束并返回奥苏安之后，才接任了萨夫睿荷斯白塔魔导师议会至高**师之位，但是他的名字在人类之间一直流传。
　　毫无疑问，当泰格里斯报上自己名字之后，波尔德罗公爵博德里克第一时间出来迎接，他率领海神骑士列队欢迎泰格里斯和高等精灵的到来：“欢迎，泰格里斯阁下！”
　　“啊~是你啊，博德里克。”泰格里斯轻哼一声，脸色稀松平常，也没有什么变化，随口说了一句高哥特语，就算是打过了招呼。
　　“欢迎，欢迎。”博德里克公爵心想泰格里斯怎么会出现在这里：“请问，高等精灵这是打算？”
　　“我为莱恩-马卡多而来。”
　　“嘿！巧了，我也为莱恩-马卡多而来！”这时，矮人说话了。
　　克拉克-严酷者走到了泰格里斯的面前，他嘴里嚼着吃的，吐字不太清楚：“我听过你的名字，尖耳朵，你就是那个高精至高带法师？”
　　这句不太尊重的话照理来说应该会引起许多高精的愤慨，但是却没有引起任何反应，只有泰格里斯点了点头。
　　精灵和矮人的盟约已经是好几千年前的事了，现在懂矮人语的精灵已经屈指可数，而泰格里斯正是为数不多的一个。
　　“嗯哼~”泰格里斯手握法杖，他看着克拉克-严酷者，脸上依然缺乏表情，学着矮人的腔调：“末日铁砧，最长长须……你就是那个矮人符文工匠协会带会长？”
　　精灵和矮人对视，然后各自“哼”了一声，克拉克-严酷者将头转开，泰格里斯则是斜着眼睛漠视之。
　　博德里克公爵见状额头出汗。
　　矮人符文工匠协会会长？
　　高等精灵萨夫睿荷斯白塔魔导师议会至高**师？
　　都是因为莱恩而来？！
　　莱恩……这个家伙，真有牌面啊！
　　“罢了，罢了，尖耳朵，我这次下山是受到邀请，不是想和你打架的，仇恨之书上的东西早在数千年前就已经被抹去。”克拉克-严酷者摇了摇头。
　　“我也是。”泰格里斯淡淡地点头。
　　精灵和矮人之间的关系非常冷淡，尤其是高等精灵和矮人之间的关系尤其恶劣，高等精灵的第一顶凤凰王王冠到现在都放在矮人的储藏室里。
　　现在双方能维持着这种关系，还要感谢现任凤凰王“航海王”芬努巴，这位凤凰王既不擅长武勇，也不擅长魔法，但是他确实是一位非常优秀的政治家和外交家，在他成为凤凰王之前，他作为航海家周游了全世界，几乎和每个秩序势力都有接触，更是力排众议访问了永恒之峰卡拉兹-阿-卡拉克，和当时的矮人至高王有过一番谈话。
　　克拉克-严酷者又哼了一声，带着一群矮人直接离去。
　　“泰格里斯阁下，你要在这里休息么？”博德里克公爵率领着大群海神骑士靠近，用高哥特语说道：“我命令下人去给你们安排住处。”
　　“阿苏尔住不惯人类的地方，我们会自己扎营。”泰格里斯干脆地拒绝了博德里克的邀请，他取出了一张地图：“格拉摩根……应该不远了。”
　　“前进！阿苏尔！”
　　“哦！”
　　高等精灵的军队转过身，排列成紧密的方阵，他们的队列横着看是一条线，纵观也是一线，甚至斜着看也是一条线，他们的每个动作都一摸一样，数百人的军队走起路来只有一个脚步声。
　　“咚~咚~咚~”整理划一的队伍，精锐的军队，行进中的节奏感，还有完美如艺术般的协调感，这就是高等精灵。
　　泰格里斯面无表情，他抬着头看着博德流克斯高耸壮丽的城堡，然后跟上了大军的脚步。
　　…………
　　两天后格拉摩根伯爵领，伯爵城堡。
　　莫吉安娜和特蕾莎再次开启了自己的课程，莱恩打了个招呼，返回内堡之中。
　　“伯爵！”
　　“我的伯爵阁下！”
　　一路上许多骑士扈从都朝莱恩打招呼，莱恩也礼貌地点头回应，他有些行色匆匆，湖中仙女的神选冠军刚刚接到神谕，让他去湖中仙女高塔。
　　湖中仙女莉莉丝已经在等了。
　　顺着城堡的城墙，莱恩快步通过，靠近湖中仙女的浓雾，见他出现了，浓雾自动散开，湖中仙女高塔已经出现在了莱恩的面前。
　　湖中仙女莉莉丝已经降临，她就站在高塔面前，等待着莱恩的到来，今天的女神身穿着一条浅粉色的流萤斑驳霜露无袖抹胸长裙，香肩上系着蕾丝花环，绝代芳华的脸蛋上始终洋溢着灿烂的笑容，嘴角翘起，金色的绚烂长发直垂脚踝，发钗、桂冠、耳环、戒指、手镯，湖中仙女满身珠翠，就连长裙下精致小巧的左脚脚踝上也系着金色鸢尾花形状的脚链。
　　她的衣裙之间垂下了十几条丝带，每一条丝带上都铭刻着月白色的经文，白金宝钻覆盖于上，胸口的布料紧绷，挤出了一道深深的事业线。
　　湖中仙女莉莉丝正在细心地为自己种的草药剪枝，见到莱恩出现，她放下剪刀，微笑着说道：“泰格里斯已经到波尔德罗了。”
　　“高精至高**师泰格里斯？”莱恩有些好奇，他脸上的表情很玩味：“你的第一神选？”
　　“嗯，我让他过来的，你已经是圣域实力的强者了，又杀死了‘红眼’埃吉尔-斯蒂尔比约恩，即使是高等精灵也已经听到了你的名字，认可你的实力，所以我认为，让你和泰格里斯见面的条件已经成熟。”湖中仙女明媚皓齿，盯着莱恩：“所以我们应该继续我们的计划了。”
　　“你的计划？”莱恩走到湖中仙女的身边，他脸上没有什么表情。
　　第一神选和神选冠军也是有区别的，如果说神选是学校里面有别于平行班的火箭班，神选冠军是火箭班的尖子生，那么第一神选就是火箭班的班长。
　　第一神选由神祇任命，并不一定最强，但是一定要听话，一定要愿意为了神祇赴汤蹈火在所不辞，而泰格里斯就是这样的一个人，他和他的哥哥泰瑞昂一样，都是初代凤凰王艾拉瑞欧的后裔，当泰瑞昂被永恒女王艾拉瑞丽选为她的神选冠军时，泰格里斯却遭到冷遇，因为他的身体太差，高等精灵的智慧之神荷斯不愿意要泰格里斯。
　　这个时候，月之女神莉莉丝出来接盘，宣布泰格里斯成为她的第一神选，更是将自己的法杖“莉莉丝的月之法杖”赠与泰格里斯使用，自此数百年间，泰格里斯便高呼着莉莉丝之名在世间行走，莉莉丝的月之法杖和莉莉丝的神力维持着泰格里斯那薄弱的体质和不稳定的生命，增强他的施法能力，所以从某种程度来说，莉莉丝是泰格里斯的救命恩人和活下去的保障，如果不是莉莉丝的神力保护，体质太差的泰格里斯早已死去无数次了。
　　“莱恩~我并不想瞒着你，不过在之前，你实力不够，我说了也是没有用的。”湖中仙女听出了莱恩口气中责怪的意思，她赶紧解释道：“但是现在不同，我认为时机已经成熟。”
　　“……好吧。”莱恩之前实力不足这是事实，他也确实不好辩解。
　　没有和野心相匹配的实力，知道的越多，死得越快。
　　“你真的很出色，莱恩，我不知道你是何等血脉，但是我们必须正视一个事实，那就是你身上的血脉之力强度堪比初代凤凰王艾拉瑞欧那既荣耀又充满着诅咒的血脉。”莉莉丝知道莱恩还是不太高兴，她挽住了莱恩的胳膊：“跟我来！”
　　亮光一闪，一人一神瞬间来到了夏隆森林中的圣地，被女神迷雾笼罩的百合花岛之中，这里有着一片清澈见底的湖泊，还有繁茂的植物和稀疏的精灵建筑遗迹，两个人降临在了湖泊旁的草地上。
　　这里就是骑士兄弟会建立的地方。
　　“陪我走走吧，莱恩。”湖中仙女碧色的眸子里带着说不出的味道。
　　莱恩默默点头，他觉得湖中仙女似乎有什么重要的话想要对他说。
　　他们沿着湖水边漫步。
　　“泰瑞昂、泰格里斯，这两兄弟是初代凤凰王艾拉瑞欧的后裔，他们自幼就继承了先祖强大的血脉，这血脉有多强大？莱恩，我想也只有你能够理解，血脉的力量。”湖中仙女赤着双足，长长的裙后摆在地上拖出好长一截：“他们刚刚成年，都只有传奇初阶实力的时候，就联手击杀了一头色孽大魔恩-卡利，而你，拥有足以和他们媲美的天赋和血脉。”
　　莱恩默默点头，这世界有的时候确实很不公平，如果他不是帝皇之子，灰骑士的基因原体，他断不可能三十岁就已经是圣域实力。
　　然而事情有的时候就是这样不公平，几乎每一位基因原体在降临那个世界都在当地建立了统治，比如他的兄长福根，福根成年之后花了十五年从一个矿工成为了工程师，然后花了五十年成为了那个世界的最高统治者。
　　莱恩降临这个世界之后花了十五年成为一个贵族，又花了十二年，他现在已经是名动全世界的人类英雄，是个拥有自己封地的大贵族。
　　可是莱恩知道，留给他的时间不多，终焉之刻越发临近了。
　　“我的女士，你的意思是希望我和泰格里斯联合起来。”莱恩思考着近期发生的一系列的事，他隐隐能明白湖中仙女打的什么主意。
　　“你先听我说。”湖中仙女摇了摇头：“我的建议是，你先和泰格里斯相互接触，相互了解，你们两个人一个是我的神选冠军，一个是我的第一神选，你们一定要和睦，否则我的计划便无法展开。”
　　“那莫吉安娜呢？”莱恩突然想到了什么，他开了一句玩笑。
　　“莫吉安娜和你还不够和睦？”湖中仙女别有深意地看着莱恩：“我还在想你们会不会玩新的花样。”
　　女骑士苏莉亚和湖神女巫莫吉安娜都是湖中仙女手中的绳索，这两根绳索将莱恩牢牢地栓在她的车上。
　　“呃……好吧，我的女士，你继续说，我在听。”
　　“这次你和苏莉亚的婚礼，我会全程出现，你可以……”湖中仙女贴在莱恩身上，附耳低语着自己的计划。
　　两人沿着百合花岛走了很久，时间到了正午。
　　“我明白了。”听完了湖中仙女的计划之后，莱恩这才微笑着点头：“很完美，也很符合我的设想，我的女士，我赞成。”
　　“很好，这段时间我会经常降临，你有什么问题就来高塔找我。”湖中仙女踮起脚尖，在莱恩的脸上亲了一下：“任何~时候，还有，记得要一直给我供能，否则到时候我就没法旁观你的婚礼。”
　　“我明白。”湖中仙女降临凡世非常依赖莱恩的供能，否则她的神力消耗很快。
　　白光一闪，湖中仙女和莱恩又被传送回了湖中仙女高塔的山谷之中。
　　“你去忙吧，我想一个人静静。”湖中仙女坐在了秋千之上，轻轻地摆动，他示意莱恩该离开了：“你重金聘请来的那个矮人符文工匠协会会长已经和你的兄长见面了。”
　　“泰格里斯也快到了，快去准备吧，莱恩。”湖中仙女葱白的玉指在莱恩的脸上拂过：“去吧，你和你的兄长都需要新武器，晚上记得带着莫吉安娜还有奥莉卡过来，我会亲手做一桌晚餐。”
　　“好。”莱恩依然言简意赅，他点点头，转身离开。
　　注视着莱恩离去的背影，湖中仙女皱起了眉头。
　　随着实力的上升，莱恩已经不太需要看别人、甚至是神的脸色，他今天话很少，就是在向自己表达不满，既是对她不愿意透露自己计划的不满，也是对泰格里斯突然到来的不满。
　　也就是说，他开始变得不好控制了。
　　湖中仙女轻轻地荡着秋千，赤足如玉，长裙摇曳，芳香四溢，女神思考很久，紧锁的眉头渐渐舒展开。
　　没关系，她只要控制住苏莉亚，莱恩就不难被她握在手心，这场婚事是湖中仙女的精心策划，为的就是控制莱恩。
　　而且，根据她的计划，以后她和莱恩之前的关系只会更近，不会更远……想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
