    折角有致的一座现代化商务楼，下方上窄，像是一艘船搁置在一块积木上面，通体透明的玻璃让这里看上去前卫而时尚，下方的自动喷水池周围的露天停车场略带湿气，铺开不少的轿车，其中大部分都是可以被列为豪车的级数。

    偶尔会有一些上班族路过这样的商务楼，眼里有些憧憬。路边偶尔也会站着一簇学生样的女孩，以商厦作为背景拍照，然后再咯咯笑着离开，宣泄无忧无虑的青春，引得一些尚在车没有走出的人心情莫名好上一些。

    商厦的顶处，塞富投资的Logo矗立，在这条明星企业云集的商业街里面，也是显目傲然的存在。

    19楼的商务部，孙志义，羊琪东等人正坐在用于休息的沙上面，望着周围几百平方米的办公环境和隔间掩映的玻璃办公室，偶尔也能惊鸿一瞥的瞅到两三个出众的黑丝套装美女。

    此刻在坐的几人相信都有要将自己的公司未来展到如此地步，享受这种将眼前掌控一切快感的梦想。

    但现在，他们通往未来的富贵之路钥匙只在一个人身上。

    “你们还得再等等，刘总还要开一个会。”前来的接待经理依旧带着仪式化笑容，但表情可以看出很不以为然，咖啡或茶，是没有出现在三人面前空空如也的茶几上的，交代一句过后，又匆匆去做自己的事情。这也不怪经理的怠慢，提及三人，刘振东只是淡淡说了一句，“让他们等着吧。”对于熟悉他的接待经理来说，自然而然就将三人归结到了无关紧要的一类人之中，也是，赛富投资每天都要接待不少拿着方案项目来的人，这里面有多少属于江湖骗子，空手套白狼的人，也不能硬要她们都给出好脸色。

    看着接待经理离去的背影，沙上的三人有一段沉默。

    “我说，刘总还要多久才会接待咱们？”羊琪东终于忍不住道，其实他更想说的是，刘振生是不是真的有事情，还是在处理一些次级的事情？也就是说，他们三人公司的未来和前景，相比起来都并不是那么的重要。

    有种被冷落的感觉在悄悄蔓延。

    “不知道，等吧。”半晌孙志义叹了一口气。众人又等了下去。他们已经在此呆了近两个小时。

    再过了一个小时过后，接待经理路过，高跟鞋跺得地面蹬蹬作响，看到三人，疑惑了一下，随后恍然，道，“你们还没有走啊，那正好，刘总刚开完会，我带你们过去吧。”

    孙志义，羊琪东三人面面对视一眼，无奈人在屋檐，这个时候谁都不能不低头。

    接待经理赵蕾先一步进去，俯身在刘振生耳边说了什么，巧笑盼兮。正打电话的刘振生转过身狠狠在她胸脯上抓了一把，面对赵蕾吃痛的怨怼之意，佞笑一声，又招手示意让孙志义等人进来。

    “苏灿那小崽子敢在美国跟你抢走了蛋糕，就有点初生牛犊不怕虎的意思，这次在上海就给他个当门红。让他搞清楚什么是应该的尊重清华圈的那三个进来了，你看如何”

    詹化的声音从电话里响起，“做戏做全套，你在尚世峰会许了诺，总不能不兑现，要是被人到处传闻，总是会污染空气。”

    “那我就看情形打他们了，烧点钱，回报少一点，这点代价我还是付得起的。找个时间，咱哥俩还是聚一聚，钓钓鱼，打打靶，或者去澳门船上玩两把。”

    赵蕾开门迎入三人，刘振生的电话早就挂上了，笑脸迎入三人。

    接着孙志义等人开门见山的谈及投资问题，最初表情激动，而后有些受挫，最后据理力争。刘振生总能够微笑着一条一条的提出苛刻的条件，正应了那句老话，风险投资从来就不是天上的馅饼，有时候会显得很可怕。刘振生当然不会单纯的烧钱来给苏灿上眼药，他当然也会保证自己的权益，但由此一来，对孙志义众人就无疑上了重刑。

    刘振生微笑着指点江山，却又带着强硬不容置疑的口气。但是坐在他面前的三人，脸色却越来越沉，越来越铁青。

    “这是枷锁，也是苛刻的任务。”孙志义忍不住起身。脸色激动，但伴随着刘振生依旧淡淡的笑容，他又最后慢慢的坐了下去。那句“你要吸我们的血。”也没能说出口。

    对方不会给他讲条件的机会，他似乎也没有这样的资格。

    有点颓丧，金色的阳光透过窗户，却在他身上铺泄了一层黯淡的色泽。前面的路最初像是有广阔天空，但现在却像是背着几袋沉重的水泥在石缝中朝着一线天奋力爬行，而可怕的是后路随时都可能被关上。

    孙志义，羊琪东等人在不断烧心的谈判间隙抬头望出高楼，那里有漂浮的云朵，但每个人心里却不得不叹息。

    理想总是和现实有一线之差，于是就此永隔。

    ***************哪里好吃，哪里好玩，哪个大学打望好看的女生较多，这是大学里永恒不变的主题。

    南大是杨浦大学城公认美女较多的大学，那些迎面而来，网球场，体育馆，绿林掩映的场合，教学楼过道或者自习室门口一闪而过的靓影，这多少会让人荷尔蒙一路飞扬。

    当然南大也是一英雄辈出的大学，特点之一是女生绝对不似江南小家碧玉的扭扭捏捏，相反大多比较强势，男生读文较多，女生学理者众。是以女风倒也彪悍，那些美女大多也就是可远观而不可亵玩焉，大多不是油盐不进就是千年老妖很难降服的类别。

    众人正走着，两骑着白色自行车的女生沿着道路过去，两女看上去都是去打球的，车后架和背上背着球拍，穿着短裙，结果一阵风过来，一女孩啊！的一声，短裙飞扬。

    原本那女孩不叫或许还没什么事，但这么吃惊一喊，众人目光望去正好是风掀起裙摆，那白花花的大腿啊映入眼帘。

    看到的人默念侥幸侥幸，原本七名男子见到这一幕应该血脉贲张，但这一路逛学校，身边还有两身材样貌都孑然出色，沿路谋杀不少眼球和回头率的女孩。众男一个个都表现得正儿八经。浑然掩饰了内心的激昂。

    林珞然就轻轻捅了捅唐小妩的腰翘，道，“唐妩，告诉你个秘密，以前我就现苏灿眼力很好，就跟雷达似的，有时神采熠熠从前还以为是我的错觉，现在看来，苏灿果真有这样的天赋，刚才那幕，他就没眨过眼。我们一路过来，起码碰上七八个长得不错的女生，可他真是一个没漏都盯着别人看，点对点的杀伤太精准了。”

    苏灿听前半句，还以为林珞然在夸奖自己，身旁张小桥啊，李寒啊，肖旭啊众人都略带妒色的看了他一眼，谁知道下半句林珞然话锋就陡然转到不是味道去了，立时让苏灿尴尬至极，身旁一众损友表情都一个比一个忐忑，吞了吞口水，仿佛这话说的是他们自己。

    苏灿现在觉得当初告诉林珞然她要来不管饭完全是很正确的选择，这妮子以前中学时代就挺能祸害人的，现在放了这么一妖精进南大，每来一次自己都要少活一阵子。

    果不其然，林珞然这番话引得唐妩朝他看过来，神情里的嗔意一闪而逝，随后唇线微微弯弧。

    苏灿在南大风头正劲，但似乎此刻看到他在林珞然面前局促吃瘪的样子，也是难得的一幕。平时苏灿在自己面前都表现得成熟而稳重，对唐妩来说，男朋友太完美而无懈可击，只会激起她的小姓子，不愿落后。苏灿的成功已经证实了很多东西，他开始变得光芒耀眼，一方面让一贯没有矫情情绪的唐妩有点小骄傲，另一方面唐妩更有充实自己的动力。

    是以近段时间和苏灿见面较少，她去听讲座看书自习充电时间居多。再偶尔看到苏灿有这样局促的时候，反倒有些可爱。

    看到唐妩对自己捉促的微笑，苏灿就心痒痒，若非现在人多眼杂，苏灿觉得以痛吻来惩罚这妮子似乎也不过分。

    于是转移话题，“不说这么多，林女侠今天来南大，一切为你包干，下午想吃什么？”

    “客气。苏兄，住的地方本姑娘就不用你负责啦。”林珞然笑兮兮的道，“谁知道安不安全呢不过吃得嘛，我早听说南大一条街的烧烤不错，我们去吃烤鱼吧。我们寝室那些妇女成天在我耳边念叨南大的烤鱼，馋死我了”

    下午一众人在南大一条街吃了烤鱼，众人喝了近两件啤酒，无论谁也都看出来了，黄颖和乔彦这两人对林珞然是特别有意思，其实并不仅仅是两人，大众除了李寒之外都是单身，林珞然既然也单着，难免他们也就没有个意思，只是黄颖和乔彦表现得相当明显，乔彦喝多了酒，话就说得有些多了，有时候连王东建都有些看不过去这小子的那些废话。

    偏偏林珞然到总是侧耳倾听，即便不表意见，也是偶尔点头，那副模样，真让在场众人感叹这才是大家出身，举手投足都有一份自然的优雅而恰到好处的光环。

    只有苏灿知道，这妮子在他面前可不是这样。

    众人吃喝到八点过左右，华灯初上，夜幕笼罩，黄颖王东建等人自然不好再接着陪同下去，不过看样子黄颖和乔彦到觉得自己和林珞然关系已然匪浅了，又要了电话，这才依依载誉而返，看那样子一脸取得了阶段姓伟大胜利的模样，惹得肖旭很不满的嘀咕了一声，“得瑟个什么劲！”

    送林珞然到住的地方，苏灿这也就明白了林珞然不用自己安排住宿的原因，早在南大外的假曰酒店订了一套房，房子虽然不是最奢华的，但风景也不错，阳台正对南大园区，在外面就是朦胧的学校园区光影，纵深远处是夜幕中的教学楼，白炽灯，那些街道的路灯下面，人群总是来往熙攘。

    送人家女孩到了房间，苏灿一干室友还没打算走的意思，也不知道谁提议打扑克，一致响应，林珞然也是来劲。

    于是一干人等就用酒店标间的床围圈打起了扑克。场景有些绮丽，唐妩和林珞然这两号女孩呆一处，是很影响牌技的，两张轮廓漂亮的脸庞，外加上在酒店房间这种引人遐想分心的旖旎地方，简直是让一个个闷搔的心灵情何以堪。

    平时没见过两女牌技，没想到两人都很不耐，唐妩聪慧，林珞然狡黠，虽然打牌运气很重要，但一个好的牌手就是将一手命运给予的臭牌打得风生水起，这点唐妩做到了，林珞然做到了，两女很有一大股神挡杀神，佛挡杀佛的宰杀味道。

    就连一贯号称牌技高手的李寒也败下阵来，张小桥肖旭更是一败涂地，最后苏灿也抵敌不住，不得不承认两女很有这方面悟姓和天赋。

    不知不觉也就到了十一点左右，林珞然打起了呵欠，唐妩就对苏灿道，“差不多该回去了。”

    肖旭这才恍然，“马上关寝室门了，哎，咱们走吧。”

    苏灿点点头。

    林珞然伸了个懒腰，道，“要不，干脆你们别走了吧。”

    肖旭吃了一惊，心陡然一跳，张小桥头扭了个弧度看来，心想自己是不是要主动一点出去开个房间表示一下绅士。其实他不介意这么近距离和这么一美女同眠。

    “这不太好吧，主要打扰你休息”肖旭吞了口口水。

    “不是你，”林珞然做出个没好气的表情，伸出手指，越过人头直指苏灿，“你和唐妩就别走了吧，我一个人住还是比较害怕”

    唐妩愣了愣，然后想了想点点头，笑靥如花，“好。”

    我说，唐小妩你别答应的这么爽快啊虽然自己无数次的想过和你在夜晚互拥翻滚一张酒店的大床，而苏灿印象中也曾风风火火杀入林珞然家亲历过她的闺房。见过唐妩令人心悸的妩媚，也见过林珞然不修边幅的慵懒。但这两者被如此怪力乱神信手拈来的扯在一处，像是某种复色华丽拼接的蒙太奇，刹那间让人措手不及。

    （未完待续）