    “啊啊啊！”

    凄惨的尖叫从遍布黑色血液长出的莉莉丝口中传出，她面露痛苦之色，所有血液银化的地方，长出的肢体全部灰飞烟灭，此刻只剩下笼罩了朗仁大半身体的黑色血液上，还存在着莉莉丝的肢体。

    随着银色血液注入九龙的龙躯当中，朗仁的气息以一种夸张的速度暴涨着，远远超过了蜕变期。

    “砰砰砰！”

    体内，一道道潜门炸响着，其打开的速度足以让任何人瞠目结舌。

    这场惊变，超出了朗仁的预料，已经开始朝着不可控的方向发展。

    而在他的身体在发生着异变的这一刻，他的肉身也在同步。

    就在此时，外界。

    抬九山中，朗仁静静闭着双眼，而马臣也早已收回了手掌。

    望着朗仁的脸庞，他的目光有些复杂。

    他已经按照约定传授了镇族术，没有动任何手段。

    虽然他现在可以趁朗仁不备动手，但他并不愚蠢。

    从今天起，只要族人知道他泄露了体术神龙，那他就将是族里的罪人，不过相比于能够活命，这个结局无疑是最好的，在他看来，钱财乃身外之物，术法也是，命才是最重要的，命要是没了，就什么都没了。

    神龙印记已经交到了朗仁的手里，说实话，虽然神龙印记有诅咒和密语，但他心中也没底，也不能保证以朗仁的强大灵魂，会不会用一些手段，将这神龙印记泄露出去。

    事已至此，只能走一步看一步了。

    “在这个同境界的地方，他能把我轻易打败，估计也是红血吧。”在这准备离去的时刻，马臣苦涩一笑。

    到了这一代，修炼体术神龙，最难的点其实在于血脉，红血之所以被定义为最高级的血脉，是因为被诡夜污染的程度较少，比较纯粹，以极乐净土的庞大人口基数，每年都难以有一个返祖的纯净红血诞生。

    一旦诞生，就将会被抢到各大强大的家族，学院，以及希望火种这个专门收纳红血的组织内。

    虽然如今的蓝血免疫力更好，里面蕴含的部分基因更加优秀，但常年生活在诡夜的黑暗能量中，进食被污染的食物，血脉基因当中的神性已经修炼被磨去了，被基因禁锢了，很难进化到高层次，打破基因枷锁。

    而红血则不同，不仅上限更高，可以突破更高层次，还可以结合进化胎之下达到血脉返祖，修炼任何术法门槛都会低许多，好处无穷。

    据说，远古时代的华夏，神明辈出，红血中蕴含着滔天的威能，历代红血先祖进食神明凶兽，蕴含着诸多神明基因，其中红血当中的一个最强大的基因序列，就是蕴含着神龙的基因。

    哪怕华夏后来变成了极乐净土，这神龙基因被无数次的稀释，但也真实存在于众极乐净土后辈的血脉当中。

    不过，只有达到神之子这个级别的血脉，才足够纯粹，得以修炼体术神龙，有微弱的机会感应到血脉当中的一丝神龙基因，一般的红血根本没资格。

    “不知他会不会感应到龙。”马臣目光闪烁着，内心有些好奇，起了对比之心，有些想看看这神秘且强大的朗仁，跟自己相比会如何。

    他堂堂神之子，已经被朗仁打击的体无完肤，如果连看家本领体术神龙都比不过朗仁的话，他绝对会对朗仁产生心理阴影，无法重拾从前无敌的信心。

    更主要的是，他想看看朗仁的天赋如何，如果感应不到神龙修行失败，这对他来说将是一件大好事，可以没有后顾之忧。

    而每个人修行体术神龙后，感应到的龙都不同，也分三六九等，这跟血脉当中的龙基因有关。

    当初，他有幸感应到自己血脉当中的神龙基因，是一位远古蛟龙，虽然属于远古龙族当中血脉较弱的龙，但也已经很不容易了。

    感应到蛟龙基因后，就代表着以后的体术修行，就会朝着蛟龙的方向进化，身体也会因此出现蛟龙印记。

    要知道，他的家族传承了无数代，久远到与第二次世界进化有关，在这么久的岁月里，也没有几个感应到上等龙基因的天才，像他能够感应到蛟龙，已经是佼佼者了，能够被载入家族史册，是一种极高的荣誉。

    至于感应到神龙…他是想都没想过，除了第一代先驱以及最初的那几代先祖，后面的血脉已经被稀释污染了，变得距离龙基因越来越遥远，根本不存在感应到神龙的可能。

    一时间，他陷入了犹豫当中。

    一方面是害怕朗仁回过神来出尔反尔，一方面是想确认朗仁能不能感应到龙基因。

    这第一次传承体修神龙印记的时刻，也是最容易感应到神龙基因的时刻。

    最终，求生欲大过了好奇心。

    马臣转过身，开始快速逃离这个地方。

    而在他转身没跑几步后，他的整个身躯僵硬住了，突然停在了原地。

    一股可怕的气息倾泻，从身后席卷而来。

    像是某种古老的洪荒猛兽，降临在了他的身后，压的他一动不敢动，有些窒息。

    这股感觉…

    这股气息…

    “咚咚…”

    心脏砰砰直跳，马臣的双眼大睁，这一刻，他的表情已经完全失态了，露出了他这辈子都没有露出过的无比惊骇的模样。

    龙！

    他感应到了龙的气息！

    他那血脉当中的蛟龙基因，传来了颤抖畏惧的感觉，而他其他的细胞，更是颤抖的沸腾，恐惧的像是要逃离他的身躯，离开这道可怕的气息。

    “噗…”

    气血相冲，马臣猛的吐出一口血液，洒落在地。

    仅仅只是一道气息，便让他受了内伤，气血大乱！

    “他竟然修炼成功了，为什么他感应到的龙，会给我如此恐怖的感觉…”

    他震惊无比，被这巨大压迫感压的头皮发麻。

    头颅一点一点机械的转动，他朝后方看去，心脏砰砰直跳。

    而后，他便看到了令他永生难忘的一幕。

    映入眼帘的，是白发飞舞的朗仁，气息节节攀升，虽然抬九山压制着一切境界，但是他明显感应到朗仁的威压在不断暴涨，远远超过了先前给他带来的感觉。

    一条条白色的纤细手臂，美丽的头颅从他的身体全方位的长出，爬满了他的全身，看起来像是正在畸变。

    犹如人体蜈蚣。

    很难想象，一个人的身体中，居然能长出这么多残缺不全的“人”。

    “嘶昂----”

    一道道震耳欲聋的龙吟炸响。

    这恐怖的一幕让马臣头皮发麻，捂住了耳朵倒退。

    虽然没有看到龙的身影，但朗仁一动不动的身躯中却传出了龙吟，发生了异象，像是有很多诡异在他的身体中复苏。

    逃！

    马臣大睁着眼，现在脑海中只有这一个想法，他已经不敢在这里多待一秒，不敢面对这个怪物了，那长出的美丽头颅，给他一种精神污染的大恐怖。

    在他的眼里，朗仁已经不是人类了，而是充满诡异的源头！

    他这辈子遇到过最恐怖的东西，就是伊甸中的大诡异，也是伊甸中很出名的漂浮在天空的“血蝾螈”，以及红雾劫中的“怨祖”鬼魂，可如今，相比于朗仁…

    他忽然觉得血蝾螈和猛鬼算个屁，甚至看到了他还想给它们来两拳。

    顶着铺天盖地的威压，马臣心神大乱，落荒而逃，消失在了通道漩涡当中。

    而当他进入通道漩涡后不久，令他意外的一幕出现了。

    “太一，你怎么在这里？”

    前方，看着一道不断靠近的美少年，以及紫衣少女，马臣皱了皱眉。

    他分明记得，先前太一露出惋惜之色，飞速逃离了抬九山，不愿拉拢朗仁。

    可现在才没过一会，太一怎么又跑回来了？看样子，像是要从通道中返回抬九山。

    “堂堂神之子，怎么如此狼狈？”太一面露微笑，避而不答。

    闻言，马臣冷哼一声，露出了冷笑。

    “我懂了，先前你们一个比一个跑的快，义正言辞，看似想放弃拉拢他，实际上是装模作样，想打消别人的心思，给众人一种错觉，等他复苏后在第一时间跑回来找他，减少竞争。”他挑了挑眉，反问道：“我说的没错吧？”

    “对，也不全对，不愧是传说中的马族天才，看的透彻。”太一露出赞赏之色，而他一旁的紫衣少女则是面带不喜的盯着马臣。

    “去吧，相信你会感到惊喜的。”冷笑一声，随后，马臣不安的望了一眼身后的漩涡，露出了心有余悸之色。

    下一秒，他没在理会这太一，奔向了复苏期的区域。

    太一拉拢不拉拢朗仁与他无关，可以肯定的是，以朗仁的天资，放到任何一个家族，都是炙手可热的强夺目标，他已经得罪了朗仁，已经错失了拉拢的资格。

    此刻，朗仁已经极大可能感应到了龙基因，修行成功了体术神龙，最糟糕的情况已经发生了，所以，他刚才故意露出心有余悸之色给太一看，而以太一的谨慎，看到这幅表情，很可能会迟疑，不会第一时间踏进抬九山内。

    他之所以这么做的原因，是不想让太一这么快看出朗仁修行了体术神龙。

    以太一的眼光，很可能会第一时间认出来。

    到时候麻烦就大了。

    “能拖一会是一会吧。”逃离中，马臣苦涩的想着。

    “他为什么会露出那副表情？为什么会说，给我惊喜…”果不其然，太一目光闪烁着，捕捉到了马臣先前流露出的惊惧之色。

    莫非，抬九山内又发生了什么大事，竟然让马臣露出这种表情。

    太一还是首次看到这个永远玩世不恭的马臣，这样失态过。

    “有意思，走吧，可不能让那两个极乐僧和别人捷足先登了。”

    与马臣意料相反的是，太一露出了微笑，带着旁边的紫衣少女走向了漩涡深处，不仅没有忌惮，反而提起了兴趣。

