    微风吹拂，青丝飘然，宛如谪仙。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城回过头，似笑非笑看着四人，寡淡道：“都来了。现在是不是很庆幸，昨晚没选择第二？”

    “是，谢连城少主。”四个人异口同声，单膝跪了下来，恭敬地喊着。

    墨连城轻哼了一声，“起来。”

    接着，他淡漠地转过了身去，霸气在这一刻是浑然天成，“你们去说服那三家剩余的势力，顺的活，逆的死。其余的一切照旧。至于对付猎魂者和慕容家……有墨族和曲族就够了！”

    言罢，空中飞来一只铁血蝙蝠。

    墨连城飘然飞起，落在蝙蝠背上。

    接着，潇洒离去。

    此次收复东域联盟，不需要一兵一卒，靠的就是智慧和果断。这不是任何人可以做到，但因为那一个人是墨连城，也不会让人觉得不可能的。近段时间曲檀儿掩盖了他的锋芒，不代表他就是变弱了。

    天时，地利。

    墨连城看到的，正是这一种契机。

    若是七位家主不是单独出来，兼带的人也不算多，他一个人想在这么短的时间内收复东域，也难以做到。他们输，就输得太过自负。

    这时，墨连城不怕剩下的四个人会背叛。

    另外三个人的下场，已经足够震慑力。

    原本他也不想做得太狠，但有些时势却逼着人不得不狠。

    强者，从来只会屈服在比自己更强的人。稍显得弱些，就容易会被人反扑。此前的墨族就是很好的例子。半年前，慕容家凭什么敢抢墨族的地盘？东域联盟别说占几座城，连一座都不会有胆量去碰。

    这一行的目的已经达到，第一件事。

    墨连城是赶回墨族。

    约定的半个月，已经快要到了。

    日夜兼程，终于提前两天回到了墨族。

    只是，刚飞到上空，就感觉到气氛凝重。

    “城城！”

    墨连城刚飘下铁血蝙蝠，就有一道纤瘦的人儿飞扑了过来。

    本能的，他双臂收紧，将她搂住。

    她仰起小脸问：“事情怎么样？”

    “解决了，答应归顺墨族。”

    “那真好啊。”曲檀儿干笑了一下，有些话是欲言又止。

    “檀儿？生了什么事？”

    “你现了？”

    “是。”

    “你……先有个心理准备。”曲檀儿小纠结，不知要如何说。

    墨连城微怔，“说吧。”

    “今天曲族的人到了墨族，亦枫他——”

    “他？”他怎么啦？墨连城心一个咯噔的。难道是出事了？

    “听说是为了救曲天歌，他被慕容家捉走了。同时可以肯定，慕容家和猎魂者有勾结。”曲檀儿小心翼翼地将自己知道的说了出来，“横岭上是一场血战。曲族损伤近百人……”

    这时，两个人边说，也步离了驯养铁血蝙蝠的兽场。

    转到了正堂中。

    里面有曲族的人，也有墨族的，还有一个意外的大人物——欧阳家的老祖宗，欧阳呼延！他们坐的位置，也是宾客的。墨连城进步，礼貌的向在场的前面浅行了一礼，再步到了侧位上坐。