    办公室内，叶云舒已经耗尽了自己最后一丝的气力。

    此刻她浑身无力，只能瘫倒在地上。

    眼看着许天阳脱掉了上衣，正在一步一步的靠近。

    她蜷缩着身子，藏在角落里，浑身恐惧到发抖。

    “你别过来，你别过来！”

    叶云舒用颤抖的声音哀求道。

    “哈哈，我不过去？我不过去的话，那谁来帮你解决现在的需求呢？”

    许天阳狞笑着扑了上去。

    “砰！”

    就在这时，那扇已经被反锁的玻璃门被人猛的一脚从外面踹开。

    玻璃门像是被炸药炸飞了一样猛地飞了进来。

    许天阳抱着脑袋想要躲开，却正好砸到他的身上，把他死死的压在地上。

    门口出现一个人影，仿佛天神下凡。

    这个人就是萧阳。

    只见萧阳跨步上前，看了一眼被压在玻璃门下面的许天阳，右脚踩在玻璃门上面猛的一跺。

    “咔嚓！”

    整扇门化作齑粉，碎成了玻璃渣。

    “萧阳！”

    蜷缩在角落里的叶云舒顿时发出一声轻呼。

    她的脸滚烫，但是神智还有一丝清明，认出了萧阳变得样子。

    一看到萧阳，叶云舒整个人才算是彻底放松了下来。

    “你……你怎么会进来的？”

    许天阳躺在地上，浑身都是玻璃碎渣，鼻子被砸断，门牙也崩断了。

    然而，这个时候他并没有觉得自己已经大势已去，反而朝着门外呼唤两个保镖。

    萧阳扭了扭脖子，脸上是杀人一般的表情。

    “别喊了，那两个废物已经被我干掉了。接下来就剩下你了。”

    萧阳话语中带着杀意。

    有人敢不知死活，当着自己的面对叶云舒动手。那就必须要他付出最惨痛的代价。

    “怎么可能？”

    许天阳一脸难以置信的表情。

    自己的两个保镖那可是千挑万选花大价钱雇来的，怎么会这么不堪一击？

    这小子难道真的有这么恐怖吗？

    然而事实已经摆在眼前，萧阳此刻出现在他的面前，这就已经是不争的事实。

    许天阳总算是感到害怕了。

    他下意识的往后挪，想要偷偷跑掉。

    然而萧阳上前一步，一脚踩在他的身上。

    “想走？”

    “没那么容易！”

    萧阳飞起一脚，许天阳就像是一个足球，猛地被抽飞到空中。

    “砰！”

    许天阳狠狠的砸在对面墙壁的铁柜子上面。

    铁柜整个砸下来，再一次将许天阳压倒在地上。

    “老婆，你怎么样？”

    萧阳猛的飞奔到叶云舒的面前。

    “老婆，你的脸怎么这么红？这小子没对你做什么事吧？”

    萧阳关切的问道。

    “药……他下了药。”

    叶云舒此刻已经有些迷糊，指着桌子上面的咖啡，呼吸急促。

    说完，她再也坚持不住了，眼皮也是越来越重，眼前出现各种各样的重影和幻觉，最终无力的闭上。

    萧阳知道情况不对劲。

    一把拦腰抱住叶云舒，飞快的朝楼下跑去。

    来到地下停车场，打开车门。

    萧阳把叶云舒放在副驾驶座位上，自己准备去开车。

    刚才他简单的查看了一下。

    叶云舒吃的这种药在市面上很常见，但是药效很大，更不要说许天阳那个畜生，为了达到立竿见影的效果，居然一次下了两包。

    现在最好的办法就是把叶云舒送到医院去洗胃。

    可是现在去医院，不仅时间来不及。而且叶云舒现在的身份很吗，敏感。

    万一让人知道叶云舒被下了药，这事说不定还会被有心人传出去。

    没办法，现在只能萧阳用自己的办法来解决这件事情了。

    萧阳正在那里想解决的办法，却听到副驾驶位置上叶云舒发出一声高亢的声音。

    他一转头，顿时觉得嘴唇上传来一阵火热。

    叶云舒居然自己吻了上来！

    萧阳怎么也没有想到，叶云舒竟然会主动献吻。

    他知道，这肯定是药物作用的效果，连忙把头往后一仰，松开嘴唇。

    然而叶云舒此刻却像是小狗一样，又朝着萧阳的身上扑了过来。

    她的眼睛半睁半闭，睡眼惺忪的样子，眸子里好似有一汪春水，媚态十足。

    萧阳强忍住内心被勾起来的欲火，按住叶云舒的肩膀，将她推到座位上，然后把安全带猛的一拉。

    叶云舒整个人就被控制在了副驾驶的位置上。

    然而，叶云舒人虽然不再扑向萧阳的身体，身体依旧在不停的挣扎。

    更加要命的是，她现在喉咙里还发出魅惑的声音，让萧阳听的更加是内心火热。

    萧阳也是一个正常的男人，又怎么可能在面对叶云舒这样的女人的时候没有一点的反应？

    尤其是刚才那一个吻，更是撩拨起萧阳内心的火热。

    他深吸一口气，这才勉强压抑住。不过，他现在也不敢再回头去看叶云舒了。

    因为此刻的叶云舒实在是太魅惑，太迷人了。

    尤其是刚才给她系安全带的时候，萧阳碰到了很多不该碰的地方。

    现在是在地下停车场，这个地方不能再继续待下去了。

    因为叶云舒目前的状况十分的不稳定，随时都有可能出现大爆发。

    那个时候，就不是萧阳能够控制得住的。

    叶云舒软软的倒在副驾驶位置上，虽然已经不再挣扎了，但是全身依旧在不停的颤抖，呼吸也越来越急促。

    她胸前的扣子也在刚才的挣扎中掉落了一个。

    白色的衬衫原本就无法完全包裹住她完美的身材。

    这个时候，那枚掉落的扣子就成了春光乍泄的窗口。

    这样的一个尤物在自己的身边扭来扭曲，萧阳再也忍不住了。

    他发动汽车，猛的窜了出去。

    直接朝着最近的街区驶去。

    终于，萧阳看到路边有一家酒店，直接刹车停下。

    车子停到酒店的大门口，周围的人全部都吓了一大跳。

    萧阳迅速的打开车门，猛地抱住叶云舒下车，朝着酒店的前台飞奔而去。

    周围的人顿时感觉眼前好像有一阵风飘过，一眨眼，萧阳就来到了酒店的前台。

    翻出叶云舒的钱包和身份证往前台用力一拍。

    “你好，给我开个房！”

    萧阳抱着叶云舒，后者在他的怀里拱来拱去。

