
　　一个多小时后，韦斯利双手捂脸坐在床边，接受了太多的信息，韦斯利觉得自己头有点混，刚抬起头来，自己小时候的照片又出现在眼前。

　　在看看一边一直默默坐着的克洛斯，韦斯利无论如何也难以相信这个看起来普通工人一眼的男人居然是自己的父亲，同时还是这世界上最杰出的刺客之一。

　　以前看电影看动漫的时候，韦斯利曾无数次希望自己能成为其中的主角，拥有不可思议的身份和其奇遇。

　　但现在事实出现在自己宴请，韦斯利内心反倒犹豫和抽出起来，一时间有些难以接受。

　　好在克洛斯并没有强迫他，只是静静的看着他，等待他做出选择。

　　虽然他很早就离开了韦斯利，但他了解韦斯利，他知道，韦斯利最终做出的选择一定会和他预期的一样，一个新的刺客，就要诞生了。

　　...

　　芝加哥市。

　　兄弟会在这座城市中布置的力量并不少，因此即便X失去了一个安全屋，但还是很快便将自己身上的装备重新补充完整。

　　当然，在前去准备补给处补充装备之前，X已经提前在城市中绕了不少全，目的便是防止李维跟踪在自己身后。

　　只是他没有想到的是，他以为已经万无一失的这种手段并没有派上用处。

　　相处了五天的时间，李维对X身上的味道已经熟悉的不能再熟悉，再加上一双堪比摄像机的眼睛，想要摆脱李维，X必须要消失在李维视线中的同时改变自己身上的气味。

　　否则即便他暂时能消失，但随着气味的出现，李维很快便能再度锁定他。

　　如果只是嗅觉的灵敏度增强70倍，李维是做不到现在这种程度的，但当初在森林中时，李维实验过，他发现有些东西的增强似乎不能用简单的倍数形容。

　　其中最简单的例子便是视力。

　　李维可没听说过人的实力增强了几十倍后就能透视物体的事情，而且他的可视距离提升也远远不止简单的70倍乘法运算。

　　还有那种第一天时就已经无比敏锐的危机预感，这些都不是简单的倍数乘法就能解释的东西。

　　而他这种能在几百米外靠着嗅觉锁定X行动轨迹的能力明显也不是倍数乘法能解释得了的。

　　李维也曾经自己的思考过，但他前世就是个普普通通的大学生，这种明显已经‘不科学’的超能力他怎么可能想的明白。

　　于是，一番思考无果之后，他决定放弃深究，先用着再说，说不定到后面它自己就水落石出了。

　　X所有的技巧对付的都是人这种生物，面对李维这种已经‘非人’的存在，怎么可能起到应有的作用。

　　于是，跟随X在城市中转悠了几圈后，兄弟会在李维眼中神秘的面纱已经被揭开了一层。

　　另一边，经过了一段近三个小时的长途飞行后，福克斯终于抵达了芝加哥这座城市。

　　福克斯抵达后的第一件事便是联系兄弟会在芝加哥中的产业，并通过产业人作为中间人重新联系上了X。

　　“Fox？你来芝加哥做什么？”接通电话，X恢复到了遇见李维前的冷漠，眉头微微一皱：“你应该知道，这儿是我在负责。”

　　“我有一个新任务，已经用传真发给你了。”福克斯并没有立刻回答他，而是径直说到：“也许你会对上面的人有些兴趣。”

　　“新任务？”

　　听到福克斯的话，X看向已经运转的传真机，从中取出刚刚打印好的图片，看着图片山的人像，瞳孔稍稍一缩：“你都知道些什么？”

　　“很少，除了他的姓名和身份外，其他的一无所获，所以我们需要你的帮助。”

　　想到李维那一手拜自己所赐、炉火纯青的弧线射击，再回忆起李维那怪物一般的速度和力量，X顿时沉默了下去。

　　与福克斯这种能为了信仰杀死自己的刺客不同，X虽然也有信仰，却没有达到能为此献身的地步，因此他才会教给李维弧线射击以求保命。

　　现在，整个兄弟会中没有人比他明白李维的实力此时已经膨胀到了什么地步，而且李维实力的提升有相当一部分功劳都是他的。

　　而因为弧线射击这门技术对兄弟会的重要性，X现在偏偏又无法对福克斯说明其中的情况，沉默了许久后，X才缓缓开口：“半个小时后，我会将有关他的情报发给你。”

　　“OK，我等你的消息。”天籁小说网

　　因为X一直以来塑造的人设如此，福克斯并没有发现X的异常，得到了想要的后便直接挂断了电话。

　　X挂断电话，重新坐下，一手平放在桌上，看着面前的传真，再次陷入了沉默，他开始思考，接下来事情要怎么解决。

　　远处天台。

　　顺风耳一样的李维将X和福克斯两人之间的谈话听了个清清楚楚：“fox？是代号狐狸的意思还是名字就叫福克斯？”

　　“嗯？我是她的任务目标？怎么着？这个兄弟会是要来杀我吗？”

　　“这个X还要向福克斯提供我的情报，我就知道你贼心不死！果然跟对了！”

　　待两人切断通话，李维看着陷入沉思的X，一副运筹帷幄的样子：“很好，这次的放长线钓大鱼计划实施的十分完美，又被我找到一个兄弟会的刺客。”

　　“再等等，说不定我能直接找到他们的大本营，到时候直接一锅端，永绝后患！”

　　“话说，一个传承了一千年的刺客组织，里面的奇特宝贝应该不少吧？希望别让我失望。”

　　似乎看到了未来的伟大钱景，李维的双眼越发的通明，躁动的心情让他想要直接冲到那个福克斯面前，但最终他还是控制住了自己。

　　正如人生导师青钢影所说。

　　有耐心才是好猎人，否则便是死猎人。

　　即便他现在的实力已经足以碾压X这种级别的刺客，但在不知道福克斯的底细和强弱之前，李维并不介意做一个具备耐心的好猎人。

　　李维并非一个不惧生死的勇士，他只是一个得到了力量不到两个月的普通人。

　　口号喊得响亮，行动做的周全，这才是李维的风格。

　　翻译一下便是—战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第十二章：耐心不是一种品德，而是唯一的品德免费阅读。https://xs.23sk.com 