    第2699章大胜

    延寿带着三万六千多人投降，到了山脚下，将刀捧着跪下，膝行受降，皇帝接受了他的投降，被围着的后军也在延寿的劝服下投降了。

    不投降还能怎么办呢，主将都被抓了呀，不对，是主将带着一半的将士都投降了呀，他们还能硬扛着吗？

    赵国公清点了一下战利品，人就不说了，这一战缴获的马匹五万匹，牛五万头，铁甲一万多领，还有大量的兵器。

    虽然没有攻城带来的金银珠宝，但这些东西也很贵重，甚至更贵重，因为它们转头就能投入到战场上。

    皇帝清点了一下人数，把延寿等一干酋长，又选了不少领头人出来，将近四千人，全都迁移到内地。

    剩下的普通士兵瞬间没了首领，皇帝也不为难他们，放他们离开，让他们回平壤去。

    士兵们愣了一下，纷纷跪地痛哭，以头顿地，砰砰的谢过皇帝，不少人额头都磕出血来了，再爬起来时就忍不住抱在一起欢呼。

    欢呼声传到十几里外的安市城中，敌军一脸懵逼，完全不知道发生了什么事。

    赵国公看着空地上抱在一起哇哇大叫的士兵，扭头和皇帝道：“陛下大义。”

    皇帝道：“让他们从黄城银城一带走，不许过安市城。”

    赵国公应下，开始带着士兵们去放人。

    敌军太多了，他们现在这里统共就四万多人，敌军的人数比他们还多两倍，全都俘虏是不可能的。

    这些人中有貊人、有扶余人，更有汉人，大家同出一脉，总不能坑杀了。

    不说皇帝就做不出来这样的事，他便是能做出来，朝中的大将和大臣也要拦着的。

    留下还要费粮食，只能放了。

    但怎么放也是有技巧的。

    这些人已经打破了胆，没有了马匹，也没有了盔甲和武器，应该不会再入军，哪怕被抓做兵丁，那也好打得很。

    赵国公亲自押送着他们到野外，看着他们离开。

    高句丽军颤颤巍巍的挤在一起往前走，忍不住悄悄回头看了一眼整装待发的大晋军队，很是恐惧，生怕他们说放了他们，却会从后面射箭。

    因此他们不敢多看，直接三五成群相互扶持着在荒野上玩命的跑起来。

    跑出去老远，他们忍不住回头看了一眼，见那些晋军还是骑在马上一动不动，并没有追击他们才松了一口气。

    他们找到了自己的老乡便结伴回家去，不想再打仗了，晋军太恐怖了。

    为了不再被抓，也怕被认定为逃兵，他们直接绕过城市走，直接从荒野上传过去，有的实在是绕不过去，也不敢多停留，装作盖牟城的流民进去，然后赶紧跑了。

    高句丽剩下的城池中瞬间涌现了许多流民。

    他们没有吃的会抢夺东西，还会组成土匪山寇，在一些小城市中如蝗虫过境，没有多少东西可以留下来。

    皇帝站在高山上目视他们走远，扭头和赵国公道：“准备一下，攻下安市城，朕带人去白岩城看一看。”

    两边要一起往下推才好。

    赵国公应下。

    而此时，已经休息了三天的契苾何力缓过劲儿来，收到隔壁战线大获全胜的消息后和薛备道：“将来援的这一万人拿下，我们继续往下。”

    满宝就给他装了一丸药，和他道：“感觉快要死的时候吃下一丸，回来我或许能救一救你。”

    契苾何力：……

    薛备连忙道：“将军坐镇帐中，让末将为前锋吧。”

    契苾何力摇头，“你不行。”

    和阿史那一样，契苾何力手底下的兵大多是胡兵，悍得很，薛备和他们还不太熟，他们是不会太听他的话的。

    两千骑兵，用得好了如臂使指，用不好，反而是累赘。

    契苾何力可不敢拿着他的骑兵去随意祸祸，所以他必须亲自去。

    于是契苾何力接了周满的药后便去点兵，和薛备道：“按计划行事，你带着步兵前去埋伏。”

    等他走了，满宝也便开始收拾东西，点了两个学生和步兵大营一起去前线。

    薛备给她找了个好地方搭建医帐，然后就在后方等着伤兵到来。

    没办法，那些人之前被契苾何力杀怕了，这三天又一直被骚扰，虽然骚扰杀的人不多，但他们也怂怂的，明明是援军，但三天才敢往这边走二十里。

    所以他们距离白岩城还有四十里地，太远了，有些伤兵坚持不到这么远，所以满宝才把医帐往前推的。

    满宝坐在营帐中，指挥着分配给她的士兵去打水烧水。

    一个士兵跑上来道：“大人，木柴不是很够？”

    “去找，这不都是林子吗？先去找找，有就拖回来，没有就派人回城中拿，我们必须要热水。”

    士兵应下，带着人去找木柴。“

    满宝转身，去和苏木一起整理他们带来的药材。

    苏木不断的往路口那里探头，那边已经打起来了，他们听到喊杀声了。

    他忍不住问周满，“老师，您怕不怕？”

    满宝道：“放心，薛将军他们说了，前头有防线，防线要是破了，我们就跑，给我们的马都是好马，到时候我们只管带着伤兵撤。”

    苏木：……可是还是好可怕。

    满宝将药材按照自己的习惯放好，那边喊杀声越发大声了，她也忍不住站到石头上垫脚往那边看，可惜中间有重重的密林，她啥也看不到。

    契苾何力正带着人冲杀入阵，然后退走，本想引他们出来，结果这些人估计是之前被杀怕了，并不追他。

    没办法，他只能再次返身回去又杀了一波，再退出来时他感觉腰上的伤口裂开了，结果他们还是不上当。

    他捂了捂腰，忍不住骂了一声，“他奶奶的。”

    然后吩咐亲兵道：“让薛备分兵绕后，这群孙子胆吓破了，估计不会入瓮。”

    既然这样，他们就只能现做一个瓮了。

    亲兵应下。

    契苾何力歇了歇，转身带着人继续拼杀，不来就不来，老子再杀你一趟就回去包扎，明天再来。

    满宝一直到傍晚才接到第一波伤兵，契苾何力和他们一起回来的。

    满宝熟练的剪掉他腰上的缝合线，看了看后修补了一下伤口就上止血药。

    契苾何力脸有点儿发白，嘴上还骂骂咧咧，骂敌军太怂了，一万人都不敢追他两千人，简直是孬种。

    满宝问：“他们会不会是看出你们想请君入瓮呀？”

    契苾何力没说话。

    满宝就问：“他们会不会撤走啊？”

    契苾何力吓了一跳，猛的一下坐起来，扯动了伤口嘶的一下，却顾不上，立即叫来斥候，“去盯着看他们是不是后撤了，主帐还在不在。”

    “是。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

