    一众人说说笑笑的在一家门前摆放着长桌的烧烤摊前坐了下来，简单的点了一些串串和饮料后，就着大学军训这个话题聊了起来。

    鹏城大学的军训是冬训，相对于一些夏训的学校而言还是不错的。

    至少不用苦哈哈的在三十度的气温，顶着大太阳不是吗？

    杨宇在聊天的过程中也知道了这些学姐的名字和基本信息。

    学姐们都是外国语学院的学生，接受余健焕邀约带舍友来的叫汪怡。

    而和杨宇在早上有一面之缘的叫做陈琳，剩下三个分别是余晓雯、林艺华、孙小晓。

    杨宇对学姐们的兴致不是很高，毕竟这种聚会他前世也参加过不少，但一般的结果都是各回各家各找各妈。

    要想一顿烧烤就发生点什么基本上是不可能的......

    呃，给钱的另当别论，这一点读者爸爸们应该都很清楚。

    就在杨宇闲的有些受不了的时候，他放在桌面上的手机响了起来，其上显示的来电提醒是招商银行。

    在看到这个来电提醒的时候，杨宇眉头就是一挑，内心则是后知后觉的询问咸鱼系统一件事。

    “系统，你给我的那一个亿米金真的没有问题吧？”

    这次系统没有过很长时间才回应杨宇，而是立刻做出了说明。

    系统：本系统提供的一切资金的来源都是美股股市，并通过系统在国外设立的虚拟基金为跳板存入您的银行卡账户，来源合理合法，没有任何的隐患。

    听完系统的解释，杨宇才算是松了一口气。

    不过想想也是，要是那一个亿米金有问题，自己现在可能已经在喝茶了，完全没有必要打这个电话给自己，華夏在这方面的效率那是没得说的。

    拿起了手机，杨宇和在座的人打了个招呼后，走到了一个比较安静的地方接起了这个电话，并礼貌的开口询问道。

    “喂，你好，有什么事吗？”

    电话那头是一个颇有磁性的男声，根据杨宇的经验可以判断出对方应该是一个中年人。

    “请问您是杨宇先生吧？”

    这话听到杨宇的耳朵里，总觉得有些怪怪的，作为一个后世经常接受反诈骗教育的好学生，他下意识的就再一次确认对方的号码没有问题后，才回应。

    “没错，我是杨宇，不知道有什么事情吗？”

    “抱歉杨先生，这么晚了还冒昧打电话给你，自我介绍一下，我是招商银行鹏大支行行长李鹏，你可以叫我李行长。”

    “非常感谢您对我们银行的信任，存入了一个亿米金的存款，我在此诚挚的邀请您加入我们的高端私人银行.....”

    紧接着，这位大概率是中年人的李行长，开始给杨宇仔仔细细的介绍起了私人银行的申请标准和福利待遇。

    对于私人银行里面的理财服务杨宇是没有什么兴趣的，在经过今天一天的报复性消费后，杨宇已经冷静了下来。

    他怎么说都已经活了两世，怎么也得靠自己做出点业绩吧.......

    杨宇主动开口打断了对方的话语说道。

    “李行长，我很荣幸可以加入你们的高端私人银行，但我的这笔钱并不打算拿来进行理财。”

    “那杨先生是打算拿这笔钱进行投资吗？”

    “要是你想拿这笔钱进行投资，我们这边可以为你配一名专属秘书来协助您，你觉得可以吗？”

    在知道杨宇对理财没有兴趣以后，直接就抛出秘书这一张王牌。

    对于杨宇的这一笔存款的来源，他们银行已经搞清楚了。

    这笔资金是来自于一个外国的投资基金，这个基金持有市面上大量的优质股票。

    虽然他们搞不清楚杨宇和那个基金有什么关系，但这并不重要。

    像杨宇这样的客户妥妥的就是优质资源，想尽办法拉拢也是不过分的。

    难不成还等着他被其它银行拉走吗？不可能！

    “那好，加入你们的高端私人银行需要办理什么手续吗？”

    杨宇点点头，表示认同对方的看法，并且询问道。

    秘书不秘书的那都不重要，他就想要个人来协助一下自己，就这么简单。

    “这些都不着急，杨先生您看您明天有时间吗？我约个饭局，到时候我们边吃边谈。”

    “我都可以的，你安排好过来接我就可以了。”

    杨宇轻声回应，语气中无比的淡然。

    “好的，那就不打扰你休息了，我们明天见。”

    ........

    没有过多的客套，简单的交谈后杨宇就直接挂掉了电话。

    放下手里的手机，杨宇抬头看了一眼天上稀疏的星光，目光深邃，像是在思考什么。

    半晌，杨宇低下头，拿起手机，下载了一个同花顺，按照自己的印象挑出了三支股票。

    对于股票他一直以来可都是有关注的，只是苦于没有本金，所以就没有进入股市捞金。

    可现在就不一样了，他有钱了，他琢磨着是不是应该尝试买一些潜力巨大的股票。

    杨宇挑出来的三支股票分别是：茅酒、恒地、企鹅。

    “茅酒现在还是一百八十块左右一股，拿在手里放四年就可以翻十倍.......

    许首富的恒地我记得最高价是在三十多现在十块左右一股两个月翻四倍三倍也是可以的........

    企鹅现在的价格是一百多，四年后是六百左右.......”

    挑出来以后，杨宇就开始回忆关于这些股票的相关信息，当然他并没有一拍脑门就选择冲进股市。

    这些股票前世能达到那样的高度其中有很大运气成分和人为操作。

    他没有把握在自己进去一笔资金后会不会对股票的走势造成影响。

    毕竟几千万或几亿的投入，他真的不敢保证没有人会把自己当成韭菜来割。

    虽说这些钱都是咸鱼系统给的，但没有人喜欢做韭菜不是吗？

    这个世界最复杂的就是人心了，杨宇也不觉得自己有能力模仿上一世的股市环境，从而让股市按原路发展。

    想了几分钟，杨宇还是把手机熄灭屏幕重新放回到兜里，决定按照时代大趋势来发展事业。

    “唉，刚刚重生的时候，还想着靠股票登上人生巅峰呢.......现在认真想想，真的是我想多了......”

    杨宇感慨了一句后，缓缓的回到了烧烤摊前的座位上。

