 “不错，我需要尽快的融合这无影身法神通，增强我的实力，进入飘渺战场，才会更有胜算，洛天，这次真是多谢你了，”她能从一个金仙的手上逃脱，多亏了洛天，具体的说，是洛天带着她从金仙的手中逃脱。

金仙啊，那是多么强大的存在，金仙法则一动，纵横天地间，神通广大，她从来没有想过，能从金仙的手中逃走。

“客气什么，我们是朋友嘛，帮护法完，我就赶往望归仙岛，照顾看你的女儿，”洛天并没有忘记答应叶飘零的事。

“红儿是一个聪明的孩子，其实我在离开望归仙岛的时候，我就警告过她，如果我三个月不归，她就会自动的隐匿起来，解散消息坊，如今算来，时间也快差不多了，”叶飘零看向洛天认真的说道。

“喂，叶飘零，你这是什么意思？

意思就是说，我现在去不去望归仙岛都没有关系了？

既然你早有安排，那还需要我么？”

洛天不由的一怔，有些不悦的说道。

“洛兄，你不要误会，即使她隐匿起来，我也会让你找到她，开始以为，你是一级混沌修为，战力，顶天达到九级混沌，却是没有想到，你比我想像中要强大的多，所以，洛天，我想让你陪我进入飘渺战场！”

叶飘零认真的说道。

“不行，飘零战场强大无比，我没有必要跟你去冒险，叶飘零，你少打我的主意，”洛天不由的脸一黑说道。

“我进飘零战场是为了救我师姐，孤独飘雪不是也帮过你么？

难道你不想救她？”

叶飘零看向洛天问道。

“叶飘零，这是两码事，我承认孤独飘雪是一个善良的女人，也帮过我，不过，那只是她的一种善念而已，当初，她可是要收我和灵儿为侍从呢。

再说，我也不是没有帮过她，算是扯平了，还有一点，那就是，孤独飘雪在飘渺战场并不知道她有没有危险，我们冲进去，也许比她还要危险，你明白吗？”

洛天冷静的分析道。

“哼，说来说去，还是不想去，洛天，我真的看错了你，”叶飘零有些着恼的说道。

“笨蛋！”

洛天不由的翻了翻白眼，瞪了这个女人一眼，他感觉这个女人虽然重情义，不过，却是分不清轻重，如此冲动，早晚会出事。

“你敢骂我？”

叶飘零不由的嗔怒。

“是朋友，我才骂你，否则的话，我根本不管你的事，”洛天把玩着手里的戒指，扫识着里面的东西，不由的微微点头。

这次万城外一战，他得到了太多的东西，光仙晶初步估计就高达上千万，再加上里面的一些物品，贵重的法宝，丹药等等，洛天初步估计，最少也要值一个亿仙晶。

这次可是真的发财了，让洛天心里乐开了花。

“可惜了，现在如果返回万城，怕是会有危险，还欠那个陈默两千万仙晶呢——”洛天在想着自己的心事。

“哼，财迷鬼，帮我护法，”叶飘零望着洛天那一副捧着戒指一副迷财的模样，不由的瞪了一眼他说道。

“你放心修炼吧，我帮你便是，不过，飘零战场我是不会去的，因为我还有很多事要做，”洛天收了戒指，看向叶飘零一本正经的强调道。

“没有义气！”

叶飘零白了一眼洛天，无奈的心中叹息，洛天的战力很强大，进去后，可以帮到自己。

而且，更重要的一点，那就是——她喜欢和洛天在一起的感觉，之所以不让洛天去望归仙岛而是陪着她去飘渺战场，也只是不相和他分开而已，可惜的是洛天不懂风情，让她心里又气又恨，这种事能明说么？

“唉——”洛天盘坐另一处，闭目养神，望着不远处那个纤柔的身影，轻轻的叹息，他的女人太多了，对于女人的心理，他自然知道的一清二楚，在没有找到逍遥门弟子之前，他不想再收任何女人，也没有这个心情。

“太虚水魂珠——”洛天恢复了一下心境，然后取出了从叶飘零那里来的太虚水魂珠，这是一种来自太虚的水之力量，极为精纯和强大，正好自己需要修练天地五行中的水属性，把这太虚水魂珠融合进自己的天地五行后，洛天自信，自己的天地五行实力定会强大不少。

“无影身法，神魂嵌合——”另一处，叶飘零神魂已经进入了空灵的状态，把神识全部侵入到了那玉佩之中，进行灵肉的融合。

“嗯——”叶飘零突然口喷鲜血，让准备修练天地五行的洛天不由的吃一了惊。

“你怎么了？

这无影身法难道有假！”

洛天出现在叶飘零的身后，轻轻的扶住她的双肩，查看着她的情况。

“无影身法不假，只是我太心急了，”轻轻的靠在洛天的怀里，叶飘零有些苦笑道。

“不是你心急，是你有了心魔，叶飘零你现在无法静下心来，到底是为什么？”

洛天凝重的说道。

“我——没有！”

叶飘零被洛天一下子说中了心事，脸一红，正直了身体，冷冷的说道。

“融合神通，需要心神合一，灵肉空灵，心无杂念，识海一片平静——来吧，我帮你，”洛天把大手轻轻的按在她的后背上，一股海量的仙灵之力缓缓的冲进她的身体，识海之中，更是变得清明平静。

“无影身法，神通融合——”叶飘零的心神终于恢复了平静，变得空明异常，浑然忘我，玉佩一下子炸开，一道虚无的能量直接冲向了她的识海——“唉——”看到叶飘零在浑然忘我的修练，洛天不由的轻轻的摇了摇头，然后放开了那只大手，回到另一处，自己默默的修炼起来。

“天地五行——”洛天并没有浪费时间，暗暗的运转天地五行，太虚水魂珠出现在他的面前，这是一枚碧绿色，如同拳头大小的珠子，充斥着强大的水属性能量。

而在洛天的面前，则是出现五行图案，在以一种玄妙的状态运转着，其中，耿金属性方向极为强大，其他的几个属性则是较为暗淡。

“进去吧！”

洛天自语，这枚太虚水珠顿时飞进了水属性方位，洛天双手划决，默默的炼化起来。

 