    两位嫂嫂你来我往，斗得不亦乐乎。

    夏清浅不得不服气，像厉胜男这样出身世家贵族，又坐稳大少奶奶之位的海归精英，好像也并不排斥这种深宅大院里的宅斗。

    听她说话就知道了，生怕二少爷和三少爷结成一派，来对付大少爷。

    更怕夏清浅被曾轶蛊惑，她根本不给曾轶这样的机会。知道夏清浅和傅景琛来到老宅，并进了老二的屋子，她就马上找过来了。

    现在又拿同属大房这样的话语来堵曾轶，让曾轶说不出半个不字。

    夏清浅点点头：“当然，我们三个妯娌要团结一心哦。妯娌同心，齐利断金！”

    也认真说话的样子，逗得厉胜男也忍俊不住笑了。

    “三弟妹说得好，我会告诉大哥，要善待两个弟弟的。”

    曾轶心里非常不服气，厉胜男有什么？

    在豪门大院里，不会生孩子，还有什么价值？

    她凭什么一副指点江山的语气？

    但见她搬出了大哥，这是赤/果果的警告。

    所以，曾轶这时也只能识时务地道谢：“谢谢大嫂，小轶紧跟在大嫂身后，我们妯娌齐心，所向披靡。”

    “二弟妹，把长烨抱出来，我们陪他玩会儿。”厉胜男见威慑住了，马上变换语气，显得十分亲热。

    保姆抱着傅长烨出来，厉胜男接过来抱在怀中。

    夏清浅注意到她看长烨的目光中带着母性的慈爱，看来是真想要个孩子，也许未来她和Tina能和平相处？

    三个人开始围绕孩子的话题聊天，不知情的人，还真以为是同心协力的三妯娌呢。

    老夫人屋里的人来叫，说是老夫人今天专门备了饭菜，请三位少奶奶去正院就餐。

    夏清浅记挂着在书房 里下围棋的三少爷，便亲自去叫人，结果兄弟俩正杀得难解难分，傅景琛挥手，让她先去，他下完棋再过来。

    傅景珏本来就是负隅顽抗，此时见三弟两口子在他面前秀恩爱，心头酸溜溜的，他干脆主动投子认输。

    “行了，二哥下不过你。你们两口子既然这么难舍难分，还是一起去吧！”

    夏清浅故意问：“老公，这屋子里是不是打翻了醋坛子呀？浅浅闻着好酸。”

    傅景珏举起双手：“好，二哥承认有点酸。你们夫妻结婚几年，还是这般恩爱，谁见谁羡慕。”

    几人来到老夫人住的正院，傅老爷子也特别开心：“一会儿吃完饭，清浅陪爷爷下跳棋啊！”

    夏清浅问伺候的下人：“饭还没来嘛，何需等到吃完饭，浅浅这时候就陪爷爷下棋。”

    她也不等下人们动手，自己飞快跑去取了跳棋过来，直接和傅老爷子开始下棋。

    傅老夫人墨如惠看在眼里，喜在心头，眯着眼睛笑了。

    一盘棋还没下完，厨房就通知传饭了，老爷子坚持要下完，清浅就陪他继续。

    开饭的时候，大少爷傅景琨过来了，姑姑傅显乔也过来了。

    今天正院的餐厅格外热闹，席间，傅显乔就问起下聘礼的事情，傅景琨看了一眼厉胜男，没回应。

    厉胜男嗔怪地瞪了他一眼，笑着告诉姑姑：“下周琨哥就亲自去一趟，很快人就可以进门了。”

    傅显乔就试探地问道：“这次的聘礼下得比较重，会不会让对方的家人养成不好的习惯？以后事事依赖大少爷？”

    姑姑这话，明显是讨好厉胜男，又在曾轶面前也显得很公道，而这话说得好像她是一个为大少爷着想的长辈似的，多面讨好。

    墨如惠直接堵住：“重什么？人家从小到大的学霸高材生，真正的海归精英。以后，为我傅氏诞下的子女不也是聪明上进？”

    厉胜男马上表态：“谢谢姑姑关心，那边的爷爷是奶奶认识的故人。再说，人家小门小户，就算有点需求，都不需要大少爷出面，我就给安排了，没什么大不了的。”

    傅景琨感激地看了厉胜男一眼，往她面前的餐盘里放了一份菜。

    墨如惠笑了：“胜男明事理，奶奶心中有数，不会亏待你。”

    说完，老夫人又扫一眼满桌子的人，朗声道：“今儿个，吃完饭，你们都别走，去储藏库里，各人挑选一样饰物。”

    老夫人的话一出，夏清浅看见桌上的人眼睛放光，像是寻宝的人看见宝物一样的光芒。

    曾轶和厉胜男连连道谢，夏清浅便也跟着道谢。

    老夫人见傅显乔没有反应，便特意强调：“显乔也和三位少奶奶一起去吧！”

    这就是老夫人的权衡术，做任何事情都要掂量掂量。

    平衡各方的利益，尽可能让大家都满意。

    姑姑傅显乔应该是算到了，今天老夫人会有所补偿，特意过来蹭这顿吃饭的。

