一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千四百八十三章故意退出

    “你的钱呢？怎么还没送过来？”妖艳女子感觉脸上有点罩不住，已经沉不住气了。

    “我打电话催催。”卢旭也感觉有点丢脸了，连忙开始打电话。

    电话还有没有接通，外面来了一辆车子。

    从车里下来的正是卢旭平时的小跟班。

    “少爷，钱我已经给你送过来了。”小跟班恭恭敬敬的说道。

    “那还不赶紧拿进来。”卢旭一脚踹在他的屁股上。

    小跟班立即出去把后备箱里的钱搬了进来。

    在展厅另外一边，500万同样堆成了一座小山。

    看着这么多的钱，陆续瞬间有了自信，摇头换脑的说道：“居然还有人跟我比钱，真是不知道自己几斤几两。”

    不止是他，就连那个妖艳女子也有底气，眼眸中又生气了鄙夷之色。

    “卢少爷，你误会了，我真没有跟你比钱的意思。”张铁森指着跑车说道：“我只是来买跑车的。”

    听到张铁森的语气开始卑微了，卢旭有种放声大笑的冲动。

    “我钱都摆地上了，你觉得这辆车还会是你的吗？”卢旭洋洋得意的说道。

    张铁森并不生气，转头望着经理说道：“既然我们都想要这辆车，那么决定权就在你的手中了。”

    虽然经理还是不知道张铁森的底细，但是能拿出500万的现金，绝对不是什么等闲之辈。

    像这么有钱的人，他可得罪不起。

    “先生，你这不是让我为难嘛，这车子我们只进口了一辆，要不你们自己商量商量卖给谁？”经理现在可不想接这个烫手山芋。

    不管他向着哪边，肯定会得罪另外一边，这么蠢的事，他怎么可能干得出来。

    “我不管，我今天就要这辆车，如果你不把这辆车送给我，我们就玩完。”妖艳女子开始给卢旭施加压力了。

    现在有这么多的钱在手，卢旭什么事都敢做了，大摇大摆的来到了经理面前说道：“我在你们这买了多少辆车你自己是知道的，今天这车该卖给谁，恐怕不需要我多说了吧。”

    这话不管怎么听，都是充满了恐吓的意思。

    经理一脸为难，更加不敢开口允诺。

    “卢少，你这么说的就不在理了，既然我们俩都看上了这辆车，那就要公平竞争。”张铁森不换不忙的说道。

    见他这个表情，杨美娟就知道他早就有什么打算了，就在一旁默默看着。

    “哦？那你说要怎么公平竞争？”卢旭轻佻一笑，随后觉得不对劲，惊恐的说道：“你可不能动手啊。”

    看见他又要撑场面，又害怕的样子，张铁森不屑的摇摇头。

    “刚刚经理说了给你打8折，而我的意思是不需要打折，这车子卖给谁合适，我想不需要我多说了吧。”张铁森把目光落在了经理的身上，难题又再次回到了经理身上。

    卢旭算是听出来了，张铁森这是准备在价格优势上压倒他。

    张铁森的这个做法在他看来，简直就是愚蠢之极，心想“还想跟我比价格，简直是傻到家了。”

    “那我也不需要打折，而且我还原有的价格上，在多加五万。”卢旭摇晃着手掌，一副胜券在握的样子。

    在他预想当中，经理听到这个价格，肯定会抱着他的大腿，感激涕零的把车子卖给他。

    可是他还没有等来经理的回应，却听到了张铁森的话。

    “我直接多出20万，总共400万买这辆车。”张铁森铿锵有力的说道。

    卢旭一时间哑口无言，愣愣的看着张铁森。

    他觉得自己多出五万已经很多了，没想到张铁森那么有气魄，一开口就加了20万。

    “小子，你别打肿脸充胖子啊，多出20万，你可别装了。”卢旭露出了无尽的嘲笑。

    张铁森满不在乎，淡淡问道：“钱都搁在这摆着，我需要装吗？”

    这让卢旭无力反驳，硬着头皮说道：“我再加10万，一共410万。”

    “我也加10，一共420万。”张铁森幽幽说道。

    卢旭被气得快吐血了，恶狠狠瞪了张铁森一眼，说道：“这次我加20万。”

    不管他加多少，张铁森也总是跟着往上加。

    偌大的展厅里面，只听见他们两个不停加价的声音。

    这里本是卖车的地方，硬生生被他们俩变成了拍卖会。

    经理和女销售都是一脸的愕然，目光在张铁森和卢旭之间来回切换，都成机械化了。

    “我出500万买这辆车。”

    随着卢旭的一声怒吼落下，展厅变得鸦雀无声。

    这人简直是疯了，380万的车，他要出500万。

    “卢少果然有气魄，这车我让给你了。”张铁森拍着手掌说道。

    见张铁森认输了，卢旭的脑袋简直要昂到天上去了，冷哼一声说道：“哼，还想跟我比，简直做梦。”

    一种巨大的满足感填充着卢旭的内心，他甚至觉得周围都是羡慕嫉妒的眼神。

    “我退出，你把车子卖给他吧。”张铁森凑到经理的耳边，小声说道：“我觉得你可以跟他签合同了。”

    见张铁森对自己挑了挑剑眉，经理瞬间大然大悟。

    “卢少，既然这位先生退出了，那这辆车自然就属于你的了。”经理谄媚一笑，然后对女销售说道：“快去把合同拿来给卢少签了。”

    女销售反应过来之后，立刻跑去拿来了合同。

    卢旭在签合同的时候，还不时不是向张铁森投来几个鄙视的白眼。

    张铁森只是笑笑而已，对杨美娟说道：“美娟，你去把车开过来，咱们把钱装走。”

    杨美娟是一头的雾水，完全看不懂张铁森这是在干什么。

    之前她以为张铁森是想把车子买下来，好好气一气卢旭，可是谁知道他最后居然退出这场竞争了。

    如果张铁森想要竞争下去的话，完全还可以再让人送钱过来的。

    可现在别人连合同都已经签了，已经没有竞争的意义了。

    等杨美娟把车子开过来的时候，卢旭也已经把所有的合同给签完了。

    “小子啊，还想在我面前装，也不看看自己有什么资本。”卢旭跟出来看见那辆法拉利的时候，立马就傻眼了。