    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    宴会上，楚蕴一出场，立即迎来四面八方惊艳的眼光。

    李家大小姐，果然当得起大雍第一美人称号。

    惊艳过后就是各种或直白或隐晦的打量。

    纷纷摇头。

    哎，长的这么美，居然是个悍妇、恶霸。

    再看看那几个还未被淘汰的女婿人选。

    叹气。

    也不知是可怜还是幸运。

    女婿候选人：......

    太子也看到了楚蕴，面对其他人极为隐晦的打量，面无表情。

    握住酒杯的手却不由自主的紧了紧。

    心里冷笑。

    虽然李嫣然和李丞相够狠，宁愿牺牲自己的名声也不愿意嫁给他。

    但是，目光略过那张艳光四射的脸。

    他，会比李家，更狠！

    过了一会儿，皇帝就到了。

    照例管理，众人行礼，皇帝免礼。

    等到众人都起身的时候，才惊觉，李家大小姐居然......

    是站着的。

    更惊悚的是，王座上的帝王，居然视而不见。

    仿佛瞎了一般。

    所有人：？？？

    其实此时皇帝的内心也是各种草泥马奔腾。

    若不是......若不是他最信任的灵修者告诉他。

    他也打不过李嫣然，他岂能容一个臣子之女挑战他的威严？

    要知道，强大的灵修者，根本是普通人难以想象的存在。

    一人之力灭一国，也不是不可能。

    众人惊悚归惊悚。

    但是有点眼色的，都知道此时应该闭嘴。

    陛下都不说啥，你还能有发言权？

    但是架不住就是有那么些被仇恨和自以为是懵逼了双眼的人。

    清歌一脸惊愕不敢置信的盯着楚蕴。

    她......怎么可能？

    李嫣然不过一个丞相嫡女。

    最多就仗着丞相府的势力跋扈了一点。

    为什么......皇上对她的态度如此特别。

    四皇子久未见心上人。

    此时一看对方瘦削的模样，心疼的不行。

    这两个月他也知道清歌在相府受了多大的罪。

    都怪他，不能保护自己心爱的女人。

    再看李嫣然直挺挺站着，嘴角微勾的样子，仿佛是对自己的嘲讽。

    他们这些皇子都得跪，一个大臣之女，凭什么？

    过了今天，这天都要变了，还有什么好怕的。

    “父皇，她为什么不用跪？还把不把父皇您放在眼里了？”

    此话一出。

    空气都静默了三秒。

    皇帝愈加憔悴的脸瞬间就变了色。

    底下的大臣们也纷纷为他捏把汗。

    皇帝冷着脸，阴沉沉的看着东方夜。

    东方夜不忿，“父皇，李嫣然公然挑衅龙威，请父皇责罚。”

    在场的大臣和家眷们纷纷侧目。

    其实他们也好奇，按照李大小姐的做法，可是前无古人的事。

    皇上是九五之尊。

    除了太后，还没有人见了皇上可以不必下跪的。

    心里忍不住猜测，李家大小姐，究竟有何本事？能让皇上开这种先例。

    一时间，没人出声，纷纷好奇有四皇子发声，皇上是不是还会继续保李家小姐。

    皇帝冷笑。

    “放肆，朕做事，什么时候轮到你来指手画脚。”

    东方夜，“父皇，李嫣然如此做法，是大不敬，您为何不处罚？父皇的龙威岂是一个小小的臣女能够挑衅的？”

    皇帝嗤笑一声，“朕愿意惯着谁就惯着谁？爱给谁特权就给谁特权。难不成还要让你这个当儿子的教朕怎么做事吗？”

    东方夜：“.......”

    果然是昏庸无道的老东西。

    看来自己要做的事是对的。

    父皇已经老了。

    如今，一点美色就能迷惑他，大雍在他手里，怎么可能好得起来。

    天下之主，应该能者居之。

    抿了抿唇，低头，掩住眸底的嘲讽。

    “儿臣不敢。”

    “不敢就闭嘴。”

    众人：......

    卧槽什么情况？

    皇上公然维护李家小姐？

    难道皇上年老昏聩，被美色所迷？

    但是也不对啊，真要看上李小姐的美貌，不应直接抬进宫里做妃子吗？

    为什么还放任她强霸这么多世家公子？

    想不通。

    完全想不通。

    而当初被楚蕴抓过壮丁的大臣，更是心惊。

    被淘汰的突然惊觉，当初因为自家孩子提前退出而产生的庆幸，是不是来的太早。

    而侥幸还被楚蕴养在鱼塘里的几位公子家人，则是止不住从心里生出一丝热切来。

    难道说，李家小姐，真有什么了不得的本事？

    连陛下都愿意如此礼让。

    若是如他们所猜的话，那是不是可以期待......

    东方夜的质问因为被皇帝强硬的镇压。

    成了一道简短的插曲。

    很快，众人落座，歌舞笙箫。

    大雍国宴分为两个阶段，一是午宴，皇帝和众臣子家眷把酒言欢。

    二是晚宴，晚宴就正式多了，因为有外国使臣前来，不能马虎。

    此时，正是午宴。

    既定流程走完，大家甚至可以在指定范围自由活动。

    清歌找了个如厕的借口，就离开大殿。

    一起消失的，还有东方夜。

    “长姐，据说花园的花开的正好，我们要不要去看看。”李云音试探着说道。

    她刚刚看到清歌往花园那边走了。

    楚蕴淡淡的看了李云音一眼。

    李云音一对上楚蕴的目光，瞬间有种自己被看穿的感觉。

    “我......我也是害怕三妹闹出什么不好的事来。”

    “嫣然想去花园的话，我可以带你过去，那里风景甚好。”东方曜不知道什么时候凑了过来。

    李云音飞快的看了太子一眼，识趣的退后两步。

    楚蕴，“不用了，我觉得这里的风景就挺好。”

    太子：......

    这里是大殿，哪来的风景。

    见楚蕴不上钩，东方曜也不失望，对不远处使了个眼色。

    一群男男女女就陆续过来了。

    张家公子：“李小姐那日的诗，真是让在下佩服，在下敬你一杯。”

    楚蕴，“哦，那是别人写的诗，你是佩服我念诗时候的绝世风姿吗？”

    “......是.”

    王家公子，“李小姐的美貌绝世罕见，在下从未见过像李小姐这样的女子。”

    楚蕴，“嗯，你很有眼光，我也这么觉得。”

    “......”

    赵家小姐，“嫣然姐姐你的声音真好听。”

    楚蕴，“那是自然，要不你也作首诗夸夸我。”

    “......”

    齐家小姐，“嫣然姐姐你的皮肤好好哦，平时擦什么保养品啊？”

    楚蕴，“天生丽质难自弃，哎，我也很无奈。”

    “......”

    来人无不是一脸吐血的郁卒表情。

    但是好歹完成了任务。

    憋屈的又奉承一通，才陆续散去。

    楚蕴带着淡淡的笑，稳稳的坐在座位上。

    目光斜睨了一眼身边的东方曜。

    方才，每一个过来的人，身上的香料各不一样。

    香料也都是常见的香料。

    但是合在一起......

    就连灵修者都很难察觉。

    呵

    要搞事情啊！

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

