    泉儿庄应该算是一个镇，不小，但是建筑还是颇人规整的。

    至少巷子一条一条很是整齐，但是房屋都长得一样，容易让陌生人来子之后就迷了路。

    江筱奔进了一条巷子里，一只狗猛地吠了起来，把她吓了一大跳。

    这个地方养狗的人家真不少啊。

    这样的话她还是应该小心一点，免得惊动了对方。

    让她有些意外的是，他们来了之后没有发现关铁柱开的车子。

    这种地方，把车子开进来应该是挺打眼的吧？

    除非他们开的那一条路比较宽阔，之前也有车子经过，所以他的车子也没有那么打眼。

    江筱想到了这里就开始寻找宽阔的道路。

    这么一来当真的让她找到了一条弯弯曲曲的大路，虽然进了泉儿庄，但是进来之后就是一拐，然后转去了另一个方向。

    她往那边望去，道路两旁是现在看不清楚茫茫的田野。

    她拿出了手电筒看了一眼，路面是沙路，有车轮子的痕迹。

    他们应该是往这个方向去了吧？

    这一条路的尽头也有一片房屋。

    那边隐隐约约地还有两三盏灯火。

    江筱叫了一声，就在这路头等着。

    不一会儿，丁海景和罗永生都奔了过来。

    江筱先问道：“有什么发现没有？”

    两人都说没有。

    江筱就用手电筒照向了前面这一条路，“有没有可能是在那边？”

    丁海景站在那边，望着那条路，感觉了一下，突然点头。“应该是。”

    咦？

    罗永生有些讶异地看了他一眼。

    “老丁，何以见得？”

    他问这句话倒不是怀疑丁海景，只是觉得丁海景看了这么一眼就能够确定的话，是不是有什么可以证明的，他自己没有留意到，想要学习一下而已。

    江筱指了指路面，“车轮的痕迹，我们没有看到咱的车子，说明老关还是开着车子进泉儿庄的。”

    罗永生这才点了点头。

    他不由得有些汗颜。

    江筱都能够最快地发现问题，她没有说，丁海景就能看得明白，倒是他，显得有些笨了。

    也不知道江筱会不会有些看不起他？

    罗永生想到了这里，看了江筱一眼。

    江筱其实没有想那么多。

    她只是不想罗永生怀疑丁海景的能力。

    “开车过去？”丁海景问道。

    江筱摇了摇头，“现在太晚了，周围这么安静，开车动静太大。而且你们发现没有，这个地方很多人家都养了狗。”

    “对，发现了。”

    “所以我们还是跑过去吧，到了地方都小心一点，别引得狗叫。”

    江筱说着，把手电筒收了起来。

    “都看得见吧？”

    “有月光，没问题。”

    淡淡的月色下，三道身影朝那边奔了过去。

    这个时候的关铁柱正好被一拳狠狠地砸在了鼻梁上。

    这一拳也把他打得头重重地往后一仰，待低头下来时，两道鲜血从他的鼻子里流了出来。

    他的脸上已经有了几处红肿，一边眼睛甚至被肿得睁不开了。

    他的上身光着，上面有几道刀划伤，伤口不深，渗出了血珠。

    “你看这小子还挺倔的，咱们也别跟他玩了，这刀划正经的吧，不见到血，这小子都不会说实话。”

    