    

    第620章修研丹道

    “不知你想学哪方面的丹道？”把古玄尘带到自己的小院，秦海当即问道。

    显然他也不知道古玄尘准备指点自己什么，所以只得先问问。

    古玄尘说道，“对于丹道，我根本没什么基础，所以想从最基本的学起，包括对药材的认识！”

    的确，古玄尘知道自己现在最缺的就是这些。

    “啊……”秦海一愣，难道古玄尘是要指点自己药材的辨识吗？

    古玄尘也知道，自己这个要求太粗浅了，有些不好意思地说道，“不过这些基础，秦院长也不一定给我讲，给我一些典籍，我自己看也行！”

    看典籍？

    秦海突然觉得自己有些不明白古玄尘的意思！

    不过好在下一刻，秦海终于眼前一亮。

    “可以，可以，我这不仅有各种典籍，还有一些我记录的炼丹心得，都可以给你看看！”说着秦海虚手一挥，拉开自己的空间，将一大堆典籍放了出来。

    这一刻秦海彻底明白过来。

    古玄尘想指点自己，可是他根本不知道自己的问题在哪里，同时，古玄尘又不想明显的暴露自己的秘密，那么自然要看自己的丹道心得。

    所以，他才故意说是看一些典籍。

    “多谢秦院长！”根本不知道秦海脑补如此恐怖的古玄尘，心中却满是感激，自己仅仅只是想要看一些典籍，可是人家却连修炼心得都给自己。

    虽然不了解无上神界的天道，但古玄尘明白，在任何一个世界，每个人的修炼心得都是自己最核心的东西，通常不会轻易示人的。

    如此看来，这紫罗学宫的学习氛围还真是好。

    “那我就先出去了，你看完了，有什么不懂的，我们再交流！”秦海做完这一切便直接说道。

    虽然他知道古玄尘只想看自己的修炼心得，但自己在场，人家刚才又说了那样的话，难道真要人家从基础典籍看起吗？

    “好的！”古玄尘再次抱拳。

    毕竟自己看这些典籍，秦海守在这里也是无聊，自然没必要让人家继续留在这里。

    秦海退出房间，古玄尘便立刻从最基础的典籍查看起来！

    以古玄尘的灵魂这力，一目十行根本不是问题。

    而且已经将之前的丹道融入到了如今自悟的天道中，可以说除了像药材的基础原理这些东西外，许多丹道奥义，古玄尘几乎一看就懂。

    无上神界能压制诸天地界的根本是天道力的存在！

    抛开天道力不说，许多东西还是要遵循根本的法则，而且古玄尘原本就掌握了这一界！

    而且换个角度来说，无上神界丹道的上限肯定会高出圣域丹道的上限太多。

    但这并不意味着，他的下限也能高出圣域丹道上线太多！

    尤其是如今的古玄尘自悟天道后，他的丹道理解早已超越了圣域丹道的上限，差的只是这些基础理论的填充。

    这一看之下，古玄尘沉迷其中的同时，自己也开始对丹道生出诸多感悟。

    不过当古玄尘看到秦海的丹道心得时，整个人却迟疑了起来。

    虽然秦海的许多丹道心得都是以那些典籍为基础原理，可是有许多世界，却与自己理解的有着极大的出入。

    这对于从未真正实践过的古玄尘来说，他也不知道自己理解的是对是错！

    古玄尘只得把一个个疑问保留着，直到把秦海的所有心得一起看完。

    把这一切看完，古玄尘便迫不及待的走了出去。

    而事实上，此刻秦海就一直守在门口。

    “秦院长……”古玄尘率先开口。

    “看得怎么样了？”秦海同样有些心急。

    能被他这样记录下来的自然是他对丹道理解的精华，现在他更像是一个交了考卷的学生，正在等老师给分数。

    原本还不知怎么开口的古玄尘，见对方如此热心，当即说道，“你的这些心得中，有几个我不太理解的地方，还请秦院长解惑！”

    “好……好……”秦海大喜。

    他知道，自己对丹道的领悟肯定有错，不然也不至于卡在三星巅峰而久久不能突破。

    所以他最怕的是古玄尘说不问题，那也就意味着古玄尘不想指点自己。

    如今有问题，那自然就会对自己进行指点了！

    “这里，在这个丹方中药材的配制上，似乎少了一些中合的药材，这也使得炼制的难度大幅提升，这是为了提升炼丹的手法吗？”

    “还有这里，在御火的过程中……”

    古玄尘一股脑的将自己的疑惑问了出来。

    毕竟若是自己理解有误，那就得学习到正确的方向才能继续研究。

    “这些……”秦海越听越是心惊！

    其实无论丹道还是武道，每个人在修炼的时候，都会存在一些误差。

    往往有时候，在自己无法摸索到正确的答案时，只能选择一个自己认为最接近正确答案的方法。

    再通过尝试后，锁定这个办法！

    若是在未来的岁月中，悟到正确的办法，那自然就可以弥补，若是悟不出来，那就只能保持着这种漏洞继续前行。

    而行这些漏洞越存越多后，自然也就成为突破的瓶颈！

    而如今古玄尘指出的所有问题，都是秦海知道自己一直存在的问题，同时也是一直无法解决的问题。

    如此一来，秦海哪里还敢大意？

    “那你的意思是？”秦海问道。

    “我觉得吧……”古玄尘开始将各种自己的理解讲了出来！

    毕竟古玄尘想要提升自己，那就得辩证出哪一种理解才是正确的。

    “如果炼丹的时候这样的话……”

    “这里，如果这样调整会不会……”

    一番感悟之后，秦海也提出自己还是无法领悟的古玄尘的意思。

    不过这也不怪他，毕竟秦海并未自悟天道，那么他对丹道的理解就只能局限在丹道的范畴。

    但古玄尘是将丹道融入了自悟的天道，从这一点来说，起点就已经高于秦海了。

    对于秦海的种种疑问，古玄尘开始一一解释，但在这个过程中，古玄尘也在不断消化着秦海一步一步从丹道走到今天的经验。

    逐渐，两人的交流转化为了彼此的讨论！

    但这种讨论并没有持续多久，秦海却沉默起来！

    在古玄尘自悟的天道指引下，他似乎触摸到了迈入四星炼丹师的关键，不自觉的进入顿悟中！

    “紫罗学宫的院长们都喜欢这样吗？”看着秦海这模样，古玄尘可不觉得指点自己有助于人家突破。

    不过想到当初妙音的态度，古玄尘也一下子明白过来。

    抱拳向着秦海深深一礼，便退出了房间。

