    旁边有个女记者，一边摄像，一边兴奋地说：“太帅了！南凌川！我爱死你了！”

    陆琳琳转头暼女记者一眼，只见她看南凌川的眼神全是崇拜。

    她翻了个白眼，暗想：“把你绑在一个小屋里，饿你三天三夜，看你还夸不夸他帅？！”

    记者们还舍不得离开，有一个记者问：“南总，那去年举行婚礼的是您还是您舅舅？”

    南凌川说：“是我舅舅，他的妻子就是我舅母。”

    “凌川说得对，”南冬城笑着说：“他目前还是单身，有合适的姑娘，请大家帮忙给他介绍，事成之后，我封一个大红包。”

    本来很严肃的众人被他逗笑了。

    又一个记者问：“请问南总的舅舅，您和卫初萌结婚是真结婚还是假的？”

    “我是真结婚的。”南冬城又补充一句：“大家以后叫我南教官，就能区分我和南总了。”

    “为什么是南教官？”

    “我很快要到金川市何氏武术学校的分校做教官了。”

    “您为什么不和南总一起管理南都国际？”

    “凌川的才能在我之上，有他管理公司，我很放心。再说，如果我们两个都在南都国际，你们称呼起来很麻烦。为了大家便于区分，我就做教官去了。”

    大家又笑起来。

    南凌川接下来宣布，把他的股份给高层每人送一股，其他员工全部加薪百分之二十。

    “噢！”全场欢声雷动。

    虽然这些记者不是南都国际的员工，但作为打工一族，谁又不渴望加薪呢？

    他们的掌声也代表了他们自己的愿望，希望他家老板能够听到他们的心声。

    陆琳琳撇嘴：“这个渣渣太会收买人心了！”

    南凌川宣布，新闻发布会结束，记者们纷纷收拾东西准备离场。

    陆琳琳赶紧跑过去喊：“南凌川！你站住，你不给我道歉，我就把你那天对我做的事情全部说出来！”

    南凌川没想到陆琳琳这时候向他发难，脸色顿时难看了。她是舅舅的侄女儿，当着舅舅的面，他也不能叫保安把她轰出去。

    南冬城也没想到陆琳琳混进来了，忙叫她：“琳琳，有什么事情回去再说！”

    “不！”陆琳琳倔强地说：“回去他就不认账了，我就要他现在给我道歉！”

    记者们见还有新闻，也不走了，停下来继续架起长枪短炮拍摄。

    “姑娘，”南逸看向陆琳琳问：“凌川对你做了什么事情啊？”

    南逸不认为他的外孙会对一个姑娘做出过分的事情，以为他们之间就是一点小误会小矛盾，所以想当众给他们解决。

    陆琳琳指着南凌川说：“他那天晚上把我带到……”

    南凌川突然走过去，把她的头往自己怀里一揽，将她的话打断了。

    他在她耳边低声说：“你确定要现在说这件事吗？”

    陆琳琳推开他吼：“你离我远点！我就是要现在说！往天我给了你机会，你自己不珍惜！”

    南凌川面色沉沉地盯着她说：“你是要我给你道歉是吗？”

    “对！”

    “好！”南凌川又跨前一步，凑在她耳边，用细若蚊蝇的声音说：“对不起！”

    不爱道歉的南凌川被逼着道歉，却不愿意让别人听见，不仅声音小，还说得飞快。

    陆琳琳根本没有听清楚，他凑在她耳边说话，她觉得耳朵痒得厉害，一把推开他说：“你贴这么近干什么？站远点说！”

    南凌川的脸色很难看：“我只说一次，别逼我说第二次！”

    “我没有听见！你不说大声点，我就把那天晚上你对我做的事情全部说出来！”

    记者们兴奋起来，议论纷纷：“那天晚上？”

    “信息量好大呀！”

    “那天晚上南总对这个姑娘做了什么？”

    “我也很好奇！”

    “……”

    南凌川深知，那天晚上的事情是绝对不可以说出来的，不然不仅他自己的名声被毁，还会连累南都国际的股票大跌。

    一个总裁做出了囚禁一个姑娘的事，这负面影响绝对不会小。

    偏偏他是一个不喜欢道歉的人，陆琳琳又不依不饶，让他很难堪。

    南冬城过来拉陆琳琳：“琳琳，你先回去，这件事我会让凌川给你一个交代！”

    陆琳琳甩开他的手：“小叔叔，我知道你偏心，你从认回你的家人以后，就不喜欢我们陆家人了，今天我不要你给我做主，我只要他给我道歉！”

    “你瞎说什么？我什么时候不喜欢陆家人了？”

    “如果你真的没有忘记我们陆家人的养育之恩，那你现在就让他给我道歉！那件事明明是他做错了，他为什么不给我道歉？”

    南逸坐不住了，他感觉这件事情不是他想象的那么简单，严肃地问：“凌川，到底怎么回事？”

    南凌川说：“没什么，就是一点小事。”

    “小事？”陆琳琳更气愤了：“是什么小事？你敢说出来吗？你不敢说是不是？那就我来说，那天晚上，他把我……”

    南凌川突然抱住她，头一低，用嘴唇堵住了她的嘴。

    陆琳琳没有说完的话被堵了回去，她震惊地瞪大眼睛，难以置信地看着眼前这张放大的脸，脑袋里一片空白！

    全场记者都目瞪口呆，弄不清楚这是什么状况。

    南冬城先是愣了一下，本能地想上前拉开南凌川。

    在他的眼里，南凌川是外甥，陆琳琳是侄女儿，都是他的晚辈，也都是他的亲人。但他们两个并没有交往，在这种情况下，南凌川亲吻陆琳琳就是欺负她。

    作为长辈，他不能看着外甥犯错误不管，也不能看着侄女儿被欺负却不闻不问。

    但他刚把手抬起来，南逸说话了：“没事，没事，这两个孩子在交往，他们发生了一点矛盾，让大家见笑了。”

    南逸这句话是解决南凌川和南都国际危机的最好方式，但这样的解决方式却会对陆琳琳造成伤害！

    这让南冬城大感为难，如果他帮陆琳琳，就会得罪父亲和凌川，可不帮，他又过不了自己良心这道坎。

    一边是他花了近三十年时间才找回来的亲生父亲和外甥，一边是对他有养育之恩的陆家父母的后人，他应该怎么办？

