    “秘境里面杀人没人管，单独行动是很危险的。”

    大汉说到这里，意味深长的看了姜明一眼：“我看你们几个也不是很厉害得样子，要不要跟我们组队，大家也有个照应。”

    这个大汉应该是钻石高级的实力，他身后还有几个同伴，也都是钻石实力，自然看不出姜明师徒四人的真实水平。

    “原来是这样。”

    姜明笑了笑，道：“多谢提醒，只不过。。。”

    姜明正要拒绝，大汉忽然开口道：

    “你先别急着说不，看看那边。”

    姜明顺着看过去，只见有几波武者正不怀好意的打量着这边，准确的说，是打量着他们收徒四人。

    “秘境里面很危险，有一群恐怖生物守护，宝物不是那么容易拿的。”

    “所以有些人一开始的目标就不是秘境里面的宝物，而是进入秘境的武者！”

    “能够出现在这里的，哪一个不是有点东西的武者，手里几乎都有几件好东西，像你们这样实力不够，人数也不多的，最容易被人当成狩猎目标。”

    “我进入秘境好多次了，实话告诉你，死在人类手里的武者数量，要远远超过死在秘境生物！”

    “我也是看你不像坏人，才决定带带你，你要是还不愿意，那就算了。”

    听了大汉一番话，姜明心中不由讶然，却丝毫不怀疑其中的真实性。

    就像某位前辈说过：我向来是不惮以最坏的恶意，来揣测人性的。

    在与外界隔离的虚无秘境，道理全靠拳头，真的会有人讲仁义嘛？

    姜明倒是不害怕被人当成目标，但是他讨厌被骚扰。

    如此看来，这位老大哥似乎是个好心人，姜明略微沉吟，道：“好吧，那就一起组队。”

    姜明心里想着，先一起组队进去，省的被人当成肥羊跟踪，大不了进入以后再分散行动。

    “这样就对了。”

    老大哥爽朗一笑，“来来来，我带你们去购买门票。”

    门票钱不是小数目，尤其是四张门票，价钱都足够在长安置购一套豪宅了。

    就这样的高额门票，小岛上武者还是络绎不绝，由此可见武者真的是一群大土豪。

    姜明痛快的付了钱，毕竟这些对他来说都是小钱，不值一提。

    负责收钱的武者，正是开启入口的十位星耀巅峰之一，他从姜明手中接过金银，眼中闪过一抹疑惑神色。

    “奇怪，我为什么会有一种危险爆棚的感觉，明明他只是一个气息微弱的蝼蚁才对啊。”

    深深地看了姜明一眼，那人也没有太过在意，只当是一种错觉。

    交过钱后，姜明就和大汉闲聊起来。

    两人互相交换了姓名，姜明这才知道，眼前大汉名为张凯，是玄雍人。

    “张凯大哥，我们几个都是第一次进秘境，你给好好介绍下里面的情况呗，有什么怪物，有什么宝物之类的。”

    “好，反正距离开门还有段时间，我就详细给你们说说。”

    张凯笑道：“这个秘境据说是两百年前就存在了，但是真正扬名天下，还是在三十年前。”

    “三十年前，一位钻石武者幸运的在秘境中捡到一块紫色晶体，他抱着试一试的态度将晶体吞服，结果你猜怎么样？他竟然直接从钻石低级突破到了星耀巅峰！”

    “这件事传开之后，秘境彻底在武者圈子爆火，每次开启都会有大量的武者进入。”

    “居然还有这种事情。”

    姜明不由震撼。

    钻石低级直接晋升星耀高级，这可比我开挂还要快，难怪这么多武者聚集此处。

    “那么请问张凯大哥，一共有多少人得到过那种紫色晶体？”

    “不多，加起来也就不到十个吧，紫色晶体属于极为稀少的宝物，可遇不可求的，秘境中还有很多别的宝物，有可以提高境界的，有可以当做武器的。”

    “只不过宝物虽好，也得有命拿啊，秘境里面更多的是危险，有许多外面不存在的恐怖生物，有些甚至堪比神族！”

    张凯露出夸张的表情，表示心中的惊骇：“不过那些特别厉害的恐怖生物都在秘境深处，我们只在外围边缘游荡，几乎是碰不上那种东西的。”

    正说着，人群中传来一阵骚乱。

    张凯看了一眼，激动道：“快看那，新来的那只队伍！”

    “最前面那个，就是第一个获得紫色晶体的武者，名为司徒静，此时已经是星耀巅峰，距离成神只有半步之遥！”

    骚乱中，姜明抬头望去，只见一个看起来十分年轻的男子，从人堆里缓缓走出，脸上带着自信傲慢的笑容。

    星耀巅峰武者已经可以青春永驻，看这位司徒静的模样，大概在不足三十岁的年纪就捡到了紫色晶体，一跃成为星耀巅峰。

    “这特么才是真正的幸运儿啊。”

    姜明不由感慨。

