    许小闲和冬十五端着诸葛连弩并肩走在队伍的最前面！

    一千人的第四团呈扇形向敌军而去。

    这里是东边山头敌军的主力所在！

    就在袁东风的嘶吼声中，就在身边的袍泽们的惨叫之中，许多的战士从睡梦中惊醒。

    他们茫然的站了起来，却正好成为了诸葛连弩的下一个目标。

    许多人根本没醒过神来就被那一支支的箭羽射穿了胸膛，他们睁着眼睛倒在了雪地里、篝火中。

    血在雪地上绽放。

    尸首在篝火中燃烧。

    一缕缕青烟冒了起来，飘荡着一股难闻的味道。

    许小闲停下了脚步，第四团这一瞬间也停下了脚步。

    他们距离敌人还有二十余丈距离，他们的诸葛连弩里面还有六支箭！

    袁东风以为有多少敌人，此刻映着火光一看，对方不过区区千人！

    “高小山！”

    “末将在！”

    “速速整顿大军，给老子杀死他们！”

    高小山在慌乱中整顿部队，许小闲微微眯着眼睛冷冰冰的将诸葛连弩里面剩下的六支箭逐一射了出去。

    东边山头两翼的士兵这时候疯狂的向他们扑了过来，顿时成了包围之势。

    三息之后。

    一千战士射光了诸葛连弩里所有的箭，一万支箭取得了巨大的效果，足足射杀了敌军六千余人！

    许小闲反手拔出了背上的唐刀，一声大吼：“杀……！”

    “少爷，我打头！”

    来福浑身都在颤抖！

    他手握大刀一家伙从许小闲的头上蹦了过去，“砰……！”的一声落在了许小闲前方三丈距离！

    “我是来福，尔等宵小纳命来！”

    铁塔一般的来福威风八面的站在了敌人大军的面前，令他正前方的敌军脚步一顿，他这一出场居然吓得那些敌军后退了一步！

    站在后面的袁东风一瞧，来福？

    这特么是个什么人？

    “所有人听令，谁敢后退一步，老子砍了他的脑袋！”

    “敌人没有弓箭了，给老子冲上去！”

    敌军又如潮水一般的扑了上来，来福两股战战，他忽然觉得手里的刀有点凉。

    大雪飘落在了他的头顶眉间，有些迷糊了他的眼。

    他撩起衣袖擦了擦眉间的雪，陡然看见一刀正向他迎面劈了过来。

    来福手里长刀一挥，“哐当！”一声，对面这名士兵顿时一愣，他看向了自己手里的刀！

    这把刀断了！

    手里的刀就剩下了三寸！

    他这一愣神是致命的，来福嗷嗷叫着一刀劈了下去。

    鲜血顿时喷洒而出，热呼呼的血喷了来福一脸。

    他的两腿顿时不抖了。

    他握着长刀的双手也顿时感觉到了一股暖意。

    他的眼睛睁大了，那眼睛里凶光毕露！

    他面前的敌军在他这一眼之间居然又顿住了！

    他嗷嗷一叫：“我是来福！尔等前来受死！”

    他手里的长刀一拖，一个箭步跨出了一丈。长刀在空中一轮，“砰……！”的一声便劈了下去。

    面前的小兵条件反射的举刀一挡，他的刀应声而断，他的惨叫声也应声而断！

    许小闲就纳闷了，来福这王八犊子，怎么每次杀敌都要自报家门呢？

    他生怕别人不知道他是来福？

    这特么的万一走漏了风声，这可是足足五万人啊，随便跑掉那么千儿八百个，将他来福这名字一报，若是上面查了下了，本少爷岂不是要跟着遭殃？

    可现在许小闲阻止不了来福了呀！

    来福在三刀之后就已经杀疯了。

    “我是来福，受小爷我一刀！”

    没有任何人能够挡得住来福一刀！

    他的力气太大，再加上他的那把由冬十五亲手打造，许小闲命名的青龙偃月刀实在是太坚固也太锋利。

    他就像坦克一般的冲入了敌阵之中，夜雨刀法被他挥洒开来，许小闲便见来福所过之处，敌人如退潮一般的溃败。

    第四团的战士们貌似已经习惯了他们这团长的章法。

    他们一个个也嗷嗷叫着向他们的团长所在之处冲了过去。

    袁东风早已被惊得面容失色，他至今也不知道这是从哪里来的敌人，他只知道敌人的这名前锋猛将是自己这一辈子都未曾见过的！

    此刻他手下的三万人都向这里涌了过来，他咽了一口唾沫，心里稍微安稳了一点，然而就在这时候……

    他的左右两边。

    那围上来的大军后面突然传来了惨烈的叫声——

    “啊……！”

    “有敌人……！”

    “小心，咱们背后有埋伏……！”

    两翼，望月和啸风各自所带的一千人向敌人发起了攻击。

    依旧是诸葛连弩，依旧是一箭一条命！

    他们射得极为从容，因为那些士兵都被中间的战斗吸引了过去。

    他们面对的是敌人的背！

    而敌人就算是转身，那箭羽也已经射入了他们的胸膛。

    狂风依旧。

    大雪依旧。

    哀嚎声在黎明前最黑暗的时刻连绵不绝的响起。

    篝火依旧在燃烧。

    西边高地上的五万士兵当然知道了东边山头遭受到了敌军的袭击。

    他们在各自将领的率领下匆忙的下山，意图前来营救。

    但等着他们的依旧是无情的弩箭。

    他们被罗一刀所部割断在了这岁寒谷的官道上，寸步难进！

    袁东风就没见过这么厉害的部队！

    他拔出了长刀，望着渐渐崩溃的部队一声大吼：“全体听令，随本将军杀……”

    “我是来福！杀尼玛呀！”

    袁东风仰头，来福挥刀从天而降！

    袁东风满脸都是雪，他噔噔蹬蹬连退了五步，没敢用手里的刀去硬刚来福劈下来的这一刀。

    来福“砰”的一声落在了地上，也落在了敌军之中。

    “杀死他！”

    袁东风一声怒吼，来福身边所有的敌人都将手里的武器向他招呼了过去。

    卧槽！

    来福吓了一大跳，这特么的，怎么又杀晕了头呢？

    来福手里的长刀一轮，在他的身边画出了一个圆。

    这是夜雨刀法的第二刀：斩雨！

    凛冽的长刀将所有递过来的武器和胳膊一刀斩断，他横跨了一步，使出了夜雨刀法的第四刀：排山！

    一道道的刀影如一座座山岳一般陡然出现在了敌军的面前，所有人在那一瞬间感受到的是死亡的气息。

    他们只能后退！

    然而后面的人却挡住了前面的人的退路。

    排山落了下来。

    就在那顷刻之间，来福手里的长刀以肉眼难见的速度劈下去了足足八刀！

    八个士兵被这八刀劈成了两半！

    “我是来福……站住！给老子纳命来！”

    来福突然转身，一刀向目瞪口呆的袁东风劈了下去。

