    “实力什么的，总之挺强就是。”陈立不想明说。

    主要是旁边老前辈太多了，怕打击到大家。

    “那你这次来……是为了找我么？”她小声的问道。

    一年多以前在白鹭城分开的时候，她就说过让陈立有空来找她。

    这段时间她一直没有听到过关于陈立的任何消息，还以为这个人隐姓埋名躲起来了。

    没想到昨天她才回家，今天陈立居然就出现在了飞仙门的山脚下。

    这简直就是命运的安排！

    虽然时间过去了挺久，但当初和陈立一起经历的事，她至今都还记忆犹新。

    尤其是沐浴时被偷窥，以及后来坠海凭空冒出一艘大船的景象，至今仍然好像刚刚发生过一样。

    陈立点头道：“算是吧。前几天在路上听说海州有个红衣女子晋升为终极杀手了，我猜想有可能是你，就想过来打听打听，看看这中间有没有什么趣事。以你的本领，肯定是完成不了终极杀手任务的吧？”

    “就……只是为了问这个么？”秋尘有点失望的道。

    本来还以为他会说点什么特别的话。

    她顿了顿，回道：“我的确晋升了，那件事也的确不是我做的……”

    慢慢说起了关于“终极任务”的事。

    那个发生在海州的终极任务很特别，和刺杀朱同等人一样，也是谁都能同时接受的公众任务。

    任务的内容是：刺杀神鹰帝国派出的海州巡察使，以及护送他的传奇强者“神箭手谢钧”。

    传奇强者四个字，代表的就是近乎无敌的意思。

    神箭手谢钧虽然没有排进十大高手之中，但是也比普通宗师要强横不少。

    秋尘很清楚自己几斤几两，压根没想过去接这个任务。

    但是有一天她乘坐海船准备返回大陆，半道上却遇到了一艘破损的大船。

    那大船上全是血，遍地尸体，所有人都死了。

    和她同行的人都是普通老百姓和商人，不敢靠近。

    她壮着胆子上去查看情况，结果就看见了海州巡察使和神箭手谢钧死状凄惨的倒在船上。

    那船上有战斗过的痕迹，谢钧尸体旁边还有另一位传奇高手“过江龙原无相”的尸体。

    显然是原无相去刺杀谢钧，结果把自己也搭进去了，同归于尽。

    秋尘表示心情很复杂，看到两个传奇强者死在自己面前，内心一阵震撼。

    同时也很苦恼，一下子得到30万两赏银都不知道该怎么花。

    她顺理成章的割下了海州巡察使和神箭手的头颅，半道换船返航，回了海州交任务。

    虽然人头是白捡的，但森罗殿的规矩就是谁带着证物回来赏银就给谁。

    因此她不仅一口气得了巨额赏银，还顺带着提升了一下等级，成了森罗殿最高级别的杀手。

    讲完之后，秋尘有点小得意，在陈立旁边小声炫耀道：“现在我也是有钱人了，你再对我炫富可不管用了。”

    陈立撇了撇嘴，“不就是三十万，毛毛雨罢了。”

    话虽如此，心里还是忍不住感叹一句，这女人怕不是幸运星转世，遇到危险可以化险为夷，没啥事坐个船，还能白捡两个价值连城的脑袋。

    简直了！

    这要是去酒楼摆个桌子给大家讲，估计都没人会信！

    “知道你有钱。”秋尘轻哼一声。

    不过语气却没有生气的意思，脸上笑意未减，换个话题道：“话说回来，你怎么跑碧蓝帝国去了？是神鹰帝国混不下去了吗？”

    “我怎么可能会混不下去？”

    陈立最受不了别人的质疑了。

    虽然当初确实在海东岛有点混不下去的意思，也是因此而渐渐推进，变成了去碧蓝帝国发展的。

    但这种事能直接承认吗？

    承认了岂不是表明自己是个菜比？

    于是他果断道：“我那是看在人家公主想念我，非要和我在一起，我才去的。”

    “公……公主？”秋尘一听，顿时懵了。

    她才回来不到一天，古云棠还没有告诉她陈立的消息，因此对于这一切都是一无所知的。

    听到陈立这么说，她脸上的喜悦一下子就少了大半。

    “是啊，这事说起来也很长，而且比你那事还要离谱。”

    陈立也说起了自己这段日子的经历。

    不过避重就轻，没有提起任何关于自己底牌的事情，只说了自己和碧蓝帝国敌对，然后又化解矛盾，去做客，接着把公主接回家治病，从而成为公主心上人的这些内容。

    秋尘听完瘪了瘪嘴，“那恭喜你哦，就要成为帝国驸马了。”

    这语气，醋味太重了，连旁边的秋心都听出来自家妹妹有些不对劲。

    陈立自然也看出来了。

    他有些诧异，同时又有些尴尬。

    秋尘好像有点喜欢他的样子。

    估计是当初两次救她，给了她太深的印象。

    加上自己……的确是个颜值超高的帅比，很容易让女孩子神魂颠倒。

    这可咋说？

    “唉，造孽。”

    又祸害了一个女子。

    陈立心中叹了口气。

    嘴上只是道：“谢了，以后去四海城的话可以找我玩，免费请你大吃大喝。”

    “嗯。”秋尘应了一句，不再多说。

    此时众人早就已经抵达了飞仙门外门的练武坪旁边。

    二皇子龙开玄和剑圣李归玄都已经在场中就位了。

    四周的飞仙门外门弟子，也纷纷赶来围观。

    这两位都是绝世强者，名字里都带了个“玄”字，也都是用剑的。

    此时两人相隔50米站着，距离很远。

    但高手们都知道，这样的距离，实际上不过是一招之隔。

    剑圣背着两把剑，二皇子拿着一把剑，尚未出招。

    出手前，剑圣道：“年轻人，让我看看你的剑道造诣吧。这条路上，或许可以给你一些指点。”

    二皇子带剑抱拳，回道：“那就多谢剑圣前辈了。前辈当心，我要出招了。”

    旋即双手一动。

    嗡~

    剑出鞘，发出长鸣。

    二皇子的左手发力，将剑鞘掷飞在旁，斜插入石板地面之中，没入半尺深。

    右手同样发力，长剑在烈日照耀下，仿佛迸射出了万丈金光，直接朝着剑圣席卷过去。

    “好强的剑势！”

    看到这一幕，四周的人全都震惊道。

    二皇子本身就有27级的剑法技能，光靠技能都能算是一流高手了。

    再加上他超越人体极限的力量，这一剑之威，足以击退传奇之下的任何高手！

    然而，李归玄不仅仅是个传奇！

    他的体质尚未超凡，可他的武技却已经超出了人类极限的50级，达到了更加高深的境界！

    面对二皇子的一剑，他面色平静，右手抓着背后的第一把剑，抽了出来。

    噌~

    霎时间，一股骇人的威势在场中爆开，与第一股剑势撞在一起。

