    第864章  大军将至，万众相迎   

    有了燕黠与云闵的开口，会议室里的争吵，也终于得以平息。

    

    云闵轻磕桌案，漠然说道，“不过当前最值得关注的，并非周、蔡、方三家的撤军，而是陈皇族准备宴请军部派出的那二十万人数的军队。”

    

    “此事可能关乎战事的走向，诸位可有什么看法？”

    

    云皇族第四军团统领云凯歌说道，“对此我很是不理解，在我们出兵之前，两位家主不是向我们保证，此次皇族大战，不会有军部的人插手么？”

    

    “但这突然冒出的二十万军队，该作何解释？”

    

    云山河附和，“我也很疑惑，如果军部不想此次战争开启，该早在我们宣布开战之时，就出面制止，但他们选择这时候出兵，为什么？”

    

    “现在外界很多人都反对我们燕云两大皇族，对陈皇族开战，莫非是军部那边，迫于舆论压力，临时改变了主意？”

    

    “不可能。

    要是军部改变了主意，应该直接派人与我们说才是，但时至今日，我们也没有收到军部那边任何的消息。”

    

    这时，燕黠眯眼笑道，“依我看来，这应该是军部不想违背民意，又不想停止此次皇族大战，故此派出一些兵马，做做样子？”

    

    云闵点点头，“我同意燕统领的看法。

    此次皇族大战，是我燕云两大皇族，三年前就开始周密筹划，并且获得了军部的同意。”

    

    “此番大事，军部方面，不可能出尔反尔。”

    

    燕重锋疑惑，“若真如此，那陈皇族为什么要宴请这二十万军队？”

    

    云山河不屑笑道，“你这都想不明白？

    陈皇族现在已经是强弩之末，亟待我们燕云大军兵临城下之时，就是他们灭亡之日。”

    

    “他们弄这么大的阵仗，宴请二十万人赴宴，无非是做给我们看的。

    想借此扰乱我方军心，以为他们得到了军部的支持？”

    

    “他们骗得了别人，但骗不了我们！”

    

    云闵面色淡漠依旧，“不过，不得不说，他们这个做法，的确是奏效了。

    我听闻现在我方军中，已经开始谣言四起，说是凭我们燕云大军这点实力，想要与军部硬碰硬，无疑是自寻死路。”

    

    云山河高扬头颅，“他们只不过是在杞人忧天罢了。”

    

    “陈皇族，我们燕云大军势在必得，更何况，即便陈皇族真有军部的人帮忙，他们也无法抵御我燕云大军的威势！”

    

    众人均是点头称是。

    

    此次他们燕云大军，由燕皇族和云皇族两方组建，拥有十八个兵团，共计四十万人众。

    

    这些人里，虽然有部分是其他王族侯族势力的人马，但他们对己方的精兵强将，有着足够的信心，能够与任何势力抗衡，甚至是真正的军队！   

    “所以，我们大家也不必太过担心。

    那陈皇族，只不过是临死之前的垂死挣扎罢了。”

    

    “只要我们大军压境，任他们能耍多少花花肠子，到时候都得死路一条！”

    

    云闵微微颔首，“既然大家都一致认为，陈皇族是在装腔作势，那我也不用再多说什么了。”

    

    “下去之后，希望大家各自在自己的军团里做好工作，不要让那些谣言泛滥。”

    

    两军交战，最重要的是什么。

    

    当然是士气！   

    如果因为陈皇族宴请军部二十万军队吃饭，就让他们燕云大军担惊受怕，那这个仗还怎么打？

    

    所以当务之急，还是得让燕云大军军心稳定，不要中了陈皇族的奸计。

    

    “家主他们现在走到哪里了？”

    云闵这时突然询问。

    

    云凯歌回应，“在我们后方三百公里处，在我们到达【上京】时，他们应该能够赶上。”

    

    云闵点点头，“此次皇族大战，不但是我们两方皇族的立身之战，也是我们各位统领的成名之战。”

    

    “希望大家都尽职尽责，等胜利到来那一天，大家再一起大碗喝酒，大口吃肉，岂不快哉？”

    

    云闵此话一落，立即引得在场各位统领的附和。

    

    能够选为此次燕云大军，‘燕云十八骑’之一。

    

    在场之人，都是各自皇族里的佼佼者。

    

    虽然以往他们两大皇族之间，也有过一些摩擦，但现在他们的目标都是一样。

    

    所谓万众同心，其力断金。

    

    只要他们团结在一起，任何荆棘，都不值一提！   

    随后两天，燕云大军加快了行军速度，务求要在三天之内，兵临【上京】城下。

    

    而在【上京】城地界，陈皇族也在筹划着一场空前绝后的宴会。

    

    既然是宴会，没有主角怎行？

    

    第二天傍晚，夕阳西下，忙碌了一天的金轮，已经降到了地平线之下。

    

    只剩一副壮丽的夕阳宏景图，在诉说着它白日的辉煌。

    

    【上京】城外，一座延伸数十公里的城墙，如同一只蛰伏的卧龙，酣睡在大地之上。

    

    这座城墙，修建有一个巨大的石门，名曰：凯旋门。

    

    这是进入【上京】地界，一个必经之地。

    

    据说，这是千百年前，当朝政府修建。

    

    其用于抵御外敌入侵当时的国都【上京】，也用于恭迎出征凯旋而归的军队所用。

    

    如今，虽已过去了数百年，但其磅礴宏大的气势，依旧震颤人心。

    

    而此时的城墙之上，灯火通明，挤满了来自【上京】各地，问询赶来之人。

    

    其中不乏一些【上京】本地，有头有脸的大人物。

    

    因为，那支来自军部的二十万军队，今晚即将抵达。

    

    而【上京】陈皇族，也准备在这里，位那二十万大军，接风洗尘。

    

    凯旋门之上，厚重的城墙前，一个梳着两只羊角辫的小姑娘，正趴伏在那儿，摆动着双脚，好奇的望着远方地平线。

    

    “绾绾，你快下来，你趴在那里，太危险了。”

    这时，一名容貌尽态极妍的年轻女子，走了过来。

    

    绾绾在看到叶妙雨到来，兴奋的对她招了招手，“妈妈，你快过来，这里好高，看东西好清楚。”

    

    叶妙雨没好气道，“站在下面也能看清楚。”

    

    “不嘛，我要等青龙和玄武两位叔叔，爸爸说他们马上就要到了。”

    

    叶妙雨咬了咬红唇，想要将绾绾强行拉下来，但一旁的陈奇微笑说道，“就由她去吧，有朱雀看着，不会有事的。”

    

    叶妙雨白了陈奇一眼，“还不是你平时把她宠坏了，以前绾绾胆子很小的，从来不敢做这么大胆的事情！”

    

    陈奇摸了摸鼻子，“我，有么？”

    

    

