    “果然，对方就在这附近，能够观察到船速提高。”

    “他让我想办法让船只减速，说明他们追不上这里。”

    “他害怕暴露，是因为正面战斗的能力不行？”

    陆绊简单总结出了几点，又学着昨天的模样，将护卫忽悠住，让他离开。

    按照现在的情况，陆绊觉得自己完全可以无限加速就完事了。

    敌人的船跟不上自己的速度，就算有前方的堵截，船队也可以依靠高速迅速挣脱，抵达目的地。

    当然，陆绊的任务之一是解决掉入侵这个世界的其他神选者，按照这么做的话，他可能要等上岸之后再等待机会。

    问题不大。

    陆绊对这个世界的大海心存敬畏。

    能养育出这么好吃的鱼的大海，肯定不容小觑。

    要是遇到什么极端恶劣的天气状况，船只无法确定航向或者没办法控制的时候，自己的加速也只是无头苍蝇，毕竟加速没有导航的作用，无法一直指向终点。

    然而，正如同对方神选者的计划赶不上变化，陆绊的计划也并没有赶上变化。

    风暴不期而至。

    离开水仙岛的第四天傍晚开始，海面变得躁动起来。

    星空已经无法看见，取而代之的是浓黑的乌云，阵阵雷声传来，令船身也跟着共振起来。

    陆绊看到，前方的大海翻滚如同沸腾的开水，那深黑色的水充满着恶意，让人心生厌倦。

    深紫色的雷电在云中隐隐作现，波浪逐渐高涨，很快，就能看到位于前方的小船在波浪之中颠簸，难以维持前进的状态。

    陆绊虽然可以让它以高速往前，但在浪涌之下，很难控制前进的方向，速度太快有时候不是什么好事。

    “这里的天气一直都是这么恶劣吗？”

    船长室里，看着外面开始逐渐落下的暴雨和惊涛骇浪，陆绊问了一句。

    “虽然外海有很多风暴，但这么突然出现的还是少见。”

    船长是一名四十多岁的中年人，脸上有伤疤，显然经历过不少战斗。

    “我们的航线是这样的，按道理，在明天的傍晚就会来到距离灰烬海最近的位置，在此之前，应该不至于遇到这样大的风暴，天气有反常，昨天和今天的观测都没有发觉到这件事。”

    他指了指海图，在路线前方，有一片被粗重的文字覆盖的区域，灰烬海。

    那里据说是一片禁地，是“曾经燃烧过的净火”熄灭之地，虽然陆绊也不知道为什么净火会熄灭，但反正按照船长的说法，那里远比边境更加危险与可怕，是所有的船只都要极力避免进入的区域。

    而这一片是水仙航道的尽头，在前方，洋流将会涌入灰烬海，船只需要规避洋流，小心行驶，进入后半段的秋山航道，到了后半段，就是海盗肆虐的区域，比起天灾，人祸更多。

    按照菖蒲的思路反向思考，和岛大社的掌权者们应该会将围堵的船队布置在后半段，既能获得情报，又可以有补给，还能花钱买通那些贪婪的海盗们，借着他们的手来对船队发动袭击。

    当然，更有可能是双方在两处航道相交的位置对船队实施进攻，迫使船队进入灰烬海，到那一片海域上，自然的伟力足够让一切都变得顺理成章。

    “你的意思是，这风暴是忽然出现的，是术式的结果？”

    菖蒲很警觉。

    “不可能，不可能，这种程度的天气操控，能够完成的人，怎么可能不会被官方注意到？”

    船长当即反驳，可说到最后，他也变得哑口无言起来。

    官方，是啊，他们现在可不就是被官方追猎着么。

    这是无论和岛大社，统领的权贵们，以及樱岛，琥珀的家族都很清楚的事情。

    追杀琥珀的事情并不是什么阴谋，而是阳谋。

    如果琥珀无法穿越这趟旅程，那么她自然就没有资格继承主祭巫女的位置。

    剩下的，不过就是面子上是否好看的工程而已了。

    在这无人监视的大海之上，正义和邪恶没有那么明显的区分。

    实际上，就连这位船长，也不过是和菖蒲一样在豪赌而已。

    是继续在这大海上漂泊，某一日死于怪物，海盗，叛徒之手，还是赌一把，获得领土，封地，可以永远居住在坚实的大地上。

    风雨飘摇中，深紫色的闪电落下。

    轰隆——

    一道极为粗壮的闪电自天穹坠落到大海之中，就像一根笔直的立柱，甚至于落入海中，因为导电而蔓延开无数银色的树杈后依旧没有泯灭。

    轰隆——

    又是另一道闪电落下，这次的位置更近，当电光黯淡，陆绊甚至能嗅到海中生物被焚毁的焦臭味。

    “拿来烤鱼肯定很香。”

    陆绊感慨了一句，引来了菖蒲和船长的目光。

    “是言灵，不知道他们启动了什么级别的神官或者巫女，但总归不好对付。”

    菖蒲看着那不断落下的闪电，喃喃自语般说道。

    这时，一声哨声从甲板上传来。

    三人来到窗边，看向那早已收起风帆的桅杆。

    在桅杆中段的瞭望台上，水手正挥动着手中的旗子，同时吹响哨子。

    陆绊这几天学习了一点儿旗语，以他浅薄的知识来解读，那旗语代表的意思很简单。

    “有敌袭！”

    船长戴上了他的帽子，他挂上佩刀和火枪，走出船长室。

    陆绊和菖蒲跟在后方，一走出船舱，便是瓢泼的大雨构成的细密的雨幕，遮蔽一切，看不清远方。

    此时，正好一道闪电落下，照亮了整个世界。

    陆绊看到远处，海平面的尽头，三艘船的帆影正在雷霆的掩映下缓缓升起。

    在这种时候出现的船只，百分之百是敌人。

    “莱卡，去！”

    陆绊一声令下，甲板上的莱卡便钻入海中，在人们看不到的地方，它那乖巧柯基的模样早已不见，取而代之的则是爬满了触手和眼球的血肉猎犬形态，在海中，它朝着那三艘船只的方向游曳，构成了第一道的防线。

    这时，又伴随着第二道雷霆，三人又看到在船只前进方向的前方，同样有四艘战舰出现。

    他们被包围了。

    在那战舰的桅杆上，闪烁的光芒同样传递着信号，这次陆绊甚至都不需要解读。

    这肯定是开战的信号。

    “升起樱岛的旗帜，所有人，准备战斗，把炮弹从仓库里搬出来，姑娘们，到了证明你们是个男人的时间了。”

    船长高呼一声，令那些还在加固甲板的水手们立刻更加忙碌了起来。

    他说完，又看向陆绊和菖蒲。

    “麻烦两位去陪着巫女大人，希望她能帮助我们。”

    “这也是在帮助她自己。”

