    那个笑声在这流水岛的广场上一响起来，书院中的花见羞，以及那位西方中宗的召唤师阿布梨桑，她们两人听了，这时候才探头望向书院楼外的广场上。

    广场上，春沉冷、忘女、泥香三个人正站着，她们都注意到了这三个人之中，其中一个人正是泥香。

    花见羞看到这里，惊了一下，然后疑惑对身边的阿布梨桑问道：“那是泥香，她醒了吗？”

    她看的没有错，那个三人之中，穿着一身蓝衣的女孩子，正是她的结义妹妹耶律泥香，现在看见了她好好的站在广场上，她真是如大梦一场。

    应该大梦一场，因为面前的事实，就连阿布梨桑也没有想到，她们在这书院的阁楼之上，还在苦苦寻找救治泥香的方法，可是现在，被救的人已经苏醒，并且就站在她们身前的广场上。

    “是的，是她，她果然醒了。”阿布梨桑不可否认，那个站着的蓝衣服的那孩子，正是泥香，只是她的话音刚落地，花见羞已经拉着她的手，这就奔下了广场。

    广场上，忘女和春沉冷已经将摊坐在地上月苍老人搀扶了起来。

    “妹妹！”

    此刻，花见羞和阿布梨桑就站在泥香的身后，她的样子显得平静，可是她的内心一点儿也不平静，只是她强力的压抑着。

    听见背后有人在叫自己，泥香这便转过身，并且也就在这一刻，她看到了花见羞，这一刻，花见羞的眼中泛起了红色的涟漪。

    红色的涟漪是泪水，泪水夺眶而出。

    “妹妹，你，，，，你终于醒过来了。”话一完，眼眶中的泪水就像夏令方至，忽然间落下，泥香见了，心潮澎湃，眼中的泪水也如洪水一涌决堤。

    “姐姐。”泥香看见花见羞，她的内心再也无法平静下来，这就和花见羞不约而同上前，在这广场上拥抱在一起。

    花见羞十分的感动，她道：“你终于醒来了，太好了，太好了。”

    泥香也十分的感动，她将花见羞紧紧地抱住，声音似乎在哽咽，说道：“这些天来，一直都是你在照顾我，姐姐，你辛苦了。”

    花见羞道：“我做的这些，和你为中州大陆武林所做的事情放在一起相比，那根本不算什么，只是你一心为中州大陆的百姓谋福祉，中州大陆的人们似乎并不领情，也是伤透了心才会在广场上选择自绝经脉，是吗？”

    这一刻，既然自己已经醒了，想必中州大陆的百姓应该还有需要自己的地方，所以泥香只是默默听着，她一句话也不说。

    是的，在完成江湖门给她任务，她心里也承认，就是这一次对西蜀武林洗牌，使得五花门和蜀地唐门两个名剑门就此覆灭，实在是大大的过错。

    所以在一阵哽咽之后，泥香道：“为了让西方蛮荒部落的召唤学术被中州大陆的百姓接纳，我不惜一切代价，暗中策划着为西蜀武林洗牌，害得姐姐所管辖的五花门自此破灭，妹妹百死难赎。”

    听泥香的说话。

    春沉冷道：“天下大势如此，为西蜀武林洗牌，这是我们江湖门早在五年之前就按中部署的计划，其中缘由也就是打破中州武林的局势，好趁机让西方蛮荒部落的召唤学术引入中州。”

    花见羞道：“经过这么多的事情，我们中州很多人都意识到西方蛮荒部落的召唤学术，已经超过了我们所信奉的行踪武学。”

    春沉冷道：“既然如此，你又和泥香是姐妹相称，以后你们就要相互扶持，一定要让这西方蛮荒部落的召唤学术早日在中州生根发芽。”

    见旁的春沉冷在给花见羞说话，泥香这才将自己的袖子慢慢卷起来，然后为之擦拭。

    泪水被擦拭干净，花见羞将手拱在胸前，对春沉冷说道：“花见羞一定会和妹妹同仇敌忾，心往一处使，完成这样的任务。”

    话语说完，花见羞接着对泥香道：“妹妹，从今以后，我们还是好姐妹，以前的事情一笔勾销，我们一起为完成这一项任务，不惧困难。”

    泥香听了，本来僵硬的脸上，忽然笑了起来，这样的笑容像是久违的恋人很久未曾谋面，此刻相逢相见，神情情不自禁流漏出来的欢喜，真是动人心弦。

    她们正高兴着，忽然站在她们的不远的地方，阿布梨桑却道：“还有我。”

    花见羞和泥香转过身看着去，只见阿布梨桑正站在高楼之下，春风吹拂，她一头秀发正在迎风飞舞。

    然而在秀发飞舞之下，阿布梨桑白皙的脸上正露着灿烂的笑容，这种笑容虽然看起来十分的灿烂，但不失平静。

    多么美好的女子。

    多么美好的女人。

    多么美好的搭档。

    看见远处站立的人笑得那么开心，就在这广场之上，除了忘女和春沉冷，花见羞和泥香两人也笑起来了。

    多么美好的两个女子。

    多么美好的两个女人。

    多么美好的两个搭档。

    现在三人站在高楼之下，她们灿烂的笑着。

    笑容在春风吹拂之下，忽然像是绽放出来的鲜花，让人看见了，真是一种美的享受，然而这样的事情，这个江湖上很久没有了。

    多少年以来，自从历史进入朱温时代，这个中州大陆就刀光剑影，人与人之间除了杀戮，依然是杀戮。

    为了地盘。

    为了金钱。

    为了权力。

    为了女人。

    杀戮一年比一年更盛，每当战火纷飞纷飞的时候，有多少人家破人亡，又有多少人一夕之间，命归西方？

    深思不得，思之汗毛倒立，让人行之不远，坐之不稳。现在在这个书院的广场上，人与人之间的关系竟然如此恰到好处，真是让人感到了无尽的温暖。

    温暖是一道火焰，迟早会点燃还在一心纷争杀戮的人们，泥香、阿布梨桑、花见羞三人一起精诚合作，她们一定会将这西方蛮荒部落的召唤学术引入中州大陆，从此助力天下局势平衡。

    看见这三个年轻人，忘女和春沉冷也笑了。

    是的，她们也感到了温暖。

    就在这一刻，春沉冷道：“当务之急，我们还是找一家客栈住下，泥香的身子需要复原，待复原之后，我们在从长计议。”

    忘女听了，点头赞同。

    花见羞、泥香、阿布梨桑听了，且道：“好，我们就在这流水岛的客栈休息如何？”

    春沉冷道：“流水岛如今是一个是非之地，不是最佳之地，我想我们还是一路向西，等到了一个偏僻的地方，我们在休息吧。”

    说的有道理，如今的流水岛，因为书院建在此地，成天都有各方江湖高手和三教九流来叨扰，不是泥香修养的绝佳之地。

    几人一商讨，这就要西行，看样子不找到一个安静的地方，她们是绝对不会停下脚步的。

