    只有突破达到五级，将有一个质的飞跃，在旧人族来说，算是正式脱离了低级阶层，成为中级阶层，享受到的各种特权，和低层阶层完全不同。

    苏黎看着莫六道说到五级破境，一脸怅惘，心想自己拥有三百多枚破境果，如果他真的无法依靠自己突破到五级，到时完全可以送他一些，不过暂时他还是希望莫六道能够依靠自己破境。

    经过刚刚莫六道的讲解，苏黎算是彻底明白了破境果对于破境者的意义是什么。

    之后苏黎又问了莫六道关于要塞的事，这才知道，由旧人族守卫的要塞，竟然足足有七个之多，其中处于最核心，地势位置最重要的就是第四要塞，其它六个要塞的护卫军人数不过千人，而第四要塞的护卫军人数超过了五千。

    “不过现在听他们说，各大要塞的情况都很不好，那些骷髅族和黑暗势力的攻击，一次比一次猛烈，特别是这两天，各种谣言满天飞，人心惶惶，好像是说旧人族的神圣出了大问题，这七个要塞就靠着那一位凰圣在撑着。”

    莫六道说到这里，脸上露出了忧色。

    “神圣出了问题？是什么问题？”苏黎想到了异神当日袭击自己，然后旧人族的旧神好像也出手了，之后发生了什么事，他就不清楚了。

    莫六道摇头道：“具体我也不是很清楚，总之，这两天总觉得到处都不对劲，各大要塞的压力也越来越大，好像昨晚第三要塞就差点失守了，一旦失守……简直不敢想象啊……”

    莫六道叹了口气道：“总之一句话，我们必须要尽可能的强大自己，谁也不知道下一刻会是什么个变化，一旦真有要塞失守，整个旧人族，只怕都将遭遇灭顶之灾。”

    听得莫六道语气如此凝重，苏黎猜到了他一定是听到了什么不好的消息，心里也感觉到了一些紧迫感，他必须要尽可能的提升自己和大家的实力，好在万一真有什么可怕灾难的时候，大家也有一点自保的能力。

    之后莫六道再次邀请苏黎加入他们现在的小队，不过苏黎以准备返回寿德市为借口谢绝了。

    莫六道也没有强求，明白苏黎能够这么快破境，定然也有着自己的秘密。

    “那行，有什么事直接联系我。”叮嘱一番后，莫六道带着杨帆和徐天宇几人离开了骷髅岛。

    苏黎目送着他们离去，便从西边离开了骷髅岛，与蒋水珏几人会合。

    这一路，他都在思考着破境果和破境的事。

    他和徐雪慧之前各自吃过两枚破境果，也不知是不是受那两枚破境果的影响，他是瞬间就成功破境，而徐雪慧则是冥想了半小时，也成功破境。

    至于蒋水珏、宫晓和丁龙云，是否能够依靠自己破境，苏黎就不知道了。

    重新回到了骷髅岛西边那几幢建筑物上，苏黎就将莫六道刚刚说的关于破境果的事详细说了一遍。

    “不出意外，今天你们就都能凑够所需要的50000枚灵源，现在你们有两个选择，一个是依靠自己感悟，想办法破境，另一个就是吃破境果，这个得你们自己拿主意。”

    苏黎想了想，决定尊重他们三人自己的意思。

    丁龙云抓了抓头发，道：“这莫六道的比喻倒是有趣，破境就像爬山吗？咱们如果悟性高，就相当于体力够，就能自己爬上去，体力不行，就吃破境果，相当于坐缆车上山，我估计十有八九对这什么破境是一头雾水，还是先吃破境果提升实力才重要，有了实力才能自保。”

    丁龙云显然有自知之明，明白连莫六道这样的人物都需要一年才能靠自己破境，活在这样朝不保夕的世界里，能强大一分是一分，既然苏黎有破境果，自然是先吃了破境果强大自己才是道理。

    至于以后的事，以后再想。

    宫晓道：“刚刚雪慧是经过了半个小时的冥想破境的，我的意思是，我们拥有了足够的灵源后，每个人可以花半天或一天时间进入冥想中感悟一下，如果有一定的心得，或者能够依靠自己破境自然好，如果半天一天都没有一点头绪，那就直接吃破境果，以后再慢慢想办法感悟补回来。”

    蒋水珏点头道：“对，我赞同宫晓的说法。”

    苏黎见状道：“既然如此，那就以一天为限，今天你们凑齐了灵源后，所有人全部进入冥想中感悟，到了明天太阳升起，如果都还没什么感悟，那就吃破境果。”

    如果在和平年代，也许可以慢慢的等众人自我领悟破境，但从莫六道嘴里知道了这几天以来，情况越来越不妙，甚至于七大要塞只有一位凰圣坐镇，似乎旧人族的其他的神圣出了什么大问题。

    一旦有要塞被攻破，可能整个旧人族，不分强弱，都需要面临兽王级怪物的威胁，他必须要在最快的时间内，让众人尽可能的提升实力。

    大家统一了意见后，就朝着骷髅岛而去，继续猎杀骷髅王。

    至于莫六道五人，徐天宇、寇永波和张圆三人，早就凑齐了晋升二级破境者需要的60000万灵源，但是，缺少感悟，无法突破，现在猎杀怪物获得灵源，对他们没有太大意义。

    莫六道和杨帆因为已经到了三级，看不上这骷髅岛的怪物，所以五人离开这里，另外寻找适合他们的地方。

    依旧和昨天一样，苏黎重创骷髅王，众人跟在后面补刀收获灵源。

    不过这一次多了一个徐雪慧，她现在已经是一级的破境者，祭起那勾魂叉，配合启智之环和掌握着的心灵领域的力量，可以在一个照面之间，将普通的骷髅王打得昏迷栽倒下去，好让其他人击杀。

    半个小时后，水麟兽突然发出低吼，浑身青鳞在浮动着，似乎将要出现某种可怕蜕变。

    它已经凑齐了晋升所需要的灵源。

    不过它在不断低吼之后，那浮动着的青色鳞片，又慢慢安静了下来。

    第一次的破境，失败了。

    它虽然是异兽，但晋升到了20级后，一样也需要破境才能进一步成长。

    两个小时后，蒋水珏、宫晓和丁龙云终于全都凑齐了晋升所需要的50000枚灵源。

    根据之前的约定，三人凑齐了灵源之后，众人一行就离开了骷髅岛，进入骷髅岛西边的两三公里外的那片零星建筑物中。

    三人开始盘膝而会，进入冥想感悟之中。

    水麟兽和他们一样，也趴在了一边，它虽然拥有了超等战力，但想要蜕变破境，一样不容易。

    苏黎这一天都没敢离开，而是一直和徐雪慧守在一边，确定三人一兽的安全。

    当夜幕降临，远方天边隐约传来轰隆的爆炸声响，这爆炸声不断响起，隐隐像从第三要塞的方向传来，苏黎有些怀疑，不会是第三要塞又遭受到了骷髅族袭击了吧。

    不过今晚他没有再去看个究竟，也没有支援要塞，而是留守在了这里。

    一夜很快就过去了，蒋水珏和宫晓三人终于陆续从冥想中醒了过来，见苏黎看着自己，皆摇摇头，一脸茫然又无奈的苦笑。

    见他们的样子，苏黎就明白了，他们这一晚上的冥想，毫无所获。

    “怎么样，对于破境，有没有什么感悟？”苏黎还是询问了一句。

    蒋水珏摇摇头道：“就感觉那五万枚灵源融合为一，化为了一股极为强大的能量，在体内不断冲击着，但就像被堤坝堵住的水，我想引导着它融合进我掌握着的水元素的力量之中，但却找不到方向。”

    再看宫晓和丁龙云，两人都在摇头，看来三人都未能有任何感悟。

    “还是用破境果吧，看那莫六道这么厉害，都花了有一年时间才能破境，我估计凭我们这样子，只怕一年都不行。”丁龙云对自己显然也没什么信心。

    苏黎点点头，不再说话，打开蜃界，取出了三枚破境果，交给了他们。

    三人都将破境果吃了下去，脸上立刻露出一丝恍然大悟般的神色，他们终于找到了自己接下来要走的路。

    不过，他们并没有立刻就成功破境，从有所领悟，到真正破境，还需要一些时间。

    “原来如此，这股气……还可以这样运用……”丁龙云感受着脑海里不断融合着的各种规则碎片，破境果正在发挥着惊人的作用，脸上露出了兴奋神色，道：“这就简单了，估计这两三天内，我一定可以破境。”

    苏黎看向了一边的水麟兽，发现一夜时间过去了，水麟兽有了一些变化。

    它身体表面的青色鳞片上的颜色变得更深了，表面流淌着一道青莹莹的光芒，身体内，像蕴含着一股十分玄妙的能量，正在它体内孕育着，似乎随时有可能突破爆发出来。

    苏黎看到这里立刻就明白了，水麟兽和蒋水珏三人不同，它正处于破境之中，应该要不了多久时间，它就能破境，蜕变成功。

    “不愧是拥有传说中麒麟血脉的异兽。”

    苏黎暗暗点头。

    突然，水麟兽站了起来，抖动了一下身体，那一片片的青鳞浮动，传来隐隐的清脆声响，一股强大的威压便往四面八方释放出来。

    然后，它发出微微的低吼，显得很兴奋。

    苏黎摸了摸它的脑袋，道：“有所感悟了？”

    水麟兽朝着它点头。

    苏黎露出笑容，道：“不错……”

    丁龙云道：“苏黎，我估计得要两三天才能破境，现在怎么办？再继续猎杀那些骷髅怪物也没用了，反而浪费灵源。”

    苏黎想了想，道：“这样吧，待会你们返回寿德市，等成功破境后，你们带上徐海水和齐梦雨他们，人不要太多，就以五人为限，将他们再带到这骷髅岛上，助他们晋升突破，然后再像你们一样，先给他们一天时间自我领悟，如果不行，就每人给一枚破境果。”

    他说到这里，微微停顿了一下，继道：“刚刚听莫六道说，现在情况越来越不好了，要塞有可能失守，我们必须要尽可能的增强实力自保，先要想办法训练出一批破境者出来。”

    蒋水珏嗯了一声，道：“那我们先返回寿德市，你先留在这里吗？”

    苏黎道：“雪慧，丁哥，还有水麟兽，你们先守在外面，替我们护法，我想要试试看能不能激发她们之前融合的那滴大水滴和那滴鲜血的能量。”

    几人听得这话，都是心头微微一震，蒋水珏拥有一化为三的特殊能力，就因为那滴大水滴，听得苏黎可以再次激发这大水滴的能力，立刻兴奋起来。

    宫晓脸上也掠过一丝惊异。

    她太渴望强大了，只是一直都没有突飞猛进的机会，现在吃了破境果，虽然这两天内可以破境，但依旧只是个“中等”战力，连同级中的“上等”都达不到，这让她十分沮丧。

    苏黎的话让她心里有些激动。

    之后，丁龙云、徐雪慧和水麟兽在一边默默守护，苏黎让两女盘膝坐好。

    “有没有效果，我现在也不能肯定，不过可以尝试一下。”

    苏黎一边说一边左手一翻，那形似泪珠状的鲧之泪就出现在了他的手掌上。

    虚实之境扩散开来，将这一片区域笼罩，他头顶上的能量，滚滚而出，其中有一座小小古城，载浮载沉。

    现在的苏黎已经是二级的破境者，第三天赋越发强大，随念而发，那能量汹涌着就将他左手的鲧之泪给裹在其中。

    两女根据他之前所说，闭目盘膝，坐在他的面前。

    他头顶上，两道滚滚的能量触手伸了出去，立刻就将两女笼罩其中。

    两女十分配合的没有反抗，任由苏黎控制着的第三天赋的能量进入。

    在他的控制下，这第三天赋的能量进入两女体内，无念想域发动，立刻就要捕捉她们体内的那大水滴和那滴神秘血液的位置。

    和苏黎能够控制鲧之泪不同，两女虽然能够感应自己体内的神物下落，却无法控制它们。

    现在苏黎动用无念想域的特殊能力，意念一动，立刻就捕捉到了两女隐藏在身体深处的那大水滴和那滴鲜血。

