    

    完成了人物属性的加点，陈飞才终于有时间来看一下这次系统升级后的功能。

    丧尸雷达一级和储物空间一级都是随着人物等级提升自动提升到二级的，是没有任何附加条件，单单从这点来看这绝对算得上是一个良心系统。

    至于制造功能和营地，系统提示的是一级可提升为二级但是提升条件未达成，这个很好理解，说白了就是需要充钱氪金才能提升的....

    而让陈飞感觉到可惜的是这次系统升级并没有增加新的功能，不过这也在可以理解的范围内，就是系统给他无限制的增加功能他能使用的也是有限的，要是那样系统还不如直接给他来个无敌。

    陈飞先迫不及待的查看了储物空间，看到扩展后的储物空间后并没有太过惊讶的表情，因为一切都在他的预料之中。

    储物空间一级时里面的空间是3米乘以5米的15平米，高度是4米，而提升到储物空间二级后，面门的空间是3米乘以10米的30平米规格，在原有的基础上提升了一倍的储物空间，这早在陈飞的预料之内，若是他直接询问语音智能系统也能提前知道，只不过那样就没有了开奖般的神秘感。

    当然这次储物空间升级也不是没有惊喜的，二级的储物空间在原有4米高度的基础上又增加了1米，不要小看了这增加的一米高度，30平米一米高的空间也是可以存放相当可观的一部分物资。

    现在二级的储物空间已经能够保证陈飞将他们现在搜集的到的物资全部放入，并且还能有接近五分之二的剩余空间。

    一想到又可以肆无忌惮的搜集物资陈飞的心中就说不出的舒畅，有吃有喝天大地大那还不任他闯荡，随便躲进个山沟沟里也足够他存活好几年的。

    昨天为了以后的长久打算，穆美晴是强烈要求陈飞去种子公司里弄了一些五谷杂粮类的种子以及一些蔬菜的种子。

    不得不说穆美晴这点考虑的十分到位，末世因为丧尸的肆虐，社会停止了正常的运作，从现在开始到以后未知的一段时间内，全部是消耗剩余物资的状态，但随着时间的推移人类生存的物资越来越少，就必须想其他的办法延续生命，如果有一个安全的环境可以自给自足那绝对是最好的办法！

    退出储物空间陈飞开始查看升级后的丧尸雷达，相比储物空间的一倍提升，丧尸雷达就显得要更给力一些，之前陈飞的丧尸雷达一级时雷达范围是以他为中心半径100米的圆形区域，而在提升到二级后，范围直接扩展到以陈飞为中心的半径300米的圆形区域，一次性就提升了200米的距离，提升后丧尸雷达覆盖范围的最大跨度足足有600米，几乎可以将陈飞所在的整个小区都覆盖。

    这种大幅度的提升让陈飞忍不住咧嘴一笑，他的丧尸雷达覆盖的范围越大，就代表着他掌控的区域也就越大，提前预警的效果会更好，在百米之外就能避开丧尸密集的区域，寻找最安全的路线。

    其实陈飞所期待的是丧尸雷达和地形结合的功能，只要那样才能更精准的确认周围丧尸的数量，达到可以感知每个楼层有几只丧尸的程度，会最大程度的提升安全预警的效果，很多危险丧尸密集的区域陈飞也有信心去一探究竟，然而现实却是有点不尽人意.....

    除此之外，陈飞还觉得如果丧尸雷达要是能够探测到周围的其他幸存者功能也会更完美.....当然这也只是陈飞一厢情愿的YY，他清楚自己不能太过贪心。

    退出丧尸雷达的功能，陈飞开始查看那所谓没有达到提升条件的制造功能和营地功能。

    在心中对智能语音末末提问后，末末的声音就直接出现在陈飞的脑海中。

    制造功能提升等级的要求是制造的熟练度，必须要完成30个防御木栅栏的制作才可以，等级提升后能够解锁制作新的东西，以及材料空间和储物栏的扩充。

    制造功能二级后新解锁的制造物品虽然现在还没有开启，但是陈飞却能够看到解锁制造的东西是什么，一共有两样物品，一个是加厚防弹钢板，另一个则是长矛。

    看到这两样东西陈飞只觉得眼前一亮，这制造功能仿佛是为他打开了一扇新的大门，和防御木栅栏相比，这两个在制造功能二级可以制造的东西，那绝对算的上是好东西！

    陈飞现在改装皮卡车外面附加的钢板，虽然很厚但也终究只是民用的普通钢板，根本无法和军方专用的坦克以及装甲车上的钢板相比。

    所以若是他能够制造加厚的防弹钢板，那就能够改装出防御丝毫不比装甲车差的皮卡车，在面对丧尸的撞击时安全系数要提升很多，更重要的还能提防其他幸存者的冷枪。

    之前这些潜在的危险因素，陈飞是没有考虑的，现在军方直接要空投枪支弹药，那车辆的安全性就必须要得到重视，能弄一辆军用的装甲车最好，弄不到也要自己强行改装出一辆可以媲美装甲车的自制装甲车，所以这加厚防弹钢板可以说是至关重要的。

    而另一个在制造功能二级后可以制造的长矛，那也是在和丧尸战斗时的好东西，长矛穿透可以在丧尸近身之前轻松的击杀这些丧尸，最主要的是能够控制丧尸攻击的距离，在面对大量丧尸围攻时，长矛比起武士刀和匕首有着明显的优势。

    枪支弹药的威力强大但却不是万能的，毕竟子弹这种消耗品打一颗少一颗，在特定环境尤其是周围丧尸很多的情况，贸然开枪不仅不会加速突围反而会引来更多的丧尸陷入更危险的包围中。

    之前陈飞还只是抱着在情况允许时去木材加工场试试他的制造功能，而现在他是必须要去了！在有机会有条件的情况下不行动，离开市区后他就只能去深山中当一个勤劳的伐木工人了，就和那传说中的伐木王者光头强哥是一般无二！但谁知道在山林中会不会遇到名为熊大熊二的两兄弟....

    至于营地的要求按照末末所介绍的是因为目前营地没有达到基础的建设度，而想要增加基础建设度就需要加固木围墙或者是扩建房屋，这些也需要大量的木材，所以陈飞现在只希望木材加工厂能够有足够的木材。

    营地提升到二级后，也开始初步的展现出的它的价值，首先会解锁营地内置的扫描功能，可以将一些符合要求的物品扫描到营地，也可以说是转移到营地中。

    现在营地的木屋中只有一个基本的格局，内部的设施什么都没有，如果这些东西全靠自己制造那陈飞是绝对会放弃这耗时又耗费精力的营地。

    而扫描功能就可以帮他解决这个问题，他可以通过扫描功能将床或者是桌椅这些家具，甚至是一些电器都转移到营地的木屋之中，当然他扫描的这些东西是不能超过营地房屋空间内的规格。

    除了这个扫描功能在营地提升到二级后，还新增了砖墙，材料足够就能够将现在营地的木质围墙变成砖墙将木屋也变成砖瓦房，只要砖墙足够高足够坚固，在丧尸不集中的区域是能够提供安全保障的。

    自此营地的作用也就不再鸡肋，若是不在安全区生活，陈飞完全能够将营地当做是他专属的一个安全区。

    随着末世主宰系统这些功能的升级，末世主宰系统的强大也开始显现出来，它的强大不单单是让宿主自身的强大，而是包含各种方面的，当然也只有这样才符合系统末世主宰的这个名字。

    陈飞觉得他有这样强大的系统，只要自己不犯二把自己给玩死，他只会变的越来越强大，就可以确保自身以及他身边的人的安全。

    一一看过这些升级后的功能，陈飞美滋滋的躺在床上，就连对明天抢夺空投物资箱的信心也大幅度的提升了，他在心中将他离开中南市之前的这段时间做了大致的安排.....

    当务之急是抢夺空投物资箱，枪支武器这些是他们在面对心怀不轨的幸存者时的安全保障，考虑到消耗和以后他会壮大队伍，枪支弹药那是多多益善，趁着空投的这个机会要尽可能多收集一些，他有储物空间完全不用担心携带和存储的问题。

    抢到空投物资后陈飞要做的事情也很多，首先他需要搜集一些汽油，这附近唯一的加油站已经被片刀会的那些小混混给占领，陈飞原本的计划是用那两个小混混阴他们一下，然后在趁机抢夺汽油，现在这个计划明显是行不通的....        

