    “慕容小姐请留步。”骆世元再次挽留。

    他也没想到，这个慕容紫居然如此果断，说走就走，一点不拖泥带水。

    其实，他也只是想看看慕容家到底能退让到什么程度。或者说，慕容家能不能帮他的忙，一起做这件事情。

    这样一来，即便将来发生了什么后果，也是双方共同承担，而不是他们兄弟独立承担，给人当炮灰。

    “慕容小姐，我是真心诚意想跟你们慕容家合作的。”

    慕容紫马上纠正：“这不是合作，这只是聊天。”

    “对对，这只是我们两个人的闲聊，不是合作，呵呵。来，请坐。”

    慕容紫毫不犹豫就拒绝了：“我没空继续跟你浪费时间。做不做，是你的事情。”

    说完，她立马就走，这次真得不会再停留。

    骆世元一直追到电梯那里，却被慕容紫的保镖给拦下来了。

    慕容紫坐电梯下去了，把骆世元留在了原地。

    骆世元无可奈何。

    回去后，他把这件事情告诉了骆世峰。

    果然。

    骆世峰顿时气得咬牙切齿：“这个慕容紫还真是有够狂的，一副盛气凌人的架势不说，居然敢对二哥你吆五喝六。她要是落我的手里，非要好好折腾她一晚上不可。草！”

    “那些都不重要。她能找到我聊这件事情，说明他们的确是非常想除掉张明。这对我们来说，就是一个好消息。”

    骆世峰点头：“有了慕容家在背后支持，我们的阻力会小很多，也不会有那么多顾忌。可是，张明是个硬茬子，不容易解决。”

    “所以，我才希望慕容家能帮忙。但是，慕容紫非常狡猾，说什么都不肯派人帮忙，只能我们自己去做。”

    “二哥，这会不会是慕容家故意设下的陷阱？”

    骆世元眉头紧皱：“我也是有这样的担心，才没有立即答应他。不过，仔细想来，张明最大的依靠也就是段清峰和左大宗。这两个老家伙虽然还有点影响力，但以慕容家的势力，是可以震慑住他们的。照此看来，除掉张明，后果不会太严重。”

    “那咱们干？”

    “我再好好考虑考虑。慕容家这么庞大的家族，他们要解决谁，有的是办法和手段。无缘无故的，为什么要找我们呢？”

    骆世峰马上说：“帝都范围之内，除了我们兄弟俩敢和张明作对，谁还有这个勇气和实力？”

    “话虽如此，但小心驶得万年船。”

    “二哥说得对。当年咱爸还在世的时候，就想过巴结欧建邦和秦元这两位，然后顺藤摸瓜，再去巴结慕容家。结果，欧建邦和秦元这两个老家伙，一点面子也不给，他们甚至都不见咱爸。如今慕容家突然来找，的确值得深思。”

    “你去找皮特，将人手准备好。我再考虑考虑，确定没什么问题后，咱们就行动。”

    骆世峰点头：“这次一定要杀了张明这小子，狠狠地出口恶气！”

    骆世元摆了摆手。

    他虽然也很想除掉张明，但并没有那么恨张明。

    他不管做什么事，都是更看重目的，想清楚这么做了之后，对自己是否有利。至于个人情感和仇怨，基本上都会放在一边。

    在骆世元看来，个人情感和仇怨那些，并不是特别重要。尤其是在做决定之前，更是不能掺杂这些因素。

    这是他和骆世峰最大的区别。

    此时，宁国云正在派人认真调查叶家被屠的事情。

    真相让他惊骇。

    张明说得都是对的。

    这么惨绝人寰的事情，确实是秦元干的。但究竟是不是慕容家指使的，暂时没有明确的证据。

    不过，宁国云的心里已经对慕容紫产生了不好的印象。甚至对整个慕容家，都有了很不好的印象。

    他以前一直以为，慕容家忠心为国，慕容家世代都没有干过伤天害理的事情。所以，他当初才会抽空指点慕容紫，传她风水学的本事。

    现在想来，他非常后悔，他有种被人欺骗，被人玩弄于鼓掌之间，被人利用的感觉。

    这种感觉极其不爽，让得宁国云很生气。

    于是，他打算找张明谈谈，就派人将他约到了一间普通的茶楼。

    张明应约而来。

    进了包间，他便看到宁国云坐在沙发上，风轻云淡地品茶。

    张明走了过去：“宁大师。”

    “请坐吧。”

    张明坐了下来。

    宁国云从身上拿出一个小包，在两个茶碗里，分别倒了一点茶叶。

    这个茶叶看上去并没有特别之处。

    拿起开水，他先是倒了小半杯。

    第一次泡开的水没有喝，倒掉之后，他再冲第二次水。

    张明就这么看着他，也不知道宁国云今天找自己来，到底所为何事。

    冲好了茶之后，宁国云放下茶壶，拿起茶碗，做了个请的手势。

    张明端起来，轻轻往自己这边扇了扇：“嗯，茶香清雅，沁人心脾。闻到茶香，就仿佛看到了雨后山间起雾，一种泼墨山水画的感觉，感觉整个人都放松了很多。好茶！”

    “没想到，你年纪轻轻的，还懂得品茶。”

    “只是略懂皮毛而已，宁大师见笑了。”

    轻轻品了一口，宁国云这才说道：“其实，这个茶是帝都西边一座普通的茶山上采摘的。这种茶虽然没有什么名气，但喝了之后，感觉和那些名茶相比也毫不逊色。所以，我很喜欢这种味道，就亲自去当地农户家购买了一点。出门在外，我基本上就只喝这种茶。”

    “宁大师处繁华都市之中，却有一颗向往宁静乡村的心，实在是让人佩服。”

    “这人上了年纪，就喜欢清淡平静。但是，我今天请你来，是为了秦元残杀叶家几百族人的事情。”

    张明眉头微皱。

    宁国云继续说：“这件事情我已经调查清楚了，是秦元所为。这个人干出了这种丧心病狂，令人发指的事情，实在是死有余辜。所以，你如果要杀他，我不会再阻拦了。”

    “宁大师深明大义。”

    “但是，这个人一直受慕容腾栽培。你如果要杀他，容易招惹麻烦。所以，你自己最好想清楚才行动。”

    “谢谢宁大师的提醒。我做事情，从来都是考虑清楚了再做的。我不管秦元的背后是谁，他做出了这样的事情，就必须受到相应的惩处。否则，这个世界没有了公平和正义，也就失去了一切！”

