    

    开门的是楚尘。

    阿希尔已经换上了一身酒店服务员的衣服，推着车子，上面放着蛋糕等小礼品，“尊贵的客人，这是酒店给您准备的一些新意。”

    反正楚尘也听不懂。

    阿希尔推着车子进来后，看一眼坐在沙发上，长腿翘起，浑圆美臀，曲线迷人，端着红酒杯的江映桃，一下子仿佛要窒息，暗咽口水，这女人实在太诱人了。

    阿希尔平复一下情绪，将推车上的东西放下后，忽然地有意无意地问了一句，“请问先生，你们是来沙国旅游的吗？”

    楚尘看了一眼阿希尔。

    阿希尔连忙说道，“哦先生，我没有别的意思，我刚才看了你们的登记信息，你们是来自日国金菱财团的贵宾，我们酒店其中一个股东也是来自日国，所以我们酒店对待日国的贵宾会格外照顾。如果你们需要的话，我们可以给你们提供一份详细的旅行攻略，并且给你们请最好的导游。”

    楚尘坐到了一边，端起酒杯一饮而尽。

    这位条野太郎有些冷酷啊。

    阿希尔心想。

    江映桃开口了，“抱歉，太郎来到这里，是带着财团的商业计划，不能四处游玩。”

    闻言，阿希尔内心暗暗一喜，神色却流露出遗憾，“那太可惜了。”声音一顿，阿希尔突然间说道，“对了，你们来到这里如果不是为了游玩，那就是为了艾尔莫塔先生？”

    江映桃看了他一眼，“你能引荐？”

    “我没那个本事，不过……我和艾尔莫塔先生的儿子哈维少爷是朋友，如果你们真的需要的话，我倒是可以给你们引荐哈维少爷。”阿希尔嘴角轻翘，事情的进展比他想象中的容易多了。虽然这位条野太郎看上去冷冰冰的样子，但旁边这位红颜的话多，而且明显对艾尔莫塔先生感兴趣。

    “那太好了。”江映桃欣喜，然后用日国语言跟楚尘说了几句话。

    楚尘虽然没有听懂，但是还是配合地点点头。

    阿希尔恍然，这条野太郎先生并不是冷酷不说话，而是根本就不懂沙国语言。

    那么这女子就是情人兼翻译？

    阿希尔眼帘抹过了嫉妒，旋即开口说道，“你们先请慢用，我去联系哈维少爷。”

    阿希尔转身走了出去。

    当大门关上，江映桃立即说道，“他果然是哈维派来的人。”

    “你说这个哈维少爷准备怎么做？”楚尘瞥了一眼江映桃。

    江映桃轻哼了一声，“这个不知道残害了多少无辜少女良家的色狼，我们这次行动就顺手将他解决掉，反正有人背锅。”

    楚尘刚要开口，门铃又一次响起来了。

    “还真的迫不及待呢。”楚尘说道。

    江映桃眉宇也是一挑。

    开门之后，果然，阿希尔回复，哈维少爷正好在附近，他要邀请条野太郎以及井上清泉共进晚餐。

    晚餐的地点是酒店附近的一家高级餐厅，过来之前阿希尔也介绍了，这家餐厅同样也是艾尔莫塔名下的产业。

    无形间彰显哈维少爷的实力。

    放眼利雅城，能够与艾尔莫塔比财富不是没有，但也绝对是屈指可数。

    条野太郎出门之前带上了保镖正野郝建。

    江保镖的神情冷酷，内心却有很多的疑问。

    前脚刚刚放好了行李，楚尘居然跟艾尔莫塔的儿子联系上了，这份效率让江保镖更加确定了此行带上楚尘的正确性。

    楚尘也很快看见了这位大名鼎鼎的色中饿狼，从华夏人的颜值观来讲，这家伙丑得一批，只不过，财富使他帅气逼人。

    相比阿希尔，哈维至少表面上显得有风度多了，只是淡淡地看了江映桃一眼后，便示意楚尘坐下。

    给人的感觉是一场再简单不过的会面。

    江映桃全程担当翻译的角色，楚尘和哈维越聊越有种相谈甚欢的感觉。

    江曲风作为保镖没有坐下，冷眼地看着眼前的画面……

    两人都是醉翁之意不在酒。

    哈维的目标是江映桃，而楚尘的目标是艾尔莫塔。

    “哈维兄，不瞒你说，我这次来沙国，带着的可是财团过亿的订单，来到利雅城后，我们的首要任务就是物色合作的人选。”楚尘开口，江映桃几乎同步翻译了过去，当然，楚尘说话的时候，声音很细，几乎是凑在了江映桃的耳边，哈维根本听不见楚尘的话，楚尘也不敢保证哈维会不会突然间听懂华夏话了。

    哈维哈哈地大笑，立即开口，“我倒是对这笔订单很感兴趣啊。”

    楚尘眼睛一亮，“不如我们找个机会详谈？”

    “没问题，不过，家族的运作我比较少接触，后天晚上我家庄园有一个宴会，到时候你们过来，我引荐你们给我大哥二哥认识，到时候具体情况，你们可以仔细洽谈。”哈维大气地说道，“你们也尽可放心，我的朋友，我大哥二哥自然也不会亏待的。”哈维说这句话的时候，眼神有意无意地看了一眼江映桃，嘴角轻轻地上扬。

    晚宴很快就结束。

    双方都达到了自己的目的。

    哈维的动作很快，当楚尘和江映桃回到酒店的时候，宴会的邀请函也送到了他们的房间。

    “如果是真的条野太郎，初来乍到，得到了哈维少爷的这份待遇，绝对会感激涕零吧。”楚尘看着手中的邀请函，眯笑地说道，“这个哈维少爷虽然好色，可绝对不是草包。他营造出来给大众的印象他是个草包，越是这样的人，越会令人防不胜防。”

    “今晚早些休息，我去踩个点……”楚尘呵地一笑，“说不定还能遇到同样去踩点的大盗火燕。”

    艾尔莫塔庄园。

    阿希尔跟着哈维一同回去。

    “哈维少爷，为什么刚才不找个理由支开条野太郎？”阿希尔忍不住问道，“只要条野太郎走开，那井上清泉还不任由我们拿捏？”至于那位长相平平无奇的保镖，被阿希尔自动忽略了。

    “你懂什么？要是霸王硬上弓的话，我还用得着请他们吃这顿饭吗？”哈维笑吟吟，“这个女人真是极品，万中无一，我可得好好品尝。”

    阿希尔顿时来了兴趣，“哈维少爷打算怎么做？”

    “后天晚上给那条野太郎做一个局。”哈维嘴角轻扬，“让他犯下一个随时可能会在沙国毙命的错误，而我，就是唯一一个能救他的人。到那时候，我再与那井上清泉单独见面，她即便是流着眼泪，也得好好地伺候我。”

    “哈哈哈！”阿希尔的神情也充满着期待。

    夜色渐渐地深了。

    艾尔莫塔庄园，灯火通明。

    沙国有句话，想要知道什么叫富可敌国，进入艾尔莫塔的藏宝库就会有答案。

    虽然有些夸张的程度，但是也足以说明了艾尔莫塔手中藏品的价值。

    艾尔莫塔庄园的防御程度，几乎可以说是没有任何一处的死角。

    每隔不到十米都会有一个监控摄像头，整个庄园有近千名保安日夜不停地值班巡逻。

    就好比是一座固若金汤的城堡。

    几乎每年都有试图进入艾尔莫塔庄园行窃的盗贼丧命在里面。

    就连楚尘都感受到了这座庄园防御的森严，如果不是利用奇门障眼之法来避过了摄像头的监控，楚尘也很难无声无息地潜入庄园。

    庄园的占地面积非常广阔，楚尘用了一个小时也没有走完，庄园四处也没有什么特殊的标记，很容易让人直接在里面迷失方向。

    令楚尘有些意外的是，这座整体风格属于典型的沙国建筑的庄园内，他居然看见了不少的亭台楼阁，白瓦青砖等等带有华夏韵味的布局。

    资料上显示，艾尔莫塔对华夏书画情有独钟。

    这令楚尘想到了那位还来不及见面就死在大盗火燕手中的H组织‘天子’。

    看来，华夏的国粹也实现了远洋征服。

    楚尘身影潜入了一处阁楼，突然间身影一顿，抬目看着外面。

    这个位置能够看见庄园的大片面积。

    楚尘终于明白，为什么庄园内会有华夏建筑元素的布局了。

    “居然是一座大型的奇门阵法。”楚尘惊讶，“艾尔莫塔的身边，居然有奇门高手。”

    奇门高手出现在沙国，确实令楚尘有些意外，不过，仔细一想也能接受，正统大派尚且在海外都有分支，譬如黄玉恒，他也是在出国留学期间拜入了青阳派，从而助长了他的嚣张气焰，目中无人，最终落个成为尸蛊被灭的下场。

    楚尘突然间有些好奇，艾尔莫塔身边的奇门高手，是来自奇门哪一个派系。

    一阵脚步声音传来，楚尘凝神屏息，潜伏于阁楼中。

    待巡逻的保安过去之后，楚尘刚想移动身子，突然地，一阵异样的风刮起。

    楚尘的瞳孔轻微地一缩。

    庄园四处都是绿化叶片，这一阵风将部分的叶片掀起，巧合的是，恰好遮挡了一片区域监控的视线。

    隔空控物术！

    “天机派也来了？”楚尘看见一道黑影闪电般掠过，前后不到两秒钟，就归于平静。

