    搞完这三个东西之后，背包里，好像也没什么不能看信息的东西了。

    苏白也就看向那还在空中悬浮的三样东西。

    散发彩光的就那个天鱼眼，其他的，都是散发清灵、如水波流转的光泽。

    苏白看向一个符纸。

    符纸是灿金色的，散发金光，但表层有清灵光芒流转，显得很绚丽。

    属性如下：

    【武·令】

    等级：无等级

    品质：还没想好（一一留语）

    类别：特殊道具

    效果：使用后，可选择自身技能，将其等级提升至LV9，最多可选9个。

    详情：使用时，务必要喊‘天下无一的一一仙姑，请赐我力量吧！’

    注：不喊就没用的哦！

    这个东西……

    强！！！

    太强了啊！！！

    特么的！

    直接让9个技能，直接升到9级！

    要放在别人身上，用处也不一定就很大了。

    但在苏白这里，那用处可就超级强了！

    他的许多技能，其等级并不算多高，但是，没个是弱的！

    个个都强的一批！

    现在，再提升到LV9，苏白都不敢想！

    “呼……”

    平复一下激动，苏白打开技能界面。

    一番仔细挑选之后，他选择以下的技能，用以升级。

    1、剜心之刃！这个没啥好说的了，最常用的技能了。

    2、冥罗血焰！强大的BUFF技能，肯定要升。

    3、觉醒技·一刀阎罗！在血爆不消耗全部血量之下，这依然是最强的单体技能，提升还是很要必要的。

    4、血刻爆炸！其破甲加成，用于爆发时贼强，也有必要。

    5、灭世血爆！这更是必须的，血量全耗之下，爆发的伤害太恐怖！

    6、纵地金光！超强的移动技能，也少不了。

    7、身藏！阴阳系的技能，同样强大。进入战斗状态就加20%的四维，这必须要升级啊！

    8、开天！10倍双攻的技能，更不用质疑！

    9……

    这个9吧，苏白本来是想升级【法·荣枯】来的。

    但是，他发现，禁忌级别的技能是放不进来的，升不了。

    所以，就换成了……

    9、阵·君临！

    这也不错，是一个削弱敌人，加强己方的巨大阵图，很有用。

    选择完毕之后，苏白又发现，在符纸边上的交互按钮为：

    【请大喊：“天下无一的一一仙姑，请赐我力量吧！”】

    苏白：“……”

    一抬头，就看到偷摸发笑的一一。

    当然，也就看到一点点，一一立刻收起偷笑。

    苏白脸一黑，沉声喝道：“一一，改回去！！！”

    “啊啊啊！我改我改！！！”

    这一声沉喝是相当的用。

    一一惊呼着，立刻坐了起来，忙不迭的点头。

    她轻挥手，然后，符纸边上的交互按钮就变了。

    【使用】

    变成了正常时应该有的样子。

    “……”

    苏白翻了个白眼，懒得理会这小丫头了。

    点击使用。

    “嗡！！！”

    符纸大放光芒，光芒涌入苏白体内，提升着他的技能。

    在此时，一一也回过神来了。

    “呜……”

    心里呜了一声，暗中嘟囔着：“过分，这么吓我！”

    苏白一个重声，就一一惊的不轻。

    嘛，这就不多说了。

    很快，符纸全部消耗完毕，苏白的耳边也在不停的响起系统提示。

    “叮！您的技能【剜心之刃】提升至LV9！”

    “叮！您的技能【冥罗血焰】提升至LV9！”

    “叮！您的技能……”

    “叮……”

    很快，9个技能就提升完毕了。

    说太多反而没人看，就简单提下最重要的部分。

    话先说在前面。

    有些技能原等级较高，所以提升看起来不多。

    1、【剜心之刃！】

    冷却不变，百分比从2500%提升至6500%。暴击几率不变，致命几率从40%提升至50%，即死几率仍然是1%

    2、【冥罗血焰！】

    冷却从680秒，直接变‘无’，以后可以随心开启了。

    效果则是，从提升50%的攻击伤害，变成了70%。其他的保持不变。

    3、【觉醒技·一刀阎罗！】

    冷却不变，技能百分比从19999%，变成了99999%！

    一千倍！

    太值了！

    4、【血刻爆炸！】

    冷却不变，百分比从200%提升到1000%。

    这个不重要，重要的是，刻印爆炸后加持的时间，从3秒，持续到了7秒。

    有点少，但翻增的伤害，从300%提升到了500%！

    这就很不错。

    5、【灭世血爆！】

    普通血爆的伤害，从1000%提升到9000%。

    消耗所有生命的血爆，则从30000%提升到了50000%。

    范围倒是没变，还是300米。

    提升还是很强的。

    不过，觉醒技·一刀阎罗，再度夺回了最强单体攻击技能宝座。

    6、【纵地金光！】

    冷却从500秒变成了300秒，消耗也从500降低到了300。

    其技能介绍说，速度更快了。

    不过，也没有从里面量化出来。

    嘛，这技能也不常用，问题都不大。

    7、【身藏！】

    进入战斗状态时，全体四维加持从20%，提升到了50%！

    这是一个相当相当恐怖的提升了！

    换算一下，10万的思维，开打之后，就是15万！

    牛逼克拉斯！

    不愧是未知级别的职业！

    单就这一个技能的提升，就足以让苏白特别满意了。

    8、【开天！】

    冷却时间没变，还是30分钟。

    消耗暴增！

    从100000阴阳二力，提升到了900000！

    90万点力量消耗！

    换来的，是技能持续时间的翻倍。

    足足20秒！

    其提升，也从提升10倍双攻，达到了恐怖的20倍！

    别说了！

    这简直逆天了！

    拿没升级这些技能之前的属性来说，翻了20倍之后，苏白的普通攻击，直接能破千万！

    想一想都恐怖！

    别人的物攻还在几千，顶天了能破万。

    而苏白，此时已经是他们的千倍！

    9、【阵·君临！】

    本来属性是压制敌人20%的全体属性，提升己方20的全属性。

    现在，提升为，压制敌方50%，提升己方50%。

    强！

    阴阳系的技能，似乎要偏向辅助一些。

    但是，这辅助也太恐怖了。

    也就是身藏和开天无法加持别人。

    要是可以，黑铁都给奶成王者！

    一身白板，也可以冲BOSS。

    直接给你奶掉线！

    直接给你奶出六字真言，奶出网络连接中断！

    非常非常满意的关闭自己的技能页面，苏白看向剩下的两个东西。

    剩下两个，其一是个青幽幽的果子。

    另一个，则是一红烈烈的果子。

    看来，都是提升用的东西。

