    很快。

    牧悠然的爷爷，牧不乱，爸爸，牧申……甚至被秦帝打断双腿，本该在医院的牧武，都在轮椅上被推来了。

    一家人整整齐齐，一个不差。

    不对。

    被秦帝踹碎了蛋蛋的牧风，并不在。

    人现在还在泰国呢。

    当牧不乱看到牧悠然也在，而且，一脸淡定，自在的模样，暗暗松了一口气。

    都是自己人，不是被一网打尽了。

    “爷爷。”

    牧悠然起身，将还没来得及毁掉的成魔之法，交给了牧不乱。

    然后，祖孙三代传阅。

    每一个人的脸上，都充满了期待，都想成为魔子。

    尤其是牧不乱。

    自从秦帝失踪六年后再出现，牧不乱遭到了严重的打击和羞辱，以至于让他对变强，充满了渴望。

    可惜没门路。

    现在变强之路就在眼前，他如何不激动？

    十分钟后，三个被击溃精神的魔气储存器……尸魔，被送了过来，牧不乱等人围着三具‘尸体’盘坐了下来，开始按照修炼法门，进行修炼。

    韩夫人和牧悠然，一下子就紧张了起来，暗暗祈祷着，一定要成功，不说全都可以修炼成魔之法，多一个是一个。

    魔子。

    真不嫌多。

    可惜……

    半个多小时过去了，尸魔依旧还在，没有任何反应。

    “也许他们的天赋没这么好，再看看。”牧悠然不死心，继续等待，韩夫人点了点头，并没有说话。

    刚一个小时过去之后，二人都知道，希望不大了。

    两个小时后，他们放弃了。

    看来只有牧悠然了。

    对于这个结果，大家都很是失望和遗憾。

    “我还有一个弟弟，叫牧风，因为得罪了秦帝，虽然被秦帝废了，但人并没有死。”牧悠然不甘心的说道：“牧风现在在泰国，可以叫他回来试试。”

    在牧不乱等人都失败后，对牧风，牧悠然并没有报什么希望，之所以会提到牧风，这也是牧悠然最后的倔强了。

    其实他也是这么一说，而韩夫人见此，也就那么一听，没人真的当回事。

    魔子。

    出现一个，已经很了不得了。

    不能奢求太多。

    ……

    与此同时。

    缅甸。

    对叶轻舞等人的到来，秦帝其实并不意外，要说惊喜，还真有点惊喜。

    叶轻舞，裴语嫣，马如艳，谢轻妙，韩灵心，吴倩柔，秦帝一共就七个师姐，现在除了空姐二师姐，周芷韵，不知道在哪架飞机上飞着，来了六个。

    要是能拿下，一下子就是六个。

    只要拿下了这六个，剩下的二师姐，周芷韵还不简单？

    “小师弟，这个家伙怎么处理？”吴倩柔指了指，黑衣氪。

    “什么怎么处理？”黑衣氪一下子急了，“偶像，你可是我的偶像啊，难道你还要杀我啊？这怎么可以？”

    “叶女神……”

    黑衣氪连连对着叶轻舞说道：“我可是你忠实的粉丝啊，死忠死忠的那种，你总不能眼看着，你男人杀了你粉丝，而坐视不理吧？”

    “是，我承认，要不是秦帝突然出现，我已经杀了韩灵心，抓走吴倩柔了。”

    “可是，我这不是不知道，她们跟你们的关系吗？”

    “我要是知道，打死我，我也不会做那种事啊。”

    “牧麻鬼虽然是我的老板，可我只是一个临时工，他和我是雇佣关系，他与我关系，怎么能跟我与你们的关系相比？”

    “我不是不知道，这关系吗？”

    “再说了，你们是不知道，我有多可怜，我今年才十八岁，刚刚成年啊，为了生存下去，不得不出来赚钱。”

    “我不是杀手啊，我只是有一双会杀人的手。”

    “除此之外，我这双手也干不了别的，没有其他技能啊。”

    “我容易吗我？”

    “我也是被生活所迫啊。”

    “我真是太可怜了，我说出来，你们可能都不信，我从小就被父母抛弃，被丢在了这里，虽然不是孤儿，但有家不能回，你们知道我这十八年是怎么过的吗？”

    “我都这样了，你们还忍心杀了我啊？”

    “叶女神，秦偶像，我真错了。”

    “叶女神，你总不想失去我这个一个，无比忠心的铁粉吧？你也不忍心杀了我这个一个可怜人吧？”

    “闭嘴。”叶轻舞皱了皱眉头。

    “好嘞。”

    黑衣氪无比乖巧，只是一脸可怜兮兮地看着叶轻舞。

    叶轻舞看着秦帝说道：“秦帝，不要受我影响。”

    “知道我为什么，到现在，一直都没杀你吗？”秦帝看着再得知牧麻鬼已经被杀，再一次摘下头套的黑衣氪。

    “因为我是你的未婚妻，叶女神的忠实粉丝？”黑衣氪试探性问道。

    其实他也觉得很奇怪。

    虽然他的确是叶轻舞的忠实粉丝，但要说秦帝因为这个，就不杀他，他还是不太相信的。

    毕竟，他可是要杀了秦帝的师姐的。

    “你说呢？”秦帝冷笑一声。

    要不是我及时出现，你都把我漂亮的四师姐杀了，我会因为你是叶轻舞的忠实粉丝而不杀你？

    秦帝盯着黑衣氪的脸，继续问道：“你认识我吗？”

    “这还用问？谁不知道你是影视歌三栖国际巨星，叶轻舞的未婚夫？”黑衣氪对着秦帝翘起大拇指，“你可是我们所有男人的偶像啊。”

    “你知不知道我真实身份？”

    “这个……”

    黑衣氪一阵无语。

    我哪知道？

    要不是因为叶轻舞，我都不知道你秦帝是谁，我怎么会知道你的真实身份？

    何止我不知道？

    太多人都不知道了。

    不仅如此，太多人都想知道你的身份，可你太神秘了，完全调查不到好吧？

    “你叫什么名字？”秦帝又问道。

    “黑衣氪啊。”

    “真名。”

    “这个……”黑衣氪一脸为难。

    “说真的，我之所以不杀你，是因为你和我认识的一个人，长相非常的像。”秦帝看着黑衣氪的脸，说道：“如果你和她有关系，我会选择原谅你。”

    “偶像，我当你是偶像，你把我当傻子？”黑衣氪忍不住翻了个白眼，“偶像，别这样，这种套路太老套了，再说了，我虽然长得比较漂亮，比较俊俏，但我可是实实在在的男人，不信你看，我可是有喉结的，你要是再不信，我们找个没人地方，我脱裤子给你看。”

    “……”

    谁丫的套路你了？

    “少废话，真名。”

    “赵氪。”

    “真名。”

    “赵香氪。”

    “赵香氪？”秦帝看着黑衣氪那张漂亮的不像话的脸，沉默了一会，说道：“你认识京城赵家的赵香禾吗？”

    “不认识。”

    黑衣氪，赵香氪想都没想，便直接否认。

    很是干脆利索。

    “真不认识？”秦帝眉头一挑，一脸遗憾的说道：“京城有三大家族，秦家，赵家，方家，我则是秦家的秦帝，赵家想要将赵香禾许配给我，我还以为你和赵香禾有什么关系，可惜了……”

    “姐夫！”

    赵香氪立马改口。

    “……”

    什特么姐夫。

    “姐夫，我和赵家的赵香禾是龙凤胎，赵香禾是我姐……”赵香氪连连说道：“姐夫，你看这事闹的，自家人不认自家人了。姐夫，你不会想杀你小舅子吧？”

    “那你刚才为什么不承认？现在又承认了？”

    “我这不是以为，你想要拿我威胁赵家吗？我虽然被赵家扔在了这，不管不问，但我终究是赵家的人不是？”赵香氪说道：“你是秦家的秦大少，咱们秦赵两家的关系，你肯定不会拿我威胁赵家的。再说了，我姐都要嫁给你了，我们是一家人，你更不会杀我对吧？”

    “我怎么没听说过，赵香禾还有一个弟弟？虽然你和赵香禾长得很像，你要是戴上假发，穿上女装，可以与赵香禾九成相似。”

    “我不是说了吗，我刚出生就被丢在了这吗？不然，我怎么会不知道，你是秦家的大少爷啊姐夫。”

    “我暂且不杀你，至于你是死是活，等我解决了缅甸的事，你跟我回京城。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“如果你真是赵香禾的弟弟，你活，如果你骗我，我会让你死得很惨。”

    “这……”赵香氪一脸为难的说道：“不行啊姐夫，我不敢回去啊，我现在才先天境巅峰，没突破到宗师境，我要是回去了，老爷子会打断我的腿的。”

    秦帝目光一冷，“要腿，还是要命？”

    “我跟你回去。”

    赵香氪一脸的严肃和认真。

    这一刻，秦帝对赵香氪已经相信了九成了。

    “如果你是赵家的人，作为赵家的人，以后不要再做杀人的买卖了，丢不丢人？”秦帝一脸嫌弃。

    “姐夫，我有什么办法？我也是为了生存啊。我在缅甸，孤苦伶仃的一个人，老爷子也不给我钱花，我不做杀手，怎么赚钱啊？”赵香氪一脸无奈的说道：“这两年还好，我师父突然挂了，走得很安详，要不然，我还要赚钱养他。”

    “姐夫，你是不知道，我那个混账师父，是多么不是个玩意，根本就不把钱当钱，也不管我赚钱有多辛苦，无论我赚多少钱，都不够他花的。”

    “那叫一个使劲造啊。”

    “关键我还打不过他。”

    “现在好了，终于把自己玩死了，丢下我一个人，真不是个东西。”说到这，赵香氪的双眼不由一红。

    “你师父死的也很安详？”秦帝一下子听到了不寻常之处。

    “是啊。”双目透红的赵香氪，顿时愤怒不已，“明明身体硬朗的很，头天晚上还好好的，第二天人没了。他之前还一直念叨着，一个人如果在睡觉中死去，一定会无比幸福，现在好了，他的愿望实现了。”

    “……”

    秦帝下意识的问道：“你师父是不是叫梦长在？”

    “不是。”赵香氪摇了摇头，一脸疑惑的问道：“怎么了？”

    “没事。”

    秦帝就是感觉，这套路太熟悉了。

    “哦。”赵香氪搓了搓手，一脸期待的看着秦帝说道：“姐夫，你看，能不能借点钱给我？我师父那个老东西，真不是个东西，死了死了，还瞒着我欠了一屁股债，要不是他死后，债主追上门讨债，我还被蒙在鼓里，要不你先借我点，我把债还了？也不多，一千多万而已，对你来说，根本就不算事。”

    “……”

    你的身份还没被证实呢，你的命还在我手里捏着呢，你倒好，反过来要跟我借钱？

    “你都多大了？还伸手跟我借钱？”秦帝瞪了赵香氪一眼，“再说了，赚钱而已，以你的条件，对你来说，实在是太简单了，太容易了。”

    “怎么赚？”

    赵香氪一脸期待。

    “我看你刚直播的软件，好像是我们秦家旗下的吧？”秦帝淡淡的说道：“以你的条件，直播赚钱，还是非常容易的。”

    “我才几千个粉丝，大部分还是僵尸粉，每次直播不超过百人，一点都不容易啊。”赵香氪一脸沮丧，接着，精神一震，“对啊，姐夫，你可以让你们公司的人，疯狂给我推荐，把我的流量搞起来，这不就可以赚钱了吗？”

    “你不是杀手，但有一双会杀人的手？”秦帝摇了摇头，“就算给你推也没用，你要改变一下策略。你看啊，以你的脸蛋，只要戴上假发，穿上女装，扮成女装大佬，进行直播，然后再给你推荐，月入百万，还不跟玩而一样？”

    “姐夫！我当你是姐夫，你把我黑衣氪当成什么人了？女装大佬？姐夫，我今天就把话撂在这里了，我就算是饿死，被追债的打死，我也绝对不可能靠脸吃饭。”赵香氪歇斯底里的吼道：“绝不！”

    这一刻，赵香氪感觉自己被冒犯了。

    “随便你。”秦帝耸了耸肩，“路子给你想好了，至于如何选择，就看你自己的了，反正我又不差钱，欠账的又不是我？”

    “哼。”

    赵香氪轻哼了一声，不再理会秦帝。

    秦帝也不理他，将目光落在了裴语嫣等，六位师姐的身上，“诸位师姐，天不早了，都累了，饿了吧？咱们先找个地方休息一下？”

    “休息一下？”裴语嫣似笑非笑的看着秦帝，淡淡的说道：“现在除了二师妹，周芷韵外，其他人都到了，也算是极为难得，你是不是想，在休息的同时，顺便去完成一下师父的遗愿？”

    “大师姐，你要是这么说的话，我倒是不好反驳。”秦帝嘿嘿一笑。

    “遗愿！小师弟，只有人死了，才叫遗愿。”裴语嫣冷笑一声，说道：“师父现在可是还活的好好的啊。”

    “……”

    秦帝顿时一句话都说不出来了，接着，咬牙切齿的掏出手机，开机。

    刚开机，手机响了。

    梦长在打来的。

    “这老家伙，诈死，还留下遗愿，现在好了，我特么的……”秦帝恶狠狠的接通了电话。

    电话刚一接通，梦长在的声音就传了过来，“秦帝，你这个小王八蛋，到哪了？为什么一直关机？九龙柱的事，你不管了吗？快点啊，没时间了啊。”

    “……”

    秦帝不由一愣。

    九龙柱，地固符的事，是秦帝用来嘲讽梦长在的，嘲讽完之后，秦帝就没当回事，然后忘了。

    可梦长在还在着急呢。

    “师父……”秦帝沉吟了片刻，无比严肃的说道：“现在除了二师姐之外，其他六位师姐都在我身边，我说让她们配合我完成你的遗愿……可你现在还活着，师父，你说怎么办？”

    “秦帝，你特么什么意思？你想让老子死？”梦长在直接炸猫了，“好，行，老子成全你，如果九龙柱真出事了，老子就去你们秦家，吊死在你们秦家大门口，然后你再去完成老子的遗愿。”

