    确定杨如山是真的没有气息后，陈子漠解除了与雷蛟的融合，缓缓走到尸体旁，用手中的紫雷长枪将头朝下的杨如山翻过身来。

    杨如山的容貌还是不错的，细看下来稳稳的美男一枚，可如今看着却有点不如人意，甚至有点反胃。

    临死前的狰狞和疯狂再加上遍布整张脸的墨绿色毒液，给人的第一感觉就是恶心，紧随而来还有畏惧和厌恶。

    哪怕陈子漠见过不少死人，心中难免也有点不舒服，对一旁正在搬弄太垣毒蟒尸体的小金子道。

    “别弄那头死蛇了，过来把这家伙身上值钱的东西摸下来。”

    听到摸尸，一直在寻找在什么地方给给太垣毒蟒开肠破肚的小金子立刻来了兴趣，立刻丢下巨大的蛇尸，来到陈子漠身旁。

    “这家伙身上有毒，你自己小心一点，别到时候中毒了！”

    看到小金子来了，陈子漠又看了一眼杨如山的石头，随后开口嘱咐道。

    听到有毒，小金子毛茸茸的小脸立刻一凝，脸上的笑容立刻荡然无存。

    不过为了充实自己的小金库，小金子还是走过去非常仔细的打量杨如山的尸体，尤其是他身上的服饰和腰间储物袋的数量。

    片刻之后，小金子转过头来看向身后的陈子漠，手上不停的比划，嘴上还发出几声清脆叫声。

    这么多年下来，尽管不会说猴语，但还是能听懂大半的，再加上小金子手上的比划和多年的合作默契，陈子漠立刻秒懂，随即摇摇头道。

    “两成是不可能的，最多只给你半成。”

    “你要是不同意，等下我自己来收拾，到时你一毛都别想拿。”

    说完，陈子漠也不管小金子是何心情，转身看向远处的柳轻烟，并缓缓的朝着对方漫步走去。

    看着陈子漠的后脑勺，小金子整个猴被气得歪牙咧嘴，眼中怒气再明显不过，朝着陈子漠离去的背影疯狂大叫。

    而陈子漠仿佛什么都没听到，完全不搭理小金子，自顾自的漫步往前走。

    片刻之后，小金子吼得有点累了，不再看那个抠脚王八皮，而是转身看向全身包裹毒液的尸体。

    少是少了一点，但有钱不赚王八蛋，连忙寻找下手的地方。

    可一眼看去全都是毒液，小金子完全找不到下手的地方，总不能冒着中毒的风险下手吧。

    灵石固然宝贝，但还不值得老子搭上性命。

    盯着尸体看了半天，小金子终于想到了解决办法，贼兮兮的走向一旁趴着看戏的雷蛟。

    一猿一蛟经过短暂的扯皮，最终以小金子在付出一定代价请雷蛟出手将尸体上的毒液清洗干净。

    至于小金子付出了什么代价，就只有它们两个知道了。

    只见雷蛟来到尸体前方，张开滔天巨口，大量的清水从口中喷泄而出，将尸体上的毒液全部冲走。

    尸体的毒液全部被冲走后，雷蛟看了小金子，似乎在提醒它不要忘了什么，然后就回到原地舒坦的趴着。

    小金子刚开始把弄杨如山尸体上的东西，陈子漠已经走到了柳轻烟身前，小心观察柳轻烟的状态。

    此时的柳轻烟全身通红，脸颊和身上更是大量出汗，已经将她身上的衣服完全浸湿了。

    之前见柳轻烟，对方都是穿得衣冠整整，如今神情迷离的湿身模样，却是从未见过。

    此外，柳轻烟身上还散发出大量的热气，就像是在承受烈火炙烤一样，更是别有一番风味。

    柳轻烟身上散发的热气充斥周围数丈，陈子漠能从中闻到淡淡的香味，以及女子身上的独特的清香。

    这股属于处子的淡淡清香，陈子漠并不陌生，同时也让他从沉迷中恢复了过来。

    排出脑海里的杂念，陈子漠念了几句清心禁欲的法诀，压住心中的邪火。

    “柳仙子，你现在怎么样了，需要我帮你做点什么？”

    迷迷糊糊的柳轻烟在听到陈子漠的声音，仿佛抓到救命稻草一般，连忙大口喘息道。

    “我…热……给…我水……”

    “快……点…给我水…”

    “我…要水…水……水水水…”

    柳轻烟此时虽尚存一丝理智，但已经无法控制自身法力，因此哪怕她自身的储物戒中有水，她也拿不出来。

    口吐暖气，声音充满了磁性，陈子漠差点被迷了神志，过了好一会儿才回过神来，连忙拿出一个装满水的葫芦递给柳轻烟。

    看到装满水的葫芦，柳轻烟连忙起身接过来，疯狂的往嘴里灌，宛如壮汉牛饮，一点形象也不顾。

    喝下大量水后，柳轻烟依旧感觉非常的热，意识相比之前也更加模糊了，本能的举起葫芦，往自己头上倒水。

    看到这一幕，陈子漠的心脏猛的跳了两下，随后转身看向别处，并在心中默念静心法诀，平静心中的杂念。

    水能解渴，但也不能完全解渴。

    当解了一种渴，另一种渴就会彻底占据上风，夺去身体的主动权，并为之行动。

    丢下手中葫芦，葫芦中的水流得满地都是，而柳轻烟却在本能的驱使下往前方走去，抱住前方那个她特别渴望和需要的东西。

    被人从后面抱住，陈子漠的第一感觉只有两个字，那就是大和软，以致于并没有第一时间推开对方。

    等陈子漠回过神来，自己身上的法衣已经杂乱不堪，那双轻柔滚烫的小手也放在了自己的腰带上，正在笨拙的解腰带。

    陈子漠猛然大惊，连忙抓住柳轻烟的小手，转过身扶住柳轻烟的身体，轻轻摇晃道。

    “柳仙子，你振作一点！”

    已经完全失去的理智的柳轻烟怎会理他，解封的双手抱住陈子漠的熊腰，整个人扑在陈子漠身上，柔软丰满的胸脯紧紧的压在陈子漠胸膛上。

    此情此景，又有几个男人能把控得住，可陈子漠把控住了，双手抓住对方的臂膀，正准备将其推开之际。

    柳轻烟口吐热气的玲珑小嘴在陈子漠的脖子上如小鸟啄食一般点了一下又一下，同时还有口齿不清的迷糊说道。

    “给我，我要！”

    短短四个字，彻底攻破了陈子漠防线，猛的一下将怀中娇躯扑倒在地。

    此外，

