    第163章年卡要纯金制作

    这边的事情结束后，第二天一早温宜和简晏便回到云城市区。

    简晏知道简家老三换命克他之后，便消失去办事了。

    简方是他的得力助手，自然一起带走，留给温宜另外一个信任的助理，交接瑜伽馆的事情。

    薛远看着面前其貌不扬的女子，不知道她同九爷是什么关系,九爷说全力助她，听从她的决定。

    作为简晏第二助理的薛远，从来没见九爷下达过这样的命令。

    因为他只忠诚于简晏。

    所以，尽管他对这个命令尽职尽责执行，却对温宜颇有微词。

    “温小姐，这个是转移股权的合同，您看下。”薛远将合同交给她。

    温宜接过来,大致浏览了一下,便点头说道：“带我去看看场地和人员吧。”

    五千万出资,简晏按照一人一半来分的，他担心温宜又说这次时间只值一千万巴拉巴拉，所以干脆将股权转让等办理好再交给她。

    事实上，温宜的确是这么想的。

    她不想欠任何人，包括简晏。

    不过这一次，她似乎已经欠了简晏人情。

    股权的事情都好说，只要涉及钱，都是好办的事情。

    但是当温宜看到偌大的场地，重新安排的人，她就知道，这个人情她欠下了。

    永恒广场三层，三分之二都是简晏为她准备的瑜伽馆。

    整个瑜伽馆占地五千多平米，偌大的场地各类设施已经齐全，还有一些健身器材。

    说是一个综合性的健身房更为合适。

    这里环境非常优雅，三层有一个露天看台，休息的时候可以去露天看台喝杯咖啡或者果汁,有专门的咖啡吧。

    温宜看了一下，咖啡吧后的小哥手法专业,咖啡豆也都是精挑细选。

    水果陈列在格子柜上，格子柜自带冷气，可以短时间保鲜，这样一来休息的人都可以喝到鲜榨果汁。

    最让温宜意外的是，不论是果汁还是咖啡全部都是免费的，只对内不对外。

    这种是针对瑜伽馆会员的专项服务，上边有瑜伽馆的特制LOGO。

    坏境宜人淡雅，带着一点小资味道，却又不是格调，各类设施齐全，对此温宜非常满意。

    想不到简晏是如此细心的人。

    可能不是他亲自去办的，但若不是他特意交代，怕是下边的人不会弄得如此完美。

    “已经在发布招生广告了，管理人员和服务人员都已经到位，相关教练也已经陆续到岗，温小姐觉得什么时候开业合适？”薛远说道。

    他见温宜的神色，便知道她很满意。

    温宜从未想过自己开个门店什么的,她知道自己不是这方面的人才,毕竟她不需要经商就能富可敌国,何必费那脑子。

    第一次有这种体验，倒是让她很新奇，原先没想着开店，如今看来，倒是可以认真一下。

    总归她和简晏一人一半的股权，赔了也有人担着。

    “我算一算日子，找一个好日子开业。”温宜说道。

    算日子？

    这种词汇，他只在奶奶辈的口中听到过这种话。

    看温宜年纪比自己还小，居然会说出这种封建迷信的话。

    薛远面上无异，心中吐槽。

    原以为她要翻看日历，看看上边哪个是黄道吉日，却不曾想，她真的拿出一块小玉盘，认认真真算起来。

    薛远：“……”

    九爷知道她是个神婆吗？

    他见温宜翻来覆去地摆弄小玉盘，片刻后便说道：“三天后的日子不错，旺财旺势，对简晏也是一种助益。”

    九爷知道她敢直呼其名吗？

    薛远提醒道：“三天时间可能有些紧迫，我们还没有招到学员。”

    温宜想了想，“对了，咱们一年会员多少钱？”

    作为一个老板，一年多少钱都不知道，并且现在才想起问这个问题。

    “一年会员三万，两年会员五万。”

    见温宜沉默了片刻，心知她是觉得太贵，刚要开口，便听她问道：“咱们这个价格，是高于市场价还是低于市场价。”

    这次轮到薛远沉默了。

    即便她对健身房年卡的价格没有概念，但是对三万五万难道也没有概念，还是她根本不缺钱？

    “高于市场价格，我们打造的是高级健身房，吸引的是高收入水平人群。”

    一般高收入人群，都会认为这个价格贵。

    所以简晏已经告诉薛远，如果没有人报名，让他们没人办一张年卡，用自己的钱……

    温宜点点头，表示了解。

    “您可以另外选择一个时间开业，我们好去准备。”

    “就三天后吧，刚好赶上周六。”

    薛远不再多说，点点头。

    开业后再招生也可以，大不了半张年卡。

    “对了，先给我办张两年的卡吧，用这个名字，对了，以后全部采取实名制。”

    “明白。”

    薛远看了一下名字。

    温淑婷？

    是了，一般坑人，都先从家里人开始坑。

    九爷也是这样。

    很快，薛远便将卡拿回来，黑色卡面，虽然看上去有些低奢，却根本不显档次。

    “这个卡面不行。”

    薛远垂眸看了一眼，等着她接下来的指示。

    “年卡用1克金制作，两年卡用3克金制作，都用999金，另外，所有卡面右下角都带上这个标志。”

    薛远张了张嘴吧。

    纯金卡面？

    999金现在的市场价是420元一克，若是再加上彩金艺术，一克金恐怕要一千多元。

    如此成本……

    她该不会认为，这些卡面的钱，也由九爷买单吧？

    薛远惊讶之余，看了一眼她手上的东西，是一枚古钱币。

    样式古朴，但是制作很新，并不是古董一类。

    薛远没有多问，将古钱币接过来，准备去吩咐人制作。

    “这个古钱币送给你了，你最近运势不好，容易招惹烂桃花，待在这个身上，至少麻烦找上来，也能逢凶化吉。”

    果然是个神婆。

    薛远拿着古钱币想道。

    这件事还得汇报一下九爷，看他如何顶多，毕竟钱上的事情，不应该由他做主。

    尤其是看温宜一副要求九爷出钱的架势。

    “另外，除了股权之外，所有开支都有我来支付，之前简晏支付过的，我一并给他，这件事如果你能不告诉他最好，不过我知道你肯定做不到。”

    薛远：“？”

    (本章完)

