    叶有道慢悠悠地回到同心堂，便看到王大师火急火燎地迎面奔来。

    “叶神医，你没事吧？”王大师喘着粗气，一边打量叶有道身上有无伤势，一边急声问道。

    叶有道摆摆手朝里面看了进去：“今天的病人呢？他们久等了吧！”

    “病人倒是还好，大部分病人已经帮忙看诊了，只有几位指名要等你回来的病人，还在里面等着。”王大师沉声解释道。

    “那好，带我去看看。”叶有道连喝水的功夫都没有，就朝楼上走去。

    “等一下！”王大师连忙赶上去，拿出一个信封说道：“叶神医，今天你不在的时候，有人送来了这个，还说他叫阁主，要找你决斗！”

    “啥？”叶有道顿时一脸诧异，道：“我怎么从没听说过什么阁主？还找我决斗？”

    他拿过信封打开，里面潦草的字迹依稀可辨。

    “叶有道，我的徒弟一品楼楼主死在你手里，得此消息，我特地前来为他报仇，地点就在三天之后的碧玉山！请你三天后的午时务必到碧玉山应战，如果你不来，我会将同心堂夷为平地。”

    叶有道若有所思地点点头，道：“难怪楼主到最后深陷绝境，还是一副不怕死的模样，是有人给他撑腰啊！”

    接着叶有道又问道：“他除了告诉你他叫楼主以外，还有别的什么信息吗？”

    “没有了。”王大师摇头，又立即开口道：“哦，他还穿着一袭黑色斗篷，看上去有点怪异。”

    “黑色斗篷？”叶有道眉头一皱，想到在竹林中自己救下那人，也是穿着黑色斗篷，而且还自称是灵将境武者。

    “该不会是他吧！”叶有道抿了抿干】涩的嘴唇，喃喃说道。

    “什么是他？”王大师疑惑地问。

    “没什么。”叶有道紧了紧眉头，道：“先去给病人看病吧。”

    不管自己刚才从金银二老手里救下的人是不是阁主，叶有道心中都不会觉得后悔，一位灵将境的高手如果被人用毒打败，甚至杀死，这实在是太可惜了，就算要打败他，叶有道也要堂堂正正地打败他。

    然而叶有道并不知道，此时在街对面两个佝偻的身影，目光正紧盯着同心堂，正是金银二老。

    “走。”金老凝眉看了许久，沉声说道：“我们回去把这件事情告诉主人！”

    江南某处一栋别墅大厅内，一位戴着半边面具，只露出一边清秀面庞的年轻人，正悠悠然地坐在椅子上，把玩着手里的两颗滚珠。

    “主人，我们回来了！”金银二老急匆匆地走进来，拱手说道。

    年轻人目光从他二人身上扫过，皱起了眉头：“人呢？”

    金老把头低得沉沉的：“本来我们就要得手了，结果阁主却被一个奇怪的年轻人救了下来。”

    “什么年轻人，能够从你们手底下把人救走？”年轻人面无表情地看着他。

    “阁主，我所说的话是千真万确啊！”金老吓得浑身一哆嗦，连忙道：“那小子能够在我和银姥两人合击之下，还能反击重伤我两。他的实力很可能也是灵将境，所以我们这才马上来向您禀报！”

    “灵将境？”年轻人话音带着疑惑：“依你们看，他什么年纪？”

    金老顿了顿，沉声说道：“依我看，恐怕比主人还要年轻三四岁……”

    “什么？”年轻人半边脸上浮现出一抹不敢相信：“这世上还有比我更早进入灵将境的人？那岂不是说，他的天资比我还要高？”

    “主人此言差矣，虽然他的实力是灵将境，但据我观察，应该只是灵将境初期，因此和主人差距还是十分明显的！”银姥上前一步说道。

    年轻人单手撑着额头，问道：“他现在在哪？”

    “羊城同心堂，主人，我们现在就可以带您去。”金老马上说道。

    三人到来之时已经夜幕沉沉，叶有道刚才送走最后一个病人，打着哈欠准备将医馆打烊休息，却看到马路对面的路灯下，一个笔挺的身影，正目光灼灼的看着他。

    叶有道疑惑地看去，那人戴着半边面具，露出的半张脸，一对灼烫的目光盯得叶有道浑身不自在。

    咔嚓嚓，叶有道直接拉下卷闸门，打了个哈欠朝里面走了进去。

    见大门关了，戴着面具的年轻人嘴角勾出一抹诡异的弧度，笑道：“叶有道，没想到会以这样的方式再见到你，更没想到的是，以你的资质，也能成长到灵将境。看在师出同门的份上，这一次就用你的身体，来当做祭品！”

    “师出同门？”身旁的金银二老亦是面色一颤。

    “没错，他是我师弟，我们同出自神医宫，不过……我被逐出师门了。”年轻男子眼中闪过一丝怨恨阴毒之色，旋即捏紧了拳头。

    而叶有道刚回到房间，准备关上窗户睡觉，忽然一道破空声传来，一抹寒光从外面直射进来。

    叶有道目光一凝，抬手一晃，双指间夹住了一把小巧的飞刀，上面插着一张信纸。

    “这又不是古代了，有事打电话不就行了，差点把我的窗户给打烂。”叶有道骂骂咧咧地取下信纸打开。

    “叶有道，没想到我们还会再见，今日你从我手下的手里救人，那我的下一个目标就是你，好好等着。”

    当叶有道看向落款处时，他猛的瞳孔猛然一缩，那是一个类似太极图的标志，这个标志太太熟悉了，这是神医宫的图腾啊。

    叶有道看着那独树一帜的符印，此刻已经惊讶地说不出话来了，许久，他才回过神来，马上探头出窗外，想要寻找外面可以的踪影，却什么都没看到。

    “这不可能！”叶有道拿着信纸的手微微颤抖：“这是我师傅传给我们的门派标志，除了本门弟子以外，别人都一概不知，谁会给我留下这样的提示……”

    今晚，注定是个无眠夜。

    三天之后，碧玉山。

    叶有道出门的时间比较早，但是到碧玉山下时发现有不少穿着长袍，或是身着运动套装的男男女女朝山上走去。

    而且不少人身上都有浅显的灵气波动，怎么来了这么武修者？叶有道手里夹着烟有些疑惑。

    大概是那阁主把挑战的消息传出去了吧……

    “你听说了吗？今日碧玉山上有决战啊！”

    “当然听说了，我特么还知道今天来这里决战的，是传说中隐士阁主陆有为啊！”

    “没错，我也听说了，这阁主陆有为是什么来头啊？”听到旁边上山的人在议论，叶有道忍不住上前问道。

    “连他你都不知道，一看你就不是我们武修界的人吧？”旁边一个白发老头瞥了一眼有些嘲讽说道。

    “我就是一个行脚医生，来凑热闹的。”叶有道随口回道：“你们刚才说的陆有为，他很厉害吗？”

    叶有道对这一位对手的了解，也仅仅是知道他都被人称为阁主，却不知道他的本事有多大，所以才会询问。

    “隐士阁很厉害，陆有为是一手创立隐士阁的人。他一般很少出现，光是他手下弟子就很厉害了，而且听说近些年他已经突破到了灵将境。”

    “是啊，算下来，他的年纪不过四十岁，能够成为灵将境的高手，让我们这样的武修者快羡慕死了啊。”

    “只是不知道他的对手是谁？出自哪一武道世家。”

    议论过后，那白须老者笑着看向叶有道：“无论如何，今天这场大战一定都会非常的精彩，而且还能见到传说中的阁主陆有为，小老弟，你虽然不是武道中人，但能够近距离观战，一定也能得到不少的见识，跟我们一同上山吧。”

    “好啊。”叶有道点点头没有拒绝。

    “我这一路上，再给你好好讲讲华下武道。”老头见叶有道一副认真听讲的模样，顿时高兴地不行，一路上，一直给叶有道讲解着自己所见过的各种场面，可谓是滔滔不绝。

    “我这辈子，还从未见过灵将境高手对决，但愿今天阁主的对手，也会是灵将境强者！”说完之后，老者又忍不住叹道：“这样我真是死而无憾了。”

    “切。”旁边一人不禁嗤声道：“得了吧，敢不敢来还不一定呢，阁主虽然有几年时间没有在大家视线出现，但威名却丝毫不减当年，你没看到，这碧玉山决战的消息一穿出来，多少武修者都慕名赶来了。”

    “也是，那对手可千万别被阁主吓破了胆！”

    叶有道看着身边这几位不断瞎几把乱猜的家伙，轻笑一阵并没多说。

    不多时，叶有道跟着这一行人，来到了碧玉山的山顶，此时，山顶的决斗场周围，已经来了不少人。

    叶有道扫了一眼，有不少看上去都是武修者，还有一些穿着同样的长袍看上去像是出自一家的武修者。

    眼看日晒三竿，决战场上迟迟无人上去，大家都有些急了。

    “怎么阁主还没出现啊？”

    大家正在疑惑，人群中，一个身穿黑色长袍，体型伟岸的身影纵身一跃，腾空而起，落在了比武场的中央，向着众人拱手说道：“各位来自五湖四海的朋友，让你们久等了，我就是今天在这，与人决战的陆有为！”

    陆有为阴沉的目光环顾四周，今天弄出这么大的动静，他就是要让叶有道身败名裂。

