    南门寻仙是天下第一妖丹，她生的孩子也是一颗丹，这似乎没毛病，可作为一个人类，在心理上始终有点接受不了。
    宁涛是神，可他也是一个人啊，谁不想抱大胖小子或者可爱的女儿，可面对一颗篮球大的丹，那就是另外一回事了。
    南门寻仙紧张的瞅着宁涛，对她来说，她最在乎的就是宁涛的反应，而宁涛看见孩子的反应让她怎么也开心不起来。
    宁涛察觉到了南门寻仙的心理变化，他将水盆放在了地上，伸手将悬浮在虚空之中的篮球大的丹抱在了怀中，笑着说道：“好可爱啊，快叫爸爸。”
    不愧是神山第一影帝。
    这样的孩子连是男是女都看不出来，也看不见嘴巴，可他却还能煞有其事的逗孩子，让孩子叫他爸爸。
    这么做，只是想让南门寻仙开心一点。
    南门寻仙的嘴角终于浮出了一丝笑容。
    就在这时，宁涛怀中的篮球的丹突然裂开，一片青蒙蒙的光从丹中挥射出来，整个房间的空气都被渲染成了青色。
    好在这一屋子的姨娘们大多是妖，也就见怪不怪了。
    宁涛的视线穿头青色的妖光，一眼便看到了一个躺在妖光中的孩子。
    那是一个女孩，白白净净，脸蛋很像南门寻仙，眉宇间又有他这个父亲的几分神韵。更神奇的是，小女孩的眉心上有一个金色的符文法印，细小的天生符文密密麻麻，在额头上构成了一颗丹药的形状。有金光从那法印之中弥散出来，与青蒙蒙的妖光之中显得格外耀眼。
    宁涛的心中顿时舒畅了，虽然生出来的时候感觉有点接受不了，但是丹中的孩子是正常的。他脸上的笑容更明显了，而且是发自内心的笑。
    南门寻仙阿暗暗松了一口气，如果真的生了一颗圆乎乎的丹出来，她这个当母亲的也接受不了，好在那丹中是一个正常的孩子。
    几个姨娘都凑了过来，看这孩子。
    “哇，好可爱的小公主。”白婧说。
    “寻仙妹子，恭喜你，是个女儿。”江好说。
    “寻仙，孩子长得像你。”林清妤说。
    “脸像寻仙姐，眼睛像夫君。”软天音说。
    “孩子额头上的封印好神奇，虎郎，那是什么法印？”喜儿很好奇的样子。
    宁涛也一直在看孩子额头上的法印，喜儿问他的时候，他的心中已经有了一个结果：“那是天赐的法术法印，那法术与寻祖丹的法力有些相似，能让人产生幻觉，你们可要留意一点。”
    “哇，刚生下来就有天生的法术，好厉害！”青追惊叹地道。
    “你也不看看她爸爸是谁，她爸爸是神呀，她是神子。”南门寻仙说，语气里满是骄傲和幸福的意味。
    “呵呵，说的对，孩子的父亲是神，她当然是神子，我们将来生下来的也都是神子。”青追说，说话的时候她忍不住伸手抚摸了一下她的大肚子。
    她的肚子里有两个孩子，那就是两个神子。
    就在这时，宁涛怀里的孩子忽然张开了嘴巴，奶声奶气的叫了一声：“爸爸。”
    宁涛顿时愣了一下，然后激动的应了一声：“唉！真乖。”
    普通的孩子没有一出生就能叫爸爸的，可这孩子不同，她这的是神子，一出生法力和修为什么的就比普通的仙人要高，是介乎在神与仙之间的存在，也就是半神。
    还是那句话，有些人与天斗，与地斗，磕磕绊绊与天争命，要渡劫成仙，要渡劫成神，可是就眼前这个小家伙而言，人家一生出来就是半神，可谓是真正的人生赢家。
    南门寻仙从床上坐了起来，充满期待地道：“孩子，叫妈妈。”
    宁涛怀中的小家伙瞅了南门寻仙一眼，跟着又叫道：“爸爸爸爸爸爸爸爸！”
    南门寻仙：“……”
    宁涛哈哈笑道：“闺女是爸爸的小棉袄，肯定是跟爸爸更亲的，对不对，乖女儿。”
    小家伙咯咯笑了，好开心的样子。
    南门寻仙撅起了嘴，老大不高兴的样子：“真是没良心，我怀你生你，你心里就只有你的爸爸，没我这个妈妈。”
    她吃醋了。
    可她的不高兴是装出来的，她的心里幸福得很，开心得很。
    “宁哥哥，孩子还没有名字，你给孩子取个名字吧。”青追说。
    宁涛想了想，然后看着南门寻仙，眼神之中充满了柔情蜜意，他说道：“我与她妈妈因寻祖丹结缘，她出生又是一颗仙丹，就叫宁丹吧。”
    “宁丹，好听，把孩子给我抱抱。”南门寻仙的脸上满是笑容。
    宁涛将宁丹递给了南门寻仙。
    南门寻仙抱着孩子，眼神里满是宠溺。
    宁丹伸出小手去抓扯南门寻仙的衣服，一颗小脑袋也不停的往南门寻仙的胸前靠。
    南门寻仙皱了一下眉头：“肚子饿啦，要吃奶了，你想吃奶就知道来找妈妈，你不叫妈妈，我就不喂你吃。”
    “妈妈，妈妈。”宁丹奶声奶气的叫了两声。
    南门寻仙咯咯笑了，也不避嫌，就在众目睽睽之下解开衣服喂养孩子。
    宁涛眼巴巴的望着，心里满满都是幸福的感受。
    他想当爸爸很久了，直到现在才实现愿望。
    他的视线扫过屋子里的一个个大肚仙女，心中又涌起一片自豪的感受。用不了多久，他就是一大群神子的爸爸了。
    这时唐子娴走了进来，笔端的来到床前看南门寻仙怀里的孩子。
    “那两个姐妹呢？”白婧问了一句。
    唐子娴说道：“她们在我那里吃东西，她们跟我比划了半天，我总算是弄明白了，她们的肚子饿了，我让御厨给她们弄了些吃的。”
    宁涛忍不住想捂额头。
    果然是名不虚传的湿峰家姐妹。
    第一次登门，什么都不管，只想要好吃的。
    “夫君，她们是谁啊，从哪里来的？”白婧问了一句。
    宁涛说道：“她们是湿地星的花藤人，姐姐叫阿湿波，是神山的女神，妹妹是刚从凡间来到仙界的仙女，名叫湿木润花。”
    随后，他又说了一些与湿峰家姐妹的故事。
    他讲得比较有计较，能让女人们吃醋的故事坚决不讲，阿湿波和湿木润花帮忙的故事则讲得很仔细，甚至添油加醋的讲，突出她们对自己的帮助。
    其实，阿湿波和湿木润花对他最大的帮助就是超神，没有她们的超神空间，他不可能取得现在的成就。
    那个答案，万物的本源，还有生死之悟，这些都给他带来了巨大的提升，甚至可以说没有她们姐妹俩就没有造物主法印。
    这方面的故事当然是添油加醋的讲了。
    宁涛这边讲完，唐子娴的眼神里顿时泛起一点肃然起敬的神光：“没想到那个吃货居然是一个女神，完全看不出来啊。”
    宁涛笑着说道：“阿湿波其实是偷渡上的仙界，然后在仙界待了五百年后又偷渡到了神山。”
    一地下巴。
    “神山居然都能偷渡？”青追不敢相信地道。
    宁涛说道：“她有本命花，她躲进本命花之中就能安全渡劫。”
    “我们去找那两个姐妹吧，让老公和寻仙单独待一会儿。”江好说。
    “我也想看看那两个姐妹，我们走吧。”林清妤说。
    孩子也看了，也的确应该给宁涛和南门寻仙还有宁丹一个一家三口相处的空间。
    众仙女说说笑笑离开了。
    宁涛坐在床边，瞅着宁丹小吧吧嗒吧嗒的进食，眼热热的。
    南门寻仙的脸颊微微红了一下：“你看什么呀，当着孩子的面，你也不害臊。”
    宁涛笑着说道：“我要是害臊，怎么可能有宁丹，丹儿你说是不是。”
    宁丹小嘴忙个不停，哪有心思跟她老爸说话。
    “爱妻，我肚子也饿了。”宁涛说。
    南门寻仙给了宁涛一个白眼，但没有说不，一张俏脸也更红了。
    宁涛往南门寻仙凑去，却没等他靠近，宁丹就抬起一只胖乎乎的小手来，抵住在了宁涛的嘴上，两只小手指还钻进了宁涛的鼻孔里，使劲的往外推。
    宁涛轻轻打了一下宁丹的小屁股：“你这么小就知道霸占，你还是不是爸爸的小棉袄？”
    宁丹用小手指挖宁涛的鼻孔。
    宁涛放弃了，一脸无可奈何的样子。
    南门寻仙呵呵笑了：“以后你使不了坏了，我有小公主保护我。”
    宁涛伸手搂着南门寻仙，眼神里满是宠溺。
    “夫君，你这次回来待多久？”南门寻仙问了一句。
    宁涛沉默了一下才说道：“我与智慧女神约定的一年之期很快就要到了，我待不了多久，我与她必有一战。这次回仙界，我打算去天国去看看，调查一下以利萨巴和希米亚的情况，然后就上神山。”
    “不管你去做什么，你千万要小心，你……”南门寻仙没说不吉利的话，“你要想想我和孩子，还有家里的姐妹们，她们都是大肚子。”
    宁涛说道：“我知道你们都很担心我，不管你们放心，我已经集齐了五行元素之母，我的实力远不是智慧女神希米亚说能比的，我不会有危险的。我与她的决战，过程或许会很曲折，但最后能活下来的一定是我。”
    南门寻仙将螓首依偎进了宁涛的怀里。
    有些事情根本就避免不了，她只能祈祷上天。
