
　　“奇怪，这片天地，怎么会有这么大的变动，我等竟无法在这里施展术法手段。”

　　一个白袍青年，沉声说道，俊俏的模样，似乎充满了傲然，眉头微瞥，也依旧是十分的霸气。

　　在白袍青年之后，有着三个人，一男两女，全都是实力不俗，这股势力，放在天莱界，估计能够瞬间摧毁一界。

　　四人之中，黑衣青年最为冷峻，一身黑袍，气势也是最为强盛，星眉剑目，傲气十足，环胸而立，很显然他的实力应该是最强的。、

　　但是黑衣青年却是一言不发，身边的人，除了蓝衣女子之外，其余人等，似乎连看向他的时候，都带着一抹忌惮之色。

　　“英杰师兄说的是，这片天地似乎完全被封锁了一样，根本无法通行，万里之内，似乎都被抽空了神元之气。”

　　紫衣女子附和着说道，对于眼前的英杰师兄，似乎也是极为的崇拜。美眸之中，闪烁着一股脉脉含情。

　　“你看呢？蓝骆。”

　　黑衣青年久不发话，一说话，便是看向身边的蓝衣女子，此人赫然便是蓝骆。

　　“不知道，这片天地似乎被人施以禁法，根本无从施展手段，不管是手段还是神元之气，都无法动用，想要越过这片万里群山，怕是只能够用步行而过了。”

　　蓝骆低声说道。

　　“哈哈哈，还真是，蓝骆说的是，这里似乎被人以大手段的术法禁锢，完全成为了一片荒芜之地，而且这里之前必定是经历了一场生死大战。”

　　蓝英杰大笑着说道，并未看向紫衣女子，而是将目光完全落在蓝骆的身上，气的紫衣女子冷哼一声。

　　蓝英杰神色一动，似乎有些不好意思的看向黑衣青年，低声问道：

　　“二师兄，你觉得这里究竟是怎么回事？当真有人有这等手段，可以不依靠阵法，封禁这万里之遥吗？”

　　黑衣青年摇摇头，没有说话，只是这里不同寻常，让他也不知道究竟是什么地域。

　　沉默了片刻，黑衣男子终于淡淡说道：

　　“这里，很像我曾在书上记载过的一处封禅之地，也就是大帝的坐化衍道之地。”

　　“封禅之地？什么是封禅之地？”

　　蓝英杰再度问道：

　　“大帝之道，纵横捭阖，天地失色，只有封禅之地，大帝衍化天地之道，才有可能失去所有的天地机元，最后形成不毛之地，也就是眼前的这一幕。不过在上古时期之后，天地之间，便是再也没有出现过帝境强者了，甚至于在这天地间还是否存在，或者存在多少的帝境强者，都是未知之谜。”

　　蓝骆低声喃喃着说道。

　　“不会吧？这里难不成真的是封禅之地吗？”

　　紫衣女子满脸惊讶的说道。

　　“蓝紫，听蓝骆把话说完。”

　　蓝英杰眉头一皱。

　　蓝骆摇摇头，继续道：

　　“我知道的，也就只有这么多了，封禅之地，不太像，但是这里却的的确确失去了天地机元，成为了一处不毛之地。”

　　蓝紫冷哼一声，望向远处，但是却发现在那座壁立千仞的山峰之顶，站着一个衣衫褴褛的男子，身影如钩，横亘在那里，似乎亘古不变一般。

　　“你们看，那里有人！”

　　蓝紫惊呼道，因为那个人似乎是凭空出现在那里的，蓝紫没想到在这无法飞行的山峰之顶，竟然会站着一个极其落寞的背影，那道背影似乎带着无穷伤悲，连他们眼望之人，都带着一股无法言语的悲凉之色。

　　“怎么感觉这么熟悉呢？”

　　蓝骆眉头一皱，那道背影，刚直不阿，如同与山融为一体一样，说不清道不明，仿佛他自始至终都在那。

　　“你认识他？”

　　黑衣青年淡淡道。

　　“不敢确定，上去看看。”

　　蓝骆说道，此时此刻，四人迅速赶往那一处山峰之巅。

　　尽管他们并不能御空而行，但是身手之敏捷与强悍却还在，转瞬之间，便是奔行而起，攀上了那座至高峰。

　　“真的是他！”

　　蓝骆眉头一皱，江尘的出现，让她颇有些意外，他怎么会在这里？难道这里的一切，都是他一手造成的吗？蓝骆不太相信，尽管江尘的实力不俗，可是他还没有这样的能耐，只是他站在那里，相当的落魄，甚至说是落寞，令人都有些感同身受，大地之上都布满着一股悲伤的气息。天籁小说网

　　“江尘，是你吗？”

　　蓝骆轻声唤道。

　　那道身影不为所动，目光似乎依旧没有变化，极目远眺，看向远方。

　　蓝英杰沉声说道：

　　“小子，叫你呢？转过头来，让本尊看看。”

　　江尘的衣衫有些残破，布满灰尘，背对着众人，但是身材却无比的笔挺，坚韧不拔。

　　蓝英杰一步踏出，想要去抓江尘的肩膀，但是却被一股极强的力量反震而去，蓝英杰向后退去，足足七八步才算是稳住了身影，满脸的惊骇之色。

　　“住手，蓝英杰！”

　　蓝骆沉声喝道，直接是拦下了蓝英杰，这一幕谁也没有想到，江尘的身体就如同一道不可动摇的佛尊一般，蓝英杰被这反震之力，彻底震伤，不止是他，连黑衣青年跟蓝骆都是大为震惊，因为蓝英杰的实力可是神尊境后期，甚至已经接近巅峰，这等实力，竟然会被这个衣衫蓝缕之人震退，这个家伙，让黑衣青年真是越来越震撼，也越来越好奇了。

　　黑衣青年瞳孔紧缩，冷冷的注视着江尘，这个家伙就跟死了一样，一动不动的伫立在那里，却给人一种极其危险的感觉。

　　“退下吧英杰。”

　　黑衣青年终于开口，蓝英杰才极不甘心的退了回去。

　　“我是蓝骆，你还记得吗？江尘。”

　　蓝骆低声说道。

　　江尘缓缓的转过身，看了蓝骆一眼，默默点头，但是却面无表情，那一刻，蓝骆似乎看到了江尘的眼神，仿佛已经死了。

　　蓝骆的眼神微微一怔，她不知道江尘经历了什么，但是正如这不毛之地一样，他的眼神死了，心也死了，失去了所有的生机，而他，就像是一个行尸走肉而已，眼神之中，再无神采。

　　这，还是曾经那个意气风发，舍得一身剐敢把天帝拉下马的江尘吗？

　　蓝骆不得而知，至少这一刻的眼神，让她众生铭记，江尘，或许已经死了，究竟是什么让他变成了现在这个样子。

　　哀，莫大于，心死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3131章 封禅之地免费阅读。https://xs.23sk.com 