    李行舟被传送到了一片虚空当中，没有空气，灵能也比较稀薄。

    当然，以李行舟的境界，即便不呼吸也不会有事，宇宙能量足以支撑体内循环。

    李行舟运转起法则之力，远远眺望，但没有看到其他参赛者。

    这星河狩猎场极为辽阔，即便几万亿选手到来，也被分散得不见踪影。

    就像是滴入大海中的一滴水一般，水分子立刻分散，消逝得无影无踪。

    “这有颗星球，先去看看。”

    李行舟看到远处的一颗小行星，立刻引动天地能量，形成一个推进力，朝着那个方向而去。

    这片虚空，了无一物，但星球上却可能藏着机缘。

    不过，也有可能会隐藏着虚空巨兽，需要小心应对。

    李行舟降落到小行星上方，此地没有恒星照耀，小行星上一片昏暗，没有生命存在的迹象。

    这颗星球体积约是蓝星的一半大小，都是陆地，没有海洋。

    李行舟在上方快速飞行，仔细观察着周围的环境。

    以他的境界，哪怕光线极为昏暗，也能看清周围。

    “这是什么？”

    李行舟忽然停了下来，向着地面一个俯冲，啪嗒落到地上。

    在他眼前，有一株银白色植株，散着幽幽的光芒。

    星球上没有恒星光芒，竟然还有生命存在？

    转念一想，也很正常，星河狩猎场不能以常理看待。

    “系统，这是什么东西？”李行舟忽然问了一句，仿佛对着空气说话。

    旁边，出现一个屏幕窗口，光影闪动，上面显现出信息来。

    【白纹青叶花：汲取宇宙能量而生存，无毒，对生灵有益，整棵植株都可以食用，能够略微提升精神力，并增强对天地的感悟】

    “好东西。”李行舟淡淡一笑，立刻将白纹青叶花采摘下来。

    这个屏幕窗口，乃是中央帝国安排的程序。

    李行舟在此地也可以连接上虚拟网络，查询相关信息。

    他撕下一块白纹青叶花的根茎，吃了下去。

    “这，比草还难吃，根茎太韧了。”

    李行舟硬着头皮咀嚼着，眉头紧锁。

    关键是，这整一株还挺大的，李行舟吃了好久才吃完。

    “难吃是难吃了点，但效果确实不错，感觉消化以后，精神力增强了一些。”

    李行舟沉浸在白纹青叶花的效果当中，这花汲取宇宙能量而生，似乎还蕴藏着一些法则碎片，让他对天地的感悟有所提升。

    而此时，蓝星上正在看着试炼直播的观众们却担忧不已。

    “小心。”

    “那是虚空巨兽吧。”

    “它准备偷袭，太阴险了。”

    直播画面当中，显现出一头身形模糊的虚空巨兽来，它潜藏于阴影当中，身形虚幻，完美收敛了所有气息波动，甚至连环境当中的光线方向都改变，让人无法察觉到异常。

    它正在缓缓接近李行舟，随时准备发起突袭。

    虚空巨兽潜藏的能力太强了，蓝星观众在前段时间就看到，几万亿选手进入狩猎场，有不少在第一时间就被虚空巨兽偷袭，直接出局，有的甚至被斩杀。

    狩猎场，不一定是人类狩猎虚空巨兽。

    虚空巨兽也可能会狩猎人类。

    实力不够，猎人和猎物的身份可能会易位。

    距离逐渐拉近了。

    绝杀时刻。

    虚空巨兽瞬间加速，如同一道幻光闪过，直扑李行舟。

    观众们的心弦都提起来。

    难道李行舟在第一天就要出局？

    甚至，应对不好的话，还有可能丢掉性命。

    虚空巨兽的速度太快了，观众们的想法只在一瞬间，场面陡然变化。

    李行舟身形闪动，避过攻击，接着侧身一拳，天地炸开。

    这一拳如同乾坤降落，毁灭气机凝聚。

    虚空巨兽想偷袭李行舟，但，这一切早就被他所洞察。

    他观察者的能力，哪怕到了这个境界也依然有用。

    虚空巨兽全力出击，想以最强破坏力击倒李行舟，但却因此疏忽了防御。

    李行舟正好借助对方这个漏洞，进行反制。

    一击得手，直接重创了虚空巨兽。

    李行舟丝毫不给对手喘息之机，连环出击，降下毁灭。

    最终，虚空巨兽被李行舟打爆在星球之上。

    呼！

    虚空巨兽身躯崩溃，消散成一团能量。

    它不是血肉生命，而是能量构成。

    一些强大的虚空巨兽，自宇宙真空当中衍生出来，其实力足以搏杀空间行者。

    甚至，一些特别强大的，可以与真命主比肩。

    李行舟此刻所遇到的，只是弱化版中的弱化版，由帝国培养出来，专门用以试炼。

    参赛选手有几万亿，但狩猎场的虚空巨兽，数量更是难以估量，恐怕是选手的几百倍几千倍之多。

    “这头虚空巨兽，似乎没有触发奖励。”

    李行舟有些无奈。

    高阶的奖励自然少，但他斩杀的这头虚空巨兽，连一点鸡肋奖励都没有给。

    倒是给李行舟增加了一些积分。

    不过没什么用，积分只有冲击排行榜时才有用处。

    进入前一千名，才能得到奖励。

    李行舟可没指望自己能冲进前一千，那是地狱难度。

    往届，整个银河系当中，都没有选手冲进前一千的。

    “还好，虚空巨兽本身也有一点用处。”

    李行舟出手，在能量完全消散之前，一把抓住虚空巨兽最核心最精纯的那团能量。

    这能量容纳进李行舟体内，让他的身躯强度上升了些许。

    蓝星观众们见状松了一口气。

    “还好，李星主察觉到了虚空巨兽的存在，没有被偷袭，反而利用了这点进行反击。”

    “哈哈，我就知道，李星主实力自然不一样，他可是那位真正星主的弟子，比普通的参赛选手可强得多了。”

    “唯一可惜的就是，李星主境界还不够高深，才晋升次行星级高阶没多久，但其他文明的参赛者，可是有不少停留在这个境界几百年了，甚至几千年的都有。”

    “停留得久又有什么用，恰好说明他们进步慢，否则早就突破至行星级了。”

    “对，不是活得久就强大，王八也活得久，不见有多强？”

    众人在网络上议论纷纷。

    季明辉、古月影等和李行舟比较熟悉的人，也放下心来。

    事实上，古月影刚才也并不是很担心，因为她本就不信一头普通的虚空巨兽能击倒李行舟。

    李行舟继续前行。

    大约三天后，李行舟与一头虚空巨兽遭遇，双方激战。

    李行舟斩杀虚空巨兽，触发了一枚灵药奖励。

    这个奖励，可以选择立刻获取，也可以选择暂存于系统当中，等待试炼结束后再拿。

    李行舟自然是选择了立刻获取。

    嗖！

    一枚灵药穿梭空间，凭空出现在李行舟面前。

    李行舟接过，吃了下去。

    “有点作用，能够提升实力。”

    李行舟感觉自己身躯强度提升了些许，精神力也得到强化，虽然这种提升幅度不大，但确实在缓缓提升。

    星河狩猎场试炼，几万亿参赛者，夺取前一千的概率又有多少呢，甚至高阶奖励都无法触发。

    大多数人，根本不会妄想冲击前一千，他们本就是冲着这些低阶奖励来的。

    只要能多斩杀几头虚空巨兽，得到奖励，那就不亏。

    实力提升，乃是极为艰难的事情。

    许多生灵，一辈子都被困在次行星级当中，上万年都无法突破。

    若是能借着这个狩猎场试炼，得到一些奖励，打下根基，等待试炼结束后，再突破至行星级……

    那么自己在原星系当中，地位将会大大提升，就连本文明种族的地位都会提高不少。

    次行星级坐镇的文明，和行星级坐镇的文明，那不是一个级别。

    当然，在这试炼当中，有可能会得到奖励，也有可能会陨落在虚空巨兽的手中。

    风险和机遇并存。

    参赛者们都很明白这点，这就是他们的选择，也是他们的命。

    他们选择为自己的未来拼一把。

    接下来，李行舟继续在这颗星球上巡航着，四处搜索。

    过了三天，李行舟又搜索到一株植物，有着提升境界的功效。

    “这星球上，似乎就两株植物，还有两头虚空巨兽。其中一头虚空巨兽没奖励，另一头给我奖励了一枚灵药，其他地方我都搜索遍了，没有新的发现。”

    “我先在这修炼，消化得到的灵药药力。”

    李行舟不急着离开，先在此消化一下，提升实力再说。

    他的运气算是不错，刚进入试炼就有发现，得到不少宝物。

    灵药奖励自然不用多说，是他所得奖励当中最好的，那两株植株，也有一定的效果。

    李行舟在星球上修炼一个月，实力提升一些，准备赶往下一个星球。

    他冲天而起，进入真空当中，不断加速。

    以他的实力，不断加速的话，在真空当中，没有空气阻力，速度可以达到比蓝星研发的飞船还要快很多的程度。

    蓝星飞船，想要达到0.01倍光速都费劲。

    李行舟远超这垃圾飞船。

    主要是李行舟的体重比飞船轻，加速起来相对简单。

    哪怕以这种速度前进，李行舟赶往附近的星球，还是花费了三天时间。

    在途中，李行舟还遭遇了一头虚空巨兽的袭击。

    双方交战一番，打成了平手，虚空巨兽选择逃离，李行舟也没有追击。

    狩猎场当中，次行星组别，这里的虚空巨兽不会超过次行星级，再强的会被帝国清理。

    但是，哪怕同为次行星级，也有强弱之分，李行舟所遭遇的这头，就是较为强大的那种。

    时间流逝，李行舟在这片星空当中闯荡着，很快就过去一个宇宙周期，也就是相当于蓝星上的1.1年。

    李行舟斩杀了二十三头虚空巨兽。

    但，所得的奖励都一般般，常规奖励，没有太好的。

    他的实力经过这段时间的历练，倒是又提升了一些。

    不过李行舟通过虚拟网络得知，沈云飞运气不错，得到了一艘超光速飞船的奖励。

    沈云飞直接提取奖励，让帝国将飞船发放到蓝星。

    虚拟网络当中，一群处于永生者之境的伟大存在正交流着。

    他们的神念非常强大，可能本体仍在处理别的事情，又或者在修炼当中，但，分散出一缕意识，就能够全程关注试炼情况。

    “一个宇宙周期过去了，有发现什么人才吗？”

    “也就那样吧，刚开始而已，前期太平淡了，后期的碰撞可能才会有点意思。”

    “排行榜上，门罗怎么才排行第二十三？连前十都没有冲进去。”

    “估计他还没发力，而且前期也有点运气成分，他没有遇到太多的虚空巨兽，积分需要探索秘境或者斩杀巨兽才能获得。”

    “这次试炼，次行星级当中，门罗肯定夺取第一，这个组别没什么看点，还是看看行星级和空间行者级的竞争吧。”

    “确实，门罗天赋之高，可是让星主都评价过，认为他未来有极高概率突破至永生者之境，其他人怎么和他斗？”

    一群永生者，对门罗都比较重视。

    若是门罗未来突破至永生者之境，那就能够和他们平起平坐。

    事实上，在这星河狩猎场试炼当中，往届也涌现过不少惊艳的人物，天赋非常强大。

    然而，哪怕是往届的第一，能修炼到真命主之境，但要晋升到永生者却不太可能，几率极低。

    毕竟，这试炼一千个宇宙周期就会举办一次，难道帝国当中每隔一千个宇宙周期就会出现一个永生者？

    不可能的。

    亿万年岁月走过，现在帝国当中也不过拥有两千多位永生者而已。

    尽管近来随着帝国的发展，资源的积累，永生者诞生的概率提升了一些，但依然算得上极为稀有。

    哪怕在试炼当中，夺取第一，都不能让永生者们有多重视，只能说是高看几眼而已。

    但是门罗，就有让这群伟大存在重视的资格。

    “听说，门罗修炼刚入门的时候，意识扩张，看见了将近十分之一个室女座超星系团这么大的范围？这件事是不是真的？”

    “应该是真的，我听星主说过此事，门罗亲口承认。在星主面前，门罗绝对无法说谎。”

    “真是恐怖，这天赋比我还强得多，怪不得星主认为门罗未来有极高概率晋升到永生者之境。”

