    “少跟老子在这倚老卖老，老子可不吃这套！”金老爷子也是个硬茬子，“靠一边儿去，这小崽种是老子的！”

    “想跟老夫抢人是吧？”神皇岛老祖气势汹涌道：“那就要看你小子有没有这个本事了！”

    “打架是吧？”金老爷子完全不虚，“老子今天正窝火呢，刚好拿你这老匹夫消消火。”

    两人针尖对麦芒，眼看就要动手。

    这时，一直不动声色的姜无量发话了。

    “两位前辈是不是忘了还有我在旁边？”姜无量心中暗暗不爽，“两位要抢我家小老板，是不是该先问问我的意思？”

    虽然他也知道这两个人都很强，但这种被人无视的感觉让他很不爽。

    正如当年初来仙帝城时，没人能瞧得上他一样。

    神皇岛老祖和金老爷子微微一怔，错愕着看向姜无量，明显都被姜无量这波操作给整愣住了。

    不只是他们，旁边各路高手，以及下方各方吃惯群众全部一脸懵逼。

    没办法，见过不怕死的，没见过这么不怕死的！

    虽说姜无量确实很强，但跟这两位老祖级的强者还是有一定差距的吧？

    “老夫没听错吧？”神皇岛老祖表情古怪道：“老夫想拿下谁，还用得着经过你的同意？开什么国际玩笑？”

    金老爷子同样嗤笑连连：“嗯，七品初期，不错不错~！看来那小崽种糟蹋我宝贝孙女的事儿，也少不了你在暗中推波助澜，也罢，老子今日便连你也一并糟蹋一遍。”

    “金家的小子，滚一边去，别妨碍老夫动手！”

    “不好意思，这俩崽种还轮不到你这老匹夫！”

    两位强者再一次因为谁先出手这件事争吵了起来。

    就在所有人都在为高晋和姜无量担忧的同时，姜无量却再次口出狂言。

    “两位不必争吵，一起上便是！”姜无量手提横刀傲立于半空中，衣袍无风自动，刀身上涌动着骇人的寒光。

    此言一出，全场哗然一片。

    “姜前辈怎么想的？”叶凌叶潇兄妹俩焦急而又抓狂：“这两位可都是七品后期的强者啊！”

    “莫非姜前辈还有什么依仗？”叶潇暗暗疑惑。

    再看四周各方人群，早已大惊小怪成一片。

    “什么情况？这位姜前辈也太狂了吧？”

    “之前以为高晋就够狂了，没想到他身边的保镖比他还要狂！”

    “狂这东西会传染还是咋滴？”

    “依我看，高晋今天应该是走不出这仙资榜广场了。”

    “不过话说回来，金老爷子好像不太认同高晋跟金郁香的姻缘。”

    “高晋现在可是仙资榜榜首，配金郁香还不是绰绰有余，金老爷子还有啥不满意的？”

    “是啊，我家那丫头要是能傍上高晋这样的才俊，老头我做梦都能笑醒。”

    “可能金老爷子比较宠爱自己的孙女的，觉得全天下青年才俊都配不上他孙女吧。”

    “不至于吧？难不成要让他孙女孤独终老不成？”

    “嗨~谁知道呢！人家的家事儿咱也不好多说什么。”

    “倒是太清宫这下恐怕要尴尬了，本以为金郁香跟高晋能成是好事儿，没想到金老爷子压根儿不同意这桩婚事。”

    ……

    下方人群议论纷纷的同时，神皇岛老祖和金老爷子的气势已经锁定在姜无量身上。

    “有意思，老夫叱咤葬魂海这么多年，还没见过有谁敢这么跟老夫猖狂！”神皇岛老祖嘲讽着暗笑道：“今日你若能活着离开仙帝城，老夫便把名字倒过来写！”

    一旁金老爷子反倒没有多说，若有所思的端详姜无量几眼，隐约猜到了些什么。

    “咳咳，正所谓尊老爱幼，吴老前辈既然这么有兴致，那便由吴老前辈先动手吧。”金老爷子一改之前的态度，主动谦让起来。

    这让神皇岛老祖一脸懵逼的同时，也让台下各方人群一头雾水。

    没办法，金老爷子这变脸的速度也太快了。

    “嘶~你小子这是在打什么歪主意？”神皇岛老祖面带疑虑道。

    “晚辈能有什么坏心思？”金老爷子摆手失笑道：“不过是想见识一下吴老前辈的绝学，免得待会儿动起手来吃亏。”

    “哼！你小子倒是打的好算盘。”神皇岛老祖嘲弄道：“不过没关系，今日便让你见识一下前辈这两个字怎么写。”

    说罢，全身肌肉跟血管瞬间暴起，周身血气弥漫。

    然后在全场一片惊呼声中，化作一道血光，杀向姜无量。

    姜无量的神情也随之紧绷起来，横刀快如闪电，稍显吃力的接住了神皇岛老祖的一拳。

    轰！

    激荡的能量波动将整片天空染上了一层血色。

    神皇岛老祖全身血气涌动，俨然一副云淡风轻的模样，反观姜无量这边，则是一副全力以赴的姿态。

    即便如此，姜无量的脸色依旧开始憋红，气息躁动不安。

    “厉害！”一旁观战的金老爷子眼眸闪动，对姜无量的实力感到惊讶：“仅凭七品初期的实力竟能硬接下吴老头一拳，这位姓姜的道友可以啊！”

    “奇怪，如此惊才绝艳之辈，之前竟然从未听说过？”金老爷子暗暗疑惑：“不应该啊！”

    不只是他，在场老一辈修士们无不对此感到震惊。

    要知道，神皇岛老祖可是即将踏入七品巅峰的存在，放眼整个葬魂海也是最顶尖的那一批人。

    而实力只有七品初期的姜无量竟然没有被一击击溃，这怎能让人不吃惊？

    尤其是旗岩商会这边的黑枪，内心更是千回百转、五味陈杂。

    曾几何时，他还能压姜无量一头，可如今，他恐怕连姜无量一招都挡不住了。

    ……

    “倒是小看你这后辈了！”神皇岛老祖脸上也浮现出一抹惊异之色，“现在归顺我神皇岛麾下，老夫可以饶你不死，并且会给你最高规格的长老待遇。”

    没错，仅仅这短暂的一波交锋，就让神皇岛老祖起了惜才之心。

    因为他能感觉到，姜无量还有很大的潜力。

    若能拉拢到他们神皇岛麾下，要不了多少年，他们神皇岛又能多一位七品巅峰坐镇，甚至有可能冲击到传说中的八品境界。

    当然，如果能将高晋和姜无量一并纳入他们神皇岛，那就再好不过了。

    届时，气运之争的胜局可期！

    本来他这次是抱着十足的把握来了，可没想到半路杀出个金家的后起之秀，着实让他有些头疼。

