    “砰砰砰……”

    沈沧澜与陆灵儿两人在半空激战，发出一声声脆响。

    掌影肆无忌惮杀出，陆灵儿腰身一闪，接连避过沈沧澜的锤杀之招。

    如此交战二十回合有余，两人竟不分伯仲。

    沈沧澜与陆灵儿两人分落于左右两端的峰台上，缓缓站定。

    闻得沈沧澜朗声而语：

    “陆灵儿，你再不拔剑，就别怪我不客气了！”

    “是吗？那就要看你有没有本事让我乖乖就范了！”

    陆灵儿之言彻底激怒了沈沧澜，沈沧澜见状冷冷道：

    “好大的口气，看招！”

    运着掌力急急杀出，这一次他没有留有余地。

    掌影祭出，已是锤杀之招，那十字茴香掌在他的气力运转下，发出一股迅疾的魅影来。

    陆灵儿见状，不敢大意。

    她明显感觉到沈沧澜已经怒不可遏了。

    气力之行，与刚才有了巨大的变化。

    伴着沈沧澜的掌影急急杀来，陆灵儿不得已运气避开，在半空中转身后，化剑而起，拔剑而出：

    “唰”的一声脆响，一道剑影一闪而过，发出肆无忌惮的声响。

    与沈沧澜的掌影在半空中对战，刹那间，便幻化出一道道精彩纷呈的红色掌影，剑气奔腾，掌影冲杀，可谓大战落下的幻影之招。

    沈沧澜见巨大的掌影之下，陆灵儿的剑招竟能游刃有余，让沈沧澜很是气恼。

    陆灵儿见一招剑影之下，就让沈沧澜迫不及待的使出更高绝招来，这更加深了陆灵儿独有的自信。

    她虽不愿与沈沧澜为敌，但真到了这关键档口，她是不会犹豫的。

    面对沈沧澜一而再，再而三的掌影纠缠，她岂会坐以待毙？

    这不，一场大战即将在云岚之巅上空急急上演。

    风影乍起，白雪皑皑，在落英缤纷的掌影和剑影里，各自为战。

    雪花纷飞，是为剑气挑落之招。

    唯见沈沧澜唤道：

    “看招！”

    掌影奔腾而出的同时，已经逼近陆灵儿的面门而来。

    陆灵儿见状连忙化剑杀出，长剑斜刺，一道白光安然作态，层影叠叠，残萧四起，穿梭于陆灵儿周身，剑影愈来愈快，像闪电般迅疾，穿破密流的掌影而去，每一次都是厮然，叮咛不绝，竟逃脱不得，不过枉然尔。

    沈沧澜几次试图逃离这看似漫不经心的剑层，却依旧成了辜负。

    脸上的汗珠渐渐浮现而来，看来他失算了。

    正在沈沧澜感慨之余，陆灵儿又倒剑而来，剑层撕裂之声杀将而出，剑气毫不留情的击向沈沧澜身体多处，试图将沈沧澜的掌影之力拦腰斩断，不曾想，她的剑影刚与沈沧澜的掌影碰撞上，一股巨大的掌影和剑影的合杀之力将两人震退了十来步，谁人奈何？

    陆灵儿两人这才缓缓运气方才站稳。

    天空于刹那间突然安静下来，变得异常安静而清冷，静，很静，静的能听到彼此的心跳之声。

    沈沧澜心道：

    “陆灵儿不愧是陆灵儿，一剑惊鸿之招竟让自己一时间也拿她不下，看起来，自己得一拼了！”

    此念一起，沈沧澜已经做好奋力搏杀的打算。

    陆灵儿见状心道：

    “沈沧澜呀沈沧澜，你既然如此想为父报仇，我这就成全你……”

    两个不同阵营的人，在生死攸关之际，做出了不一样的抉择。

    这场大战，至此，胜负已分。

    不知为何，陆灵儿两人却谁也不敢再次私自慌忙出手，似乎只要一出手，就会将自己的破绽卖给对方一般，陆灵儿与沈沧澜两人分别位于左右两侧的峰台上，在等待着什么！

    不曾想，这云岚之巅上空的雪，越下越大，那白雪皑皑的风影里，让陆灵儿两人各自看在眼里，想在心里。

    突见云岚之巅不远处的丘鸾上，一人红衣人影突兀而立，伏着身子，将峰台上陆灵儿两人的一举一动看在眼里。

    这红衣人影正是萧红玉。

    她之所以会急急赶赴于此，就是要将沈沧澜的武功了然于胸，这对她来说，至关重要。

    她已同陆灵儿交过手，陆灵儿的剑法可谓精彩绝伦，出神入化，她能与沈沧澜打成平手，这让萧红玉一点也不足为奇。

    她想不通的是，眼前的两人似乎在等待着什么，谁也不想先出手。

    萧红玉看着看着，将一切想在心里。

    令萧红玉不解的是，就在她身后不远处，一黑衣袍客缓缓靠近过来，将她与陆灵儿两人的一举一动看在眼里。

    这场对决，终究还是暂时停滞了。

    黑衣袍客的出现并非偶然，他接到了千里追杀沈沧澜的命令，这也就是他得知沈沧澜在云岚之巅与陆灵儿大战，急急赶赴过来的原因。

    至于他身前不远处的红衣少女，他虽不明白她意欲何为，但他绝不会让她坏了自己的计划。

    如果可以，他宁愿先助沈沧澜一臂之力杀了陆灵儿，自己再蛰伏待机，将沈沧澜杀死，这样的话，这场自以为是的对决，他就是最后的胜利者了不是吗？

    黑衣袍客想着想着，露出一抹诡谲的微笑来。

    正值此时：

    天昏沉，地无涯，梦里桃花经是雪。

    情舒朗，人自话，月阴圆缺乱逐华。

    陆灵儿一身青鸾长衣，搭上雪羽肩，里穿乳白搀杂粉红色的缎裙，上锈水纹无名花色，无规则的制着许多金银线条雪狸绒毛，纤腰不足盈盈一握，显出玲珑有致的身段，大大的琉璃眼睛闪闪发亮如黑耀石般的眸开阂间瞬逝殊璃，樱桃小口朱红不点而艳，一头秀发轻挽银玉紫月簪，恍若倾城,似是飘然如仙。

    让陆灵儿的美艳在云岚之巅的雪地里熠熠生辉，浮影剑握在手中，睥睨的眼眸里，容不下一丝色彩。

    再看身着月白衣的沈沧澜，面容极致冷艳，没有一丝血色，泛着一抹惨白，灿若星辰般皎洁而冰冷。

    他的眉头微微一皱，似乎陆灵儿的生死早已妄断了。

    真可谓：

    西风紧，狂花烈，剑未出鞘，却惊雷另起，掌未开拔，依旧傲群峰。

    身未动，心却行，内力绵延，波澜破，倒是情深意烈，暗涌涛涛，始不停。

    这一切的一切，都被急急赶来的黑衣袍客和萧红玉看在眼里，想在心里。

    却见夜色渐渐暗了下来，这场自以为是的决战，命运究竟如何？

    生死攸关的决战里，谁主沉浮？黑衣袍客的计划和萧红玉的算盘如何，且让我们拭目以待！

