    “听说冰仙子被剥离了神格后，绑在了罚道崖风吹雨晒，面壁思过。”魏姓修士说完后，叹息一声，喝了一口玄雾。

    愤怒在莫无忌的心里沸腾，如果他有那个能力，他恨不能一巴掌将整个忘川道门拍成废墟。

    “多谢几位道友告诉我这件事……”莫无忌此刻不用假装，他的语气也是有些失神。

    他是一个性情中人，曲悠对他有大恩，没有曲悠，他连命都没有。这种大恩，他不但没有办法报答，还让曲悠受到了如此大的伤害，他如何安心？

    看见莫无忌有些失魂落魄的站起来，魏姓修士拍了拍莫无忌的手臂，似乎很能理解莫无忌。

    ……

    莫无忌脑海中只有一件事，必须要去救曲悠，可是他现在才育神三层，如何去救曲悠？

    这种想法仅仅在莫无忌脑海中闪了一下，就被莫无忌丢在了一边。他不知道曲悠出事就算了，现在他知道了还不去救曲悠，他这一辈子也难以安心。

    以他的实力想要救曲悠几乎是不可能，他必须要想到办法……

    莫无忌想着心事跨出了息楼，息楼外的凉风吹来，莫无忌下意识的打了个激灵。

    他的大脑从曲悠被害的愤怒中清醒了过来，再次恢复了冷静。无论要不要救曲悠，他这种状态绝对不行。

    大脑一清醒，莫无忌就感觉到之前那个魏姓修士说的话有问题。而且那魏姓修士之前的话就有征兆，那家伙说自己资质逆天，在新孵化的神域巢中杀了数百各种天才各个宗门的弟子，这就是胡扯。

    他杀了四十七人，而且只是九衍神宗和鸾魂神府的弟子，至于几百人，那完全是虚言。

    魏姓修士之所以说几百人，是因为这家伙也是道听途说，从别人那里传了一遍又一遍的话，结果传失真了。既然魏姓修士说他的信息都错了，那别的信息也有可能是错的。

    其次根据他的了解，忘川道门有两个神王，一个是摩海神王，还有一个是引木神王。传闻摩海神王可是神域的十大神王之一，神域的十大神王之一，突然的走火入魔，有些古怪。

    根据魏姓修士的消息，摩海神王很有可能被引木神王所害。但摩海神王是十大神王之一，如果这么容易就被一个普通神王所害，他是如何成为十大神王的？或者说十大神王名不副实？

    如果魏姓修士的话是真的，那目的肯定是为了混沌神格。引木神王很有可能是勾结了盐亭神王和夜萨神王暗害摩海神王。混沌神格只有一个，就算是被剥离了，这个混沌神格给引木神王还是给盐亭神王和夜萨神王？更何况，混沌神格被凝聚后，能不能剥离？

    这几个疑点已经非常大了，可还不是最大的疑点，最大的疑点之一在曲悠的师父。按照魏姓修士了解到的消息，曲悠之所以没有被引木神王杀害，是因为曲悠的师父出面相救。

    那问题来了，曲悠的师父凭什么可以在引木神王手下救下曲悠？

    莫无忌可是知道忘川道门只有两个神王，摩海神王和引木神王。哪怕曲悠的师父是世界神九层，也没有资格在引木神王手下救下曲悠。

    引木神王剥离了曲悠的神格，这件事闹的连边远地区的一个小散修都知道，他会因为曲悠的师父不杀曲悠？

    再说一个神王不可能不在意自己的名誉，现在一个神王的为了自己的神格，剥离门下核心弟子收获的混沌神格，哪怕这个神王最后成功，他的名誉估计也是一塌糊涂了。

    所以就算之前那魏姓修士说的是真的，这些事情也不可能传到街头巷尾全部知道。因为这些疑点，莫无忌决定去别的地方再打听清楚。

    ……

    一个月后，莫无忌脸色有些难看的出现在了靠近忘川道门的一个小神角息楼中。

    经过一个月的打听和探究，他去了十多个修真城市，去了几十个坊市和散修聚集的地方，得到的消息基本上和魏姓修士说的差不多。也就是说魏姓修士没有瞎说，曲悠神格被剥离是真的，曲悠被罚也是真的。

    他甚至得到了曲悠被罚的短暂影像，影像中，曲悠被绑在忘川道门罚道崖的一根石柱上。

    莫无忌和曲悠见过多次，甚至还有肌肤之亲。他一看影像就知道，那是曲悠，曲悠是真的被罚了。

    莫无忌暗自捏紧了拳头，头脑愈发清晰起来。无论如何，也要去救曲悠。

    要救曲悠，他必须要先做两件事，第一件事是自己去确认一下曲悠是不是真的被绑在了罚道崖。

    罚道崖是忘川道门惩罚宗门弟子的所在，为了警示整个宗门弟子，忘川道门弟子被罚道崖惩罚的时候，会给整个宗门的弟子都看见。所以他要去确认，这应该不是什么难事。

    第二如何救下曲悠。

    救下曲悠靠他不行，他必须要借助外力。

    ……

    忘川道门神灵气最浓郁的所在，曲悠激动的睁开眼睛。短短的两年不到时间，她就从天神一层跨入了天神七层。

    论起资质，她的确是不错，不过还不是那种资质最好的存在。神域中有太多灵根资质在她之上的修士，但她还从未听说过一个天神修士用了一年多时间就从天神一层跨到了天神七层。

    这其中的主要功劳不是这里浓郁的神灵气资源，也不是她的灵根资质，而是混沌神格。

    塑造了混沌神格后，曲悠才清晰的明白自己的感悟有多强。天地间的规则，只要被她扑捉到的，她就可以感悟到。各类神通道法，只要被她接触过的，她就可以轻松领会。

    曲悠抬头看了看虚空之中，她的脑海中浮现出一个清晰的人影。确切的说，是一个浑身是血，骨骼碎裂成为一截一截的重伤修士。

    他的名字叫莫无忌。

    之前曲悠就难以理解为什么莫无忌会将混沌神格给她，现在她更是明白到混沌神格有多么珍贵。混沌神格珍贵到比所有人想象的还要珍贵。

    可是自己帮了他什么？救命之恩吗？

    曲悠自己摇了摇头，要说她对莫无忌有救命之恩，她自己都感觉到羞愧。莫无忌可是救了她两次，她才出手将莫无忌带走了一次。

    之所以羞愧，那是因为在莫无忌被围攻，甚至即将被杀的时候，她没有出手，或者说她不敢出手。

    想到莫无忌那恩怨分明性情，因为天凡宗被九衍神宗和鸾魂神府暗害，一怒挑战两宗四十九名修为强于他的强者，曲悠忘记了继续修炼下去。

    在她的记忆中，在她的认知中，还有没有和莫无忌这样的人？答案很唯一，没有。

    在这一刹那，曲悠心里甚至升起了一种冲动，想再看看那个莫无忌。那不是爱慕，而是一种难以言喻的渴望。

    她不再修炼，而是下意识的合什祈祷，希望他在神域巢平安无事。希望这个唯一在她心里留下一道痕迹的男子，平安无事。

    这一丝痕迹不仅仅是这枚混沌神格，而是他在听到天凡宗消息后表达出来的霸气和决绝。一人挑战四十九名强于他的修士之勇气，浑身是伤，手足皆残，依然不倒下去的傲气。

    ……

    忘川峰。

    忘川道门第一神峰，也是宗门大殿的所在，更是忘川道门第一神王摩海神王修炼的场所。

    此刻在忘川峰最巅峰的一个会客室中，三名男子正坐在其中。

    这三人除了忘川道门的两大神王摩海神王和引木神王之外，还有一个是神域的第一神王，离天神王。

    摩海神王喝了一口神灵茶，叹道，“离天兄，这次你估计判断失误了。我怀疑那莫无忌还在新孵化的神域巢中，并没有出来。”

    离天神王摇了摇头，“不，我肯定他出来了。至于原因，等莫无忌来后，你就能知道我的判断没有错误。”

    引木神王有些疑惑的说道，“离天兄，如果莫无忌真的只是育神修为，就算是他知道了曲悠的事情，也不会过来吧？”

    离天微微一笑，“我太了解他这种人，如果他知道了曲悠的事情，必定会过来。”

    “为什么？”引木神王有些不明白，这种找死的事情，他真的想不通。

    “如果是你没有凝聚神格，你会不会将混沌神格随便送给别人？”离天神王问道。

    引木几乎毫不犹豫的摇头，就算是救命之恩，他也无法将混沌神格送给别人，不要说没有凝聚神格，就算是凝聚神格，他也不会这样做。

    “而那莫无忌做了，这就是他这种人的性格，或者说是性情。”离天淡淡的说道，“如果我没有料错的话，他非常的年轻，血液中有一种冲动和执著，这种人也称之为性情之人。”

    说到这里，离天叹了口气，“如果不是为了跨出神王境，我真不想用这种方式将他找到。”

    摩海神王站了起来，对离天神王一抱拳说道，“离天兄，曲悠的神格是他送的，无论如何，还请留他一命。”

    离天神王凝重的说道，“我不会杀他，我只是要明悟为什么他一个凡人可以拥有属于自己的规则神通，和天地无关。如果弄明白了这一点，我就可以跨出神王，合神成功。只有这样，神域才有继续存在下去的可能性。他关系到我们整个神域，并不是我一个人。”

    （今天外出有事，第二更时间不定。）