    听到叶青的话后，诸葛梦立马就明白叶青的来意，她毫不迟疑的点头说道：“就安排在我们集团旗下的疗养院中，那里不仅有最先进的医疗设备，还有最好的医生。”

    “医生就不用了。”叶青摇了摇头，说道：“只需要有几个能操作仪器的人就可以了。”

    “你不是说他身体状况很差吗？怎么会不要医生？”诸葛梦皱着眉头问道。

    “不要就是不要！”叶青应了一声后，问道：“疗养院在哪里？”

    “普罗街17号！”诸葛梦应道。

    “还有一件事情，根据陈智国的身体情况，我需要随时飞往大华。”叶青又说道。

    诸葛梦点头说道：“没问题，我的私人飞机从现在起，做好随时起飞的准备，你随时都可以用。”

    “飞机上准备必要的医疗器材。”叶青又说道。

    “没问题。”诸葛梦毫不迟疑的点了点头后，又问道：“还需要我这边准备什么？”

    “不需要了！”叶青摇了摇头，说道：“今天晚上十点到十一点，我会带着陈老头到你说的疗养院。”

    “行，到时候，我在疗养院等你。”诸葛梦点头应道。

    叶青无论提什么样的要求，她都是一口就答应了，即便今天救的人不是陈智国，她估计也会全都答应的，这一切只因为面前的人是自己的儿子。

    “那行，我就告辞了！”叶青微微的点了点头后，起身就走。

    说真的，与诸葛梦面对面，他真的挺难受的。

    “等等！”诸葛梦叫住了叶青。

    “还有事？”叶青头也不回的问道。

    “今天晚上救人的时候，带上老黄！”诸葛梦沉声说道。

    很显然，她是在担心晚上的时候，叶青会出意外，虽然说从资料上来看，自己这个儿子很强，但再强，在她眼中，那也是孩子，担心是肯定的。

    “不需要！”叶青摇了摇头，毫不客气的说道：“如果真有我都对付不了的强敌，带上他也是徒劳的，他去，只会碍手碍脚，对我一点帮助都没有。”

    丢下这么一句话后，叶青离开了诸葛梦的办公室。

    看着他的背影，诸葛梦扭头对黄素华说道：“老黄，你不要介意啊！”

    “呵呵……少夫人，我不会介意的。”黄素华笑了笑，一脸坦然的说道：“事实上，小少爷说得很对，如果说有他都对付不了的敌人，那我去了只会给他增加负担，反而会让他分心。”

    “嗯！”诸葛梦点了点头，说道：“即便如此，你今天晚上也得去一趟桑斯码头，隐藏在暗中，如果有需要的话，接应他。”

    “我明白！少夫人，我这就去安排。”黄素华点头应道。

    “去吧！”诸葛梦待黄素华离开后，她拿起桌上的办公电话拨了一个内部电话，说道：“佳欣！来我办公室。”

    胡佳欣从隔壁的办公室中走了过来，站到了诸葛梦的面前，问道：“董事长长，有事吗？”

    “嗯！你马上去一趟我们旗下的疗养院，专门安排一栋别墅出来，并且将疗养院中最好的医疗器材全放置到这栋别墅中，再安排我们信得过的人员来操作这些器材，明白吗？”

    “明白！”胡佳欣虽然有些奇怪，但还是点了点头。

    “还有就是疗养院进入一级保卫状态。”诸葛梦沉声说道。

    听到诸葛梦的话，胡佳欣更加奇怪了，虽然说瑞青丽集团有突发状况下的保卫预案，但这么多年来，可从来没有启动过一级保卫预案呀！

    即便是几年前，瑞青丽集团让西方黑暗世界的一个势力冲击的时候，也仅仅是响应了**保卫预案呀！

    很奇怪，但胡佳欣并没有多问，作为秘书，她有着秘书该有的觉悟。

    事实上，启动保卫预案应该是黄素华这个保卫部长的事情，但是由于将他调去接应叶青了，所以只好让胡佳欣代行了。

    不过和黄素华一样，胡佳欣也是她信任的人，而且能力出众，完全可以安排好的。

    “董事长，还有别的吩咐吗？如果没有了，我这就赶往疗养院了。”胡佳欣问道。

    “去吧！顺便将玛依萨叫过来。”诸葛梦摆着手说道。

    胡佳欣离去，不一会玛依萨也走进了她的办公室中，不待玛依萨问什么，诸葛梦就说道：“玛依萨，您马上前往机场，安排人对我的私人飞机进行全面检查，然后进入备飞状态。”

    “董事长，飞往哪里？”玛依萨问道。

    显然，飞机起飞，飞往何处是需要提前备案的。

    “大华，京都！”诸葛梦应了一声，随即她又摇头说道：“不！飞往大华筑城。”

    “好，董事长，我这就去机场安排！”玛依萨点头说道，玛依萨从来都是一个雷厉风行的人。

    “嗯！”诸葛梦点了点头，说道：“这两天你就盯在机场，直到飞机起飞，明白吗？”

    “明白！”和胡佳欣一样，虽然心里挺奇怪的，但是玛依萨同样什么也没有问，对于诸葛梦的安排，她只需要执行好就行了。

    “去吧，顺便将迈斯蒂叫进来。”诸葛梦努着嘴说道。

    “好的！”

    犹如走马观花一样，诸葛梦的秘书一个走了，又一个进来了，迈斯蒂正是诸葛梦三大秘书中的那位黑人秘书。

    事实上，迈斯蒂和真正的非洲人比起来的话，也没那么黑，毕竟她的还有着四分之一的大华血统。

    看到迈斯蒂进来，诸葛梦直接说道：“你马上带着人将我们瑞青丽集团的一些基础的资料准备好，嗯……必须在今天晚上十二点以前准备到位，或许我会带着资料到大华筑城。”

    “好！”迈斯蒂应了一声后，也离开了。

    一连串的安排后，诸葛梦将头靠在沙发上，闭上了眼睛，嘴上却喃喃的自语道：“二十多年了，终于可以回祖国了。”

    显然，她已经打定主意，这一次她要跟随着叶青和陈智国回到她这二十多年来魂牵梦绕的大华。

    只是她无法确定自己回到大华会给大华带来多大的波澜呢？

    想必叶家的那些敌人们会迫不及待的跳出来对付她吧？

