    萧战直接挂了电话，面色肃杀，浑身涌起无尽的杀意，直接抬步坐上门口的吉普车，寒声道：“自今日起，我辞去北凉主帅的帅位！下令！神龙殿的所有人，以最快的速度，出现在苏杭！龙五到龙八，你们留守山庄！”

    “主帅，您真的要辞去北凉主帅的职位吗？”

    龙一着急的问道，心有不甘！北凉王北凉王，那可是这个时代最杰出的英雄，是整个龙国的象征，更是他们心中永远的丰碑！

    “无需多言，出发，白金汉宫！”萧战寒声道，眼中蕴藏的杀意，此刻已经直冲霄汉。

    姜雨柔，我回来了！

    不管是谁，都无法将你从我身边夺走！更加无法伤害你！

    龙一听令，直接吼道：“龙一誓死追随主帅！自今日起，龙一也辞去破龙军一切职务！归于神龙殿！”

    “龙二誓死追随主帅！自今日起，龙二也辞去破龙军一切职务！归于神龙殿！”

    ……

    龙一到龙八，全部辞去一切破龙军的职务！自这一刻起，他们与破龙军再无关系，而是彻底成为了名震世界的神龙殿的八大龙将！

    神龙殿，虽然有着破龙军的关系，但是不隶属于任何国家，不隶属于任何势力，它，只属于萧战！

    萧战侧目，无需多言，自然明白这群兄弟的内心想法。龙一到龙四，直接上车，猛踩油门，吉普车轰的一声爆射出去！而龙五到龙八，则是留守在了山庄！

    而这边，龙国最神秘最重要的龙阁，此刻，守卫最严密的内阁大厅中，一方圆桌旁坐着四个神色不一的老者。

    那秦汉国无奈的叹了一口气，放下电话，道：“这个小倔驴，怎么不听我把话说完呢？！”

    “老秦头，那小子给你挂了？”一个身材矮胖的老者，带着金丝框眼镜，有些揶揄的冲秦汉国笑了笑，道：“那小子就这脾气，算了吧。三十万破龙儿郎，你们打算怎么办？”

    此刻，站在一幅巨大的金色九龙壁画前的江万龙，国字脸，气态严肃，背负双手，道：“破龙军暂时让齐峰接管，所有行动的人员，全部原地待命！至于萧战的请辞，不用理会，只要他想回来，他还是那个名震世界的北凉王！这个位置，我一直留给他！”

    “哎，这孩子，身世凄苦，好不容易成长了如今的这个地步，我们不能看着他犯错。当然，他为了龙国付出了太多，我们也不能寒了那孩子的心，也不能让三十万破龙儿郎寒心。传我命令，派遣一支亲卫火速前往苏杭，遇到任何事，他们有权自行处理。记住，他们的任务是去保护那孩子和咱们龙国的小公主！”

    三位阁老闻言，立刻满脸喜色，道：“老江头，就等你这句话了！”

    而此时，苏杭本地最有名的白金汉宫总统套房内，几个衣着光鲜靓丽的男子，正在觥筹交错的饮酒谈生意。金大少坐在主位，满脸红光，抿了一口酒，看着眼前跪在地上给自己倒酒的姜雨柔。

    他伸出手，直接一把抓住姜雨柔那滑嫩的手腕，吓得姜雨柔如惊弓之鸟一般，“金大少，您……”

    “呵呵！姜雨柔，已经到了这个地方了，你还给老子装什么清纯！过来，本大少喝酒！”金少爷猛地一拉，将穿着白色包臀裙的姜雨柔猛地拽到自己的怀里！

    姜雨柔失足，跌坐在金大少的身上，金少爷用手从她的脸颊一路下滑，而后猛地靠着姜雨柔的身子吸了一口，满脸淫邪的笑容道：“嗯！好香！果然，你这样的少妇最迷人了！”

    姜雨柔害怕，浑身都在抗拒的颤抖着！

    她猛地推开金泰，颤巍巍的站在一侧，眼底满是泪水和恐慌，九十度弯腰道：“对不起，金大少，我要回去，我要去看我女儿！”

    说完，姜雨柔拎起包包就想跑出去，但是金泰直接一把拽着姜雨柔的胳膊拉过来，而后扬起大手，啪的一巴掌重重的摔在她的脸上！

    这一巴掌，直接把姜雨柔给抽的倒在地上，脸颊上迅速红了一个巴掌印！

    “砰！”金泰一脚踹翻了茶几，酒水哗啦啦的撒了一地，他指着姜雨柔怒道：“姜雨柔！你他妈得了便宜还卖乖？！本大少能看上你是你的福气，你居然敬酒不吃吃罚酒！本大少告诉你，你今天要是不把我伺候爽了，你别想走出这个门！”

    说着，金泰蹲下身子，狠厉的一把捏着姜雨柔的下巴，盯着她那满是泪痕的容颜，揪着她的头发，怒道：“姜雨柔！实话告诉你，整个医院都是老子的人，我一句话，你女儿就得等死！给我好好想清楚，你是从还是不从！”

    “不要，不要！求求您了，金大少，放过我女儿吧，她才四岁啊，求求您了。”姜雨柔痛哭流涕，一个劲的跪在地上给金泰求饶。

    那一刻，她多么的无助和恐慌啊，她多么希望能够一个男人能够站出来，替自己遮风挡雨。

    而这时候，一侧的另一个女公关杨燕冲了过来，将姜雨柔拉起来，满脸笑意的对金泰道：“金大少，何必动气坏了氛围呢，要不您先和几位老总喝喝酒聊聊天，我和她好好说说。”

    金泰冷哼了一声，杨燕赶紧搀扶着姜雨柔离开了包厢，来到了女厕。

    “怎么样，没事吧？你看看你，干嘛要和金泰作对啊？他可是金家的大少爷，咱惹不起的。”杨燕借来了消毒水和棉签，轻轻的替姜雨柔擦拭脸颊和嘴角的伤痕，“这金大少下手也太狠了，怎么能这么对你呢。”

    姜雨柔眼神黯淡无光，看着镜子里的自己，眼泪不争气的滚落，拉着杨燕道：“燕子姐，你有没有办法送我出去，可可还在医院里，她快不行了，我要回去，要回去！”

    杨燕满脸同情之色，眼眶泛红，一把抱住姜雨柔，将她搂在自己的怀里，轻轻的拍着姜雨柔的后背，道：“雨柔妹妹，不是燕子姐不帮你，而是我也没办法啊，你知道的，金大少那人太狠了。你今天答应他过来，要是现在跑了，不光是你，可可也会有危险的。听姐的，你就从了金大少吧，不为自己，也为可可想想啊，你不是说她还在医院里等着救命么……”

    “呜呜呜！”姜雨柔放声大哭，好长时间才平静下来。

    她似乎下定了决心，看着镜子中那个憔悴的自己，拿出化妆包，道：“燕子姐，我知道了，但我想求你一件事。”

    杨燕抹了抹眼角的泪，道：“你说，燕子姐一定替你做到。”

    她认识姜雨柔一年多了，知道姜雨柔过得多么的凄苦，尤其是自己还带着一个孩子，能帮的时候，杨燕都会帮一帮。

    “替我去医院看看可可，她要是问起我来，就说，我在工作，等我工作结束了，就回去看她。”姜雨柔紧紧的握着杨燕的手，满眼乞求的眼神。

    杨燕嗯了一声，重重的点头，眼看着姜雨柔化好妆，转身要走过那个魔鬼一般的长廊，进入那一间地狱般恐怖的包厢！

    那一刻，杨燕实在忍不住了，一抹眼泪，一咬牙，一跺脚，猛地跑上去，一把抓住姜雨柔的手，道：“不行！我不能看着你跳进火坑里！我带你出去！”

    姜雨柔愣住了，被杨燕拉着走了几米，忽的停住了脚步，道：“燕子姐，燕子姐！……谢谢你，真的谢谢你，但是，这是我的选择，我不想连累你，更不想连累你的家人。”

    “可是，那里面就是地狱啊！那些人，吃人不吐骨头的！我亲眼看到好几个女孩被他们活生生的玩死了！我绝不能看着你就这样没了啊！”杨燕急的哭了出来。

    姜雨柔摇摇头，深吸了一哭泣，抹掉眼泪，道：“或许，这就是我的命吧。”

    她认命了，老天爷对自己这么不公，她一个弱女子，如何反抗？

    “姜雨柔！可可他爸呢！为什么这么久一直没看到可可的爸爸！都这个时候了，他在哪里？为什么不站出来帮你啊！他还算是个男人嘛！”杨燕快急死了，心里也恨死了姜雨柔一直不想提起的那个男人，那个可可的父亲，那个从未露过面的渣男！

    姜雨柔笑了笑，拉着杨燕的手，道：“他，或许连自己有个女儿都不知道吧。五年了，他或许已经忘了我了吧。”

    跟着，她抹掉眼泪，破涕为笑，道：“燕子姐，这么久以来，感谢你的照顾。”

    说罢，姜雨柔转身，看着面前那扇紧闭的包厢大门，推开，就是地狱。但是，她别无选择。

    那一刻，姜雨柔闭着眼，好看的眼眉和长长的睫毛微微颤动，眼角滚落几滴晶莹的泪水。

    “萧战，你知道吗？我们有一个女儿，她叫可可。如果你接到了那个电话，如果你还没忘记我，求你，回来看看可可吧。”

    “萧战，对不起，我没能保护好我们的女儿。”

    “可可，妈妈对不起你……”

    姜雨柔睁开眼睛，推开大门，直接走了进去，那是深渊，是地狱！里面的几个魔鬼一样的家伙，此刻全都满脸邪笑的看着走进来的姜雨柔。

    金泰招了招手，直接给姜雨柔倒了一杯酒：“姜雨柔，你总算想通了！先自罚一杯吧！”

    姜雨柔接过酒杯，二话不说，直接仰头喝干净，金泰等人看着姜雨柔那诱人的身材，还有白嫩脖子里流下的酒水，全都淫荡的笑着。

    “哗！”

    但是，下一秒，姜雨柔直接从包包里抽出一把水果刀，猛地刺向面前的金泰，怒吼道：“我要你给我女儿偿命！”

    金泰双眼圆瞪，猛地侧开身子，但是水果刀还是将他的右臂给划破了，顿时鲜血直流！

    “操！姜雨柔，你找死！”

    金泰上去就是一脚，直接将姜雨柔踹的撞在落地大窗上，这一脚，也是让姜雨柔喷出一口鲜血，她踉跄着站起来，满嘴是血，看到的就是气急败坏的金泰掏出了一把手枪，对准了她，扣动了扳机，怒吼道：“贱人！给老子去死！”

    砰！

    枪响！

    枪口爆发的火舌，高速旋转的子弹，刺破空气，直接穿透了姜雨柔的身躯，带出一片血水！血水刹那就染红了姜雨柔身上雪白的裙子，印染出宛若血梅一样的血痕。

    “哗啦啦！”

    姜雨柔被子弹击中，惯性迫使她整个人弓着腰背，撞碎了玻璃，仰面飞出了窗外！

    那一刻，碎裂的玻璃，在灯光和月光的映照下，划破了她的脸颊和细嫩的胳膊，折射出白金汉宫还有这座城市高楼大厦的夜景！

    好美，这是姜雨柔的心声。她嘴角慢慢绽放出世间最好看的最纯洁的笑容。

    而此刻，白金汉宫之下，几辆飞速冲来的吉普车，刹车声划破了这寂静的夜！

    萧战坐在车里，抬头的那一刻，就听到十几层的楼顶，砰的枪响，而后，破碎的玻璃，一个娇小的人儿飞出了窗外！

    那一刻，萧战双眼猩红，浑身涌动的杀意，将天空的云层都搅碎了！

    那道身影，他想了五年，绝对不会看错！

    姜雨柔！

    “不！”

    轰！

    萧战怒吼一声，整个人宛如雷霆，直接踹碎了车门奔了出去！那一刹那，他的速度达到了这个世界人类的极限，涌动的迫切的情绪，宛若蛟龙出海一般！

    萧战猛地奔出去，直接蹋在几辆车顶，而后迅猛的发力往后一跃！几辆豪车都被他脚下的劲力给震碎了天窗和车顶！

    而他，飞身跃起的那一刹那，张开双臂，以雷霆之势，接住了高速下坠的姜雨柔！

    轰！

    萧战双臂承受了千万斤的压力，死死地接住姜雨柔，而后双足猛地落地，将地面的石板直接踏裂！

    姜雨柔仰面，满脸血痕，当看到那映入眼帘的一张脸时，她眼眶红了，眼泪决堤一般的涌了出来！

    是他！是他！他……终于回来了！

    是她的萧战！

    姜雨柔满眼泪水看着萧战的那一刻，萧战同样眼眶红红的看着怀里的女子！两个人，就这么久久的凝视着，凝视着……

    “雨柔，对不起，我来晚了。”萧战嘴唇颤栗，最终说出了这一句埋藏在心底五年的话！

