    邱成浩丢下这句话，便毫不留恋地转身向着学校门口走去。

    “大哥——”

    邱成琳心有不甘，但是她虽然小跑着追了邱成浩一路，但始终没敢上前去拉住迈着坚实的步子，将她视而不见的他。

    “大哥，我知道错了，你原谅我好不好？我不是不想娘和弟弟妹妹们，只是你也知道李澈的爸妈是什么样的，怎会允许我回娘家呢？”

    一路追到公交站，不死心的邱成琳，双眼挂着要落不落的泪，‘真心’向邱成浩认错。

    邱成浩偏头看一眼她那要落不落的泪，突然间想起了当年邱成琳离家出走的那日，成芳跪在他的面前，倔强地不去上学的样子。

    一模一样的双眼，一模一样含着要落不落的眼泪，可是两人所求的却截然相反。

    邱成浩冰冷地目光定定地看了一瞬邱成琳那两滴晶莹的泪滴，而后转头望向了即将进站的公交车。

    都能打算着和李澈离婚了，这是被公公婆婆拿捏住的人敢做的事吗？

    车停靠进站，邱成浩抬脚上车。

    邱成琳猛地拉住邱成浩的衣袖，“大哥，你现在是不是在宁城上班啊，你以后还能来看看我吗？”

    邱成浩的脚步顿住，回头扫过邱成琳期期艾艾的双眼，而后双眼冰冷地望向她扯住他衣袖的手。

    “松手。”

    本能的，邱成浩懊悔今日之行的同时也感觉到了一种后怕，说不清道不明的那种。

    “大哥——”

    “快点，要关门了。”

    司机师傅见他们俩磨磨蹭蹭，不由板着脸催促一句。

    邱成浩猛地甩了一下胳膊，而后抬脚上了车。

    坐到座位上，邱成浩望一眼自己今天的穿着，嘴角不自觉苦涩地扯了扯。

    今天他真是太冲动了，只希望自己这次的冲动不要给阿苗的生意带来不好的影响。

    邱成琳站在车站犹豫了好一阵，在打算坐上后来的一趟公交车，准备去追踪邱成浩的时候，她的脑海里突然闪过林文慧的身影。

    已经坐上车的她又匆忙下了车，一路回了宿舍。

    那天，林文慧到了杨家之后，第一个找上的是邱成琳。

    不过她刚刚说到邱成浩已经不在窑山煤矿上班了，就被杨蕊给逮住扇起了巴掌。

    因为想打听邱成浩的事，邱成琳便凑上去帮杨蕊‘揍’林文慧了，其实看着她揍得凶，但是比上杨蕊可要轻得多了，而且这也是林文慧悄悄给她递的话。

    因着杨蕊就在边上，邱成琳最终还是在林文慧被赶出去之前没能打听到邱成浩太多的事。

    两趟公交车之间差了十分钟，即使她跟过去，这一路车站太多，她也没法确定邱成浩究竟是在哪里下了车。

    想起了林文慧，邱成琳便觉得自己没必要去做这追踪的无用功了。

    “成琳，你哥看着好有男人味哦，他应该结婚了吧，真是太可惜了。”

    邱成琳一走进宿舍，那个一开始就少女心的女生不无遗憾地叹气。

    杨蕊虽然躺在自己的床上，手里拿着一本书，但是看她半天不翻一页的架势，邱成琳便知道她正竖着耳朵等她的回答呢！

    这个女生这么早便提到邱成浩结婚的事让邱成琳有些懊恼，不过既然已经提出来了，她便也不好否定，二十六岁还没结婚的男人毕竟只是少数。

    “嗯，结婚了，当年我爹去世后，为了养家，他被我们村的支书逼着娶了支书又丑又胖又凶的女儿。”

    “你哥没上大学？”女孩一脸惊奇，“可是我看他那气势可比我们的师哥们还要足呢！”

    “高中的时候，我哥一直是我们县一中的第一名，如果他参加高考的话，考个大学绝对没有问题，只是因为我爹没了，也为了供我们这些妹妹弟弟上学，他不得不辍学，也不得不向那个支书低头。”

    “那现在呢？”少女心女孩越来越好奇，“看你哥的样子，他现在应该混的不错吧，就那防寒服，在大商场里一件也要一百多块钱呢，我想要一件，我妈都没给我买。”

    一百多块钱？邱成琳的目光不自觉闪了闪。

    少女心女孩这还不算完，“现在都包产到户了，你哥再也不用受那个支书的胁迫了，而且你哥混的也不错，那他就该和那又丑又凶又胖的女人离婚，寻找他的真爱。”

    “那怎么能行？他们都有孩子了，我哥虽然很讨厌那个女人，但是为了孩子，他也不会随便离婚的。”

    “什么？孩子都有了。”

    本来听到邱成浩已经结婚了的杨蕊有些失望，但是又听到他被逼着娶了个那样的女人，她又忍不住同情他。

    同时，她也觉得，现在和过去不一样了，邱成浩应该和他那丑媳妇离婚，寻找自己的幸福。

    可是突然听到孩子都有了，杨蕊便有些忍不住了，这不是没感情吗，怎么就生出孩子了呢？

    邱成琳自然明白杨蕊这句惊呼中的深意，她皱着眉头，一副很心疼邱成浩的表情，“我们家老的老小的小，若是我哥不真的和那个女人过日子，那里还能有活路，其实我哥很不愿意和那个女人生孩子的，但是有什么办法呢？”

    “是啊，生杀大权都被那个支书控制着，你哥他的确是身不由己啊！”

    少女心女孩感慨一句，便将邱成浩这个让她惊鸿一瞥的酷帅男士抛到九霄云外去了。

    “你哥他有权利追求自己的幸福。”

    可是本来就很迷恋电影演员王亮军的杨蕊，对于比王亮军还要酷帅几分，更有男人味的邱成浩，虽然明知道他结婚了、有孩子了、而且还是个没上过大学的，但是却将他的身影深深地烙在了心里。

    “谁说不是呢？可我哥是个有责任心的男人，所以我们做妹妹的也不好硬劝他。”

    邱成琳心疼地叹口气，“兴许等他遇到他真心喜欢的那个人，他才能在责任和爱情之间做出正确的选择吧！”

    一剂猛药下去，邱成琳便不再看杨蕊，而是回到自己的床边，拿了本书‘看了’起来。

    杨蕊的心却因为她的这记猛药而剧烈地蹦跶起来，若是自己成为他真心喜欢的那个人，她就可以将他从那煎熬的婚姻中解救出来。

    那样英俊帅气，英姿飒爽的男人，怎么能被那样的婚姻桎梏住呢，有了自己的支持，他就会有更加辉煌的未来，会有更加宽阔的路可走。

    此时苦哈哈地守在重症监护室门口，无所事事的田苗无论如何也想不到，自家的男人被将自己当成能将邱成浩从她这个苦海里救出来的救世主的杨蕊给惦记上了。

    眼看着就要六点了，王大妮的家人还是没能找来，田苗开始怀疑王大妮给她描绘的和他老伴儿相亲相爱的画面是不是她臆想出来的，否则中午没吃到王大妮送去的饭的人难道就没发现那里不对劲吗？

    先不说去见陆厂长的事，就是为了明天的开张，她还有一大堆准备工作要做，这样闲坐着她如何能安心。

    六点下班的时间到了，不值班的大夫和护士们陆陆续续离开。

    “田苗——”

    下班离开时，王红红突然想起来杨坤交代他的事，便一路来找田苗。

    “王护士，你怎么过来了？”

    “我来看看你一个人能不能顾得过来。”

    王红红从玻璃门里忘了眼屋内躺在病床上的王大妮，“她还没醒来吗，大夫怎么说？”

    “大夫说醒来估计到晚上十点多了，我一个人顾得过来，你回去吧！”

    “要不，我陪你吧，你一个人太无聊了。”

    “不用、不用，你回去吧，估计他的家人很快就能找来了。”

    王红红纠结了一瞬，“要不这样吧，我去给我们俩买点饭，然后我们俩边吃边等？”

    “不用，真的不用，我一会去医院食堂随便吃点就行，反正闲着也没什么事。”

    “你也太客气了，就按我说的来，你坐着等我，我一会儿就回来。”

    王红红不再和一个劲客气的田苗啰嗦，转身便风风火火地冲出了医院。

    望着她的背影，田苗翘着嘴角笑了笑，这性子，和她真的很对味。

    不过，过了一会儿来的却不是王红红，而是手里端着一个簇新铝饭盒的杨坤。

    “你怎么来了？”田苗往杨坤的身后望了望，并未看到王红红的身影。

    “来，乘热吃吧，一会儿该凉了。”

    杨坤把饭盒放到她身侧的凳子上，小心翼翼地把盖子打开。

    “炒面片，干了点，不过顶饿，我给你买了个缸子，你先吃，我去锅炉房给你打点开水。”

    簇新的饭盒，簇新的勺子，还有一个簇新的搪瓷缸子。

    田苗本应该好好客气客气的，可是对着杨坤那自然而然老朋友般的笑容，到了嘴边的客气话却又说不出了。

    “你吃了没有？要不要我——”（扒拉点给你）

    “你快吃吧，我吃过了。”杨坤冲田苗扬了扬缸子，“我去打水。”

    尽管已经吃过了，但他莫名还想和田苗分吃这盒饭，但他最终还是忍住了。

    “那我就不客气了。”

    肚子真有点饿了，田苗端起饭盒，望着杨坤去打水的背影吃了起来。

    这一阵的她心里不由开始犯嘀咕，她和杨坤也算是素昧平生，但是这人对她似乎也太好了点。

    她刚才特意注意了杨坤望着她的眼神，很清澈，和自家男人望着自己时的完全不是一个样啊！

    所以田苗心里虽然有些忐忑，但是最终却还是把杨坤归结为了和她一样热心肠了。

