    时间眨眼而过，很快就到了决赛的阶段。

    不仅是参赛的四十人，玉洲各个方面大大小小的势力都基本到场，来参观云水宗这五十年一度，最为盛大的盛况。

    密密麻麻的人海，聚拢在四周。

    欢呼声四起，犹如海啸声浪。

    好在修士眼力比之寻常修士要强上不知多少，只要没有烟尘之类的东西阻隔视线，那么真元境修士即便站在数里之外的高处，也能够清晰看到那巨大擂台上所发生的战斗。

    而云水宗早在多年前，为了让前来观战的玉洲修士能够看的尽兴，也为了展示玉洲第一宗门的魄力。

    直接是大神通者出手，

    移山填海。

    在宽阔无比的广场上周围，一条条山脉自内向外，不断增高，如同山峦阶梯一般向外辐射。

    这是一个巨大的盆地。

    足以容纳下数以十万计的修士观战。

    此时广场四周的山峦之中，已经是沾满了密密麻麻的玉洲修真者，等待着最后的决战开启。

    这一次的决赛，

    谁将会登顶那最高的位置，成为云水宗内门第一，于接下来的五十年之中独领玉洲一个时代的风骚？

    谁又会成为最大的黑马，在这场大比的决赛上表现最为出色，名传整个玉洲？

    一切，

    都是充满着未知。

    “五十年一度的盛会啊，此时站在场上的，都是百岁以下，对于真元境而言正是青春壮年的年纪，可他们的成就，就已经超越了很多真元境一生都未能达到的境界。”

    周遭的观众人群之中，有人出言感叹地道。

    话语之间带着羡慕。

    修士修行，犹如争帆竞渡，不进则退。

    放眼玉洲修真界，

    庞大的人数之中，有多少人未曾能够突破灵元至真元的关卡瓶颈，一生都是被困在灵元境巅峰不得寸进，只能垂垂老死？

    却又有多少人，尽管侥幸之下晋升了真元境，

    可在往后的道途之中进境艰难，数十年未曾能够得到进步一寸？

    更不用说更高的洞真仙境等缥缈的境界传说了，道途对他们而言，只是一个可望而不可及的概念目标。

    相比于绝大多数的庸碌之辈，此时汇聚在广场擂台上的那四十人，几乎可以说是下一个修真时代的未来。

    “不管最终是输是赢，他们这些必定是未来修真界搅动风云之辈！”

    “是啊，相比于我等凡人，那些天才不要耀眼太多。”

    不少人议论感叹。

    目光有些羡慕地望着广场上的那四十人。

    也有不少人在给这一场决赛进行预测，争论猜测最终何人能够夺得最终战斗胜利的桂冠。

    是利于顶端的那内门三杰，还会是其他强大的黑马。

    因为决赛回归到了初赛时期的赛制，一对一战斗厮杀，胜者晋升，败者淘汰的残酷赛制，让最终的结果充满了可能。

    .....

    场上的纷纷攘攘，并没有影响太多的东西。

    随着云水宗宗主出场，

    四周都是为之一静。

    而云水宗掌门也并不多话，简单讲述了一些客套的开场白，鼓励宗门弟子奋勇争先，随后简单讲述了一下决赛的赛制，最终决赛就拉开了帷幕。

    “没想到到了决赛，竟然会是这般简单的一对一，胜者晋升败者淘汰的形势。”

    人群之中，

    张清元的眼角余光扫视了一下周围的同门，在心中暗自地道。

    “不过也正常，宗门的理念，一直是讲究修士道路，法宝财地侣，运气有时候也是能否走到最后的关键。”

    “半决赛的赛制，确定了最终挑选出来的都是绝对的强者，保证了大体上的公平。”

    “若是在决赛之中遇到远远强于自身的对手，不幸落败，结果最终的名次与真正实力并不相符，这只能说是运气问题，运气也是实力的一部分。”

    “而且，如此这般选出来的第一，可以说是毫无疑问的最强！”

    对此，

    张清元并不在意。

    因为经过这段时间的提升，他已经有了脱胎换骨般的变化。

    如今的他有多强，

    他自己也不是很清楚。

    就算是第一场面对内榜第一的那一位，他也丝毫的不惧！

    “来吧，越是强大的对手，才越是能够检验我穿越到这个世界以来的修行成果！”

    从当年修真界的一只不起眼的蝼蚁，

    从当年连外门决赛都无法闯进去的寻常后辈修士。

    到如今站立在这个场地上，

    站在那数以十万计的人数观战的广场舞台之中，张清元内心之中也是升起一股豪情壮志来！

    多年的默默苦修，多年的艰辛，多年的隐忍。

    最终走到了这一步，如何能让他不心情澎湃激动？

    “在这个舞台，就是我这十多年来没有任何虚度的证明！”

    就在张清元心中思绪不断涌过之际。

    没过多久，

    高台上已经是抽签决定好了对手。

    整个广场上矗立着十个巨大的擂台广场，而决赛第一轮则是同时在这十个大擂台上进行，决出前二十名来。

    “张清元，对阵陆霄！”

    张清元回过神来，身形化作一道遁光一跃而起，轻巧地落入了那喊名字的执事裁判的擂台上。

    其它的九个擂台，也都纷纷开始喊人上场。

    不过对于其他人，张清元就没有多在意了，此时的他正将目光视线都放在眼前对面的对手身上。

    铮！

    一道剑光，像是撕裂的空间，带着锋锐无比的劲气迅猛无比，落入场内对面。

    这是一个剑客，

    手中一柄湛蓝色的法宝长剑，身穿着青衣，人挺立在对面，身形犹如一柄长剑，浑身上下都是带着一种傲然挺拔的气息。

    对方就站在对面，没有动手，也没有说话。

    周遭丝丝缕缕的剑意随意地弥漫开来，虚无缥缈，肉眼无法直视，仿佛什么也没有，却予人一种锋锐的气息。

    “这种剑意......”

    张清元虽然不是纯粹的剑客，并非那种将身心都交给手中剑的剑修。

    但是领悟了剑意的他，远比寻常的剑修要来得更加的敏锐。

    那弥漫虚空，

    丝丝缕缕犹如河水流淌，柔软而又锋锐内敛的剑意，似乎有些熟悉的感觉。

    “为何这种剑意，我回有种熟悉的感觉......”

    忽然间，

    站在擂台上的张清元灵光一闪，仿佛想到了什么，瞳孔微缩。

