    坐在沙滩旁的白昊听到李清越那一句，为什么是咱们意外发现这项技术，脑袋里也有一种感觉。

    郭奉贤没注意听，这会刚回过神来，脑袋里还是自己刚才想的东西。

    郭奉贤开口说道：“我对这个专业知道并不了解，但这样的研究后续要的资金是海量的，全球拥有蘑菇粉矿石那么多, 但是真正会用的也就是那么几家，就是整淡水，还有电厂这事长远着呢，估计要远到我老的走不动道了，还在继续。”

    说完后，郭奉贤才想起李清越的话：“你刚才说为什么是咱们意外发现的, 这事正常呢，科学有时候就有很大的偶然性，而且咱们的科学家努力的结果。”

    李清越又说道：“不是, 你误会我的意思了。

    郭奉贤不明白：“那你是什么意思？”

    张菊听懂了：“我懂了，应该是大骆驼国发现这个技术，然后告诉了咱们。大骆驼国也是有大学的，这事可以在一年之后，或是两年之后才发现。”

    “对。”白昊也认可这个说法。

    郭奉贤此时也反应过来了，这事，很有趣。

    几个人又商量了一翻。

    第二天，白昊就找到阿卜。

    “阿卜，可否请国王陛下亲自过来，我想单独和国王陛下说些事。”

    阿卜看着白昊，反问：“那件事？”

    “不是。”

    “很重要？”

    “非常重要。”白昊说完后告诉阿卜：“关于那件事情，回头我和你聊几句，但这次要说的是其他的事情，为什么一定要请国王陛下过来, 因为有些东西是没办法搬动的, 一分钟，单独说一分钟的话就够了。”

    阿卜思考片刻：“我作不了主，但我可以帮你转达。”

    “恩。”白昊也明白这层道理。

    阿卜又问：“如果陛下拒绝呢？”

    “没关系, 这事一点也不急，明年再说也一样，两年后再提出不算晚。我认为，阿卜你不应该知道细节，至少不应该在陛下之前知道细节。”

    “明白了，我会把你最后这句话也原样转达。”

    “恩。”白昊只是点了点头。

    阿卜很快就把白昊的原话转达了。

    让阿卜意外的是，大骆驼国王竟然命令卫队立即安排，当天就往大曼城来，而且会亲自到夏国的考察驻地。

    对外的名义是，看一看沙漠种菜，以及空气中取水这两样可以造福大骆驼国的技术。

    几个小时后。

    白昊经萨尔特别指点了一些礼节与习俗性的问题之后，一同前往机场迎接，并得到了与大骆驼国王同车的机会，也被告之国王陛下懂漂亮国语，而且很精通。

    机场迎接。

    同车。

    前排与后排有隔音玻璃挡板。

    车行驶在路上的时候，白昊从口袋里拿出一個小瓶子。

    “陛下，这是在浓盐海水提取金属镁的同时，意外得到的一种副产品。简单来说, 这是一种在海水中提取蘑菇粉的技术，我个人认为这是贵国大学的努力研究之后取得的成就。这会是一种商品。”

    大骆驼国王接过小瓶，看了一眼。

    而后，接过白昊递过来的一只金属密封小筒将原本就密封的玻璃瓶装了进去，封上后，用手帕包了起来，装进了口袋里。

    大骆驼国王就这事，一个字也没提。

    只说道：“来自远方的朋友，你年轻有为。我在王宫筹备了盛大的宴会，不能缺席。”

    “这是我的荣幸。”

    谈话的内容，也就这么多。

    机场距离驻地并不远。

    国王到了驻地之后，直奔驻地菜园子。

    “哇！”国王眼中的惊喜不是装出来的，是真的。

    这里有大约一亩半地的菜园子，用的就是长管滴灌。

    大骆驼国喜欢颜色鲜艳的菜。

    此时，菠菜是真的能吃了。小白菜要吃也行，最佳采收应该再等几天。

    夏国农学院的一位教授在旁介绍。

    “这是黄瓜，在两千年前传入我们夏国。按一亩黄瓜计算，依这几天的天气，每天一次，每次需要五个小时完成灌溉一次，实际用水量每次是二十升，大约六百米管道。”

    “我们在水里加了适当的肥料。”

    国王听完翻译转身问自己的随从：“你知道种一亩需要多少水吗？”

    “农夫用喷壶来洒是最节约水的作法，每天的灌溉需要五十升水左右。”

    国王很满意这个答案。

    农学院的教授继续讲：“菠菜因为种植密度大，不能使用滴灌，成本太高。我们用的也是喷淋式，每一次灌溉也是需要三十五升水的。”

    “请您来看这个。”

    驻地外就有一小片实验田。

    农学院有学生在这里正作着笔记。

    “我们种了玉米，采用了地覆膜技术，可以有效的保持土地的水份，依小麦而论可以每公顷增产一百五十公斤，小麦或是玉米，使用地覆膜技术抑蒸力能达到百分之八十，水的利用率可以提高百分之八十。”

    早在十几年前，夏国就研究过地覆膜技术。

    没用上。

    因为夏国穷，这一项技术成本太高。

    后来在八年前，又一次引起了倭岛的相应技术，开始正式的尝试推广。

    到去年，可以说地覆膜使用面积就已经是全球第一，而且技术也在自我提升中。

    这一次借大骆驼国海量的资金，让这项技术又有了一次质的飞越。

    就京兆农学院的技术储备，就有四十种作物的地覆膜技术，以及相应的手推式简易覆膜机器。

    只要有钱，变成拖拉机也是没问题的。

    白昊站在后面，低声对阿卜说了一句：“为图长期，应该有针对贵国最合适的小麦品种，或是玉米品种。”

    “是的。”阿卜明白白昊的意思。

    想拥有自己的粮食自足，这是一个非常长期的计划。

    不是在沙漠里种上粮食就算成功。

    前面，现场的讲解会已经开始了。

    国王很有兴趣的在田间查看，他的随从有人一直在记录农学院的讲述。

    这时，地头一排奇怪的东西吸引了国王的注意。

    很高，大约三米多高。

    象是用竹子编了一个瓶子，里面是麻袋拆开编的网，最下方有一个大桶，桶里已经存了不少水。

