    绕是庄崇山再如何能忍，也被庄婧溪这大逆不道的话差点气了个倒仰，险些一口气没上来。

    谁家女儿敢这样同父亲说话？

    庄崇山阴沉森冷的眼刀扫到庄婧溪身上，“逆女，你放肆！谁准许你敢这样对我说话？”

    庄婧溪翘着二郎腿，身子往椅背上一靠，双手环在胸前，下巴微抬着，姿态十足嚣长，“啧啧啧，摆谱摆到我家来了，一口一个放肆，你以为你谁啊？”

    “一副一个天老大你老二的样子，你莫不是把自己当成皇上了想让我给你下跪磕头？”

    “庄大人刑啊，你这日子是越来越有判头了！”

    这一顶帽子扣下来，庄崇山差点两眼一黑直接晕过去。

    他总算知道为什么自己儿女们都不待见庄婧溪了！

    实在是她太会气人，一张口就能将人气得下黄泉与阎王作伴！

    连他都差点一口气没上来，更别提他的那几个孩子了！

    庄崇山手指哆嗦，指着庄婧溪你你你了半天，最后才抖着胡子道：“小畜生！你这说的什么话！”

    庄婧溪打了个哈欠，“你下次想要骂自己可以直接点，用不着拉上全人类给你背锅，大家都想着两只眼睛一张嘴，都是炎黄子孙，我是畜生，那你是什么？”

    她一拍脑袋，“对不起我忘了，庄大人压根不是人啊。”

    “您是跟脑子长得像的那东西里面包裹着的玩意儿。”

    翻译成人话就是，你不是人，你特么就是一坨屎。

    庄崇山一时之间脑子没转过弯来，还没明白庄婧溪这话是何意。

    但狗嘴里吐不出象牙，她在骂他铁定是没错的了。

    庄崇山真想一巴掌给庄婧溪扇过去。

    但他心里清楚的很，他压根就打不过她！

    而且庄婧溪就是个疯子。

    她先前就把明礼打的浑身是伤，还把周王殿下扔下了演武台，沈从安的伤至今都还没好。

    这可全是拜庄婧溪这个疯子所赐！

    庄崇山不清楚自己有几斤几两，难道还不知道沈从安有几斤几两吗？

    沈从安别的不说，身手绝对是诸位皇子中最出挑的一个！

    放眼整个邵京城，除了江寒钰陆飞白，能与他对上的人也没几个。

    然而就这样的身手，居然被庄婧溪打成那个惨不忍睹的模样。

    就可以看出来庄婧溪这个疯子有多恐怖了！

    所以一开始庄崇山对庄婧溪提出的在她手下过满三招就重归于好的提议，表示了绝对的拒绝。

    人至少不应该上赶着找死。

    想明白了这一点，庄崇山也没敢再继续激怒庄婧溪，而是换上了一副笑脸，硬挤出慈父的微笑。

    但由于他演技不好，所以这个笑容怎么看都有些古怪扭曲。

    庄崇山自己却浑然不知。

    他赔笑着道：“阿婧，爹知道你心里有怨气，昨日的事也是你娘她自作主张。”

    “等爹知道后，消息都已经传遍了邵京城，你就算怨恨，也不该怨恨爹啊。”

    “你仔细想想，爹以前有没有对不起的地方？一直以来对你不好的人都是你娘不是吗？”

    庄崇山这样说，竟然逐渐有了几分底气。

    对啊，他从来都没有对不起庄婧溪！

    打骂庄婧溪的人是赵惠兰！

    把庄婧溪送到郦阳的人也是赵惠兰！

    他从头到尾都没有做错什么！

    他以前跟这个女儿见面的机会都很少！

    所以庄婧溪凭什么跟他生气？

    他又不是那个虐待她的人！

    这般无耻的言论都快把庄婧溪气笑了。

    她用看傻子的目光打量了庄崇山好半晌。

    庄婧溪单手支着下巴，目光疑惑，像是不知道世界上竟然还有这样的奇葩。

    她瞅着庄崇山，就差将你脑子有病这五个字写在脸上，“你上辈子一定是个厨子吧，不然怎么这么会甩锅？”

    “不会吧不会吧，不会真有人觉得教育孩子只是孩他娘的事吧？孩子女的生，教也是女的教，性子长歪了也是女人的责任。”

    “合着女人就是个灶台呗，天生适合背锅！”

    “庄崇山你哪来的自信腆着个大脸说你没有对不起我的地方？庄府那么多孩子，你对得起那一个啊！”

    庄明礼被养成了个迂腐至极性子，满脑子裹脚布。

    庄谨之虚伪恶心，从来只记得利益，不记得亲情。

    庄云衍看似温柔谦和，实际上没有自己的主见，总以善之名行恶之事。

    庄子逸叛逆期还没过，日后会长成什么样也不好说。

    但从前也挺脑残就是了。

    庄玉瑶更不必说，被宠得无法无天，自以为是的认为全世界都该围着她转。

    庄素素性子虽然没养歪，但也早早地对庄府失望，虽说温和端庄，但也是执拗的。

    否则后来又怎会寻了把剪子自尽？

    而五姑娘庄妙菱，当初庄崇山最宠爱的小妾生的女儿，庄崇山也是对她不闻不问，让她在赵惠兰手底下艰难求生。

    原主更不必说，从出生起就是个悲剧。

    至于其他枉死的庶子庶女，更是不必多说。

    庄府这么多孩子，庄崇山这个做父亲的对得起哪一个了？

    庄婧溪冷眼看着一张脸涨成猪肝色的庄崇山，唇角勾起讽刺的弧度，“你家孩子有了出息，是你庄崇山教子有方。”

    “若是惹了祸，就是赵惠兰不会教孩子。你从前不管我的死活，对我不闻不问，反倒好意思来问我为什么连带着你一起怨恨。”

    “庄崇山啊庄崇山，你他妈还真是脸大如盆！我为什么从一出生就被赵惠兰针对？你不知道吗？”

    “你敢说你真的不知道吗！”

    庄崇山退后两步，有些不敢直视庄婧溪的眼睛。

    他底气不足，眼神闪躲，却是吹胡子瞪眼装腔作势，似乎这样就能掩盖他的心虚，“你胡说八道些什么？是你自己是个药罐子不中用，她才那么讨厌你！”

    “这跟我有什么关系！”

    可惜啊，有些东西再怎么掩饰，终究也是纸包不住火。

    一块石头砸进狗堆里，叫的最欢的那条狗，永远都是被砸中的那只。

    庄崇山这么跳脚，恰恰就是证明，庄婧溪说的都是对的。

    他自己也不是不知道，但他心虚，他不敢认。

