    看着石台上的储物戒指，昊天一把将其拿着随后开始查看，不过，尽管心里早有准备，昊天仍然为自己前世的底蕴感到有些吃惊了，仅仅是这一枚储物戒指里面，就有着整整100亿极品神石，里面什么都没有，只堆放一堆堆有极品神石堆成的小山，而类似这样的石门数量可不少，足足有上百个。

    如果每一个石门的储物戒指里面都有这么多神石的话，就相当于这里至少有着上万亿的神石，而且还是极品神石。

    除了这些石门以外，周围还有不少其他石门，想必里面储存的应该是神药炼器材料以及神兵功法之类的，不过能放到石门里面，其价值肯定是不差的，但这些还不足以吸引昊天，真正吸引浩天的是正中央一张石桌上的一个光球，以及一个被阵法封印的盒子。

    他能够很清楚的感觉到，那个光球似乎正在召唤着自己，感受到这股感觉到昊天一步步向着光球走去，当他的手触摸光球的时候，昊天突然发现周围的景象居然为之一变，原本站在一旁的瑶池等人纷纷消失，而自己也出现在了一个神秘的空间当中。

    随后，一个和昊天十分相像的青年出现在了这里，这个青年不是别人正是昊天的前世混元神帝，或者说是混元神帝的一缕意念。

    “你就是未来的我吧？看样子，应该是成功了，“看着眼前的昊天，混元神帝开口询问道。

    而昊天在经过短暂的吃惊之后，便微微点了点头，混元神帝看到后，淡笑道：“你是不是很好奇，我所说的成功是什么？”

    “你说的成功是什么？”听到混元神帝的话昊天询问到。

    混元神帝听闻笑着说道：“自然是我能够转世成功，毕竟当初那种被围攻的情况，一旦我的神魂转世，有很大几率会被人发现。

    昊天默然不语，在没有恢复记忆前他不想多评价什么，而混元神帝则是继续说道：“你能够来到这里，就说明我的运气似乎不错，至少已经转世成功了，而这里的东西本就是我做两手准备的，如果不成功，自然会留给那些有缘人，但成功了，你作为未来的我自然可以取走，也算是曾经的我给未来的我一些助力吧。”

    听到这里昊天开口询问道：“我想知道，前世的我或者说是你究竟是怎么陨落的？当初我遇到你的精血分身的时候他也不清楚。”

    听到昊天的话，混元神帝将目光看向昊天说道：“精血分身只拥有我部分记忆不清楚很正常，至于我允诺的原因，是因为中部神域的魏家，这个家族是我曾经一手扶持起来的，只可惜棋差一招，被域外一族的那些家伙通过一些手段控制住了，具体的等你恢复记忆后就会知道了。”

    “那这盒子里面的又是什么东西？”昊天听到后将目光看向盒子问道。

    看了一眼石台上的盒子，混元神帝淡淡的说道：“这是当初我未陨落前准备的，里面装的是鸿蒙圣典。”

    昊天闻言有些疑惑，混元神帝见此解释道：“世人皆以为是我开创的混元丹典这种在永恒神界都堪称顶峰的神书，却根本不知道不管是混元丹典还是混元炼器录，都是我从鸿蒙圣典中感悟出来的。”

    听到前世的话，昊天有些吃惊，没想到闻名于世的混元丹典以及混元炼器录居然都是鸿蒙圣典中拥有的，而此时混元神帝再度说道：“除了鸿蒙圣典以外，这里还有一颗珠子名为鸿蒙珠，是我当初在永恒，神界之外的遗迹当中找到的九阶神兵，可惜残缺了那么一小块，已经不复九阶神兵的威能了。”

    听到鸿蒙珠残缺了一小块，昊天似乎想到了什么？随后将混沌珠拿了出来并问道：“不知道这个能不能充当鸿蒙珠的一小部分？”

    混元神帝起初并不在意，毕竟鸿蒙珠残缺的一部分，可不是什么都能够代替的，可是当他看到混沌珠之后，却被惊得说不出话来，因为这混沌珠竟然和石台上的鸿蒙珠遥相呼应，仿佛双方本就是一体一般。

    紧接着更让混元神帝难以置信的事情发生了，只见混沌珠竟然逐渐被鸿蒙珠吸引，最后融合在鸿蒙珠上，使得鸿蒙珠散发出耀眼的光辉，直至身上的缺口完全愈合，并且散发出了真正属于九阶神兵的气势。

    看着合二为一的鸿蒙珠，好一会儿才反应过来的，混元神帝看着眼前的昊天说道：“看来你的运气真不错，居然能够找到混沌珠。”

    听到自己的前世混元神帝的话，昊天心中也是苦笑不已，因为他发现系统当时并没有说实话，或者说没有全部说实话，或许系统真的是诞生于永恒神界，但具体的原因是怎样的？肯定不像自己想的那么简单。

    但昊天并没有感到不满，说到底如果不是系统自己走不到今天这一步，更何况这么多年来，系统从来没有做过什么危害自己的事情，所以昊天选择相信。

    在轻叹了一口气之后，昊天直接看着混元神帝说道：“或许吧，自从我崛起以后运气似乎一直不错，你还有什么要交代的吗？”

    混元神帝闻言说道：“已经没有什么好交代的了，我当年的那些属下估计也是死伤殆尽了，不过他们的后人应该还有不少存在于世，如果能够遇到的话，希望你能够好好照料一下他们的后人。”

    昊天微微点头道：“这是自然，说到底，你是我的前世，那些跟随你的人也算是我的下属，如果能碰到他们的后人，我自然会关照的。”

    混元神帝听到后说道：“这样我也算是放心，这么多年，总算是等到了未来转世的我，现在，我将会彻底的和你融为一体，这里面的神力足够你恢复到寻常的神帝巅峰境界，不过我建议你不要一次性恢复，毕竟以你现在的修为一次性恢复的话固然快，但有可能造成创伤，因此只需要恢复到神帝中期就够了。”

