一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百四十七章东海拍卖行

    李墨点了点头，道：“这地图还不错，标记的还算清楚。”

    “大爷，一看您便是第一次来东海城，您也知道这地图做成很不易，而且还有诸多势力的标记，非常适合初来的修士，我就忍痛便宜卖给您吧，只要十颗妖晶，或者是同等价值的东西。”脏小子嬉笑着道。

    李墨脸上也露出了一丝笑容，这地图只要做成一份，其他的还不是随便印刷，就这一个破地图敢要十颗妖晶，他摇了摇头取了一个小瓶子道：“这颗培元丹给你了！”

    言罢，李墨转身便走，那脏小子一愣，而后迅速打开看了看，这才对着数十丈外的几人点了点头。

    “墨小子，那小子有问题！”灰毛鸡道。

    “本来就是个贼，能没有问题吗？”李墨笑道。

    “那你还给他一颗培元丹，你为什么不给我哦？就算对我没有多大作用，但至少有那么一丝丝，真是心疼死我了！”灰毛鸡埋怨道，而且脸上露出极为肉痛的表情，以李墨对灰毛鸡的了解，这不是灰毛鸡装的，是这厮真的有这么心痛。

    “阎王好见小鬼难磨，何况我们又不缺这一点丹药，总比惹一屁股麻烦要好很多吧？”李墨摇摇头道，那些人一看便是有组织的，他不想招惹，不是怕招惹，而是怕麻烦。

    “让我看看这地图！”灰毛鸡抢过去地图，看了起来，然后脸上露出了苦色，“该死的，这里竟然有三名神魂境强者，这三方强大的势力中归一境九重都有很多，唉……”

    灰毛鸡叹了一口气，继续看了下去，“咦？明天东海拍卖行会举行一场拍卖会，每月一次，每次都有许多珍贵的东西，刚好，我们得拍卖一些好东西，最好是丹药，灵草，让老祖赶紧增加修为。”

    “呵呵，果然是小鬼难缠啊！”李墨忽然眉头皱了起来，脸上露出一丝冷笑。

    “怎么了？”灰毛鸡警惕的问道。

    “刚才的那几人过来了，应该是看我们好欺负吧，又是第一次来东海城，储物袋中的东西也带的很足吧？”李墨微微一笑。

    “走，老祖正却造化呢，我们找个无人的地方！”灰毛鸡嘿嘿一笑。

    东海城极大，修士众多，但是那些小巷中却非常安静，很多地方甚至半天都没有一人经过灰毛鸡看了眼地图，随意找了一个偏僻的地方，拐了进去。

    这时，在李墨的身后，冒出了五个人影，看着李墨走进小巷中，脸上露出一丝喜意，为首的中年人道：“这小子还真是愣头青，看其拿出一瓶培元丹那不在乎的样子，说明储物袋中丹药还有更多，这次我们发了。”

    “是啊，老大，这种愣头青可不常见，一般来东海城都是非常谨慎之人，像这种年轻人基本没有，就算有也是哪个大势力的子弟，身边保护者众多，这种人傻钱多的修士，还真是不常见。”另一人也道。

    五人都是非常兴奋，边走边谈。

    “笑够了没有？”忽然，李墨转过头，对着五人笑道。

    “嗯？”五人一愣，似乎一下子没有转变过来！

    “交出储物袋，我们可以放你一条生路，否则死！”那老大脸色一变，恶狠狠地道。

    “交出储物袋，我可以放你一条生路，否则死！”灰毛鸡脸色一变，恶狠狠地道。

    “敢学我说话？”老大目光一寒，他自然看得出，灰毛鸡是在故意调侃他，“一起上，既然这厮不识好歹，那我们就不客气了！”

    嗖！

    五道身影，迅速袭来，瞬间将李墨包围，而后一同攻击，劲风在小巷子中纵横，看得出来，五人配合非常默契，似乎经常一同战斗。

    而且，这五人实力也不差，两名归一境五重，两名归一境四重，一名归一境三重。

    灰毛鸡嘴角上扬，一袭白衫微动，双拳一握，顿时传来骨骼噼啪的声音，它身子一闪，拳打脚踢的声音传来，五人只感觉到眼前一花，一道攻击便落在了身上，仿佛是被一个大铁锤砸中，口中喷血，身子向后倒去。

    五人倒在地上，口中咳血，一脸惊骇的看着灰毛鸡，没想到一个青年竟会强到如此地步，这次是踢到铁板了。

    “哈哈，交出储物袋吧！”灰毛鸡急忙跑了过去，然后将五人的储物袋全部摘了下来，赶紧翻开了起来，看了一眼后脸色顿时大变，“你们也太穷了吧？就这么点丹药，都不够老祖突破一个境界使用的！”

    五人闻言，皆是挣扎着起来，赶紧逃走。

    东海城，每月便会有许多修士聚集在东海拍卖行前。

    东海拍卖行作为东海城最大最有信誉的拍卖行，自然是人满为患，每月初一都会进行一次大规模的拍卖。

    在东海城，修士通用的货币和其余地方皆是不同，他们用的乃是妖晶，因为这里东边就是东海，其中海妖无数，便有许多修士前去猎杀海妖兽，从而换取各种资源。

    这妖晶只有一个作用，那么便是让修士增强修为，妖晶里蕴含着丰富的灵力，可以让修士吸收炼化，所以这里的修士，基本都会去东海斩杀海妖，就算不是为了换取东西，也会用来自己修炼。

    今日一大早，城西的东海拍卖行便开始有修士进入，一直到中午时分，几乎没有间断，而且能够来这拍卖行的，全是归一境的强者，超凡境根本没有那个资格，也没有财力去竞拍。

    李墨与灰毛鸡，也晃晃悠悠的走了过来，昨日在远处看得时候，便感觉到拍卖行的雄伟巨大。

    如今走到了跟前，更是觉得这座六角建筑，简直是无比的壮观，上面铺满了琉璃瓦，占地足足有三十丈长，修葺的简直像是一座巨大的宫殿，带给人一种强烈的震撼感。

    仿佛是站在这里，便会感觉到自己的渺小，在这拍卖行的顶端，是一座小阁楼，上面隐约还摆放着木桌木椅，据说在拍卖行的上面，可以一窥整个东海城的全貌，而且可以看见东边那无尽的海水。

    不过，那种地方，也自然是身份高贵，亦或实力通天者才可以上去，一般人想去根本是痴人做梦。