    常教授睡不着了。

    原本还想着看完那页就去休息的。

    结果看到了直播里的画面，好似被打了鸡血似的，精神抖擞。

    现在只恨不得找到视频里的那个少年，问问他那全息3D屏幕到底是真是假。

    其他的好处不说，最简单的一点，环保。

    这项技术问世后，电子信息就可以彻底的更新换代了。

    国内在这方面的研发还是相对落后的，若是真的有人研发出来了。

    那么，这个国家在全息技术上，直接将引领全球。

    后续的发展也将会一跃赶超所有国家，对国家的未来，好处将会是空前的。

    常教授睡不着，其他的人今晚也别想睡了。

    给学生打去了电话，问他们有没有录屏。

    把视频要过来之后，就在群里发送了这段视频。

    最开始，群里一片安静。

    等到凌晨过后，群里的消息突然集体轰炸。

    常教授捏着触屏笔，和群里的老家伙们开始了唇枪舌战。

    直接变成了修仙党。

    **

    次日晚上八点整，戚柠照常打开直播。

    “……”瞧见直播间的人数，并没在意。

    昨天只有三个人，今天居然有二十多个。

    直播间一打开，旁边的实时聊天框里就有人开始发问题。

    她懒得回答，靠在皮椅里，懒洋洋地道：“继续昨天的工作。”

    观众：“……”

    这么高冷？

    好歹帮忙解解惑呀？

    行吧，不说就不说，先看着吧。

    “现在敲的是人工智能的代码，能不能看懂，看懂多少，就看你们自己的能力了。”

    【老常】：小姑娘，不是反重力系统吗？

    “那个系统稍微有点麻烦，工作量大，准备交给机器人做。”戚柠回了一句。

    蹲在直播间里的可都是国内科研领域的大牛。

    这里面学历最低的都是正在考研的大学生，其他的基本都是院士级别。

    他们觉得戚柠的话似乎有很大的问题。

    什么叫人工智能容易，反重力系统麻烦？

    一样都不容易好不好。

    目前全世界年年哟呵着人工智能取代人工等等，可现在连一点苗头都没有呢。

    当然，说的不是现在的智能手机这种最低端的，甚至连“智能”门槛都没有摸到的所谓智能，而是真真正正的“人工智能”。

    难吗？

    很难。

    现在的研究方向，他们甚至都不知道对不对。

    接下来的几天，他们晚上把所有的事情都放下了。

    所有大牛一门心思的就蹲在戚柠的直播间里。

    从最初的两个人，不到一个礼拜，直播间里已经聚集了两三百人。

    偶尔有些迷途的小羊羔闯进来，几乎待不了一分钟就飞速闪人了。

    不然呢？

    留下来看天书？

    别人的直播间里，好歹旁边的时事评论区还能笑死在评论去。

    这里呢？

    明明每个字都认识，可是组合到一起，他们愣是一点都看不懂。

    各种闻所闻为的专业术语和列式，不要钱似的扑啦啦的出现在视线中。

    虽然博主的确长得很好看。

    可惜的是这位博主不唱歌不跳舞，连话都说不了几句。

    一门心思的怼在电脑屏幕里。

    看一会还好，时间长了也会无聊。

    戚柠未免有些“不着调”的人进来，直接给直播间入口设置了一个筛选系统。

    时隔半个多月未见的时砚再次出现在戚家。

    他是被戚柠叫过来帮忙的。

    再次打开直播，所有人看到戚柠的身后站着一个男人，此时正微微弯腰看着电脑屏幕。

    一开口，那性感微沉的声音，让直播间里的一群男人都觉得好听的不得了。

    “你这代码，有问题吧？”

    直播间里的人集体沉默。

    有没有问题他们不知道，毕竟现在绝大部分都没怎么看懂。

    就好比在他们眼里，1就等于1，可是在戚柠这边，1却能等于无限的数字。

    他们潜意识里觉得不对，但是面对着戚柠，却说不出哪里不对。

    “嗯！”戚柠很干脆的承认了。

    直播间里此时直接炸成一团。

    有人开始认为，戚柠这是在胡乱作秀，完全就是为了博眼球。

    正在他们想要抨击一番的时候，戚柠的下句话，却让他们世界观一片混乱。

    幸好都是一群上年纪的人，打字不如小年轻麻利，输入的各种谴责还在聊天框里蹲着，没有被回车键怼出去。

    “用我所掌握的代码，它没办法理解，会被它判定程序无法执行，只能用它所掌握的代码，进行逐步的推衍测算。”

    时砚低笑，“我可以帮你弄一台电脑回来。”

    “不用，凑合着吧，等作出人工智能后，后续的事情可以交给他了。”

    “人工智能叫什么名字？”时砚想到了星盟时代的那位潜藏于网络中的“神灵”，是支撑整个星盟运转的中枢。

    “琛琛！”

    用的戚琛的名字。

    其实叫什么都可以，她并不在意。

    “材料带来了？”

    “带来了，我帮你做其他的部件，大脑那部分留着你自己做。”

    “可以！”

    蹲在电脑前的众多大牛莫名觉得尴尬，甚至还有点不服气。

    什么叫被视作程序无法执行，这夸张的有点失真了吧。

    当然，他们只是在私下里讨论，不会来别人的直播间里说些不负责任的话。

    现在戚柠这边没有任何证据证明那些代码的错误性，他们活了一把年纪，自然不会无端下结论。

    “另外那个机器人不用了？”时砚问道。

    “那只是个半智能的，或者说是0.1级别的智能机器人，这次是0.7。

    时砚戴着手套，将准备好的零件完美组装。

    “已经和人类无异了。”时砚道：“现在的材料还是有些问题，我那边之后会加快动作的，到时候再给他换一套身体。”

    “大概是什么价位？”戚柠随口一问，只是想有个预估。

    “算上前期的投入，最开始可能会有点贵，基本上在六百万左右。”

    “……”戚柠扭头看了他一眼，“你亲自参与的，都要六百万？”

    “我只是提供了技术支持，没有插手。”时砚自己的事情偶读很多，提供技术已经让那群老家伙高兴疯了，“不然二十多万就够了。”

    “这个价位还差不多。”

    六百万，闹呢？

    几个人能买得起。

    “日后投入到市场，智能范围值能达到0.4就可以了，再多的话，会出问题。”

