    【王凯善】

    职位：极道武馆，情报部，S级情报员。

    ——

    看着手机里，关于王凯善的信息，高牧瞪大了双眼。

    极道武馆的情报部，是极道武馆最重要的部门之一。

    情报部内，将情报员分为了好几个等级。

    最高级的情报员，就是S级的情报员。

    根据高牧所知，整个极道武馆之中，S级的情报员寥寥无几。

    “S级情报员？”高牧走到王凯善的近前，很是惊讶的说道。“你是真的厉害啊！”

    在极道武馆的情报部。

    想要成为A级情报员的话，完全靠的是实力。

    可想要成为S级情报员的话，可不单单只有实力就行。

    除了实力之外，还要有着非常超绝的天赋和运气。

    “高巡察使谬赞了。”王凯善谦虚的一笑。

    “你……”

    珍月法师指着王凯善，身体有些哆嗦。

    他是见过大风大浪的人。

    可对于王凯善的背叛，他还是非常的不舒服。

    “我怎么了？”王凯善转头看向珍月法师，语气颇为平淡的说道。

    “我对你可不薄啊！你为什么要这么对我？”珍月法师不理解，非常的不理解。

    王凯善则笑道：“你对我是不薄，可极道武馆，对我也不薄！”

    “我小的时候，只是一个普通人。如果不是有极道武馆前情报部长的收留的话，我估计早就已经横死街头了。”

    “你知道，我为什么会成孤儿吗？”

    王凯善看向珍月法师，冷声的问道。

    “为什么？”珍月法师下意识的问道。

    可是问完之后，珍月法师就好像意识到了什么。

    “是因为你们明月会！”王凯善咬牙切齿，满脸愤怒的盯着珍月法师。“我不介意，我一生普通。可是，你们千不该万不该，杀害我的父母，还将我贩卖！”

    “什么？”珍月法师瞪大了双眼，满脸震惊的看着王凯善。

    王凯善满脸冷笑的点头道：“没错，我就是被你们贩卖的。”

    “我被贩卖给了一个乞讨的组织，那个组织的人，想要打断我的双手和双脚，让我更方便的乞讨。”

    “幸好我的脑子比较的机灵，没有被他们打断双手双脚。”

    王凯善越说越生气，越说越愤怒。

    说到最后的时候，他的双眼之中已经布满了怒火。

    珍月法师这个时候，已经无法再指责王凯善了。

    因为他知道。

    这个时候，他根本就没有指责王凯善的立场。

    “叶部长，有点东西啊。”

    听完王凯善的话后，高牧心中感叹道。

    要知道，卧底最害怕的，就是被他卧底的组织同化。

    可如果，派出一个和这组织有血海深仇的人，那就完全不用担心这个问题了。

    叶倾仙拍王凯善来明月会卧底，显然就是出于这方面的考虑。

    “高巡察使。”发泄完怒吼的王凯善，满脸无奈的看向高牧，略带祈求的说道。“我肯定，不是他们两个的对手。一会您在动手的时候，能不能最后给他们留下一口气，让我亲手来解决他们。”

    高牧甚至都没有想，便直接点头答应道：“当然没有问题了。”

    话音落下，高牧就往前走了一步。

    “高巡察使。”珍月法师非常的不甘心，他还想做最后的挣扎。“什么事都好商量，何必要对我们痛下杀手呢？”

    “如果你之前，没有布置这一切来对付我的话，或许还可以商量。”

    “可当你开始对我布局的时候，这件事就已经到了无法商量的地步了。”

    高牧的话音刚落，他就已经来到了珍月法师的近前。

    他手中的混沌剑胎微微挥舞，直接对准了珍月法师的喉咙。

    冰凉的混沌剑胎，让珍月法师感觉自己的浑身都有些发凉。

    “好了，游戏结束了！”

    高牧说完之后，直接用剑背，将珍月法师敲晕。

    这个时候，他将目光看向了负责人。

    负责人看着晕掉的珍月法师，牙关紧咬。

    可高牧却发现，这负责人的双眼，正在不停的旋转。

    看样子，好像是在思考什么东西一般。

    “放过我！”负责人对高牧说道。

    高牧表情淡漠的看着负责人，说道：“给我一个放过你的理由！”

    “放过我，我可以告诉你，明月会宝藏的位置！”负责人牙关紧咬。

    高牧没有说话，而是转头看向了王凯善。

    王凯善仿佛明白，高牧为什么要用这样的眼神看自己。

    他微微摇头。

    “他是不知道的。”负责人仿佛也猜出了，高牧看向王凯善的原因，他有些得意的缓缓说道。“整个明月会，除了老大之外，就我知道那宝藏所在的具体位置。”

    “那个谁呢？”高牧想了想，一时间竟想不出明月会现如今明面上掌权人的名字。

    这个时候，王凯善在一旁，忍不住提醒道：“*李玉！”

    “对对对！”高牧点头，看向负责人道。“难道李玉，不知道吗？”

    “不知道。”负责人非常自信的看着高牧。

    高牧觉得非常的奇怪。

    按照明月会的组成的格局。

    地位最高的，应该就是珍月法师。

    其次的话，就应该是李玉了。

    负责人的身份，应该是在李玉之下。

    负责人知道的事，李玉不知道，高牧多多少少是有一些不相信的。

    见高牧不相信，负责人决定在爆出一个，所有人都不知道的消息。

    “我是珍月法师的私生子！”负责人语气平静的说话。

    这话一出，高牧和王凯善都沉默了。

    高牧看向王凯善。

    王凯善则是一脸茫然的摇头。

    显然这件事，王凯善也是不知道的。

    “真的？我不相信！”高牧是真的不相信。

    因为不管是从长相，还是从气质来看的话，珍月法师和负责人，都不像是有血缘的样子。

    “是真的。”听高牧说不相信，负责人赶忙解释道。“整个明月会，没有人知道这件事。”

    “那你怎么证明呢？”

    他是不是珍月法师私生子这件事，高牧一点都不在乎。

    对他真正在乎的，是光明会的宝库。

    “要不我带你去宝库啊！”负责人提议。

