    这好像是最初的部分？

    这里是在市长的办公室之内，琳在不久前看到了有关于市长的‘历史’的第一部分。

    这个市长似乎的确是都不知道自己是什么生物的一种生物。

    它从一开始就在某块飘浮岩上，然后到处旅行，躲避各种危险，观察各种事物……而为什么它能活下来呢？琳觉得似乎是因为它对于食物的要求很简单，它能够使用护甲从很多地方发现食物。

    而且，它那个护甲也会自动修复，永远不会损坏的样子。

    最重要的是，它能够躲避飘浮岩中常见的危险生物……这也都是依赖着护甲。

    那副护甲已经不像是一个简单的机械构造物，而像是一个生物的躯体，它可以做到很多很多的事情……

    不过好像做不到一些特别的事情，比如说保留记忆。

    为什么琳能看到市长的这些事情，主要是琳抓到了一个……可以称为‘保留者’的东西吧。

    琳之前在办公室里一直翻找资料，然后门突然打开了，发现一个长得和市长很像的生物出现在了门口。

    但它并不是市长，而且也比市长好对付很多，琳让绒球把它抓住然后穿透了它的护甲，发现在护甲内是数个小型生物。

    这些小型生物像是一种没有头的龟类生物，它们一共有五个，身上有着甲壳还有四肢，而它们的体型刚好让它们填充满这个三米左右的护甲。

    在护甲内，有很多像是‘电线’一样的东西连接着这些小生物，经过仔细地检测后，能够发现这些线都连接在它们的脑中，这让这些生物能够分别负责控制护甲外的机械臂，和在护甲内的一些功能，同时，它们也能观察护甲外的环境。

    它们五个的想法都不同，但能配合的很好的样子。

    不过实际上只有四个在负责控制。位于护甲头部的那个则不负责控制，它主要是负责进行思考，负责与别的生物进行交流。

    同时，也负责……储藏记忆。

    琳看了一下它们的记忆。就在头部的那个生物脑中，琳发现了市长的那段记忆。

    但是并没有后面的部分，而只是到市长和别的漂流生物进行交流的那部分而已……

    为什么这个生物脑中会有市长的记忆呢？琳发现，似乎这是市长给它们‘植入’进去的。

    这种像是龟类的小生物似乎专门服务于市长，主要是它们的‘忠诚心’相当的高。这点虽然不知道怎么和市长有那么多关联的，琳现在只是知道，偶尔会在外面见到一些像是市长一样的生物，最初以为是和市长同种的生物，实际上都是它们扮的。

    它们的用处就是让别的生物以为市长这种生物不只有市长一个。

    还有一个用处就是放置记忆。

    在这个生物的记忆里能看到，市长给它们植入记忆的过程，植入的理由是……似乎市长已经生活了太久，它对于以前的记忆变得有些模糊。

    于是市长想到一个方法，在它还没有完全忘记以前的记忆时，就将记忆给植入别的生物的脑中。

    让别的生物帮它记住那些事情……

    于是。它便选择了这些像是龟类的生物。

    主要是这些生物的记忆能力很强，还有它们的思绪，它们好像有一种绝对不会背叛市长的情绪。

    为什么呢？

    这个生物的记忆中都没有相关的答案，它好像从开始就对市长相当的忠诚……所以它作为了保留市长记忆的生物。

    市长究竟是什么生物？琳在它的记忆中也没看到过，因为它从未脱下过护甲，也没有试着看过自己的样子。

    它似乎是一种完全是谜团的生物，琳觉得它不是细胞类生物，但它似乎又能够把记忆塞到细胞类生物的脑中。

    这个技术似乎也是通过它的护甲完成的，同时它也制造了许多类似自己护甲的护甲，但是功能完全没有它自己穿戴的那个好。

    这个市长……似乎越来越有趣了。琳觉得它可能和这里的神什么的有着更直接的联系。

    它现在在哪呢？似乎在外面的街道上。

    从办公室里的影像装置能看到，它在外面被围住了。

    “现在，你的阴谋已经无法得逞了！”

    影像画面之中，琳能看到外面街道的情况。只见市长正趴在它搭乘的方形交通工具上，而在交通工具周围围着大量的生物。

    这些生物里，大多数都是琳所熟悉的生物。

    这里面包括了那个舰长，还有它的许多部下，以及一个……身形矮小的士兵。

    这个士兵就是追击琳的部队里唯一活下来的生物，它似乎偶然遇到了进入禁地的舰长。然后舰长便带着它逃了出来。

    “没想到你们能活着回来……真是可以祝贺一下你们。”市长看着这些生物说道：“你们为什么要在这里挡着我呢？”

    “你居然说为什么？”舰长走上前一步道：“你应该知道，现在我们将要遭受袭击，这都是因为你害的！”

    “等一下……”市长说道：“这件事情你不应该在大街上说出来，不然会引发很多问题。”

    “我之前一直算是站在你这一边的……但是没想到，原来指挥官是被你害死的！”舰长说着，看了一眼旁边的士兵道：“是它告诉我的，它在禁地内找到了指挥官的头盔！”

    “现在，你已经不配当我们的市长了！”没等市长说什么，舰长就拿起了武器……

    ‘砰！’金属摩擦的火光在市长身前炸开，只见飞射出去的弹头并没有击中目标，而是在即将碰触市长的护甲之前，被一层发亮的光挡住了。

    琳在办公室内看着，发现原来那个舰长还用那么‘原始’的实体武器？而市长的防御方式似乎更有趣一些。

    “你也不能再当舰长了。”市长看着下面的舰长说道：“你们现在……都要死在这里。”

    “快！快杀了它！”舰长连忙大声叫道，周围它所有的部下立刻用武器对准了市长，而与此同时，市长也从交通工具上跳了下来……

    在琳所看到的画面之中，各种不同生物的血液在这一刻洒满了整个街道。(未完待续。)

