    殷尘的身份较为敏感，在一众内门弟子里，他既然实力没有强横到能够碾压其他人，自然难免也要被人指指点点。

    派系之争，永远都是存在的。

    而不喜欢结党营私的殷尘，自然是不受欢迎的那一类。

    所以这也就渐渐导致殷尘在一众同门弟子里，获得了一个“黑面鬼”的不雅称号。

    但最近几天，神猿山庄的内门弟子却是发现，哪怕殷尘一如既往的不苟言笑，但他身上那种轻松愉悦的心态和情绪，却还是很难瞒得了别人的感知——毕竟都是差不多境界修为，心绪上的变化所引来的气血波动，自然也是有所不同的，这一点谁也瞒不过谁。

    除非踏入通窍第五重，开了眉心窍后，这种强烈的随心绪产生改变的气血波动痕迹，才能够被压制和隐藏。

    这也让殷尘私底下更被议论纷纷。

    “看来我们的黑面鬼对这一次的大比挺有信心呢。”

    “谁不知道他是贾长老的人，这次大比也就走个过场而已。”

    “听说这次大比只有四个名额？”

    “都公布出来了，这次只有四位长老打算收徒，所以的确只有四个名额。可惜前面那几位师兄的努力了。”

    “嘿，有些人还真的是够不要脸的。”

    “也别这么说，黑面鬼好歹也在武斗场那边一直挂榜第十呢。”

    “门神嘛，都知道的，哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    诸如此类的议论声，在最近几天尤其甚嚣尘上。

    殷尘对此不可能没有听闻，毕竟圈子就那么大，大家抬头不见低头见的。

    只是，他的确是懒得理会。

    因为关于这次的大比，他就没有入围的信心，排在他前面的九人实力如何，彼此都很清楚。按照他自己的估算，其实庄内武斗场的内门弟子排名里除了前五名有明显的档次之分外，后面五位并没有任何明显差距，无法就是意志力和当天的身体素质的原因所导致的极细微差距。

    所以对于这次的大比情况，殷尘自然也看得清楚。

    第一名和第二名，其实可以算是已经拜入长老门下，之所以还没有收入嫡传，也只是那两位长老想让他们有更多的磨练，想看他们实打实的从一众内门弟子里厮杀出来，希望他们能够不失进取的锐心。

    这一次传闻要收徒的四位长老中，就有这两位长老。

    所以所谓的四个名额，早就被提前锁定了两个。

    至于后面三、四、五这三个名额，才是真正的三争二。

    这三位不如前两名的弟子，但是与后五位却是有着非常明显的实力差——修为方面，他们都已经是通窍境四重巅峰，所以已经可以开始沉浸在武技方面的磨练和加固上。不像包括殷尘等在内的后五名弟子，目前还处于修为境界的稳固和提升上，缺乏足够的时间来打磨，甚至是磨练自己的武技实战能力。

    这也是殷尘对这次内门大比不太重视的缘故。

    他是知道，自己没什么希望的。

    虽然从外门开始，他就一路在复刻自己偶像的前进之路，哪怕就算是武技方面的修炼挑选，他也是如此——殷尘主修拳法，为了日后能够修炼《神猿拳》，所以他在外门、内门时期都是一路主修《猿拳》，并且配合《神猿经》来打熬身子骨和作为自己的主修心法，哪怕为此他的臂长有所改变，他也在所不惜。

    在他看来，为了武道精进，以这点类似于“畸变”的代价作为付出，根本不算什么。

    是的。

    作为神猿山庄最核心的传承功法，也是号称玄界最强的拳法之一，《神猿拳法》的修炼代价，就是会因此而改变臂长——哪怕直立而起，垂落的双臂也能够轻而易举的触摸到自己的膝盖。尤其是身高越高，这种畸形突变就越明显。

    毕竟，这是一门根据妖族功法改变而来的功法。

    所以在神猿山庄里，拜入门下的人族修士几乎不会去考虑这门功法，哪怕这门功法的相关配套极为齐全，几乎可以说是一条能够直指大道的康庄之路，也甚少会有人去考虑。

    因为，神猿山庄自然不止这一门能够直指大道的功法。

    所以在有选择的情况，也没必要付出这种“畸变”代价。

    方杰，当年是没得选择。

    殷尘，则是为了紧随自己偶像的步伐。

    “哼，明知道没有希望还要去争这些，这些人真是没有逼数。”回到自己的屋子后，关上房门的同时也隔绝了外界的纷纷扰扰后，殷尘不由得发出一声冷笑，“若不是内门大比必须得全员参加，我还真不想去浪费这个时间呢。”

    脱去外套，殷尘今天也没打算打坐修炼。

    他望了一眼自己积攒下来的凝气丹，开始思考着要不要先放慢一下修炼速度，再去赚点积分？

    反正他还年轻，虽说天资一般般，但踏入本命境是肯定没问题的，如此一来他觉得自己似乎还有好几十年的时间可以挥霍下？毕竟他现在凝气丹所剩不多，如果不趁时间多赚取一些，日后就算真的晋升到本命境，修炼速度也会有所停滞的。但一想到如果尽快升入本命境的话，宗门必然也会加大对他的资源投资，而且他也可以接取一些更高级的任务，赚取更多的积分。

    如此两相对比之下，殷尘是真的有些为难和纠结。

    轻轻的叹了口气，殷尘其实也明白自己的处境：终究还是吃了没有背景的亏。

    “算了，不想那么多了。”殷尘摇摇头，将这些想法从脑海里驱逐出去，然后摸出了自己一直贴心收藏着的第二代万事玉简，脸上也不由得露出了发自内心的喜悦之情，“还是先去见见大师兄吧。”

    很快，心神沉浸。

    在万事仙宫里，他没有浪费丝毫的时间，径直前往了那条幽径。

    当亮光再度出现时，殷尘就来到了一座院子里。

    院子略显破旧，比不得殷尘在神猿山庄的住处——哪怕那个住处并非独立的小院，而是数十名内门弟子一起居住的院落，也就每人有一个小隔间当作自己的房间。但在院落的建筑用材、美观布景上，其实都能够看得出来，神猿山庄是相当考究的。

    至少，比起这个只种了快要枯败而死的几根竹叶，用茅草简单修盖的屋顶，三个窗户破了两个，两间小屋塌了一间的小院要好得多了。

    可在进入这个院子后，殷尘的脸上依旧面带喜色。

    那是他发自内心的真诚喜色。

    原因无他。

    小院中，正站着一名面色冷峻的年轻男子。

    “大师兄，早上好啊。”

    “子非我，早上好。”方杰对着站在自己面前的殷尘，开口打了个招呼。

    声音竟是真正的方杰一模一样！

    殷尘激动得有些颤栗起来。

    这个声音，不管听起来，还是让人觉得相当舒服。

    殷尘傻笑着。

    这是属于我一个人的大师兄！

    昨日他在氪金之后，也不知道抽了多少抽，几乎就在他快要绝望的时候，才终于把自己心心念的大师兄给抽出来了。那一瞬间，他激动得喜极而泣，那种喜悦的感觉甚至让他觉得自己恐怕是要原地飞升了。

    之后，他便按照教程所说，将自己的大师兄编进队伍，然后开始主线的推进。

    不过在剧情推进到招收了第三位剧情角色，并且获得这座破旧的小院后，他就没有再推进剧情了。

    因为教程里告诉他，当某个角色的好感度达到十级时，他就可以把这个人物放置到小院里。之后好感度每提升十级时，都会获得一些关于人物的相关情报信息或者特殊奖励等等。

    殷尘没怎么理会那些内容。

    他倒是尝试通过正常的战斗手段来提升好感度，但很快他就发现，这种提升方式实在太慢了，想要把他的大师兄放置出来，恐怕没有一、两天的时间是不可能做到的。因为这个该死的游戏居然还有体力值设定，每次进行战斗都需要消耗一定的体力值，而且体力的购买，不仅有次数限制，还随着购买次数的增多，需要消耗的水晶也会渐渐增多。

    殷尘第一次见到这么过分的东西，气得他当场就要走人。

    可是看着自己花了两千颗凝气丹才抽出来的大师兄，殷尘又觉得有些舍不得了。

    于是在清点了一下自己剩余的凝气丹，以及在商城看到居然有关于好感度提升的礼包时，殷尘只花了0.3秒的时间去思考，然后就毫不犹豫的将好感度提升礼包都买下来了。

    等他回过神来时，他发现大师兄的好感度已经提升到四十了。

    他不仅能够将自己的大师兄设置在院落里自由行动，他还同时收获了其他的一点东西。

    【神猿弟子.方杰】

    【年龄：688】

    【身高：186】

    【喜好1：爱吃甜食，对桃子、苹果等水果也相当喜欢】

    【喜好2：好感度60解锁】

    【秘密1：他喜欢猿林山的晨曦，只要在神猿山庄，每天日出之前他都会前往猿林山的山顶观看日出。】

    【秘密2：好感度70解锁】

    【感悟1：好感度50解锁】

    【感悟2：好感度80解锁】

    【特殊：好感度100解锁】

    看着呈现在大师兄身侧的一个半透明悬浮框，以及上面记录着的内容，殷尘当然不会相信了。

    他就从未见过自己这位大师兄吃过什么桃子、苹果之类的水果。

    至于甜食就更是无稽之谈了。

    之前神猿山庄举办的几次大会，他曾远远的见过这位大师兄几次。在其桌案上摆放的糕点、果实，他从来就没有吃过，甚至连酒都不喝，最多也就是喝点清水而已。

    殷尘一直觉得，如果真的有神仙的话，那么自己这位大师兄肯定就是神仙。

    传说里不都说神仙是餐风饮露嘛。

    想了想，殷尘就将手中的一个礼盒递给了自己的大师兄：“大师兄，这是我送你的礼物。”

    “哎呀，真是太谢谢了。”方杰的脸上，露出几分热情且真诚的欣喜之色，“子非我，你真是太客气了。”

    “应该的，大师兄。”殷尘笑呵呵的说道。

    哪怕明知道自己这话不会获得任何回应，但殷尘还是下意识的说了出来。

    昨天，他就把所有的凝气丹一口气消耗干净了。

    整整两千颗凝气丹啊！

    那是他花了几年时间才积攒下来的。

    但看着自己大师兄的好感度提升得如此之快，对自己的脸色也由原本的冷漠变得如此时常露出的笑容，殷尘又觉得这一切都挺值得的。所以今天，他除了去万事楼驻神猿山庄的对外办公点缴清自己透支的欠费外，他还顺便又预存了两千五百颗凝气丹进去。

    他才不是想要继续买好感度礼物呢。

    他只是听说，只要在万事楼预存这些凝气丹，以后在玄界不管任何地方，只要有万事楼的地方，就都能够凭借自己注册登记的相关信息，随时提取这些凝气丹。甚至，在万事楼内部消费时，也可以直接优先消耗这些凝气丹，并不会因此造成任何损失，而且据说还有什么利息之类，只要经过一定时间，自己预存进万事楼的凝气丹就可以增多，所以殷尘才决定存进去。

    恩，他绝不是为了买什么好感度礼物。

    不过……

    反正凝气丹只要存进万事楼，就可以有那个什么利息，会逐渐变多，那我提前用掉未来的额度，也是可以吧？

    殷尘实在好奇，好感度五十后解锁的感悟到底是什么。

    于是，殷尘很快就又拿出了一份礼盒，递给了方杰。

    下一刻，收了礼物的方杰顿时就笑了起来：“这些时日，承蒙子非我的照顾了。……近来闲暇时，我做了一点对自身武道修炼的回顾，有些感悟，不如就和你一起分享探讨一下吧。”

    “好啊好啊。”殷尘像傻子一样笑呵呵的说道。

    下一刻，画面一转。

    氤氲雾气升腾而起。

    只见一袭白衣的方杰于雾气中打出了一套刚猛无匹的拳法。

    原本像傻子一样笑呵呵的殷尘，脸色顿时变了。

    其他人知不知道，他不清楚。

    但是作为立志追随自己偶像步伐的殷尘，在看到这套拳法的第一时间，他就已经认出来了。

    神猿山庄，神猿拳！

    “刚猛的拳法，固然威力无匹，可若是没有灵动的身法作为支撑，你就算拳法威力再强，打不到人也没用。”

    方杰一边出拳，一边沉声说道，神情显得格外肃穆。

    但就在这时，方杰原本显得有些笨重的身姿，陡然变得灵动起来。

    “纵身提气轻如燕，飞云踏空履平地。”

    顿时只见方杰吸了一口气，整个人纵身一跃，身形居然凌空而起，尔后便在半空中轻轻一点，空气居然荡开了一圈涟漪波纹，犹如将石子投入平静的湖面一般。

    “林猿飞渡？！”

    殷尘呼吸瞬间变得急促起来。

    这门身法，他自然也是学过的。

    但还处于一个入门的阶段。

    主要原因他也清楚，自己的修为境界还没到家，缺乏足够的时间去打磨这些武技身法等等，这一点其实也算是玄界许多底层修士所不得不面临的问题，因此殷尘自然没什么好抱怨的。

    但此刻……

    殷尘觉得自己的心脏跳得相当厉害。

    他突然意识到，这个所谓的《玄界修士》很可能并不仅仅只是一个游戏那么简单。

    “子非我，如何？可有所感悟？”远处收功后的方杰走了回来，脸上带着真诚的笑容，“可还需要我再演练一遍？”

    “需……需要！”

    殷尘突然意识到，在武斗场里，他和第三、第四、第五之间的修为境界并不存在太过明显的差距，仅仅只是武技的精湛程度有所不如而已。但他修炼的是《猿拳》，《林猿飞渡》的身法也同样有所接触，最重要的是他修炼的还是《神猿经》，这些都是一脉相承的配套功法，威力方面定然不小。

    而眼下，距离内门大比，似乎还有三个月的时间。

    三个月……

    殷尘的双眸，突然有了炽火。