    达雅主教：“今天，我们在曙光的注视下聚集于此，来见证多恩先生和薇薇安小姐的神圣婚礼。这是个圣洁光荣的时刻……”

    “……”

    达雅主教：“多恩先生，你愿意在这个神圣的婚礼中，向曙光起誓，接受薇薇安小姐作为你的合法妻子，一起生活在曙光的照耀下吗？你愿意从今以后，爱着她，尊敬她，安慰她，关爱她，并且在你们的有生之年不另做他想，忠诚对待她吗？”

    “我愿意。”

    达雅主教：“薇薇安小姐，你愿意在这个神圣的婚礼中，向曙光起誓，接受多恩先生作为你的合法丈夫，一起生活在曙光的照耀下吗？你愿意从今以后，爱着他，尊敬他，安慰他，关爱他，并且在你们的有生之年不另做他想，忠诚对待他吗？”

    “嗯嗯！我愿意！”

    “……”

    因为多恩在世俗的身份是曙光教会的信徒，所以他和薇薇安的婚礼是在曙光大教堂举行的。

    由曙光大主教达雅亲自主持。

    宣誓过后，所有在场宾客一同参与了盛大的酒宴。

    宴席中的吃喝，全是由美食城提供的提供的顶尖菜品，其中不乏众多珍贵稀少的魔物菜品。

    像之前库存下来的大章鱼、红鱼肉，还有一道用[龙眠之地]狩猎来的巨龙制作的香煎红龙肉，那可都是世界上吃一口就少一口的孤品美食！

    这是一场盛大隆重，叫人难忘的婚礼。

    就是……多恩在宣誓的过程中，是对着曙光神，也就是祂自己起誓的。

    有种类似于“桃园三结义拜的是关二爷”的奇妙感觉。

    ……

    一对新人忙碌了一整天。

    当晚。

    多恩把《爱丽丝的睡前读物》暂且交给了瘟疫小姐保管，之后便回了婚房。

    “薇薇安应该已经在等我了。”祂心里这样想着。

    在婚前，多恩已经弄明白了很重要的一个知识点——在奇迹之地，神祇是可以和不带神性的凡人孕育生命的。

    和另一个世界的神话故事里，宙斯可以行走在人间当打桩机的道理差不多。

    房间里面，光羽网正散发着柔和明亮的光。

    一张双人床上，铺展着柔软的黑天鹅绒被褥。

    薇薇安已经脱掉了白天那套的婚纱，正穿着宽松的白色睡裙，坐在床上等多恩。

    刚刚多恩在外面送别宾客的时候，妖精小姐已经回来洗过了澡。因为刚泡过热水，她原本白皙的肌肤透着一点娇嫩的红润，和那条纯白的裙子相互映衬。

    银色的长发微微有点湿润未干，带着一股软乎乎的香味。

    多恩来到床边坐下：“薇薇安，今天……”

    “今天已经很晚了。我们、我们该睡觉了！”

    妖精小姐快速把话头抢了过来，她的脸颊泛红，神色娇羞的同时又带有一定的期待和紧张。

    “嗯。”多恩点点头。

    两人进了柔软的被褥中躺下，多恩抬手，熄灭了光羽网。

    房间被黑暗笼罩。

    窸窸窣窣。

    薇薇安稍稍朝着自己的新婚丈夫靠近了一些。

    “多恩，抱我。”

    “嗯。”

    多恩伸手，身边那个娇小的身躯贴进了祂的胸膛，温暖又柔软，同时还能感受到那身丝质吊带睡裙的光滑触感。

    窸窸窣窣。

    睡裙的吊带慢慢从薇薇安的肩头滑落下来。

    那件光滑的丝质衣物，从床头滑到了床尾，多恩的怀里只剩下了柔软和微微发烫的热。

    “你老是这样欺负我……唔……”妖精小姐极小声地嗔怪，随后就只剩下了含糊地支吾声。

    许久以后，二者的嘴唇分开。

    黑暗之中，薇薇安那双好看的湖蓝眼眸，已经变得迷离了起来……

    多恩轻轻咬了咬妖精小姐小巧的耳垂，凑近了她说了些什么。

    薇薇安：“唔……那个……我曾经可一处神之遗迹的‘关底BOSS’。用多恩你的话是这么说的，对吧？”

    “嗯。”

    “所以，多恩……对我的话，没那么温柔的话也是可以的。”

    屋外，美食城的上空，夏夜的璀璨星河里。

    不时有一两个星点滑落，带着发红或发白的光尾，轻飘的或硬挺的，直坠或横扫，有时也点动着，颤抖着，给天上一些光热的动荡，给黑暗一些闪烁的爆裂……

    地面上，似乎是为了迎合这暖熏暧昧的夏夜氛围，寻求着伴侣的萤虫们，也在废物着，做着流星摇曳一样的游戏……

    今晚还很长。

    或许明年，多恩和薇薇安会拥有一个可爱的孩子。

