    16.惯坏

    陈旖旎还很小时，就能清晰地感觉到,陈正宵和阮慈是不爱彼此,也不爱她的。

    他们从以前就各忙各的，对她疏于关心,她小学四年级时,有次陈正宵对她表露出假意关心,问：“旎旎,是不是要升初中了？”

    ——他们恨不得她可以在一夜之间飞速成长,然后就可以迅速甩手,不用再对她尽抚养义务。

    父母这种“忙碌”到各奔东西的状态，大概从陈正宵的船厂倒闭后就日渐加大了密度与频率。

    直到分居,阮慈彻底甩手一走了之，才算给这段可悲的婚姻画上了句点。

    陈正宵暴发户起家,经营一家船厂，在外也做些别的生意，家底还算殷实富足。阮慈当年嫁给他时,他正当风华正茂,在全港城也是排的上名号的富商。

    后来他染上赌瘾散尽家财，船厂跟着倒闭,阮慈那时把太姥姥和姥姥经营起来的旗袍店也给扔了,转身就去投奔别的男人。

    阮慈自己都说，她没有男人的钱就活不下去。所以陈正宵一直说，她就是个空有一身勾引男人的本事，轻易就能把男人的钱骗进自己口袋的婊.子。

    后来陈正宵还骂她是小婊.子,跟阮慈简直是一个模子刻出来的，难怪那个男人的儿子会看上她。

    17岁读高二那年的夏天，第一次遇到沈京墨。

    她向学校申请了助学金，但那些钱连学费都不够交，陈正宵欠了高利贷一失踪就是好几个月，阮慈对她也不闻不问。弟弟陈星移还在读小学。

    那是她过得最不人不鬼的一段时间。

    每天在学校疯狂地赶完作业和学习任务，放学了就去学校附近的电玩城兼职赚生活费。

    电玩城离学校只有一个街口远，宽敞的大马路一侧，罗列着一排闪着五颜六色灯光的娃娃机。

    她就在那里给来往的顾客换游戏币。

    弟弟那天放学过来等她一起回家。一起过来的，还有学校里几个经常视她为眼中钉的女生，带了三四个一身腱子肉社会哥过来找她麻烦。

    领头的那个女生说：“我男朋友今早多看了你好几眼，你是不是勾引他？”

    “学校里的男生都喜欢你，肯定是因为你长了张天生会勾引人的脸。”

    “你们不知道吗？她妈妈就是个婊.子，插足别人家庭的小三——那个男人为了她妈老婆孩子家产全不要了——真够贱的。”

    类似这样尖锐刻薄的话，她在学校以外的地方就听了太多。

    阮慈和沈嘉致那件事也着实算是这港上的一桩丑闻。听说那个男人还是某知名奢侈品集团的董事长，此事甚至一度闹上了媒体。

    压下来了，也有不少人有所耳闻，邻里之间都议论纷纷，每天上学回家，都有人戳她脊梁骨。

    她不去搭理，默默地垂着头，给旁边的顾客换硬币。半长不短的头发遮住脸上尴尬难堪的神色，把自己自尊心小心地藏起来。生怕被人践踏。

    顾客却不等她换完就把钱收回去了，走前还用很轻蔑的目光将她上下打量。显然是信了那几个女生的话。

    她们继续叫嚣着：“陈旖旎，你别他妈给我装没听见！你装你妈呢——”

    “我前男友甩了我就去追你了，是你先勾引他的吧！你是真他妈的贱——”

    “她还涂着红色指甲油！成天是不是就想着怎么勾引男人了！”

    其中一个女生开始疯狂地推搡她，撕扯她的校服外套。弟弟三步两步跑过来阻挠，蹬着细胳膊细腿，大喊着：“坏姐姐！你别欺负我姐姐——”

    很快就被推开了，摔在地上大声嚎啕，引来周围人频频侧目。

    那天她校服里只穿了一件单薄的薄荷绿吊带。她发育比同龄人早很多，没穿胸衣，单薄的布料轮廓被撑得尖锐又饱满。

    为首的女生看到了，眼睛一红立刻尖叫起来，大骂她是骚.货，穿成这样肯定是要勾引她男朋友。

    接着，身后就是一通乱响。

    他们提着棒球棍砸碎了娃娃机的玻璃，弟弟三番被推倒在地，满地玻璃扎破了他胳膊，全是血，哭喊着：“姐姐，我好疼——”

    她也不知被谁打了一耳光，被甩到了地上。一侧耳朵嗡嗡轰鸣。

    那一刻觉得自己的世界都黑了。

    口袋里的硬币倾囊散尽，骨碌碌地滚开一地。

    她说不上自己那时候是什么感觉，咬咬牙，起身，连滚带爬地过去，去追一枚滚了很远很远，快要掉入下水道的硬币。

    一双脚稳稳落在她眼前。

    是男人的黑色皮鞋。皮质精良，边沿扎着一轮精致的u型线，打着漂亮的绳结。不落尘埃。

    一只骨节分明的手落入她眼底。

    沈京墨躬身低头，手一扬，指尖捻起那枚硬币，站起。

    她愣了愣，也跟着他站起。

    男人穿一身笔挺的枪灰色西装，风度翩翩，形容俊朗儒雅。他是那种看一眼就觉得好看并十分难忘的长相。

    他漂亮的眼眸微微眯了一度，把硬币递给她，笑着问：“在找这个吗？”

    “……”她抬眼，怔然看着他。迟迟没伸手。

    不知怎么，眼泪就大颗大颗地掉了下来。

    视线氤氲中，陌生男人的脸渐渐变得模糊，她对着他上气不接下气地抽泣着，越来越剧烈。几近难以呼吸。

    很奇怪，在熟人面前，她好像就会自动丧失了哭泣的能力。

    比如面对陈正宵和阮慈的冷言恶语，她一滴眼泪都流不出；被人故意在校内校外霸凌欺负，她也哭不出。

    似乎是，想把自己那被他们摧毁得所剩无几的自尊，死死捏在手中。

    不能哭，决不能。

    她这么想着，却哭得止也止不住，觉得丢人，匆匆说了“对不起”，想转过身捂自己的脸去擦眼泪。

    不能袒露脆弱。决不能。

    还是在一个不认识的男人面前。好丢人。

    忽然，一只略带凉意的手，捧住她被眼泪浸过一遍又一遍的脸颊。

    她被迫抬头，怔怔地对上他的眼睛。

    瞳仁很黑，狭窄的双眼皮，眼睫轻垂着，透着倦。

    他站在她面前，手掌箍住她下颌，将她向前微微带了一小步，她跟着跌撞过来，差点摔在她身上。

    他掏出张丝绸手帕，不紧不慢地，开始替她擦眼泪。

    “你知不知道，”他垂着眼，眼神淡漠，动作却很温柔，好看的薄唇牵起个很小的弧度，朝她微笑，“女人哭起来真的很讨厌，让人心烦。”

    “……”

    他看着她，明明姿态温和优雅，语气却是冰凉，又笑着问，“尤其是你这么漂亮的女孩子，对吗？”

    “乖，不要哭了。”

    她听他这样说，死死咬着唇，在他手掌心中却依然控制不住自己，抽抽搭搭地掉着眼泪，如何也止不住。都顾不上去想会不会让这样一个陌生人感到厌恶。

    他都说了很讨厌了。

    ……好丢人。

    远处，弟弟也坐在一旁哭。他被玻璃划破了胳膊，洁白的校服都被血浸湿了。伤得不轻。

    可她没钱送他去医院。

    一直以来，坚守住不轻易在任何人面前松懈的自尊心，在她当着他的面开始流眼泪时，就已溃不成军。

    她动了动唇，忽然抬起双濡湿眼眸，直望着面前的男人，想装出个十分可怜的模样，乞怜地问：“……哥哥，你有钱吗？”

    他明显愣了一瞬。

    ——那之后很久，她才明白，原来那时出现在他眼中的情绪，叫做轻蔑。

    他不动声色勾了下唇，把手帕塞给她。

    他侧头虚拢住火光，点了支烟，吐了个烟圈。半晌看她自己把眼泪擦干净，才轻笑着问：“你想要多少？”

    或许，他那时是想问——

    要多少，才肯让你妈妈离开我爸爸，滚出我们家。

    但她那时根本不知道他是谁，也不知他故意把车停在附近，已在暗处不露声色地观察了她这个“那个女人的女儿”好一会儿了。

    她小心翼翼看着他，放缓了声调，用无比恳切的语气说：“我弟弟，他流了很多血，要去医院……可能要缝针……”

    他皱了下眉，看着她。眼神透着冷。

    “……我没有钱。”她咬咬唇，望向被推得七歪八倒一片破碎狼藉的娃娃机和一旁跳脚的老板，吸了吸鼻子又想哭了，“今天，也没有钱了……以后……”

    她又抬头，一双闪着泪光的清澈眼睛看着他：“我会还你的！一定会——你、你叫什么名字，电话——”

    “没关系，”他没半点情绪地朝她微微一笑，再看她时，目光仿佛淬了冰，“以后，可以慢慢还。”

    梦很长。

    好像，还梦见了很久以前的事。

    从梦境之中，跌跌撞撞地把疲惫的思绪拖出来，她朦胧睁开眼，发现自己居然还躺在他办公室的沙发上。

    下意识用手背试了试额头。还很烫。

    累得浑身发软，四肢一丁点力气都没有，如同被浸泡在沸腾开的热水之中，手脚都没了知觉。

    夜色在这间偌大的办公室中飞速膨胀，像是浪潮席卷住她。

    高楼林立的天鹅湾依旧华灯璀璨，透进来的细碎的光，细细描摹出坐在窗边办公椅里的人的轮廓。

    是个男人。

    “……”

    她一个人在这里睡了很久，第一反应就是感到害怕，在沙发上不安分地动了一下，想坐起来。

    一道低沉男声穿透寂静无边的夜。

    “醒了？”

    她听到是他，瞬间放松了警惕，又躺回去，头痛欲裂。有气无力地“嗯”了声。

    他就坐在那里，一手轻搭在办公椅扶手，双腿慵懒交叠，脚尖微扬。

    半面身子浸泡在从窗外透入的葳蕤光线中，偏头去看窗外时，侧影消沉又风流。

    他如这夜色。喑哑，深沉。

    看不清他的表情。

    片刻，他回头，于黑暗中与不远沙发上的她无声对视。一种诡秘的气氛在彼此视线交汇之间酝酿流淌。

    是她先开口，沙哑着声音问：“你不是走了吗？”

    他没说话，长腿一扬，人跟着站起，缓慢踱步到沙发前，颔首看着她。

    她又躺了回去，将自己蜷缩成一团，两条胳膊交叠在身前。柔软的发落在一侧，白皙脖颈修长漂亮，曲线盈盈袅袅。视线很勾人。

    四下漆黑寂静。

    一团揉碎了的月光，洒在深赭色的皮质沙发上，将她纤瘦的轮廓勾绘出来。

    他微微躬身，伸手过去抱她。托住她柔软不堪一握的腰身，将她抱离了沙发。

    “沈京墨……”她虚弱到没力气挣扎，环住他脖颈，脑袋搁在他宽厚的肩窝里，声音也疲惫极了，“你干嘛啊……”

    他抱着她去办公椅。坐下来，将她托抱到自己的腿面。

    黑暗中，看不清他的表情。她柔软的手还发着烫，趴在他身上，用手指去轻轻地描摹他流畅干净的下颌线。

    他是个很爱干净的男人，一点儿胡茬都摸不到，身上还有着清冽好闻的香气。

    那款香水叫greycity——灰色城市。

    她越过他肩，去看他背后的窗。

    脚下是一片葳蕤流淌的光河，在冰冷的钢铁丛林之中穿梭，奔腾不息，无数支流全都汇入了南海岸。

    穿过这座冰冷的灰色城市，奔入深黑色的大海。

    消失不见了。

    他的怀抱很温暖。

    她微微出神，不知他要做什么，她也没力气挣扎。

    忽然，听到身后有塑料包装纸的沙沙轻响。在寂静的空气中蠢蠢欲动。

    他牵过一个小塑料袋，顺带着，伸手扶稳了她，冷淡地命令一声：“坐好。”

    她也没乱动啊……

    她还是老老实实地坐在他怀中，侧着脑袋靠在他肩头，看到他拿过那个白色的塑料袋。里面好像是几盒药。

    她下意识抖了抖，有气无力地半开玩笑起来：“你现在让我吃避.孕.药有点晚了吧？”

    “……”他眉心拧起，冷冷看她一眼。

    没开灯，迎着微不可见的光，也能感受到他冷冰冰的目光落在她身上。

    “你放心，”她别开头咳嗽了一小下，轻轻地笑，“我不会在安全期外跟你上床的，不会给我们彼此添麻烦。”

    他要拆药盒的动作一顿，深感不悦，甩手扔了回去。

    “啪——”的一声摔在桌面，在四下一片漆黑寂静的空间里，这么一声显得十分突兀。

    她不禁一凛。

    “怎么，生气了吗？”她继续不怕死地挑衅，坐在他腿面，轻轻晃了晃纤长的腿，侧头贴过他耳朵，轻声低语，“我啊，才没那么傻——以后你跟别人结婚了，让我抱个肚子去找你吗？我不会让你看我笑话的。”

    他默了会儿，转头对上她那双含笑的眼，微微牵了牵唇，没半分情绪地哂笑一声：

    “真是不知好歹。”

    她还没回顶，他突然一手掐住她下巴，扣着她小巧的脸，冷硬着声音抛出二字：

    “张嘴。”

    “……”

    她愣了一瞬，对上他冷冽的黑眸，眼角一扬笑了笑，将红唇小小张开。

    他指尖捻过铝箔的包装，还没把胶囊挤出来，她就贴着他唇，气势汹汹地吻了上来。

    全身比那会儿还要热，脸颊滚热，呼吸也带着灼人的燥。

    烫得他一颗心都泛了皱。

    她一直如此缠人，他拗不过她，便抱起她，向前倾身将她半个人压在办公桌上，一手托起她腿，回压过去吻她。

    比起她，他的吻却像是浅尝辄止的安抚。

    ——不知在安抚什么，是安抚着生了病被一个人扔在这里的她，还是在安抚自己心底那像是毛刺一般，蠢蠢欲动着不断戳刺他的罪恶感。

    他没心思去想。

    最后在两道坚实的力道盘上他腰时，他放开她唇，按了下她脑袋，下巴抵在她额头上。试了试温度。

    依然那么烫。

    她勾着他脖子，躺在桌面仰视他。

    一双含笑水眸微眯着，人虽虚弱，眉间却簇着寸寸风情，直看着他笑：“你让我张嘴我就张嘴，我岂不是很没面子。”

    “张嘴。”他立刻又命令一次。

    “……”

    她脸颊一瞬好像被什么蛰了下，眼睛一眨不眨地看着他。指尖一挑，摩.挲了下他唇角——是她昨天咬破的地方。

    红唇一张一合：“我不。”

    愠怒在他眼底缓缓酝酿，他低哑着声音，一字一顿问：“怎么你才肯张嘴？嗯？”

    “吻我。”她仰起脸，开出条件，“你今晚亲了别的女人多久，都还给我。”

    他嗤笑了声。

    僵持了一会儿，像是他主动妥协了，带着凉意的掌心捧过她发烫的小脸。俯下身，开始啄吻她的唇，略带侵略性，一点点撬动她的齿舌。

    她感冒了有些喘不上气，如同被扼住了呼吸。可如此一来快慰却更汹汹。于是她依然在极尽可能地贪婪回吻。追寻，捕捉着他的气息。

    被他带着，坐回了他办公椅里。她双膝撑在他身体两侧，坐入他怀中，放肆地亲吻他。

    ——心里边想，这样的话，她吃醋得也太明显了吧。

    感觉像是自己先认了输一样。

    但只有这时，他是属于她的。

    她也是在这一刻才清晰地意识到，她对他，居然是有占有欲的。

    以前没注意过，直到现在，这种感觉一朝膨胀，强烈到，她几乎快要疯掉了。

    她才发现，原来这种想让他独属于她的欲.望，已经膨胀到无法收场的地步。

    他吻了她一会儿，一手越过她，转而就将那铝箔包装偷偷一捻。夹了一粒胶囊出来。

    而后吻停下，温柔地命令：

    “乖，张嘴。”

    她这次像是被喂饱了，半眯一双迷离眼眸，痴迷地看着他，乖乖张开嘴。牙尖儿还轻轻咬了咬他的指腹。

    可接触到胶囊外包衣艰涩的塑胶味儿时，她脸上的笑容倏然没了。捂着嘴，转头就要吐掉。

    她一向爱惜自己的身体，与他绝不在安全期外做。多年来，他也一向尊重她。

    他轻柔地拍了拍她绷得僵硬的肩背，安抚着。

    骨节分明的手，推递过来一杯水。

    “感冒药。”

    她停止了吞吐，腰靠回他的办公桌，晃晃悠悠的有些坐不稳。他扶稳了她，拖着杯子递给她，看着她捧起杯子乖巧地喝水。

    他轻抚着她脊背，怕她呛到了一样。

    还不动声色地望着她。那目光仿佛在说——我会监督你把药吃下去。

    冰凉的液体带动着胶囊流窜入喉，缓解了嗓中干涩疼痛的感觉。

    她稍稍舒缓了，安分地坐好，喝完了，又靠回了他身上，喏喏地说：“我不喜欢吃药，你知道的。你放心，我也不会给我们彼此添麻烦。”

    “我知道。”

    他伸手去探她额头的温度，指尖勾缠着她一缕发，顺势摸到了她后背一片略带潮意的冰凉。

    应该是感冒了生了汗。

    他让她坐在办公椅里，起身去沙发那边，边淡声地安顿：“一次吃三粒。另一个也吃了，吃两粒。”

    说着，还回头冷冷晃她一眼：“别让我发现你吐掉。”

    “……”她看着他过去，轻轻哦了声，只得老实照做，按剂量把药乖乖都吃了。

    他打开沙发旁边的一盏造型精致的立式小灯。

    暖色的光洒下，是不同于他办公室大灯那般冰冷的光泽。让人感到温暖。

    他拎着沙发旁扔着的那双鞋过来，正要半蹲下来给她穿，她突然蹦跶了一下，条件反射一样跳下办公椅，“不不、不用了——”

    他刚屈下一瞬的膝盖绷直了，站起来。眉心轻皱着，“怎么了？”

    “我、我可以自己穿。”她不习惯他这样的好意，赶紧一脚勾过那鞋，两脚伸入其中。穿好。

    这双鞋的鞋跟比她平时穿得要高一些，他办公室的地毯很软，她本就脚步虚浮，没站稳，左右晃了一下。

    他在一旁扶稳她。

    心怦怦狂跳起来。

    不禁想到了那会儿做的梦——好像是梦见第一次遇见他的场景。那时的他捧着她的脸，温柔地为她擦眼泪。

    她的心，的确是跳过的。

    在梦里都能感受到有多么多么喧嚣。

    不过后来得知了他是阮慈插足家庭的那个男人的儿子，他第一次的接近也是居心叵测后——

    那种心跳的感觉，就一点点刻意被她抑制住了。

    这么多年来，在他面前一向的不卑不亢与剑拔弩张，也让她渐渐忘了，原来她曾也对他一见钟情。

    她站在原地不走了，似乎有些寸步难行。

    “不合脚？”他瞥了她脚一眼，低声问。

    “啊……”她还没说话，他直接像那会儿一样，不由分说地将她拦腰打横抱起，顺手勾过桌上装药的那个小塑料袋。抱着她就出了办公室的门。

    她满脸通红。

    乘他的私人电梯直达楼下。从五十几层下来，她的心一点点下坠。

    慢慢地，心也不跳了。

    她推了推他，从他怀中下来，偎到他身旁去。他自然地揽过她肩。

    “你为什么过来？”她问，“你不是今晚有事儿吗？”

    “jessie说你没让她送你，”他唇动了动，不大自然地说，“我忘了东西，在公司。”

    “……”这样吗。

    她抬头，凝望他干净流畅的下颌线，用打量的视线描摹他深刻英俊的五官，还有他好看的眉眼。

    不知不觉，就看了很久。

    在他感受到她在偷看，向她投来目光时，她轻轻地垂下睫，掩住了眼底一闪而过的失落。

    “累了？”他沉声地问。

    她轻轻点头，靠在他身上，突然很想好好地睡个觉。

    “累了就回家。”

    酒会在沈京墨走后没多久就散了。

    本来今晚的主角就是他和江星窈，顺带着叫了几个家族德高望重的长辈聚在一起，攒了这么个局。

    沈江两家是世交，两家的爷爷辈还是在解放年代一起扛过枪炮打过仗的，实打实的过命的交情，后来两家还一起经商，风雨中互相扶持走了这么多年。

    从前长辈就想孙辈可以成一桩好姻缘。沈京墨与江星窈正值适婚年龄，还是一个大院儿里一起长大的。如果能促成，那是最好不过的了。

    可还没切入正题，主角之一就离开了。大家只得悻悻散了。

    沈何晏和陆眠等人快走光了才从婵宫出来。

    在长辈面前喝酒一直得捏着端着，陆眠的酒量高中那会儿就是出了名的吓人，根本没喝痛快，嚷嚷着要跟沈何晏再去找个地方，喝够了再回家。

    陆眠的哥哥陆听白今晚不在，人在国外出差，怪不得这么晚了陆眠敢散了这个局又去别处喝。

    如果陆听白在，她定是没这个胆子的。她从小就怕她哥。

    想起来，江星窈曾也有个哥哥。如果有幸还活着，应该与沈京墨的年纪差不多一般大了。

    沈何晏没叫人过来接他。

    为了那个武打片里的男二号，他最近在疯狂地健身，如果不小心让经纪人知道了他大晚上去喝酒，肯定是会被骂的。

    他也很重视这个角色。

    圈内圈外都知道，宋璨导演的片子，别说是男二号，就是个稍微要在镜头露个脸的男n号，也是别人磕破头都求不来的。

    江星窈当初去试了个女n号宋璨都没给她，还暗暗讽刺她之前那个注水的影后。

    大家也都说的没错，如果没有沈京墨，宋璨绝不会考虑到他。当时微博官宣了他出演男二，下面也一群人怀疑他是带资进组的关系户。

    只是，今晚这种类似的话听了太多，就变了味道。

    看似是在恭喜他，实际是变相地讽刺他如果没有沈京墨，必将一事无成。更何况，虽不明说，其实从小到大几乎所有人都是这么认为的。

    他越想，心头越不快，就决定与陆眠再找个地方喝两杯。正好陆听白不在，陆眠一个女孩子大晚上在外面喝酒，总归不让人放心。

    就是不知，陈旖旎怎么样了。

    陆眠叫了司机过来接他们。

    上了车，沈何晏打了电话过去还是关机，对陆眠说：“陆眠，你给陈旖旎打个电话。”

    陆眠昏昏欲睡，听他这么说，怪异地问了句：“这么晚打电话，用什么理由？她应该跟你哥在一块儿吧。”

    “……”沈何晏脸登时黑了一层。

    陆眠掩着嘴笑，拿出手机，说起话来舌头都直了：“行——我帮你打，你不好意思问她嘛。”

    打过去，还是关机。

    “你看，关机啊——你操心她就去她家楼下看一眼，如果灯亮着就在家，灯没亮——”

    陆眠意味深长地停在这里，忽然就不说话了。她人也有点儿醉醺醺的，在车内七歪八倒的，坐都坐不稳了。

    沈何晏倒像是被提醒了，若有所思了一会儿，让司机绕路从天鹅湾的高架上绕过去。

    天鹅湾商圈众多，高楼云集。三层高架如深黑色的巨蟒虬盘交绕在一起，从下个路口下去可以直达s&r大楼前广场。

    没开到目的地，沈何晏就喊停了。

    远见沈京墨拥着道纤细人影从大楼中出来，上了他那辆车牌和外形辨识度都极高的黑色迈巴赫。

    穿过夜色，扬长而去。

    陆眠一手支着有些昏沉的脑袋，顺着沈何晏愣滞的目光望着那个渐行渐远，逐渐与黑夜混为一体的黑色车屁股，淡笑着，吩咐司机开车。

    陈旖旎靠在一边的车窗上，无力地睁着眼，目光涣散开，看漆黑的夜色从窗外飞速地滑过。

    车内静得出奇。

    沈京墨手上还有些工作，用平板电脑随手回复着一封电邮。修长手指在屏幕上飞快地敲打。

    有光从窗外掠过。

    光点顺着他线条流畅分明的下颌线蔓延向上，勾勒出他好看的唇锋轮廓与高挺鼻梁。电脑莹蓝色的光映射在他镜片上，他眉眼轮廓被掩藏得虚幻模糊。

    她趴在一边，静静地看着他。

    回复完了，他疲惫地关了电脑，抬起手，想揉一揉眉心和眼角。

    忽然，一双略带热意的手接近他。

    她凑过来，替他小心地摘下了眼镜。

    他愣了一下，不戴眼镜时，眸色都朦胧柔和了几分。看着她，唇牵起，无声地笑了笑，开始揉自己的眉心。

    她人稍稍后仰，手握着他质感寒凉的眼镜，放在胸前。头枕上他腿面，依偎在他怀里，伸出胳膊，也抬手揉了揉他的太阳穴。

    但只揉了一会儿就不安分了。指尖沿着他下颌线滑下，抚摸他的喉结。

    她透着倦意的眼挑起，由下而上凝望他，认真叫他一声：“沈京墨。”

    “嗯。”他阖着眼应。

    “我想跟你上床。”

    “……”

    ——蓦地，车头向前一耸。

    开车的司机听到这么一句，不留神踩了脚刹车。

    猝不及防的，她差点儿就依惯性沿着他腿面滚下去，他立刻伸手揽住她，不悦地抬眼，从后视镜与向后瞄的司机对视。

    视线冰冷得吓人。

    司机吞了吞口水，默默地说了声：“对不起……沈总。”然后重新发动车子，过了路口拐了个弯儿，直往白鹭湾而去。

    她抬头去看他，捻着他衬衫纽扣，继续刚才那个话题：“好不好？”

    他伸手探了探她额头——没那会儿那么烫了。应该是吃了药的结果。

    任她这么躺在她腿上，在下面直勾勾地观察他反应，他始终没什么神色，抬起头，看向窗外。

    再也没话。

    电梯门缓缓关闭时，整个人还是懵的。

    吃了药人更困倦，刚走到半路，她就那么偎在他怀里睡着了。朦胧中，听见他用低沉嗓音对司机说了另一个地址。

    她昏昏欲睡地睁开眼，窗外夜色在眼前徐徐铺开，景象越来越熟悉。

    才发现，是她家的方向。

    而这会儿他们就这么僵在一层，很久，谁也没动作。

    “几楼？”

    男人的声音沉稳成熟，带着微微沙哑，有一丝惑人的性感。

    “……22。”

    她顿了顿，整理了一下思绪。才伸手去按楼层。

    这是她从两个月前搬了公寓后他第一次去她家。那时他们分手中，房子是她自己买的，她也没告诉他地址在哪，不知道他是怎么知道的。

    人一病，反射弧好像也慢了。

    她还在出神，身后忽然贴过个柔和的气息，混着淡淡缕缕的清雅男香。

    他扬出手臂，越过她。

    一截骨节分明的手腕儿从烟灰色西装袖口窜出，淡青色的血管虬盘在他略显瓷白的皮肤上。

    修长食指晃在她眼前一瞬，按下了按钮“22”。

    按了楼层，沈京墨就站了回去。他靠在电梯墙上，手臂抱在胸前，沉沉合着眼。

    他一身挺括的烟灰色西装，纽扣未解，裹紧一线窄腰，整个人立在那里，笔挺修长，气势清雅矜冷。

    头顶，暖橘色的光线掠过他鸦羽般的眼睫，落下一层浅淡的影。一道疲惫青痕。

    他似是极困倦，像是睡着了。眉眼沉静，没了素来的疏离寡漠，轮廓柔和了不少。

    半天谁也没说话，是他忽然开口问她：“除了何晏，还有谁来过你家？”

    “……”她怔了小半秒，倏然听懂了。

    他这话的意思应该是——“还有什么男人来过你家。”他好像很在意沈何晏或者别的什么人知道她家密码的事。

    她靠在一旁，无力地笑了笑，没说话。

    他缓缓睁开眼，一双幽沉眼眸凝视她，也笑。笑声深沉低哑，透出掩不住的愉悦，一字一顿却都是寒意：“告诉我。”

    “……我今晚很累。沈京墨，我不想跟你吵架。”

    “很累吗？”他笑着凝视她，“累的时候，你跟别的男人也会说‘我想跟你上床’这种话吗？嗯？”

    她就是那会儿看着他，不由自主地说了那么一句，而且她今晚真的没劲儿跟他折腾了，“谁不想跟好看的男人上床啊……但是我今天真的好累……”

    他没等她说完，忽然就靠近她。抬手，沾着凉意的指腹温柔地抚了抚她额角，感叹了句：“真烫。”

    她收了声，眨了眨眼，怔然看着他。

    “是病了，才这么累么？”他自动略过了她那句话，没什么情绪地笑着问。

    “嗯……”她蹙了下眉头。不知怎么，总觉得他这是假温柔。

    这个男人今晚到现在都意外的温柔——他平时对谁也都是这幅温和斯文的模样，那会儿喂她吃药时也还算温柔。

    可他骨子里的强势和冷硬，却无法掩饰。

    这会儿倒是像想跟她算账一样。

    他眉眼温和，朝她笑，又一次切入正题，“你要什么，不是说一声我就给你？也开口随便管别人要吗？”

    她有点害怕地后退一步，没退开，被他揽着腰直接拉过去。

    他低头凝视她，眼神一点点幽深冰冷，“看来，是我给你惯坏了，是不是？随随便便开口，什么话都可以对别人说。”

    “……”

    那种如临大敌的感觉才从心底跃起，22层到了。

    叮咚一声响，他的唇应声落了下来，一手轻扯住她脑后的发，迫使她仰头回应。力气很大，将她推抵在电梯墙上。

    电梯门又一次关上，他还在痴缠地吻她。比起那会儿在他办公室里，此时毫无试探之意，寸寸都在进攻，发泄着无名火。

    她旗袍衩开得恰到好处，他顺势托起她在电梯墙中部栏杆上，她被吻得喘不上气，一时有些意乱神迷。

    电梯不知何时又落到了某个楼层。

    门“叮咚——”一开，外面的人瞧见电梯里抱拥缠吻的男女，尖叫一声就躲开了。

    他还在吻她。

    彼此纠缠，互相推撞着，最后撞到闪着一串儿红蓝光的电梯按钮上。大大小小的楼层几乎都被按了一遍。

    当然，没忘了按她家所在的“22层”。

    不知又停了几次。只觉得电梯上上下下，停停走走。

    彼此来来回回，沉沉浮浮。

    最后他停下，金丝边眼镜下，眸光被头顶的电梯顶灯晃得几近破碎，染上一层朦胧。

    他深喘着气，轻勾起唇：“我问你，还有谁来过你家？你还跟谁说过这种话？”

    一字一顿如同从嗓子眼儿里硬生生地磨出来一样。

    “旎旎，是我惯坏你了吗？嗯？惯得你什么话都敢说，什么人都敢放进你家？”

    “是，都怪你。是你惯坏我了，”她整理了一下思绪，眯了眯眼，不自禁地扶住他肩将自己凑过去，“那我说我想要，你就给我吗？”

    “可以啊，”他也笑，捧住她的脸，指尖细细描摹她的眉眼，“但是，今晚就没那么容易了，知道吗？”

    他话音才落，电梯又停在22层。

    这一次他反应很快，直接是捞着她出了电梯，气势霸道力道不小，她几乎被他一路是被他按着到了家门口。

    “宝贝，开门。”他笑着命令她，笑意却丝毫不达眼底。

    她的两条胳膊被他按在门上，挣扎不能。稍微偏头缓缓移眸，看到家门口那个方块型的密码锁，忽然抬起头，笑了笑：

    “你不是说了么，哪有那么容易？你难道觉得，在我这儿也那么容易吗？”

    他眉心还未拢起，她突然踮起脚，凑到他耳边，一字一顿轻声说，“所以，我才不告诉你，有本事你自己猜啊。”

    作者有话要说：　　明天更6k！晚上9点左右。

    本章所有2分留言发红包，感谢订阅。

    ---------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    一笑而过5瓶；美心2瓶；luftmensch、段老狗1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

