    苏幂向来不是一个多愁善感的人，可是在当下，她也有几分的心情不佳，这样的心情不佳就顺便转移到了董事会上，想要将楚尧除名，而用一己之力占下整个楚氏江山的楚徐身上了。

    此刻在楚氏集团顶楼的股东会议上，每个股东都对楚徐发出了客气又讨好的奉承声：“这次选举，徐老能坐实楚氏集团一把手的位置是板上钉钉的事，我们就在这里先跟徐老师说一句，恭喜了。”

    楚徐面露笑容，心里十分得意，但是表面上还故作谦虚道：“说的哪里的话，都是各位股东的抬举我罢了。我这个楚氏集团的一把手不过是个虚名而已。以后各项重要事情解决的办法，还得听从各位股东们的意见！”

    楚徐这话说的其他股东纷纷对视了一眼，心里觉都觉得舒坦了些。

    毕竟楚徐不会像当年楚尧那样独立横行，从来都不把其他股东放在眼里。

    这也是为什么他们会推举楚徐当楚氏集团一把手的原因。

    一是因为楚徐承诺过给他们每一个人都有好处，而且楚徐这人善于伪装，看起来十分重视这些人，让他们心甘情愿的把他捧到一把手的位置；

    二是因为这些股东们也迫不及待，想要趁着楚尧不在的时候，赶紧将楚氏集团所有的权利都拿到自己手中来。

    等到楚尧回来之后，他就等于被架空了，到时候即使楚尧挂着一个楚氏集团一把手的头衔，也对他们无可奈何。

    这些人明里不敢跟楚尧作对，也就只敢在暗中做一些见不得人的勾当。

    一行人虚情假意了一番之后，等到所有人都到齐了之后，会议正式开始。

    虽然私底下大家都已经说好了，但是场面话还是需要说说的，楚徐看气氛差不多了便说：“楚尧这么多天都不见人影，我这个当外爷爷的也是很着急呀，这派出去人找楚尧找了这么长时间都没有找到。虽然我们都没有放弃，希望有一天能够找得到楚尧，但是我们能等，我们的公司不能等。公司不能一日没有人管理。所以今天我们大家会坐在这个会议桌上，就是为了推举出一位掌管公司的人，暂代董事长之位。”

    楚徐说到这里停顿了一下，又说：“承蒙大家的厚爱，大家都一举推荐我坐上这个位置，虽然在股东里面，每个股东的能力都在我楚徐之上，但是我还是非常感谢大家推举我坐上这个位置。我一定会带领大家把楚氏集团越做越好。”

    楚徐这一翻话下来之后，整个会议上都响起了热烈的鼓掌声。

    有人说：“徐老，你这话说的谦虚了，相比较之前那个年少轻狂的楚尧而言，这个位置非你莫属了。一个小小的楞头青，仗着自己年轻就不把我们这些老头子放在眼里，我们早就对他看不顺眼了。”

    “就是！”这时另外一个股东也开口说：“说不定这楚尧的消失，这是老天看不过他这么多年在公司里为肆无忌惮，所以把他给收了！”

    “收的好啊收的好啊！我可是巴不得他不要再会出现才好，我最看不得的就是这种目中无人的小辈！楚劲当时就应该直接把位置传给徐老才是，给一个二十几岁的愣头青管理公司，呵呵，真是让人觉得可笑至极。”

    “可不是，自从楚尧接手公司以来，我家可是越过越穷了，还希望在徐老的带领下，大家都富裕起来才是。”

    他们只所以会这样说，是因为自从楚尧接手楚氏集团之后，就立刻清理了这些股东安插在公司里的亲信，也将所有的部门重新调整，防微杜渐，反腐倡廉。

    这些股东自然是没有了私底下的外快，他么记恨着楚尧，却拿他无可奈何。

    毕竟比起他们的“油水钱”少了的情况下，楚氏集团的发展确实越来越好了。

    就在一群楚氏集团的股东都在会议上相互埋怨楚尧时。砰！突然一声巨大的声响，会议室的门被人从外面直接给踢开了。

    众多股东纷纷朝门口看去，想知道是谁这么大的胆子，居然敢直接踹门而入，就看见为首一个长相惊艳的女人，以及跟在她身边的甘栗仁。

    甘栗仁说：“你们这群股东还真是小人得志啊。我们尧哥在的时候，你们屁都不敢放一个，现在趁着尧哥不在，在这里拼命的说尧哥的坏话。好歹你们的年纪半只脚都踏进棺材里了吧？居然还做这种小学生才会的背后说人坏话的勾当。这事要是传出去的话，你们这些老脸还要不要了？”

    这群股东自是知道甘栗仁是楚尧的人，以前楚尧在的时候，他们还忌讳着这个甘栗仁，现在楚尧不在，这甘栗仁可不会被他们放在眼里。

    “我还以为是谁来了呢，原来是经常跟着楚尧后面的跟屁虫啊。怎么？现在你家主子不在了，你还有脸出来说话。”

    “他当然有脸出来说话了，看起来还是一条忠狗呢，主子出事了，他还觉得站在这里，为他主子说几句话，别人就能听得进去。”

    “狗就是狗，再怎么翻身都当不了主人的。”

    “说这句话的人是哪条狗？报上名来。”这时，在所有股东的声音之中，出现了一个冷冽的女声。

    所有人看过去就看见了站在甘栗仁身边的那个容貌惊艳的女人。

    他们对她都不陌生，她是楚尧身边的那个苏幂，人人皆知，楚尧宠她宠的不行。

    在场的除了楚徐之外，还有之前被苏幂整过的那个周总对苏幂的印象格外深刻，也对她格外的厌恶，他不禁笑话道：“一个被楚尧宠坏了的狐狸精，也配在这里说话！”

