    尽管T1就差一条小龙就可以获得龙魂了，但现在这一条小龙已经成为他们不可能获得的支援了。

    这个时间点，原本没什么伤害的卡牌这下也已经摸出了帽子。

    现在他的一张黄牌打在脆皮身上那也是得半血的，至于皇族其他人也是一样，这两拨打下来之后直接全员四件套。

    经济直接实现了反超。

    “我们打团吧，先秒他们一个就行，我这波有复活甲可以直接卖一波。”林凡看了一眼装备说道。

    之前之所以不打团，一个很大的原因就是自家的装备比对面要差很多，这种时候团战是肯定打不了的。

    但现在不同了，不仅装备差不多，甚至他的装备还领先对面所有人。

    蛙蛙：“皇族这边是要打团吗？蛮王这英雄打团效果应该不太好吧，我是觉得继续带线会不会好一点。”

    米乐：“其实我也比较偏向于打团的，毕竟这英雄的属性在这里，打到现在也一直没有打过团战。”

    基德：“我是觉得既然林凡这边要打团，肯定他是觉得能打的，这波有复活甲可以试一试。”

    DYS直播间。

    笑笑：“真的假的，前期这么大的劣势真的就给皇族翻盘了啊，这是不是有点吓人了啊。”

    西卡：“林凡这盘打的好，没什么好说的，我是感觉完全就是林凡这盘蛮王的牵制力，让T1即使有优势也没办法打出来。”

    KID：“这种上单应该就是所以俱乐部梦寐以求的上单吧，我现在开始期待转会期了，不知道林凡大神明年会去哪里。”

    此时的皇族众人已经来到了敌方高地，而在这之前林凡和小虎也已经将上下两路的兵线给带进了高地。

    三路超级兵加上皇族五员猛将。

    “直接冲他们，他们扛不住小兵伤害的。”林凡说的。

    猪妹一马当先，这种时候坦克的作用就发挥出来了。

    一发Q技能上前，随后W技能继续跟进，大招扔出，他现在开到谁都行，对面根本没有真正意义上的前排。

    泰坦与此同时也跟上自己的控制。

    这一波直接让T1众人慌了神，他们是没想到这些人这么果断。

    而林凡此时已经在团战中转起来了。

    和其他蛮王追着人砍不一样，他的蛮王那就像个旋转陀螺一般。

    E技能释放之后砍两刀，又是一发E技能，周而复始。

    蛙蛙：“啊？林凡的这蛮王和我想的打团不一样啊，他这E技能好的可真快啊。”

    米乐：“旋转陀螺，还有他这伤害简直太恐怖了吧，杰斯两刀就没了。”

    现在的林凡每一刀都那都是大动脉。

    解决掉杰斯之后，林凡的目标直指大魔王和女枪。

    尽管有曙光女神的阻拦，但林凡的水银弯刀在这一刻也发挥了重要作用，小明甚至还为了林凡做出了一个坩埚，就是为了让林凡不被控制控死。

    最终在林凡旋转陀螺的狂暴三杀下，团灭了T1。

    这最后一战，战况惨烈，最终活下来的就只有用掉大招的林凡了。

    大招的火焰在身体不断燃烧，林凡宛如战神，屹立敌方门牙塔下。

    随着超级兵的汇聚，林凡甚至都不用自己动手，门牙塔就被直接推平了，最终基地水晶也在林凡那一刀刀攻击下被直接拿下。

    解说台上，三位解说此时都有些激动。

    蛙蛙：“恭喜皇族拿下第四盘比赛的胜利，他们离胜利又近了一步。”

    米乐：“我感觉这真的要让二追三了啊，这么发展下去不是没有可能，最后一盘决胜局了。”

    基德：“是的，决胜局了，双方的比分一样，两边现在就是一盘BO1”

    二路解说台

    瞳夕：“管大校，刚刚二比零的时候你是不是说不太可能让二追三啊，这不就来了吗？施法这方面，我就看好你。”

    官大校：“看来皇族今天前面两盘是状态没来啊，这下状态来了确实是不一样，打起来很有章法，感觉根本就和之前两盘不是一个队伍了。”

    水友们此时看着皇族又拿一分很是高兴。

    “这才对啊，这才是我认识的皇族啊，继续努力，继续加油，让我们一起拿下T1。”

    “之前说让二追三吃电脑的，麻烦到时候别返回奥，男人就要说到做到。”

    “我的天，真的打到第五盘了，看到第二盘结束我以为皇族必输都没忍心看，吃个饭回来还在打，皇族加油啊。”

    “林凡太猛了，英雄池根本针对不了，这就太恐怖了！”

    后台，taba早就无法控制自己的情绪了，从一开始的看不到希望，到现在只剩下最后一盘生死局。

    taba看到了这群队员们的努力。

    此时的皇族队员们一个个的都已经回到后台，看着这群选手们一个个都挂着笑脸，taba笑了。

    “大家打的很棒，下盘继续努力，这是我们距离全球总决赛冠军最近的一次，希望大家都不要留下遗憾。”

    是啊，虽然目前还是四强赛，但对于皇族来说确实如此，如果他们能拿下T1挺近决赛，那么他们就真的有机会可以却争夺那英雄联盟的最高荣誉，英雄联盟全球总决赛的冠军。

    那可是所有职业选手的梦想啊。

    是所有职业选手梦寐以求的荣誉，成为职业选手的终极目标。

    “好了，接下来我们来复盘一下上一盘的比赛，尽管上一盘翻盘很漂亮，但你们在前期还是犯了点错误的……”

    高兴归高兴，复盘还是要好好做的，毕竟他们还有几盘比赛要打，这两盘拿下可以看出，他们和T1并没有什么差距。

    “都已经最后一盘了，希望大家都能够放平心态，我们好好的打完这最后一盘游戏，大家一起努力！”

    T1休息室，此时鸦雀无声。

    原本他们那可是手握两分的大优势啊，可现在呢，全都被打了回去。

    这会T1的教练已经没有之前那么淡定了。

    如果说第三盘输了那只是巧合，那第四盘又输了绝对不是什么巧合。

    他们还是有点太低估皇族战队的实力，这支皇族比他们想到要强。

    而且要强的多。

    “最后一盘了，我也不想多说什么，全力以赴吧。”

    台上，第五盘比赛开始前的专属音乐正在播放。

    每当这个音乐响起的时候，也就意味着比赛被拖到了BO5的第五盘。

    此时台下的观众们都无比亢奋，即使现在比赛已经打到了十点多，但粉丝们的热情依然没有削减。

    这其中皇族的粉丝们更是如此。

    要知道，皇族那可是在落后两分的情况下追上来的啊。

    让二追三可以说是英雄联盟这款游戏最难实现的了，但今天，皇族他们有望在世界总决赛的四强赛上，面对T1让二追三。

    这是史无前例的，如果成功，那么这一战必将载入历史。

    随着音乐亢奋的旋律渐渐平缓，灯光也随之开始闪耀。

    两队的队员们此时开始入场。

    此时的T1哪里还有之前那不可一世的气势，取而代之的是垂头丧气。

    现在的他们已经没有之前那王者之师的气势了。

    而导播也正好抓拍到了这个画面，反观皇族那可就要好太多了。

    一个个选手的脸上聪明自信，挺胸抬头。

    画面给到解说席。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们，欢迎回来，马上要进行的是今天的第五场比赛，也是今天的决胜局。”

    米乐：“是的，非常期待，能打到第五盘，说明这两支队伍都已经都很强，旗鼓相当，但说实话我还是希望皇族能拿下最终胜利的。”

    基德：“是的，毕竟是自家赛区得队伍，LPL的希望，今天皇族如果可以让二追三的话，那他们可就创造了队伍历史了！”

    DYS直播间。

    笑笑：“来了，来了，最后一盘要来了，说实话在被二比零之后，我是没想到皇族能打到这个份上的，确实是有东西。”

    西卡：“真让二追三那就好看了，你看看刚刚那画面里面T1队员们的表情，现在已经有点不太对了。”

    KID："这种是肯定会出现心态影响的，自己领先两分的情况下被别人追回两分，那种感觉非常不好，甚至他们会在这种时候怀疑自己。"

    二路解说台。

    管大校：“最后一盘比赛了，谁能成功从今天的比赛中出线，这盘比赛之后就见分晓了。”

    瞳夕：“我希望笑到最后的会是皇族，皇族加油！”

    台下，现场观众此时的热情丝毫不比弹幕上的水友们低。

    他们一个个挥舞起手中的应援道具在为皇族呐喊助威，一个个的此时都非常亢奋。

    台上，最后一盘的BP已经开始了。

    不出意外的，T1又ban掉了林凡的蛮王。

    蛙蛙：“果然是T1的作风，什么玩得好就ban什么，这五盘游戏下来林凡大神被ban了几个英雄啊。”

    米乐：“基本上全都是ban林凡的英雄，他们还不明白吗?林凡的英雄池是ban不完的。”

    基德：“我是觉得与其ban林凡的英雄倒不如去ban其他选手的英雄，至少那样还有可能限制。”

    接下来的T1依旧ban掉了林凡的剑姬、吸血鬼、卡莉斯塔和大头。

    看到这个ban人，直播间的水友们都有点绷不住了。

    “好家伙，这还真的是一盘ban一个林凡大神的英雄啊，最后一盘甚至ban了五个，就离谱奥。”

    “哈哈哈，我看出来了，这是真的被打怕了呀，要不然也不至于ban这么多吧！”

    “要是我，我也ban，没办法啊，这打不过能怎么办呢，只能ban掉了。”

    “该说不说，针对林凡的英雄池是真的没用，人家是真的英雄海，给你ban完了又能怎么样呢，照样可以拿其他英雄出来打。”

    而皇族这边的ban人就比较正常了。

    辛德拉、韦鲁斯、诡术妖姬、挖掘机和奥恩被ban掉了。

    选人阶段，T1这边先手直接拿下了凯南。

    没错，这盘凯南没被ban。

    蛙蛙：“这个凯南没ban吗？我没记错的话canna的凯南应该是他的绝活啊，这不ban会不会出问题啊。”

    米乐：“确实，之前的比赛这英雄在遇到T1的时候都是没放过的，这最后一盘竟然被放出来了，难道皇族这边有什么其他的打算吗？”

    基德：“不太清楚，但既然是这么ban的，皇族是肯定有想到过这个问题的吧，都打到这个时候了，感觉不会犯这种低级错误。”

    很快阵容确定。

    皇族蓝色方：上单辛德拉、打野赵信、中单丽桑卓、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    T1红色方：：上单凯南、打野乌迪尔、中单发条魔灵、下路ADC小炮、辅助曙光女神。

    蛙蛙：“哦？这个辛德拉原来是打的上路吗？辛德拉打凯南，好像有点说法的啊。”

    米乐：“你还别说，这么一选的话，似乎真的有说法，因为我们都知道，凯南这英雄在进场的时候还是挺怕辛德拉这种英雄的推的。”

    基德：“果然，皇族这边是有所准备的，这个凯南这盘也是他们特意放出来的，为的就是在敌方选凯南的时候选出来。”

    DYS直播间。

    笑笑：“辛德拉上单吗？这英雄上单很少见啊，但打凯南的话，我感觉会有奇效。”

    西卡：“感觉只有林凡大神这样的选手才敢选这种英雄打上路了吧，这英雄没有熟练度还真的玩不了。”

    KID：“我也这么觉得，一般上路职业选手都不会去玩这种类型的传统法师的，但林凡大神不一样，他是真正的英雄海。”

    二路解说台

    管大校：“辛德拉这英雄得看能不能在线上打出好的效果了，要不然其实这盘的作用不大。”

    瞳夕：“那我感觉这盘林凡大神可能又要打爆对面的凯南了，你这都发功了，凯南肯定是顶不住的，就看什么时候会崩盘了。”

    taba此时回到休息室，这个辛德拉是林凡提出来的，放凯南这个决定也是林凡提出来的，现在的他无条件相信林凡，既然林凡觉得可以打，那就放，让林凡玩的舒服，比赛就能赢，这就是taba现在对于比赛的理解。

