    “我身体？”

    白素素一愣，随即她脸色一变，道：

    “我昨晚又发作了？”

    “恩，你这经常发作么？”

    楚风问道。

    “从我记事以来就开始了，以前一年发作一次。”

    “后来变成了半年一次，然后就是几个月。”

    “到如今只要是月圆之夜便会发作。”

    “楚大哥，我没吓到你吧。”

    白素素低垂着脑袋说道。

    “没有，怎么会呢？”

    楚风微微一笑。

    “以前每次发作的时候我都会痛苦万分，彻夜难眠。”

    “不知道这次为啥我竟然没太大的感觉。”

    白素素皱着眉头说着。

    她自然不知道，她之所以没啥感觉。

    全是因为其体内爆发出来的阴气被楚风脑海中的神秘大鼎给洗掉了。

    所以她才会没什么事。

    “你父母知道么？”

    楚风说道。

    “我母亲知道，她和我外公也找过不少名医给我看过。”

    “甚至还找了国医圣手，可是都没什么用，后来我也就慢慢接受了。”

    白素素沉声道。

    “那你父亲呢？”

    “他不知道你的事情？”

    楚风疑惑道。

    “我爸爸他死了！！！”

    白素素神情有些悲伤的说道。

    “不好意思！！！”

    楚风连忙说道。

    “没事！！！”

    白素素摇了摇头。

    “你的身体情况，我会想办法帮你解决掉的。”

    随即楚风看着白素素说道。

    “我这身体的问题还能解决么？”

    白素素神色一惊，看着楚风。

    “放心，可以解决的。”

    看着白素素，楚风点了点头。

    轰！！！

    就在这时，楚风灵海中的那尊神秘大鼎突然发出一道异响。

    随后从这大鼎中一股精纯无比的能量涌出，遍布楚风全身经脉。

    “这是那阴气力量？”

    楚风感受着这股精纯的力量。

    其眼中闪过一抹震惊的神色。

    这大鼎将从白素素体内吞噬掉的阴气全部转化为一股精纯的力量，然后让楚风吸收。

    当即，楚风没有任何犹豫，运转天地造化诀。

    就开始疯狂吸收着这股力量。

    十分钟后，楚风身上迸发出一股可怕的气势。

    这气势将白素素都给震飞了出去。

    很快，楚风双眸睁开，眼中闪过一抹经脉。

    “这阴气所化的力量竟然这么精纯强大。”

    “让我这境界都小小的突破了一下。”

    楚风喃喃自语的说着。

    “这神秘大鼎看起来用处很大啊！！！”

    楚风看着藏于其灵海中的神秘大鼎，内心暗暗思索着。

    随后楚风目光扫向白素素，眼中却闪过一抹灰太狼看到喜洋洋的眼神。

    这白素素的极阴体如今在楚风眼中俨然成为了帮其提升实力的工具。

    只要每次在其极阴体发作之时吸收掉其体内的阴气。

    那楚风的实力便可以得到提升。

    “楚大哥，你怎么了？”

    白素素看着楚风说道。

    “哦，我没事，洗漱吧，我们准备出发了。”

    楚风回过神，摇了摇头。

    漠城，东区。

    这里正是华国南方最大的药材交易大会的所在。

    整个药材交易大会的现场四周被围墙高高围住，只有一个入口。

    而在这入口，有着一群人把守着。

    楚风和白素素来到了这里。

    “请缴纳一人一万的入场费！！！”

    这入口守卫直接拦住楚风两人说道。

    “入场费？”

    楚风和白素素神色都是一惊。

    “没有入场费，不得进入。”

    这守卫神色冰冷的说道。

    “他们的入场费，我给了。”

    这时一行人来到这，正是紫烟儿等人。

    刚才正是她开口的。

    其身旁一个男子直接拿出一张银行卡交给了那守卫。

    守卫拿出一个poss机刷了一下。

    “几位，里面请。”

    当即这守卫就一脸欢迎的神态说道。

    楚风两人和紫烟儿等人走了进去。

    “公子，这个地方一直被漠城三大家族轮流掌控着。”

    “每次召开药材交易大会，他们都会向所有进入这里的人收取入场费。”

    紫烟儿看着楚风解释道。

    “一人一万，这里面的人最少有着几百人吧。”

    “这一下子几百万到手，这钱赚的还真是轻松啊！！！”

    楚风轻轻一笑。

    “公子，你也是来这里购买药材的么？”

    紫烟儿目光看着楚风。

    “当然，不然谁跑这里来。”

    “刚才多谢紫小姐，不过这钱……”

    楚风开口道。

    “区区两万，不足挂齿！！！”

    紫烟儿轻声说着，就带着人走开了。

    “楚大哥，这位小姐好像对你有意思啊。”

    白素素说着。

    “呵呵！！！”

    楚风轻轻一笑。

    他们两个也是在这里寻找着他们所需要的药材。

    整个药材交易现场十分大。

    到处都有着摊位出售各种药材。

    这些药材小到普通的药材，大到各种珍贵稀有的药材都有。

    外界难得一见，珍贵稀有的药材，在这里却轻易可见。

    现场更是有着大量的人购买者。

    这些人有医者，药业公司的人。

    还有一些想要购买药材自己用或者送人的。

    “金叶草！！！”

    很快，楚风在一个摊位上发现了一株叶子是金色的药材。

    而这株药材正是元霸恢复丹田所需的药材。

    “老板，这株药材多少钱？”

    楚风走过去直接问道。

    “五万！！！”

    这药材老板直接说道。

    “好，我要了！！！”

    楚风吐道。

    “我出十万，这药材我要了。”

    就在这时，一个青年走了过来，直接喝道。

    他正是昨天那个被楚风打脸的慕云。

    “十万，那好，公子，我给你包起来。”

    这个老板听到慕云的叫价，神色一喜，连忙说道。

    慕云瞪了楚风一眼，一副挑衅的模样。

    “十五万！！！”

    楚风扫了慕云一眼，看着那老板说道。

    “十……十五万？”

    这老板一脸惊呆的模样。

    “二十万！！！”

    慕云再次喝道，显然他是故意要和楚风争夺这药材的。

    就是想要以此来发泄一下楚风昨天对他的打脸。

    反正他有钱。

    “一百万！！！”

    楚风眼都不眨的说着。

    而他的一百万，不仅让这老板彻底愣住了。

    就是慕云的神色也是一变，至于那白素素已经惊呆了。

    四周不少人都是围了过来看热闹。

