    “放大一些范围，我要施展如来神掌了！”黄问并没与回答黑空的问题，而是沟通了感知之鹰，扩大了自己的视线范围。

    当视线范围扩展到足够大的时候，黄问的嘴角浮现出一丝笑容，空间之枪的能力，是无法让黄问直接利用空间之枪进行梦蝶之遁的，但是，黄问现在找到了空间之枪的bug！

    黄问确实无法通过空间之枪来进行梦蝶之遁，但是，当感知之鹰所呈现出来的地方，黄问本身就知晓在哪里，黄问不就可以直接通过梦蝶之遁过去了么？

    没错，黄问故意沟通感知之鹰扩大视线范围，就是为了确定，黑空到底在什么地方，这样黄问就可以利用梦蝶之遁直接瞬移过去，或者是瞬移到目标附近，然后二次瞬移过去了！

    “找到他的位置了，我们过去吧！”黄问释放出自己的感知力量，与感知之鹰之中的画面进行对比，然后看着复仇者们点了点头，带着复仇者联盟的身形化作光斑，消失在原地。

    “你们……是你们？不对，你们没有这个实力偷袭我，是谁？是你？”黑空正在探查着，究竟是谁在偷袭自己的时候，黄问便带着复仇者联盟来到了这里，黑空看着熟悉的复仇者联盟，先是愣了一下，随即目光停留到了黄问的身上，沉声说道。

    “你们想不想自己练练手？”黄问转过头，看着复仇者联盟包括已经加入复仇者联盟的捍卫者联盟问道。

    “当然是想的，但是，他那个能够影响人的黑色气体，托尼这个家伙，还没有研究出解决的办法……”罗根看了一眼一旁身穿战甲的托尼史塔克说道，“还绝顶天才呢，研究了这么久，一点成果都没有！”

    “喂喂喂！你知不知道，有一句话叫做巧妇难为无米之炊啊？我就算是研究那个破手串，可是没有相应的材料，我怎么制作嘛？”托尼史塔克听到罗根质疑自己的能力，瞬间反驳了起来。

    不得不说，深受黄问与咏春武馆的影响，无论是罗根还是托尼史塔克，口中都能够时不时的冒出一句华夏成语或者是俗语，让黄问感觉到有些好笑。

    “那个什么黑色气体，交给我吧，我帮你们压阵，去释放一下你们的力量吧，也让我看看，你们还有多少进步的空间……”黄问笑着摆了摆手，那副模样，丝毫没有将黑空放在眼里。

    这还真的不是黄问轻敌，主要是，刚刚黄问一剑便斩穿了黑空的身躯，让黄问觉得，这个黑空根本没有什么实力。

    更重要的是，无论是手合会还是所谓的黑空，黄问都没有听闻过，甚至黄问刚刚与古一见面，古一都没有提及黑空。

    因此在黄问看来，这黑空，就应该是一个龙套角色，反正是肯定比不上墨菲斯托的，让复仇者联盟们练练手，也不错。

    有黄问在这里压阵，复仇者们的内心一下子踏实了下来，再加上黑空那边就只有他一个人，复仇者联盟最喜欢的群刷boss环节，又开始了。

    “浩克！”浩克一马当先的冲了过去，这一次，他比起上一次飞回来更快，毕竟，黑空的力量，已经得到了增强，如果说，之前的黑空，拥有着兽一半的力量，那么现在的黑空，便拥有着七成的力量！

    不要小看多的这两成，以黑空原本的力量多上这两成，都算得上是一场质变了。

    而且，若不是黄问突然以感知之鹰偷袭打断了黑空，恐怕黑空的力量，能够上升到八成甚至是九成！

    “混账！你们把我当成什么了？”黑空的声音之中带着无尽的怒火，可是，他还没有来得及说话，就被再次冲回来的浩克吸引了注意力，这一次的浩克，因为愤怒再次膨胀了一圈，力量急剧上升，便是黑空都感觉到了些许的压迫力。

    再加上女红浩克的拳头，史蒂夫罗杰斯的盾牌，托尼史塔克的远程火力，罗根的艾德曼合金钢爪等等一众复仇者们的攻击，让黑空感觉到，他这一个人类的身躯，有些捉襟见肘了！

    于是，黑空不做人了！

    下一刻，以伤换伤的黑空直接将所有复仇者们全部震飞了出去，他的身躯剧烈的变化着，身上涌动着黑色的气流。

    这股黑色的气流不仅仅改变了黑空的形态，将其变成了一个身形数米的怪物，而且还飘飘荡荡，隐隐要影响着周围的所有复仇者们。

    还是那句话，也就是马特默多克看不见黑空的具体模样，只能够感受到一个轮廓，不然他看到自己的前女友变成了这副模样，恐怕马特默多克的心理要崩溃了吧？

    “唰！”的一声，就在那些黑色气流要对复仇者们产生影响的时候，黄问出手了，他的手中，释放出了无量佛光，虽然没有将如来神掌打出来，但是此时黄问的控制力，已经可以施展出如来神掌蕴含的部分道韵了，即使黄问并没有领悟出其中的佛门法则。

    随着黄问手中佛光的涌现，周围的空气被肃清一空，那些黑色气流，全部回到了黑空的身上，同时黑空瞪大了眼睛，满脸不敢相信的看着黄问的手心。

    “这是什么力量？竟然能够克制住我的力量？你到底是什么人？！”黑空惊疑不定的声音在周围回荡着，声音之中本来蕴含着蛊惑人心的力量，但是这股力量，同样被黄问手中的佛光消弭而去。

    “还真的是挺好用的，话说，这个世界，类似于这样的恶魔啊，地狱领主啊好像还不少，若是真的能够领悟出佛门的力量，对于他们来说，也是一种强大的压制吧？”黄问挑了挑眉头，眼前闪过了一幅画面，心中嘀咕了起来。

    那也是如来神掌，但是算起来，却是如来佛像亲自出手的一掌，西游降魔篇之中，如来佛祖镇压巨猿孙悟空的那一掌！

    那一掌之下，整个大地都彻底磨灭，变作巨猿的孙悟空在那一掌之下，如同一只蝼蚁一般渺小！

    若是黄问能够拥有这样的实力，那黄问也算是心中有些底气了……

