    王小乐对自己的行头并不是很讲究。

    除去和陈天星一起装逼的那几次，王小乐最喜欢的衣服其实是牛仔裤配卫衣或者户外冲锋衣。

    要不是他买的牌子还比较高档，很多时候活脱脱就一个快递小哥。

    但是，这是知名导演第一次邀请王小乐童鞋出去喝茶，这说明王导已经正式跨入了导演圈。必须得慎重一些。

    于是，在公司造型团队的一番打理下，王小乐算是面目一新。

    清爽干净的寸头，几乎贴着头皮，使得王小乐分外精神。额头前那微微一点点碎发，又使得他和学生头有所区别。

    一件浅白色高支棉的衬衫，配上巴宝莉的大衣外套，显出了他的身材。

    那根有着醒目爱马仕标志的腰带，配上修身黑色牛仔裤，尽显时尚两个大字。

    当然，王小乐手上那块他很不喜欢，但是大家都认为应该带上的劳力士腕表，使得王导这身搭配真的价值不菲。

    不仅是陆浅雪，就连公司的一些女职员看到王小乐这身打扮都有些眼睛发亮。

    不过，王小乐这次开出来的车就比较好玩了。

    陈天星的跑车实在太张扬了，王小乐干脆开了一辆公司的商务接待车，奔驰S450。

    顿时，新锐的青年精英就变成了大腹便便的老板感觉。

    “我走了，走了。过几天提醒我去买车。”

    王小乐只能嘀咕了两句，开着这辆明显有些老气的接待车，让他有些不喜欢。

    其实有时候，年轻人总是这样，以为自己很自己精心的准备，但是并没有放在点子上。

    当王小乐根据康导的定位，各种导航来到地点之后，他一下就傻眼了。

    这地方就是一个普普通通的燕京胡同，那种岁月流逝，却仿佛凝固在时光中的小巷子。

    停好车，走在这条小巷子中，王小乐感觉他身上那套所谓的时尚造型，是那么的不舒服。

    “到了？”

    看着眼前这个完全是老式建筑，甚至还有木质楼梯的听香轩小院，王小乐露出了一丝苦笑。

    当他和老板交谈之后，来到包厢。

    然后，王小乐就看到了康雷导演，还有一位中年男子正在这个有着一个走廊，对面就是湖泊景色的包厢中，烟雾缭绕。

    这个听香轩原来别有洞天，这种几乎类似于古时大户人家那种庭院的设计，王小乐只在影视城见过。

    不过，满屋子的烟味，却有些不搭这风景。

    “康导好！这位老师好！”

    王小乐立马规规矩矩的问好。

    “王导来了，坐坐坐。本来就是找你聊聊天，刚刚一不注意聊起点事情……”

    康雷已经四十多岁，几乎算是王小乐叔叔辈的人。

    “这是林宇雄，编剧，我的老搭档了。”

    “老林，这就是王小乐。我们导演圈里面最年轻的一个！”

    林宇雄，这位编剧名头不响亮，看起来也是三十多岁，但是王小乐丝毫不敢小看，急忙又是很客气的问好。

    “咦？我听康雷说，王导你应该有股军人风骨，这么客气就不好玩了。”

    林宇雄倒是不太开心的扫了王小乐几眼。似乎对王小乐这身打扮不太满意。

    王小乐讪讪一笑：“我这不是向着见前辈，郑重一点比较好嘛。其实我平时也不穿这衣服。”

    “你这么一说，我倒是想起我年轻的时候了。只是，那时候我就只能在师长身边打个杂，和你不一样。”

    林宇雄的话语中隐隐带着刺。

    “康导，林老师，你们刚刚在讨论什么啊？”

    王小乐急忙岔开话题。

    “我们想拍一部战争片，抗战时期的战争片，就是这个思路有些不顺。你可是算是异军突起的军旅片导演，找你喝喝茶，看看有没有什么闪光了？”

    康雷说这话的时候很是坦然，倒是林宇雄的目光中带着丝丝几乎看不出的怀疑。

    “我可以看看剧本吗？”

    “就在这里，是一个关于川军团的故事……”

    林宇雄随手将桌上的稿子一推。

    “川军团？死字旗？”

    王小乐的话却让林宇雄猛然一下扭过头，双眼发亮的看着王小乐。

    “幸吾有子，自觉请缨。赐旗一面，时刻随身。”

    林宇雄猛然用力抓住桌边，他的手臂上青筋凸起，铿锵有力的说出一段话来，但是林宇雄却恍然不觉，他只是一眨不眨的看着王小乐。

    只是他身边的康雷这时候却微微皱眉，林宇雄这提问太难了。

    “伤时拭血，死后裹身。勇往直前，勿忘本分!”

    王小乐根本没有注意到林宇雄的激动，他一边接过剧本，一边顺口回答道。

    在梦中世界中，通过几部电视剧的热播，这面死字旗的故事，可是被广大网友熟识的，王小乐自然也知道。

    但是，实际上，这面死字旗的故事，在现在这个世界并没有多少人知道。

    甚至，康雷和林宇雄这次想要拍的片子，就是因为这面旗帜产生的激动。

    王小乐这轻松写意的回答，让林宇雄顿时就愣在原地。

    “我！”

    就连一边的康雷都微微张大了嘴巴，这个死字旗的故事，他们两个可是查了很多资料才弄清楚的。

    作为一名编剧，其实也是文人，胸中不说上知天文下知地理，但是好歹也比普通人多出不少文学知识储备。

    原本林宇雄是有些不太信得过王小乐这种年轻导演的，但是现在他不得不在心里写个服字。

    这种偏门的小知识，王小乐竟然随口就能回答出来，他对抗战历史的知识储备那必然很不一般。

    “老了，老了。王导，你看下这剧本，有啥想说的随便说！”

    作为一名知名编剧，是很不喜欢有人改动他的故事的。

    但是，像林宇雄这种热血汉子，只要看一个人顺眼之后，那什么事情都好说。

    其实，王小乐这也是取巧了。

    要是康雷他们问王小乐一些战争片的拍摄技巧，比如烟火爆炸之类。

    王小乐绝对就是个三脚猫，三下两下就会被看出新手的本质。

    但是，就这么一个死字旗的典故，却让林宇雄一下对王小乐好感大增。

    这小子不愧是第七代导演的翘楚，成功绝非侥幸。