    众人面面相觑，杀妻证道，想不到这太仓真人这么心狠手辣。

    到了末路时刻，这太仓老魔还是癫狂无比，他露出了狞笑之色：“只要能突破元婴，区区道侣又算得了什么呢？”

    “你要怪，就怪她挡了我的路。”

    “这严老魔彻底入魔，已经失了人性了。”

    钱掌门面色冰冷的道，他祭出一柄绝品仙剑斩来，一出手就带着无穷杀气。

    面对九位金丹真人，而且其中还有姜玲珑和陈念之这等强大金丹，就算是假婴修士恐怕也只能掉头就跑，更何况太仓老魔仅仅金丹八层罢了。

    仅仅过了片刻，那严老魔就被斩杀，肉身金丹都被炼成了劫灰。

    又斗了十几招的功夫，那太仓老魔面对围攻节节败退，终于遭到了重创。

    只见姜玲珑大发神威，催动太虚五劫神光浩荡打下，将他肉身打成了五节。

    肉身被毁之后，太仓老魔还想要逃命，可是林浅疏抓住机会祭出了冰玉凝光咒将老魔金丹定在了虚空之中。

    陈念之趁机放出了神通太阳真火，无穷无尽的真火焚烧而下，烧的太仓老魔金丹化作了劫灰。

    “掌门师兄，我给你报仇了。”

    斩杀仇敌之后，那钱掌门老泪纵横，哽咽着几乎颤抖。

    百年前一战太过惨烈，苍穹剑宗张掌门血祭了肉身血脉，才让众人逃了出来。

    这一切都因为太仓老魔，可以说众人对太仓老魔的恨意，远超对魔窟洞主的恨意。

    这也是陈念之宁愿放走魔窟洞主，也要讲这个叛徒斩杀的原因。

    如今能斩杀这个叛徒，百年大仇得报，陈念之等人都是心中感慨万千，亦有几分念头通达之意。

    也就在此时，天穹上的战斗已经接近了尾声。

    三尊炼魔至宝围攻七煞魔颅，这尊魔宝又失了源源不断的魔气相助，终究还是支撑不住了。

    那昊天镜的镜光照住七煞魔颅，九穹炼魔镯将七煞魔颅的百般神通尽数压制，杀伐最强的苍穹仙剑终于能肆意出手。

    接连璀璨剑光斩下，将七个魔颅打的布满了裂痕，最终这件魔宝还是在昊天镜的磅礴镜光之下裂解，化作了无数碎片崩解开来。

    “轰——”

    一尊五阶魔宝崩毁，磅礴的威能逸散开来。

    若是在平时足以将方圆千里荡为平地，好在此刻有三尊炼魔至宝镇压，加上众位金丹修士祭出法宝守护，总算没有让参战的修士出现伤亡。

    七煞魔颅崩毁之后，陈念之连忙说道：“那魔窟洞主逃了出去，此刻多半被阵纹挡住，我们想将他斩杀再说其他。”

    “好。”

    众人接连点头，迅速往外界冲了出去。

    而当他们冲出去之后，发现外界的战斗已经落下了帷幕。

    负责在外面主持大阵的是陈青浩，他看了一眼陈念之说道：“那魔窟洞主逃了出去。”

    陈念之皱了皱眉头，以苍青阵盘布下的阵法，还有十万修士提供法力催动，按理说哪怕是来一个假婴修士，也难以在这么短的时间内逃出去。

    随着陈青浩的讲述，陈念之很快明白了魔窟洞主逃出去的原因。

    原来那魔窟洞主手上有一柄绝品针类魔宝，他祭出魔针在短短三秒之内，就将阵法打出了小孔。

    可是阵法被贯穿的孔太小，根本无法让他逃命，于是魔窟洞主干脆放弃了肉身，金丹独自从逃了出去。

    众人闻言都面面相觑，想不到这魔窟洞主还有这一手，真是让人防不胜防。

    “这魔窟洞主，往后不用担心。”

    一旁的钱老魔说道：“此獠寿元还剩下不到百年，且不说他如今肉身尽毁，就算寻到涅槃丹，也需要一个甲子才能重塑肉身，往后不足为虑了。”

    陈念之点了点头，他看着魔窟洞道：“如今这魔窟洞高阶魔修尽数被斩杀，是时候将其一战扫平了。”

    “合该如此。”

    众人露出笑意，然后纷纷再次杀入了魔窟洞中，要一战彻底铲除楚国的魔祸源头。

    没了金丹魔修的坐镇，余下的魔修就已经不足为虑。

    众人再次兵分三路，这一次却终于可以肆意的斩杀魔修了。

    陈念之跟姜玲珑一路往魔窟洞深处杀去，突然之间他眸子微微一动，看着远处混在人群角落中的身影说道。

    “你转过身，让我看看。”

    那人脚步微微一顿，装作没听到的样子往远处走去。

    却在此时一道剑光斩来，径直斩向了那道身影，惊得他瞬间化作一道黑色遁光逃向了远处。

    众人这才惊觉，隐藏在自己身旁的，居然是一个紫府中期的强大魔修。

    “洪老魔，你逃不掉的。”

    陈念之平静低语，弹指将他击倒在地。

    那道身影这才现出身影，奄奄一息的躺在地上看着陈念之，露出了惊恐之色。

    眼看洪老魔的表情，陈念之心中叹息一声，他是筑基之后从第一战开始崛起，从此立下了赫赫威名。

    当年五位筑基也就是这洪老魔逃了出来，这些年来同代修士几乎死绝了，想不到这洪老魔不仅活到了今日，而且还已经修炼到了紫府六重。

    不过也仅止与此罢了，此魔数次逃出生天，这次还以高明的法门隐藏起息想要混在人群中逃命，可惜还是逃不过陈念之的法眼。

    “为这些年你血祭的凡人陪葬吧。”

    陈念之把念头压下，挥手一剑斩出，这行走天下三百多年的洪老魔终究还是被斩杀在了魔窟洞中。

    斩杀了老魔之后，魔窟洞中的紫府以上修士几乎已经死绝了，陈念之让众多紫府带队，各自带着十几个筑基修士开始搜寻魔窟中的魔修。

    这一战他们要赶尽杀绝，让楚国未来六百年之内，彻底失去魔修的生存土壤。

    等到众多修士开始放散追杀魔修，而陈念之跟几位金丹修士则来到了魔窟洞的核心之处。

    在广袤的地窟之中，陈念之看到了宴紫姬正在祭出法宝，不断地压制魔泉。

    看着眼前的魔泉，姜玲珑立刻说道：“魔泉是魔修禁地的核心，据说是域外魔神炼化星辰碎片而成。”

    “想要彻底解决魔窟洞，我们需要将着魔泉中的星辰碎片取出才行。”

