
　　温暖的炉火，淡淡的茶香。天籁小说网

　　林北辰洗浴完毕，换上了一身干净的衣服，此一次来到了秦主祭的起居之所。

　　乃是在神殿后面的悬崖边，搭建的一个石质建筑小庭院。

　　简约而简单。

　　夜未央也在。

　　“你的身上，有血腥气，你在山道上杀人了？”

　　美少女祭司轻轻地嗅了嗅，就有所发现。

　　“这你也能闻到？”

　　林北辰大吃一惊。

　　自己刚才已经沐浴过了啊。

　　洗了一遍还能被你闻到？

　　这样的女孩子，以后绝对不能娶回家。

　　鼻子太灵了，万一以后出去玩个小暧昧，寻花问柳之类的，或者是和某个女性朋友稍微离得近一点，沾染一点体香，岂不是连隐瞒的可能都没有，第一时间就会被嗅出来发现？

　　夜未央抿着嘴笑了笑，道：“我对杀戮的气息，比较敏感。”

　　林北辰点点头，喝了一口秦主祭亲手泡的茶，也不知道是不是错觉，反正觉得浑身暖洋洋，正要说什么，突然想起一件事情。

　　他面色大变，惊呼一声：“不好……”

　　放下茶杯，转身就朝着大殿外狂奔而去。

　　秦主祭和夜未央，都是同时一怔。

　　“辰哥哥，怎么了？”

　　夜未央起身就要追下去。

　　林北辰在门口摆摆手，大声地道：“不用来，我只是突然肚子痛，想拉屎……啊，疼，好疼……你们等我会，我马上回来。”

　　他入离弦之箭一般，冲入到了茫茫雨幕之中。

　　夜未央一张俏脸微红，只好退了回来。

　　虽然很关心心上人，好不容易抽时间回来一次，不管在哪里都想要黏在一起，但总不能连上茅坑都跟着吧。

　　秦主祭美眸中，也闪过一丝无语之色。

　　……

　　嗖！

　　林北辰的身影，在雨幕中飞奔。

　　哪怕是玄气还未完全恢复，但他强大的肉身之力，让他奔跑起来就像是超能袋鼠一样，速度极快。

　　“今天装逼真的是装过头了，竟然忘记了补刀。”

　　他非常懊悔。

　　【剑十七】这种战技真的是有毒。

　　学会了之后，总想让人模仿那种‘十步杀一人，千里不留行’剑仙风采，杀完人就想着‘事了拂衣去，深藏身与名’。

　　竟然忘记了补刀。

　　革命光荣传统不能丢啊。

　　林北辰在内心里，狠狠地反思自己。

　　同一时间。

　　山道上。

　　一群黑甲武士正在清理着地面上的尸体。

　　“查清楚了吗？到底是谁出手？”

　　一个紫色长袍的中年人，面色凌厉，愤怒不已地质问道。

　　“禀告苏公子，根据另外几处封锁点传来的消息，杀人者应该是林北辰无疑。”

　　一名黑甲武士首领模样的人连躬身忙道：“之前苏十传递出的消息，是在这里拦截林北辰，等属下带人来的时候，苏十连同麾下一百名玄衣卫，都已经被杀了，出手者剑术惊人，一剑夺魂，苏十更是连剑都没有来得及拔出，就被杀了！”

　　“林北辰！”

　　叫做‘苏公子’的紫袍中年人，眼中闪过一丝阴翳。

　　“他上山去了吗？也好，正好一网打尽，报了杀我师叔之仇，师父他老人家得知，必定会很开心……”

　　苏公子的脸上，浮现出狰狞之色。

　　他大声地道：“传令，让鹞组的人，在山中各处布置毒瘴，在水源中下毒，令鹰组的精锐，在各处山道之中埋伏，只要有武者上山或者下山，直接用破神弩杀之，令鸽组传讯云梦城各大衙门，各大富户，各条街巷，今日起，不许任何人再上神山……若是还有一些刁民，不知死活充卡，格杀勿论……这是我们玄衣卫，第一次在外地为主人办事，必须办的漂漂亮亮，别让莲山先生他们，抢了咱们的风头……”

　　话音未落——

　　“咦，玄衣卫？”

　　一个惊讶的声音传来：“原来你们不是鹰无忌的人啊。”

　　苏公子心中骤然一惊。

　　顺着声音来源看去。

　　却见一个淋的像是落汤鸡一样的少年，身着青色长袍，外面罩着一件月白色的绒披风，不知道何时出现，蹲在旁边的山路牙子上，像是看戏一样，兴致勃勃地正在听他们的对话。

　　“林北辰？”

　　苏公子瞳孔皱缩。

　　“嗨，你好呀。”

　　林北辰笑着招了招手，道：“冷不冷？累不累？大雨天还干活……啊，不好意思，打断你们对话了，没事，不用管我，你们继续，当我不存在，继续……”

　　继续你大爷啊。

　　这还能继续吗？

　　苏公子一挥手。

　　身边的一百多名玄衣卫，瞬间从松散形成了战阵呈扇形，拱卫在他的身后两侧，特制的破玄神弩齐刷刷地弓弦紧绷，箭簇在雨线中闪着寒星，对准了林北辰。

　　腰悬秘银长剑。

　　背负破玄神弩。

　　身着玄墨黑甲。

　　这便是玄衣卫。

　　这支组建于四年之前的秘密私人武装，在千草行省几乎是魔影一般的存在，令许多大小势力闻之变色，便是一些大宗师级的强者，不愿意招惹。

　　而在千草行省之外，还有很多人，未曾听过他们的威名。

　　“姓林的，我们暂时还不想对你动手，滚吧。”

　　苏公子冷声地道。

　　林北辰笑了笑：“我见过有人用最怂的语气说最狠的话，却还没有见过人用这么狠的语气，说这么怂的话……你刚才说的主人，是不是卫名臣，师叔是不是屈初晓？”

　　苏公子冷声道：“是又如何？”

　　林北辰又道：“那你是朱碧石的徒弟？”

　　苏公子昂然道：“不错。”

　　林北辰道：“你师父，是不是很疼爱你？”

　　“师父对所有弟子，都一视同仁，我不过是入门比其他人都早而已……”

　　苏公子皱眉。

　　他不理解林北辰为什么这么问。

　　“哦，你是苏大。”

　　林北辰道。

　　苏公子一怔，道：“你怎么知道。”

　　林北辰道：“像我这么帅的人，当然是猜的……既然你是他的大弟子，一定很受宠爱，如果你死了，朱碧石会不会伤心呢？”

　　说到这里的时候，林北辰缓缓地将身上的月白色绒披风接下，整整齐齐地叠放在路边一棵歪脖子树的树杈上。

　　然后一探手，一柄银剑就出现在了手中。

　　苏大眉毛一跳：“杀。”

　　嘣嘣嘣嘣！

　　弓弦震颤。

　　弹乱了雨幕。

　　一道道冷雨中闪烁着金属寒芒的破玄箭，似是一簇簇的闪电，带着足以令大武师也心胆俱裂的死亡杀机，密密麻麻地射向林北辰。

　　苏大的决断，不可谓不干脆。

　　但然并卵。

　　林北辰挥剑，斩碎了箭雨。

　　他的真正修为，已经是武道宗师。

　　普通的破玄神弩，已经不能威胁到他。

　　风雨呼啸。

　　山道上血花绽放。

　　一个个玄衣卫，在银剑面前倒下。

　　剑一、剑二和剑三，都是武道宗师级的剑招。

　　精巧绝伦。

　　而林北辰施展起来，也不耗费玄气。

　　内运玄气，依靠肉身之力，就可以完整的施展剑招。

　　玄衣卫以前对付武道强者时，利用剑阵和破玄神弩消耗，待其玄气耗尽时突袭斩杀的战术，对于林北辰这个怪物，根本没有任何作用。

　　哪怕是有大武师级的苏大坐镇，也难以改变最终的结局。

　　剑光呼啸。

　　忽生忽灭。

　　一盏茶的时间，百余名玄衣卫尽斩于林北辰的剑下。

　　苏大亦亡于剑下。

　　无一人得脱。

　　林北辰这一次没有忘记补刀。

　　一剑头。

　　一剑心脏。

　　挨个补过去。

　　顺带舔包搜身。

　　得金币约千余枚，杂物若干。

　　杂物皆以小银火焚烧毁之。

　　做完这一切，他以长袖拭去剑身的血水，上传到【百度网盘】中。

　　雨越下越大。

　　周围的草木在雨水的冲刷之下，青翠欲滴。

　　林北辰来到歪脖子树前面，将披风拿下来，又看了看这一地的尸体，忍不住摇摇头。

　　“只能怪你们命不好……”

　　“回来补个刀，竟然还能收人头。”

　　“特别怪我心狠手辣，七日后的攻殿验神，若是角色互换，你们比我更残忍……为了我要保护的人，只好请你们去死了。”

　　他披上披风，转身朝着神殿奔去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百三十章 嗨，你们好啊免费阅读。https://xs.23sk.com 