    第322章被毒蛇给咬了

    陆娇头一次来，并没有多插话，不过夏娘子一进来便注意到了她，实在是陆娇这个人在一众娘子中最醒目，不但人长得好，而且那皮肤啊，白得好像发光似的，就是夏娘子这样年纪大的人，看了都移不开眼线。

    “你们这些小家伙啊个个嘴巴甜，不过今天我要降重的介绍一个新客人。”

    夏娘子说完抬手朝着陆娇招了招。

    陆娇起身走过去，坐到夏娘子的身边，夏娘子拉着陆娇的手介绍道：“这是谢云谨家的娘子，你们头一回见吧？”

    祝宝珠和潭小丫等人立刻说道：“我们早和陆娘子认识了。”

    一旁的张碧烟等人笑着说道：“我们确实是头回见，原来听说谢秀才的娘子一直住在乡下，还以为是个见不得人的呢，现在一看，原来是长得太好，一直藏着不让人见，可见谢秀才这心眼啊比针还小。”

    “哈哈，谢秀才怕别人看到自家娘子，只想让他一个人看呗。”

    “我听说谢秀才有四胞胎的儿子，不知道四个长得像不像？”

    总之不管瞧得上瞧不上，个个说得很热闹，似乎个个都是要好的好朋友，其实说到底都是为了给夏娘子面子。

    夏娘子笑看着大家，不时的附和着一两句。

    屋里众人正说得热闹的时候，门外两三道身影闯了进来，最后面的是鲁家的下人：“娘子，我本来以为她是娘子邀请的客人，没想到却不是，我让她出去她也不理我。”

    这闯进来的人不是别人，而是杜兰珠。

    杜兰珠因为和表哥的事情被捅出来，走到哪儿都被人笑话，所以她把陆娇给恨上了。

    先前指使人抓陆娇，想让人毁了陆娇的清白，这样谢云谨也不会要陆娇这样的妻子了，这个女人就会有一个和她一样的下场。

    结果那抓陆娇的人竟然失手了，不但失手了，还害得杜家失了一大笔的银钱。

    杜兰珠越想越恼，使人盯着谢宅，今日陆娇一出来，她就跟了上来，结果发现陆娇是赴县学院长媳妇夏娘子的宴席。

    杜兰珠一看这是个机会，立刻带着丫头闯了进来。

    “陆娇，你个不要脸的狐狸精，专门勾引男人的贱蹄子，若不是你，韩同怎么会休了我。”

    她话落也不等陆娇反应过来，望着花厅里的一干人说道：“你们几个可要当心这女人，她惯会勾引别的男人，到时候你们就该受我这样的罪了。”

    正厅里，不少人脸色变了，冯枝生气的抬脚就要走出来骂人，陆娇伸手拉住了她。

    夏娘子脸色很是难看。

    韩家的事情她是知道的，分明是杜兰珠这个女人不守妇德，和自家的表哥勾引到一起，结果她现在竟然跑到她家来发疯。

    夏娘子立刻阴沉着脸色命令家里的下人：“真是不知所谓，把她给我拖出去。”

    鲁家门外立刻冲进来两个下人，拉住杜兰珠，想把她拖出去。

    杜兰珠身边的小丫鬟赶紧护住自家的小姐：“你们放开我家小姐，放开她。”

    厅堂里，陆娇不紧不慢的站起来望着杜兰珠说道：“杜兰珠，你是不是脑子有病啊，我和你家韩同总共才说过几回话，你就到处说我勾引韩同，我眼睛不瞎的话，不至于放着我家相公那样的不选，去选韩同吧。”

    “韩学子学识不如我家相公，长相不如我家相公，你到底是凭的什么认为我会看上韩同，而不要我家相公。”

    她话落忽地讥笑着开口：“你以为我和你一样，放着自己的相公不要，和所谓的表哥勾搭到一起去，你眼瞎也当别人都和你一样眼瞎。”

    若是她表哥是个好的，她爹娘至于让她嫁给韩同而不选她表哥吗？

    杜兰珠听了陆娇的话，气得脸色扭曲了，张嘴就骂：“贱人，若不是你勾引他，韩同为什么一回来就说你各种好，若不是他说你好，我至于这样吗？”

    陆娇鄙视的笑道：“你可真会推卸责任啊，你和你表哥两三年前就勾搭到一起去了，我和韩同两个月前才见第一面。”

    厅堂里，祝宝珠帮着陆娇说话。

    “两年前我就看到你和你表哥在一起逛街买衣服了，当时我还说呢，你们表兄妹感情可真好，竟然半点不避讳，现在还来怪人家陆娘子，真是不要脸。”

    夏娘子不想让自己举办的聚会就这么被毁了，立刻挥手让家里的下人把人拉出去。

    鲁家下人立刻拖着杜兰珠往外，小丫鬟去拉，鲁家的另外一个下人进来把小丫鬟也拖了出去。

    因为杜兰珠这么一闹，鲁家的花厅里，气氛便有些僵了，尤其是张碧烟身后的两三个女人皆用狐疑的眼光盯着陆娇。

    这女人怕不是省油的灯，要不然杜兰珠为什么攀咬她，苍绳不叮无缝的蛋，说不定她真勾引了杜兰珠的相公。

    陆娇自然看到了这两三个女人的眼光，不过并没有理会。

    夏娘子适时的开口道：“你们可不要相信杜家那个女人的话，云谨不但才学高，而且人长得还好，关键他极疼爱陆娘子，陆娘子怎么可能和韩家那小子有什么，他到现在连个秀才还没有考上呢。”

    “这次院试，云谨一直在帮助他复习，要是他们有什么，云谨怎么可能帮助他复习……”

    花厅里夏娘子正说话，屋外院子里忽地传来尖叫声，鲁家下人惊慌失措的叫了起来：“蛇，毒蛇。”

    花厅里好几个人听到了外面的叫声，个个一脸的惊吓，快九月了，哪来的蛇啊。

    一个不敢出去。

    花厅外面，下人急急的走进来禀报：“娘子，杜兰珠在我们家被毒蛇咬了。”

    夏娘子脸色不好看了，沉沉的开口道：“院子里早就清理过了，哪来的蛇？还是毒蛇。”

    夏娘子虽然这样说，但还是起身出去查看杜兰珠身上的情况。

    后面花厅里，祝宝珠伸手拉住陆娇：“走，我们出去看热闹，那女人先前还骂你呢，现在就遭到报应了，真是活该。”

    (本章完)

