“买！买tm地！”
　　“我全都要！”
　　“不行，买了这个又想买这个，我这个月要喝粥了。”
　　穆席隆一度非常繁华，大多数情况下，一个吸血鬼领主统治一片领地，往往比人类贵族的统治更加繁荣，吸血鬼对自己的活人领民要求的其实很少，鲜血和做工罢了，吸血鬼领主多的是办法增加自己的收入，它们漫长而永恒的生命让他们累积了巨量的财富。
　　这也是为什么穆席隆会这么繁华的原因。
　　抢购的狂潮一浪接过一浪，杰罗德的剑也随之痛饮了堕落者的鲜血，小偷们盯上了这些货物，强大的王国骑士要做的就是将这些小偷抓出来，杀掉。
　　摊位旁边，一辆颇为豪华的马车正在轻轻地摇晃，之前的肥佬商人就在里面，从他进去之后，马车就不停地晃来晃去，夏季促销进行了多久，马车就摇晃了多久。
　　“哎，你这个死人，你看看，你居然比不上一个体重几百斤的肥佬！”一个四十多岁的妇人见到马车不停地摇晃，于是借机讽刺着自己的丈夫。
　　“谁知道那个肥佬吃了什么药？”男人看起来有些恼羞成怒：“够了，如果你不想买东西，我们就回家。”
　　马车还在摇晃，里面传出一阵阵的声音，令人浮想联翩。
　　“嘤嘤嘤~”
　　“嘤嘤嘤~”
　　马车里面一直响起嘤嘤声，而在厚重的车帘内部，却不是人们想象的那般。
　　一切都是魔法的假象，莱恩坐在马车中间，他观察着正在热卖的现场，朝着坐在自己腿上的维罗妮卡说道：“让我们想想，制造攻城器械需要什么？”
　　“嘤嘤嘤~啊！”维罗妮卡故意喊道，然后嘉兰女巫轻呼一声，有些羞恼地伸出粉拳在莱恩的胸口锤了一下：“收手！”
　　“我没跟你在开玩笑，维罗妮卡，不要玩了。”莱恩将手从维罗妮卡的裙子下面伸出来，然后朝着同样坐在自己身边的特蕾莎说道：“特蕾莎，你觉得呢？”
　　“首先，我们可以肯定，制造攻城器械需要大量的材料和活人的帮助，作为亡灵主要劳动力的僵尸和骷髅是不可能完成攻城器械的制造的。”特蕾莎的脸上戴着那个奇丑无比的鹰钩鼻，女术士曲着腿坐在莱恩的身边，小心翼翼地说道：“还有，攻城器械需要大量的材料。”
　　“你说的都是些废话，特洛维克。”维罗妮卡不耐烦地说道：“这些东西是人都可以想到。”
　　“那你有什么高见？维罗妮卡？”特蕾莎马上就被维罗妮卡挑起了火气，女术士和女巫的针锋相对让莱恩很有些头疼，她们在莱恩身边的角色确实有些过于相近，所以关系极差，这种恩怨是从小到大积累下来的，莱恩已经完全放弃了让她们和解的打算。
　　“制造巨型的攻城器械有三个要点，分别是足够的场地、大量的材料和优秀的工匠，而现在处于战争状态下，穆席隆的混乱决定了制作攻城器械的地方一定是被封锁的，所以我们首先需要搞清楚，这座城市不允许进出的地方有哪些。”维罗妮卡分析道。
　　维罗妮卡的分析头头是道，莱恩见状连连点头，于是他伸手，示意猎魔人过来，然后在他的耳边耳语一番。
　　“明白。”艾伯尔连连点头，然后他开始尝试和正在排队的客人搭话。
　　这个开头很容易，很快就有人告诉了艾伯尔，城市里面不能去的地方有哪些，分别是作为内堡的墨洛温城堡，城市海边的船坞，城市之内的亡灵法师集会所，以及图书馆。
　　艾伯尔很容易就回来告诉莱恩。
　　“艾伯尔已经为我们搞清楚了，整座城市有三个地方不允许出入，分别是内堡墨洛温城堡，位于城市码头的船坞，还有就是图书馆和几处吸血鬼集会的地方。”莱恩点头，他躲在马车里面继续说道：“显然，吸血鬼要制造的攻城器械不可能在图书馆或者集会地点制造，那么最可能制造攻城器械的地方就是墨洛温城堡，或者船坞，或者……在城外。”
　　“制造攻城器械的空间要足够大，又要大量的人和物资进出，亡灵不可能藏起来修，莱恩，我们需要了解物资的走向，包括足够的木材、石料，还有少部分的魔法材料。”特蕾莎坐在莱恩的身边，她继续分析道：“那么接下来我们要搞清楚的就是，这些材料走向了哪里，哪里就最有可能是制造攻城武器的地方，城内不太可能，确实应该在城外。”
　　“很好，那么接下来轮到我出动了。”莱恩整了整自己的面具，等到着自己出场的时机。
　　“嘤嘤嘤~”维罗妮卡又开始了，莱恩伸出手在嘉兰女巫的肉丝美足上轻轻地捏了一下，涂着红色指甲油的丝袜小脚被他握在手心：“收声，不然我真的要尝试一下在马车上做那种事的感觉了。”
　　维罗妮卡这才闭上了嘴巴。
　　莱恩精心准备的“steam夏季促销”并没有持续多久，因为商品的促销，货物的紧缺，这场盛会注定短命，来得快了，买到的市民笑嘻嘻，排了半天队的人们就很不高兴了，他们吵吵闹闹地一波接一波地冲过来，骂骂咧咧地想要挤到前面看看还有没有，还有想找莱恩理论的，询问下次夏季促销是什么时候的。
　　莱恩反过来抓住了这个机会，他朝着围绕着自己的众人说道：“女士们，先生们，我的货物大多卖光了，我的手上确实还有一点，我也愿意将它们继续卖给你，但是在这之前，能容许我提出一个请求么？”
　　“你说吧！”“贪婪的商人想知道什么？”很多人听说肥佬商人的还有最后一点货物，于是大声喊道，人人的脸上都带着仇恨和贪婪。
　　“是这样，我是个商人，我这次来到穆席隆是想要做生意的，我不希望我空着手回到马林堡去，我一向听闻，穆席隆这里出产优质的硬木和上好的石材，请问我能从哪里买到这些东西呢？”肥佬商人加布-纽维尔摊开手，他有些口齿不清地说道，脸上的络腮胡子摇来摇去。
　　“嘿~马林堡的商人，你从哪里听来穆席隆盛产硬木和石材？这里是穆席隆！这里是沼泽地，我们这里的特产只有肥沃沼泽里面的各种特色作物，还有沼泽地里的蜗牛和青蛙。”有一个市民讥笑着说道，他的脸上堆满了鄙视和嘲笑：“或许你可以买些蜗牛和青蛙回去马林堡？如果路上没坏的话。”
　　在穆席隆有两种特色职业，那就是沼泽夫和蛙妻，沼泽夫是专业的蜗牛捕捉者和青蛙猎人。他们的职业名称来源于一种晦涩难懂的方言，其意思指沼泽人或猎蛙者，沼泽里的所有生物从法律上都归领主所有，成为一名沼泽夫至少需要当地贵族的默许，有些贵族则要求有长时间的学徒经历和宣誓，当能自称沼泽夫时才被允许在领主的沼泽内狩猎，他们往往是善于发现蜗牛和青蛙的坚韧者，其工作又繁琐且耗时。
　　沼泽夫通常是男性，但一些贵族允许观察力特别敏锐和身手敏捷的姑娘婚配熟练男性去狩猎，这些姑娘就被叫做蛙妻。
　　长时间生活在腐化的环境之下，穆席隆的人类的内心已经被腐化所扭曲——无论是混沌腐化还是吸血鬼腐化，这里的居民内心满怀着恶毒、嗜杀和堕落，他们时常进行禁忌的黑暗仪式，呼唤着在外界被禁止崇拜的黑暗神灵，莱恩心想如果说穆席隆的居民在布列塔尼亚被审判，那么接近八成的居民估计都会被判处绞刑。
　　“哦，我的朋友们，蜗牛和青蛙或许是你们这里的特产，但是我不需要这个，我不知道它们要如何保存，又要如何出售，马林堡没有吃这些东西的传统。”莱恩看起来很无奈：“这不是一笔好的生意，我想我不需要它们。”
　　“所以你就是一定要找硬木和石料么？外地佬？”有的市民不耐烦地大喊道。
　　“不不不，我什么都收购，我只是问问，你知道，我没有几次机会来到穆席隆，我不愿意空着手回去，听着，我每到这里来一次都要缴纳一大笔关税，我……”肥佬商人喋喋不休的样子令人感到厌烦，于是很快有人打断了他：“够了！外地佬，我们没空在这里听你喋喋不休，如果你想要收购硬木和石料，你应该去找老戴克，他专门做这方面的生意。”
　　“老戴克？”肥佬商人立即示意大家安静。
　　“把货卖我，不然我就不告诉你！”那个说话的人这样说道。
　　“成交。”肥硕的大手伸了出来，和那个人握手。
　　这个人看起来不到四十岁，已经进入中年的模样，他和莱恩来到一处街角，中年男人复而低语：“听着，外地佬，你要找老戴克，他是专门负责买卖这方面的人，穆席隆这里是一片沼泽地，我们非常缺乏很多资源，因此我们的亡灵主子任命了几个人专门负责这些，老戴克就是其中之一。”
　　“好的，继续，我在听，你说，我听。”莱恩赶紧双手叉腰，低着头表示倾听。
　　“老戴克的店铺就在这里过去三个街道然后往右转，你看到一个巨大的蝙蝠标志就对了，记得，别说是我说的。”中年男人的口舌看起来专门锻炼过，能像他这样说话清楚的人不多：“不过你的希望可能要落空了，外地佬，最近有人在大规模收购这个。”
　　“嗯~没关系，我们可以谈别的。”莱恩伸出手：“非常感谢，兄弟。”
　　“谁和你是兄弟？我只要货，快把它卖给我。”中年男人将莱恩伸出的肥手拍掉，莱恩不以为意，他示意跟上来的杰罗德把一个袋子拿出来：“你的金币呢？”
　　“嘿！难道我的消息不值这么多呢？”中年男人骂骂咧咧地从自己的身上掏出了一袋金克朗。
　　“你说的是把货卖我，不是把货送我，这位先生。”
　　“哦，好吧，好吧，或者你可以用你的命来换？”中年男人突然从袖子里面抽出了一把匕首，尖尖的匕首直直地朝着莱恩的脸上刺去。
　　匕首反射的冷光已经照在了莱恩的脸上。
　　莱恩下意识地后退，他的脸上有些惊讶，肥胖的身躯一下控制不住就要摔倒，他啊地惨叫了几声，一点训练都不会的样子。
　　“锵！”杰罗德的剑更快，王国骑士扮成的管家在中年男人的匕首才刚刚举起的时候，就刺穿了他的胸膛，喷出的热血溅在了地上，中年男人不可置信地看了杰罗德一眼，气绝身亡。
　　“喂，不要乱杀人！”莱恩不满地抱怨道：“和气生财！”
　　然后肥佬商人就立即示意两个猎魔人护卫上来把这个中年男人剥了个精光，拿走了他身上所有值钱的东西，一边拍打着身上的灰尘，一边继续说道：“走，我们去见那个老戴克。”
　　莱恩等人离开之后，巷道的深处立即有黑暗生物和那些低级吸血鬼出来争抢其血，争食其肉。
　　在穆席隆，谋杀经常光明正大地发生在大街上，众人早已对此见怪不怪了。
　　巷道的深处，两个穿着黑袍的身体就盯着肥佬商人继续叫卖的身影，窃窃私语道：“你还在怀疑他？他只是个商人，从刚才的表现来看他根本就没有接受过训练。”
　　“可我就是觉得他不对劲，这个商人，加布-纽维尔来的时间太巧了。”另一个黑袍人露出了真面目，他就是马休巴德，这位年轻的游侠骑士并没有选择仓促地被转化为吸血鬼，他人类的身份还有用。
　　阿克汉在他的身上留下了一个巨型黑暗魔法仪式，这将会是他未来毁灭布列塔尼亚的关键：“你不觉得很奇怪么？红公爵和他的军队出发没多久，这个商人就出现了，而且是好几年销声匿迹的情况下，现在他又在到处转悠，打探消息。”
　　“商人不愿意空手回程这是非常正常的情况，我的先生。”另一个黑袍人反驳道：“他是冯-卡斯坦因家族的贸易伙伴，曼弗雷德现在和我们合作，如果我们乱来，主人和曼弗雷德之间那本就脆弱的关系将被你的鲁莽破坏！”
　　“我知道！”马休巴德不耐烦地说道，他将目光放在肥佬商人的背影上：“我会让他显出原型的！”看书还要自己找最新章节？你OUT了，微信关注美女小编帮你找书！当真是看书撩妹两不误!
