    十几分钟后，看着对方默默消失在窗户前，陈攸眼中浮现出一抹若有所思。

    念的作用，令陈攸有些惊叹。

    要知道，他和这只野猫并不算熟悉，可是在将念注入对方的身体后，对方明显对自己亲近了不少，同时还有一丝打从心底的畏惧。

    这么看来，至少对生灵来说，念是无害的。

    那么，如果对人类使用呢？

    陈攸犹豫了一下，他原本是打算找个人试验一下，不过人类可比动物复杂多了，他也不敢轻举妄动。

    至于对自己进行实验，陈攸暂时还没有那种打算。

    他可不想也变成黑猫那样，爪子和牙齿都变成锋利的刀片。

    当然，野猫的体型太小，身体结构也不够复杂，或许3点念就能出现变化，但是放在人类身上恐怕就不止这么点了。

    不过对于念的作用，陈攸也算是初窥门径，接下来，就是一点点的观察了。

    就在陈攸陷入沉思的时候，他突然听到教室外的走廊上传来一个轻微的脚步声。

    如今学校放学有了一会了，所有学生都已经离开，按理说不该有人还在校园活动，陈攸下意识看去，却看到窗外有一道人影走过，当走到自己所在的教室门前时，那个脚步声突然停了下来。

    随即，教室的门被轻轻打开，一个穿着粉红色T恤，梳着单马尾的女孩出现在了门口。

    在推开教室门的瞬间，女孩也同时看到了陈攸，她眼中闪过惊讶之色，同时连忙将手背向身后，似乎在隐藏着什么。

    眼尖的陈攸看到，对方的手中似乎是一盒巧克力，而且那个包装很眼熟，和自己抽屉里的一模一样。

    瞬间，陈攸便眯起了眼睛。

    “陈、陈悠，你怎么会在教室里？”

    女孩的神情有些慌乱，下意识问道。

    “马上就要高考了，我要好好学习，所以中午干脆就不回去了。”

    陈攸淡淡说道，“反倒是周可你，为什么这个时间点就来了？”

    没错，这个女孩，便是那天送给自己鱿鱼串的周可。

    “我、我也是……中午不饿，所以就……”

    女孩有些吞吞吐吐，同时她的脸颊也跟着红了起来，低下头不敢和陈攸对视。

    见此，陈攸干脆站起身，他一步步走到周可身前，脸上带着一抹笑意，“差点忘记了，我还没有谢谢你那天送我的烤串呢。”

    “那没什么……”

    似乎是感觉到某种压迫感，周可下意识想要退后，可此时陈攸却顺手关上了教室的门，将周可的退路彻底断绝。

    “你……”

    周可有些惊讶的抬头，这是陈攸第一次距离自己如此之近，近到她甚至能闻到对方身上的味道，那是一种淡淡的酒精气味。

    “你，你喝酒了？”

    周可靠在门上，低声问道。

    “我今天没有喝。”

    陈攸低着头，脸上挂着笑意，看着近在咫尺的少女。

    可是不知为何，这个笑容却令周可有些不安，她挪了挪身子，刚想再说些什么，可是却发现陈攸伸出了手，从自己手中取下了那一盒巧克力。

    顿时，周可的脸颊更红了，甚至红到发烫，恨不得找一个地缝钻进去。

    “这盒巧克力，是送给我的吗？”

    她只能听到陈攸那有些低沉的声音。

    “嗯……”

    周可鼓起勇气点了点头。

    “我抽屉里还有一盒，那一盒也是你送的吗？”

    “是……”

    周可再次点了点头，可是声音却已经细如蚊蝇，几乎连自己都快要听不见。

    “那么，那些千纸鹤呢？”

    陈攸嘴角带笑，可是却死死盯着对方的脸，不放过对方脸上任何一丝的表情变化，“告诉我，那些千纸鹤，是不是你放进去的？”

    “什、什么千纸鹤？”

    周可这才感觉有些不对，她匆忙抬起头，茫然道。

    看到这一幕，陈攸并没有说什么，他只是看着对方，一直盯到面前的少女再次低头，避开他的眼睛。

    “呼，没有什么……”

    陈攸收敛笑容，他后退了一步，将巧克力重新塞回对方手中，“谢谢你的礼物，不过下次不要送了。”

    周可闻言，顿时沉默下来，脸颊上的红晕也渐渐褪去。

    “没事，我只是……只是……不想在高考前留下遗憾……”

    周可有些苦涩的笑了起来，她的眼中渐渐泛起了泪花，“陈悠，其实从和你分到同一班起，我就开始喜欢你了……”

    听到这句话，陈攸刚想说些什么，可是周可却抢先说道，“你不用拒绝我，我只是说说而已，我知道你可能看不上我，我只是……只是……”

    周可的语气渐渐哽咽，彻底说不下去了。

    见此，陈攸反而笑了起来。

    只是，这次的笑容和刚才不同，并没有让周可感到不安，反而像是春风一般温柔。

    “我能理解你的心情。“

    陈攸慢悠悠的开口，“人生的道路上，总会生出各种幻想，这些想法或许并不是你本身的念头，而是青春期独有的一种躁动。”

    “不过……我还是要劝劝你，现在的你或许会有各种懵懂，但或许等到不远的将来，当你回首相望时才会发现，今天的自己是多么幼稚——曾经的懵懂和美好也只是荷尔蒙时期的躁动罢了。”

    “你现在最重要的，还是考一所好的大学，不要辜负你父母的期望，至于别的一切，都不过是你人生路途中的一道风景而已……”

    说到最后的时候，陈攸轻轻帮周可擦了擦眼泪，同时语重心长，“你懂了吗？路途中的风景虽美，但对于你的人生来说，可有可无。”

    听到这段话，周可重重点了点头。

    她没有多说，只是默默擦干眼泪，然后转身拉开门，跑出了教室。

    陈攸收敛起笑容，静静看着对方离开，等到对方的身影彻底离开校园后，他才再次来到对方的座位上，翻了翻对方的书本。

    嗯，没有错，她的字迹的确和千纸鹤上不同……

    不过，从她之前的表现来看，似乎对那些千纸鹤并不知情，也就是说，那些千纸鹤是在她给自己塞巧克力之后才被放进去的？

    糟了，忘记问她上一次给自己塞巧克力是什么时候了……

    陈攸暗暗可惜，如果知道了那些千纸鹤放进自己抽屉的时间，或许还能得到一个更重要的线索。

    或许之后有机会，自己可以再问问她。

    想到这里，陈攸不再多虑，他看了看时间，也离开了学校，在街上吃了一碗牛肉面。

