    柳浩天看着全场寂静的声音，微微一笑：“各位记得朋友，大家还有什么问题吗？如果没有的话，那么我们今天的新闻发布会就到此为止了。”

    柳浩天话音刚刚落下，记得马婷婷突然大声问道：“柳书记，有两个问题我想请教一下，第一，你们创始团队把条件制定的如此苛刻，会有投资商来投资你们这个项目吗？

    第二，在这个项目中，你只是给天河市国资委预留了7%的原始股，却并没有给省国资委预留一定的股份，那么省里会不会对于你的这种操作强烈不满呢？”

    柳浩天淡淡的说道：“第1个问题我想根本不用我来回答，等到明天招商引资竞标大会正式开始的时候，你们各位记者就可以在现场找到答案。

    至于说没有给省里预留相应的股份，原因很简单，省里对我们这个项目并不看好，也不愿意在我们这个项目进行任何形式的投资，我也不能强人所难。

    我们做好自己的事情就可以了，没有必要去顾及其他人的想法和感受。”

    柳浩天说完，马婷婷要继续追问道：“那么柳书记你，天河市的老百姓会不会认为给予天河市国资委7%的股份有些太少呢？

    投资商会不会认为，给予天河市7%的投资太多呢？”

    柳浩天笑了：“我们天河是为了虚拟产业园区项目，花费了几十个亿的资金重新调整、重新布设了虚拟产业园区的基础园区基础设施建设，这些不都是花了钱的吗？

    至于说7%的投票权太少，难道那些人就没有注意到，刚才我说话的时候提到了5%的投票权问题？

    未来不管资金如何稀释，不管融资多少轮，我们天河市始终保有5%的投票权！

    至于说分红的权利，难道不应该按照资金的多少来确定吗？

    其实呢，不是我们天河是不想获得更多的股权，我们当然想！但是，我们没钱呀！

    我们好不容易通过违约金获得了60多个亿的资金，但是经过各种操作，最终我们天河是只留下了22个亿的资金，，如果不是我们天河是硬生生的从财政里挤出了几个亿的资金，恐怕我们连7%的股权都拿不到呀！

    我们之所以能够拿到7%的股权，其最主要的原因是因为整个方案和创意是我柳浩天想出来的！

    大家是看在我的面子上给了我们7%的股权！

    难道你们真的认为我们把资金投入到了实体园区的建设上，人家就应该按照我们投入的资金给我们股权吗？你换一个地方试试，换一个项目试试，你看看谁会给7%的股权！”

    柳浩天说到最后，语句中充满了嘲讽，声音之中带了几分不屑：“今后，如果有任何人想要在股权的问题上挑刺儿的话，尤其是当着我的面儿挑刺儿的话，我可能会毫不犹豫的给他一个大嘴巴！因为他这不是在挑刺儿，他这是在质疑正常人的智商！有些话我不想说的太明白，但是我相信，马婷婷记者的这些问题代表了某些人的心声！

    现在我可以把话说的直白一点，我们天河市能够获得7%的股权，如果按照商业操作规则，我们最多能够有2%~3%的股权就撑死了！

    但是，我们却拿到了7%的股权！”

    说完之后，充满感激的看了马婷婷一眼，随后冷声说道：“下一个问题！”

    柳浩天非常清楚，马婷婷提出这些问题，并不是想要刁难自己，而是想要提前给自己打个预防针，因为他当记者的这些年，看过了太多像柳浩天这种当年做出了巨大贡献，但是到了后期却被给予诸多质疑的兔死狐烹的世界。

    所以他今天要把某些人可能会采取的卑劣手段当着所有记者的面提出来。

    只不过马婷婷没有想到，柳浩天的反应如此节点，甚至当场说出了谁要是质疑直接甩对方一个大嘴巴这样嚣张狂妄的话来。

    但是，现场却响起了雷鸣般的掌声。

    这些记者都是人精，都是聪明人之中的聪明人，柳浩天的这番话虽然嘴里说不够直白，实际上说的已经很直白了，这些投资商就是看在柳浩天的面子上直接把天河市应该拿到的股权翻了一倍还要多！

    按照正常的规则，7%的股权至少需要投入21个亿，而天河市虽然号称投入了22个亿的资金，但实际上这些资金原本就是天河市应该出的，并不能算在股权之内！因为天河是要想招商引资，7通一平工程都是必然要做好的，那么现在，相当于项目筹备小组把这笔钱也算在了投资上这也就意味着所有天使投资商帮助柳浩天帮助天河市承担了这笔资金！

    视频画面前，何庆瑞心中正琢磨着这7%的股权之事，马婷婷问完之后，柳浩天的回答让他恍然惊醒，他突然意识到，自己今后还真的不能用这个话题来找柳浩天的麻烦，否则柳浩天真的可能会暴起打人，那样的话可就丢人了。

    随后，众位记者又问了一些其他的问题，柳浩天回答的都是中规中矩，最终，柳浩天现场公布了天河虚拟产业园区招商引资办公室的财富电话号码之后，这次充满了震撼性的新闻发布会结束了。

    此时此刻，省委常委会议室内一片寂静。

    所有人都为眼前的这场新闻发布会彻底震撼了。

    范治国笑着抬起头来说道：“各位，大家感觉怎么样，有没有人和我是一样的感受，这次新闻发布会看得我热血沸腾。

    我记得不久之前，我们很多人还在质疑，柳浩天能否在剩下的两个半月之内完成招商引资3,000亿的任务！

    而且我相信，到现在为止，我们依然有很多同志认为柳浩天无法完成这3,000亿的额度。

    但是，同志们，你们难道没有发现，柳浩天所提出的这个天和虚拟产业园区项目，很有可能会成为颠覆性的存在？

    如果这个项目真的能够操作成功，那么这个项目将会成为一个战略级的国家级的武器，这个项目不仅能够帮助全国统一大市场的实现，而且能够带动共同富裕的实现，更能够成为破解垄断的、鼓励创新的国家级的战略性的平台！

    我不知道各位是不是了解创始投资商中的那几个人，如果你们不了解的话，我现在可以给你们介绍一下，华小熊这个年轻人我认识，他是华恒集团的现任总裁，未来的董事长，华小熊自从柳浩天在千湖镇正式迈入仕途开始，就一直在追随着柳浩天的脚步进行投资，到目前为止，华小熊跟在柳浩天的身边投入的资金总额达到了1000多亿元，但是你们知道他赚到的利润是多少吗？是投入金额的3倍！

    或许你们认为这投资回报率并不是很高，但是，你们不要忘了，300%的投资回报率不是你在任何地方都能够获得的！而且这还只是综合回报率，这其中还包括了很多公益性的项目，华小熊是不求回报的！

    难道你认为华小熊要投资这个项目，也是为了公益事业呢？

    还有，那个杨小邪，我虽然不太了解杨小邪，但是我非常了解杨小邪的父亲和爷爷，你们可能对红客集团的创始人红客不太了解，但是我可以告诉你们，当年的红客只是一名普通的计算机高手，但是，他凭借着个人之力创造了红客集团，而且，红客集团成立之后，红客集团始终把业务聚焦在网络安全领域，一直到杨小邪的出现，红客投资公司成立，杨小邪担任红客投资公司董市长的5年时间，他硬生生的把公司的资金额度从100亿元带到了500亿元的规模！5年的时间，5倍的财富增长额度，从这个细节你就可以看出杨小邪的商业水平如何，可以看出他的商业眼光如何，难道各位认为，杨小邪愿意把资金打水漂吗？”

    范治国说到此处情绪都有些激动了。

    何庆瑞缓缓说道：“范书记，你有没有注意到，柳浩天在新闻发布会上，点名对我们省里提出了批评，这事儿做的有些不太地道呀。”

    范治国直接反问道：“难道柳浩天说错了吗？难道天河市辛辛苦苦弄到的60多个亿的资金，最终不是只剩下了22个亿吗？”

    何庆瑞脸红了。

    范治国语气低沉的说道：“同志们，我们有些同志思想有些太过于保守了，尤其是对于未来的发展趋势看的并不透彻，尤其是在如今互联网产业高速发展的时代，在元宇宙概念爆发的时代，如何打造未来的经济增长点，已经成为了我们这一代省委领导需要站在更高的平台更远的视野去思考的问题，如果你还紧紧的抱着以前的那种针对某些实体产业招商引资的想法，那么我可以明确的告诉你，你已经跟不上时代了！

    你们不要小看柳浩天所打造的这个虚拟产业园区，我敢肯定，未来柳浩天所打造的这个天河虚拟产业园区，很有可能会成为划时代的项目，甚至必将会载入史册！

    各位，你们可以想象一下，当年，互联网出现是如何让我们整个人类社会迈入了一个全新的时代，而柳浩天所打造的这个天河虚拟产业园区，很有可能就会成为像互联网这样的新一代物联网产品！

    它的这个虚拟产业园区将会实现虚拟和现实的相互转化，虚拟的世界将会真实的投影到现实世界中，而现实世界也将会真实的投影在虚拟世界中。

    为什么柳浩天说二期项目就需要至少1000个亿的资金？

    因为打造这样的大型的虚拟现实平台，需要太多的资金投入，需要建立特别庞大的数据库，需要超强的驱动引擎！

    这就好像互联网要想全世界畅通，需要建立根服务器，而大型的虚拟现实平台、元宇宙级别的平台要想正常的运行，同样需要类似于跟服务器的东西。

    而这个具有划时代意义的产品，将会在我们东一省、在天河市正式落地生根，未来，我们东一省，我们天河市，将会成为全世界元宇宙的中心节点！

    各位，或许我们这些人在任时期或许看不到那个辉煌灿烂的未来，但是我敢保证，我们下一任或者下几任领导班子成员，一定会为今天我们责任领导班子在任期间所推动的这个项目的建立而感觉到骄傲和自豪！

    我甚至说句比较夸张的话，或许未来20年，天河市将会成为整个东一省的中心，或许天河是一个地市的GDP总额，将会在,我们东一省的GDP总额之中占比超过50%甚至超过80%！

    这就是平台经济的能量！”

    范治国说完，整个会议室内鸦雀无声，所有的常委都在回味着范治国的这番铿锵的演讲。

    甚至有些人已经感觉到浑身热血沸腾。

    然而，此时此刻的谢曙光却是眉头紧皱，何庆瑞的脸色更是黑的犹如锅底一般，他的双拳紧紧的握着。

    对何庆瑞而言，天河虚拟产业园区项目越有前景，他就会越失落。

    何庆瑞很不甘心，他到现在为止依然并不认可这个项目，深深的吸了一口气，何庆瑞抬起头来沉声说道：“范书记，你是不是对这个项目有些太过于乐观了？柳浩天提出的一期项目招商引资的条件那么苛刻，会有投资商愿意投资这个项目吗？”

    范治国笑了：“何庆瑞同志，你的这个问题提的确实很不错，我直接借用柳浩天的一句话来回答你，既然你对这个项目依然心存侥幸，那么我们就等到明天天河市虚拟产业园区项目投资竞标会结束之后再说吧？

    不过我得提醒一下何庆瑞同志，两三个月之前，柳浩天前来省里索要那38个亿的资金的时候，曾经说过一句话，天河虚拟产业园区项目风可进，雨可进，东一省财政资金不可进！

    也就是说，未来这个项目就算是前景再美好，只要柳浩天负责这个项目一天，我们东一省财政资金就不会被允许进入这个项目来投资！而这一切，都是当初你们省府那边拒绝将38个亿的资金返还给天河市的结果！

    勿谓言之不欲也呀！

    希望你们不要后悔！”

    范治国说完之后，直接站起身来说道：“散会吧！”

