    沈易遥眼见着干娘脚下生风，跟王婶子知会一声，就迎了过去。

    郭婶子见到丫儿主动走了过来，脚步不由顿了顿，眉眼之间那一丝想要干架的肃杀气还没消下去，看上去就有点儿兴师问罪的问道。

    沈易遥笑着迎上前：“干娘，你来的正好，晚上有空吗？能不能教教我怎么做手套啊？”

    郭婶子一顿，四下里瞅瞅，看着这么多人看着她们呢，她可不想让人看热闹。

    于是，郭婶子拉着沈易遥到了地头儿，才压低了声音问：“那王家的今儿讹你啦？”

    沈易遥明白怎么回事儿了，原来那瞎话传到干娘那边，都变成她被讹上了啊？

    那就难怪干娘气势汹汹地就过来了。

    沈易遥笑着“嗐”了一声：“这都哪跟哪呀，并不是那么回事儿。”

    ……

    沈易遥把事情简单跟干娘说了一下。

    郭婶子的眉眼这才柔和了下来，她长长呼了口气：“没讹你就好，要是谁敢欺负你，跟干娘说，有干娘呢！”

    沈易遥笑着应了，又把刚才的话说了一遍：“那干娘晚上教我做手套吧，我攒了不少皮子了，手套鞋子毛袜子这些，都该准备准备了，争取冬天一人两套，过个暖冬。”

    沈易遥并不知道这里的冬天究竟多冷，但从原主的记忆中得知，这里的冬天有四十度，不好好准备御寒品，是真的能冻死人的。

    郭婶子这回注意力不在有人敢欺负她干闺女这事儿上，也就一口应承了下来。

    她本来还以为今儿要打一架呢！

    现在体力省了，教丫儿做针线活儿，她还是很乐意的。

    丫儿会的不少，本事大着呢！

    她自己还愿意学更多的，是好事。

    艺多不压身，自己会就不用求人，以后日子过的宽松。

    郭婶子气儿顺了，回转的时候，顺带着拦住了郭山。

    郭山脸色不善地跑过来，见到他老妈脸色缓和了，大概就猜到是那些人瞎嚼舌根子了。

    郭山的脸色依旧不好看，但啥也没说，转头又蹬蹬蹬地跑回知青那边，跟顾安勋嘀嘀咕咕说起了小话。

    这俩人整天一起，别人也看习惯了，本来郭山跑远的时候，女知青那边三人还一脸期待来着。

    但见郭山很快就回来了，眼底又冒了火。

    她们是真没想到，明明可以打起来，让沈易遥得罪人的事儿，怎么就这么快压下来了？

    三女不大甘心，但转头看向沈易遥那边，没看到正主儿，却对上了刘大队长幽幽的眼时。

    三女齐齐打了个哆嗦，再不敢抬头乱看。

    刘郑毅冷眼往那边看了一眼，就把手里的农具往老伙计手里一递，背个手走向了自家媳妇那边。

    走到跟前，刘郑毅的脸色还拉的挺长：“干咱村里这些老娘们上课还不够，知青点也得整顿整顿，那仨女知青……要我看呐，也都是祸害！”

    刘郑毅这话说出来的时候，眼睛还眯了眯，一副很想把人也都赶出去的样子，显然是厌烦的紧了。

    但这种下乡来的知青，可不像落户的住户那么好赶走，那得是犯了大错记大过的，才能上报，把人调离。

    可这三个一肚子坏水儿，跟那些无知老娘们儿一起嚼舌头，算不得多大事儿，想要批评教育一下都不够格，顶多给她们几个冷眼，让她们收敛一下。

    再多用处都不大。

    而且，他过度去管三个女知青，也容易留下不大好听的话柄。

    所以这事儿还是得让他媳妇受累，接手那三人的教育问题。

    他媳妇文化也不低，脑子也好使，管教几个小孩巴子，应该难不倒她才对。

    刘大队长对自家媳妇很有自信，可谢玉兰却不这么认为。

    城里来的这三个女知青成分都高，学历也不低，心眼儿可不是山村里这些个斗大的字认不上两石的无知妇女。

    人家的见识比她可多多了，真跟她们玩心眼儿，她还真未必比得上她们。

    而且，刚开课的时候，她也把人弄过去了，就是两天不到三女就走了。

    但……谢玉兰一次没留住人就会气馁吗？当然不可能！所以她还是接下了这个活儿。

    玩不过心眼儿没关系，有句话叫一力降十会。

    她这个妇女主任的身份就可以压制她们仨，她只说正面号召，喊起知青们最爱喊的口号，也足够压制她们了。

    谢玉兰打定了主意，这天下工的时候，新的规定就下来了。

    妇女们需要科普学习的文化课里头，又加入了三个名单。

    正是三位女知青。

    三女没想到自己竟然也要去扫盲班，一时那脸色简直了。

    三女十分的抗拒，可如谢玉兰所想，她不是征求她们的意见，而是通知。

    三女再抗拒，再不愿，也得听从。

    而三女被叫去了之后，谢玉兰的第二步，喊口号就开始了。

    “教书育人，人人有责。”

    “一个拉一个，一个帮一个，不歧视，不掉队！”

    “女人能顶半边天，我们要共同学习，共同进步！”

    ……

    三女听得脸都绿了，却无力反驳。

    而谢玉兰的一句“能者多劳”，就把三女拉过来做了临时“支教老师”。

    三女一个教语文，一个教数学，一个教思想品德教育。

    三女就这么被安排得明明白白，上课的时候，谢玉兰这个妇女主任旁听每一堂课，态度十分认真。

    搞得三女紧张兮兮的，备课都不敢偷懒，也不敢随便瞎教。

    不是她们胆子小不敢应付一下了事。

    实际上，她们第一堂课，就都上的并不认真，想要应付，但她们没想到的，是妇女主任看着也不想上过几年学的，却是能对她们讲的内容了如指掌。

    她们的不认真态度，被她当着全村妇女的面给揭穿，下面有一个算一个，当即就立了眼睛，指着她们七嘴八舌就说开了。

    仨女知青哪见过这阵仗，当时就被吓白了脸，一边哭一边道歉。

    也是妇女主任当时一抬手，那些声音立马消停了，她们才真正见识到妇女主任的权威有多大。

    也是至那以后，三女备课都认真多了，再没敢偷过懒……

