    

    张宝被宰了，这波黄巾彻底被平了。

    李陵半晌才反应过来，弄不好，是张宝身边跟了不少的黄巾妖术师。。。。

    张角灭了，妖术师兵令归了李陵，原本张角手下的妖术师变成野怪，除了野怪同伴，无差别攻击。。。

    大概张宝被妖术师集火柱轰死了。。。？

    “这倒霉孩子。。。”李陵心下嘀咕，这个真不是他故意的。。。

    大军入城，黄巾此时已无首脑，皇甫嵩放出董卓曹操督战，李陵随其一起在主府内等待消息。

    广宗颇大，黄巾多有逃窜者，官军尽力追杀，收拢降俘，一场战役杀至太阳落山，众将才齐聚城主府内。

    张角尸体收敛，头颅被盐制灰浸放置盒内，皇甫嵩也不嫌弃恶劣，就将他放在桌上，反复细看。

    初时众将发现张角遗体旁的灵牙法杖，均对李陵撇嘴不已，要不是府外伫立着三百彪呼呼的铁人，鄙夷之色定不少有。

    当大家瞎的啊，张角手中那根法杖，远处看去，也是又粗又靓。

    你就算要昧下，好歹弄根粗点的。这灵牙杖小巧轻便，做工简陋，这不寒颤人么。。。？

    当然，对于单骑闯城，龙下斩将的李陵，此时众人也不好计较，嗯。。。那些铁人又高又壮，挺好。。。挺好。。。

    “大帅，黄巾降俘已经收拢完毕，因妖术师叛乱，所逃者众。”天色将黑，夏侯惇一身煞气回到主府，对皇甫嵩汇报。

    夏侯惇说到妖术师叛乱，不少武将都将视线投向李陵，显然他们对专属兵种都多少有些了解。

    李陵低头研究手指纹路，认真端详，恍若未闻。都不是好人，李陵不屑与其对视。。。

    “悉数斩杀，围守黄泉，但有复活者，尽斩！”皇甫嵩冷声下令，下方诸将无不噤声。

    皇甫嵩是真的动了杀心，要不是实在难为，他甚至连自己麾下的士卒都想斩了。

    黄龙降世，临阵军心都是散乱。若是消息传扬出去，影响极其恶劣。他一心汉室，极力想要制止这种影响。

    眼看黄巾也跑了不少，显然已经难以遮掩。但这群心智早已忠于黄巾的降俘，能杀就杀，屠了干净。

    “唉。。。大帅，末将麾下攻城时死伤颇重，我已补招了些民兵，这杀俘之事，就让末将手下来办吧。”

    李陵颓然叹气，抱拳对皇甫嵩道。

    堂内众人再度将视线投向李陵，心情复杂，也不知该表达什么情绪。

    广宗黄巾等级不低，俘虏数量也是不小，杀了之后，确实是一笔不小的经验。

    不过相比经验，杀俘自古不是什么善事，在场众人更在意自己的名声，李陵态度也像替皇甫嵩揽锅，以至众人一时不知怎么接话。

    “伯烈无需如此，你那铁人老夫又不是不识，此时四处险地开放。有了它们，攻城略地或有不足，但练兵升级，对你并非难事。”

    皇甫嵩错愕一下，转脸带着些许笑意对李陵道。

    “老夫又非没斩过降俘，伯烈年轻，无需替老夫招揽是非。”

    系统士兵杀了也就杀了，一刀了事。但那些本土兵将能够复活，若没专门绑定复生地点，则会在身死之地附近的黄泉碑复活。

    这种守着黄泉碑将人赶尽杀绝的情况，比平日杀人更加残忍暴虐，而这种情况，也更让战场上流传杀俘不祥的说法。

    相比斩俘之事，在场众人似乎对李陵练兵容易的事情更加好奇。他们都不知道铁人甲的属性，想来皇甫嵩将门世家，断然不会胡说。

    说起来李陵杀俘获得经验只是一个方面，此时还真有点替皇甫嵩顶污名的意思。

    相识以来，皇甫嵩对他多有照拂，说句提携也不过份。想那刘繇，一根龙筋才换来三个低阶刀盾令。皇甫嵩也不需他兑现攻城所言，见面就扔他一组骑令。

    之后军中对他也是关照有加，军中大帅，尚能平衡长者气度，确实让人佩服。

    可惜皇甫嵩心忠大汉，少不得替刘氏皇族经历磨难。

    现在李陵已不是刚入游戏时的菜鸟弱鸡，之后他又没兴趣替刘氏扛包，甚至事有可为，也不介意祸害一番。

    两人注定难以走到一条线上。投之以桑榆，报之以桃李。

    黄巾李陵真砍了不少，乱世当中，斩尽杀绝的现象并不稀奇，这方面名声他并不看重。

    此番帮皇甫嵩抹些污名，日后无视汉室之事，但求念头通达。

    “老大人言重了，将令已出，想来在场诸位都知其意。诸位同僚不怪，旁人某视之无物，此事总要有人上手，想那般琐事，端是无趣。”

    战斗之后，除了三百骑兵，李陵已经再次将士兵补满五千之数。说话间，李陵命边人通传，让铁人率队，前往俘虏之处，屠戮一番。

    眼看李陵心意已决，皇甫嵩不再多言，将此事记在心中，以念李陵忠义。

    很可惜，下完命令，一身轻松的李陵，脑子一转，又转到了董卓身上，心中暗暗念叨：

    ‘董老汉，看见了吧？哥莽不莽？以后祸害起来，可别忘了给哥们多弄点好处，说不得哥们也帮你莽一莽来着。。。。。’

    战事已定，李陵揽了斩俘的事情，其他杂事由他人分配。战后功勋汇报，自有皇甫嵩编册完成。战后战利也要等着朝廷统一赏赐。

    非玩家统帅的士兵战死，装备无法自动回收。若是损毁，就会分解消散。其余基本都会随着尸体的消失，遗落当场。

    天工戒指，实在是个宝贝，哪怕没有刻意收敛，城战一路，李陵又收获大量蓝白装备，足够武装万人杂兵。

    城中李陵已经寻了干净住所。十名女兵护卫，兵牢空间中还有二百铁人。不必担心安全问题，李陵闯入了张宁卧房。

    “主公，一切可还妥当？”张宁一身刀兵装备不敢轻换，见李陵到来，出声问道。

    “无事，黄龙影响太大，皇甫嵩下令斩俘，这活被我揽了，让手下新进兵卒也提升下等级。”李陵说着，接过张宁递来的茶水饮下。

    听到杀俘的消息，张宁娇躯明显一颤，片刻叹气：“唉。。。也是苦了他们，魅娘庆幸主公收容。”

    张宁对黄巾并没有太深的感情，原本她只是普通良家，懂事之后父亲又时常游走，不见其人。

    好容易被父亲带在身边，结果父亲又忙着造反，甚至跟张宝张梁两位小叔都很少交流。

    此时少女没有什么造反遗志压身，除了不喜皇室官方，也是略作感叹就过。

    “他们苦不苦暂且放开，魅娘可知，主公此时甚苦。”搂上张宁纤腰，李陵将少女贴在身前。

    “啊。。。主公。。。我。。。我父今日才。。。。”张宁微微挣扎，不安道。

    “哦？魅娘若是思念张角，没事，咱们将其武魂放置床头可好？”慢慢退下张宁铠甲，李陵恶劣坏笑。

    “。。。。。。”张宁气结，翻个白眼，感受李陵不安分的大手带来的感触，下腹湿热，身体逐渐柔软起来。

    。。。。。。。。。。。。。。        

