    今夜注定有很多人将会改变自己的看法，何夷自然是首当其冲的那一个，但不会是最后一个。

    何夷脸色苍白，但眼神中依然透露着自信和坚定，如果只是因为之前的遭遇，便让他丧失了自信和骄傲，那么他也不会成为潜龙榜上的天才人物，也不配成为。

    “我最强大的手段其实不是道剑。”

    何夷很平静的看着陈朝，那只是他压箱底的其中一种手段，但并不是全部。

    陈朝点点头说道：“我也是这么想的。”

    他虽然觉得眼前的何夷不是个太聪明的人，但绝对不会认为对方很傻，既然不久之后便是万柳会，那么他定然会藏下些东西。

    何夷有些遗憾道：“本是想着到万柳会上那那些天才交手的时候，才将我毕生所学才用出来的。”

    陈朝说道：“要不然你直接认输，然后将那些手段都留下来，到时候去对付别人？”

    听着这话，旁观的年轻人们皱了皱眉，还是在心头浮现出了无耻两个字。

    何夷却不在意，只是说道：“我出身青云观，就算是不为我自己，宗门的脸面，自然也是要维护的。”

    陈朝沉默了一会儿，才说道：“输给大梁朝的修士，很丢脸吗？”

    这个问题很简单，但在场所有人都陷入了沉思。

    其实答案很明显，所有人都知晓，但不仅是大梁朝的那些年轻人此刻无法回答，就连方外修士们此刻也不好说话。

    输给大梁朝的修士，对于方外修士来说，就是很丢脸的一件事。

    陈朝看着眼前的何夷，笑了笑，无所谓道：“我知道的，你们就是这么想的。”

    何夷没有说话。

    场间很沉默，来自大梁朝的年轻人们没有说话，他们知晓那是方外修士们的共同想法，知晓不管他们怎么辩驳，那都是事实。

    这是压在大梁朝头上的石头，可这块石头已经压在大梁朝身上两百年了，如果不以大梁朝来算，算上之前的王朝，那么便是更多年。

    方外修士超然世外，高坐山巅，从来都是俯瞰人间。

    陈朝揉了揉手腕，之前握刀太过用力，此刻那个地方有些酸痛。

    “既然你们觉得输给大梁朝的修士是一件很丢脸的事情，那么今晚我就让你们彻底丢一次脸！”

    陈朝眯了眯眼，看向那些方外修士，脸上没有什么表情，他只是平静道：“今夜我便告诉你们，我大梁朝的修士，不比任何人差！”

    何夷摇了摇头，“这桩事情不是你说这些话便能改变的事情，即便你说得是真的，你又怎么去证明？除非你成为万柳会的魁首……罢了，那是没有可能的事情。”

    万柳会一定会有相当一部分的天才参加，如果能击败那些天才，倒是真能说明些什么问题，但问题是，陈朝有这个能力吗？

    何夷只是潜龙榜上极为靠后的存在，根本无法和那些顶尖的天才相提并论。

    陈朝仰起头，笑道：“不一定。”

    何夷说道：“你很自信，这很好，不过我还是不得不提醒你，你这么去想还是痴心妄想的事情，虽然这一次那些真正的顶尖天才不会出现在神都，但你也依然没有取胜的机会。”

    陈朝不愿意和他做口舌之争，因此只是握紧了手中的刀。

    他们今夜的比试，还没有结束。

    何夷一卷道袍，整个人的气态油然而变，他极为认真道：“请赐教。”

    陈朝笑了笑，直接伸手撕下了身上的那件早已经破碎不堪的黑衫，露出了自己那看似单薄，实际上强壮的上半身。

    那不算白皙的身躯上，除去刚刚的那些伤口，还有着密密麻麻的伤痕，其中多是某种猛兽留下的抓痕，而且种类不一，因为那些猛兽的种类不一。

    修士不可能被寻常的猛兽所伤，能够伤到同样以身躯坚韧著称的武夫的，只能是妖物。

    加上还在流淌的鲜血，此刻的少年，像极了来自深渊最深处的死神。

    这些伤痕，说明了很多事情。

    谢南渡安静地看着陈朝赤裸的上半身，上面每一道伤痕都有一个极为凶险的故事。

    如今却有这么多。

    那便是经历得多。

    何夷也有些失神。

    他很快回神，一只手伸出，掌心气机渐生，指间弥漫风雷。

    他开始去施展那些自己自幼便开始研习的道法。

    但陈朝却不愿意给他这个机会，就在他掌心生出气机的当口，他再次开始奔跑起来。

    这一次仍旧极快，就像是之前那样。

    何夷面无表情，一抬手，便是一道蕴含着充沛气机的紫雷落下。

    这是道门紫雷，看似像道门道法里最寻常的雷法。

    陈朝重重一踏，从原地一跃而起，而就在离开原地的时候，那道紫雷正好落下，庞大的威势直接将那个地方击出一道数尺的深坑，那些是石砖上残留着紫色的电弧，嗤嗤作响！

    显而易见，何夷这雷法，并非是寻常的雷法。

    他脸色苍白，此刻已经有了伤势，道剑不可再用，但其余手段，仍旧不少。

    他默默运转体内气机，一道道紫雷在这里落下，只是顷刻间便在自己身前构建出了一方雷池。

    无数紫雷落下，淹没他身前的那片空地，那些紫雷不断落下，看起来没有任何生物能够在这雷池里活下去。

    这般威势，让很多人都觉得有些震撼。

    何夷虽然在今夜前些时候，一直都处于下风，但是他此刻展现出来的东西，却又让人们很容易便忘记了之前的事情，只会觉得的何夷实在是太过强大。

    雷声大作，再也没有人能够看清楚雷池里的景象，他们不知道那个少年是不是还活着。

    二皇子有些担忧的看了一眼李恒，眼见后者只是安静的站在一侧，这才放宽了心。

    何夷面无表情的催动道法，一道道紫雷落下，他的脸色被这些雷光照耀得很苍白，一时间竟然分辨不出到底是真的苍白还是别的。

    这紫雷不如之前的道家精妙，但却又有别的妙处。

    至少看起来，气势磅礴。

    何夷看着那方雷池，他知道那个少年在里面，并没有死去。

    他的这些雷法，最多只能将那个少年武夫重伤。

    或许连重伤都不可能。

    果然……

    一抹漆黑的刀光，在雷池里生出。

    斩向了那些磅礴浩瀚的紫雷！

    ……

    ……

    今夜正阳宫前的动静极大，早已经比最开始人们预料的要大得多。

    但消息却始终没有能传出皇城。

    那些藏在暗处的大人物此刻很沉默，他们很想知道知晓如今皇城里到底在发生些什么事情，但又很清楚，如果没有消息传出来，这意味着什么。

    有人不愿意他们知道里面正在发生的事情。

    在神都，在那座皇城，只有一个人能做到这些事情。

    在别的地方，人们可能会不在意那位皇帝陛下的想法，但在神都，在皇城，他便是唯一的主宰。

