
　　“高级的百草液？你怎么知道这百草液还有更为高级的版本？”

　　方岳稍微一愣，随后问道。

　　他这百草液最近已经很少放出一转，二转层次的高级货色了。

　　一来是他没有时间炼制，二来这普通的百草液就已经让人眼红了，如果他再把一转，二转的百草液给弄出来，恐怕立刻就会成为唐僧肉，天天的被各方势力盯着，不折手段的将他手中的丹方给弄来！

　　“我们王家也是有着自己的信息渠道的，为了摆脱银河星盟的监视，暗地里，我们王家早就已经暗中和银河银行联系上了，我们曾经从银河银行中高价购买过为数不少的百草液，其中包括部分普通的百草液和一些高级的百草液。”

　　王枫没有丝毫的避讳。

　　如果没有一个可以和银河银行相抗衡的势力来作为自己底牌的话，他们王家永远都不可能超脱银河星盟的掌控。

　　银河星盟对于这银河系的控制力太强，除非是让整个王家都全部搬出银河系，否则的话，他们还是逃不出银河星盟的掌控范围。

　　“原来如此！不过你们为了购买那些高级的百草液花费的代价应该不小吧！甚至这种代价现在连你们王家都感觉有些承受不起了，否则的话你们是不会主动来找我，从我的手中直接购买百草液的！”

　　方岳似笑非笑的看向王枫。

　　王枫微微点头：“的确如此！我们是利用一些和上古文明有关的信息交换来的高级百草液，数目并不是很多，而这次我需要大量的高级百草液来维持我的生机运转，争取能够利用这次机会涅槃重生，破后而立！而这么大量的高级百草液，一个是在银河银行的手中也是极为的珍贵，不可能轻易的卖给我们，二来是即便是我们真的得到了这些百草液，也要被银河银行狠狠的宰上一刀或许会导致我们王家伤筋动骨，这不对等的交易，我们王家注定吃亏，还不如和你直接交易，起码能够相对公平一些！”

　　方岳点头，他倒是理解现在王家的处境和情况，然而，方岳也不是慈善机构，理解归理解，这百草液照样开始需要让王家付出一些代价的！

　　“比如呢？你们王家这次可以给我什么东西拿来交换高级百草液？”

　　亲兄弟，明算帐，只有将生意谈妥了，方岳才会将百草液交给王家。

　　“普通的百草液，我要一千滴，至于这代价，我们会用上古遗迹中出产的湮灭炸弹兑换！你在对付魔族的时候，用的应该是科技文明吧！正巧这湮灭炸弹，走的也是科技文明的路线，其中的湮灭之力，是如今银河星盟的科技成果所无法媲美的！如果将这湮灭炸弹弄到手中，你背后的科技团队好好研究的话说不定能够得到其中的技术思路得到类似的东西！”

　　“一千滴普通的百草液兑换一枚湮灭炸弹！”

　　王枫虽然看起来受到了十分严重的伤害，但是谈起生意来却是没有丝毫的气短！

　　“成交！”

　　方岳对于湮灭炸弹之类的东西，兴趣其实并不是很大，毕竟他对于科技文明的了解程度远没有王枫想象的深刻。

　　但是这东西如果送回地球，让地球的科学家研究的话，稍有成果，那么他的这笔买卖就是大赚！

　　“至于高级的百草液，一共有两种，一种是你所谓的一转百草液，其中的生命之力是普通百草液的十倍，而且它更为的纯粹，更容易被人体吸收！我要八十一滴，以备不时之需！这一转的百草液，我用上古遗迹中部分的生物方面的资料来兑换，其中有一份配方可以人工制造出兽人战士！这两种不同的基因相互融合会出现排异反应，而将关于这排异反应的基因序列剔除掉，就可以制造出成熟的兽人了！”

　　王枫对于上古文明的涉猎极为的深刻，几乎是每一种上古文明的遗迹产物他都是亲自过目和研究。

　　这兽人战士的技术乃是创造性的，等于是人工制造出一个新的族群，而通过其中基因序列的删减，甚至可以决定这兽人战士出生之后的强弱等级！

　　“成交！”

　　这生物基因方面，方岳更有兴致，这兽人的基因图谱是他始终在寻找的。

　　方岳怀疑，有数个万界宇宙中曾经极为鼎盛的生物文明都是毁灭在自己的手中。

　　他们制造出了连他们自己都控制不了的怪物，最终导致了他们文明的覆灭！

　　“在一转的百草液的上面还有更为高级的二转百草液，这二转百草液中的生命精华的浓度据说是一转百草液的十倍！这二转百草液，我都没有见过，只是听说在银河银行中，但是我的贵宾等级并没有购买的权限！二转的百草液我愿意将一具在冰封中沉睡的兽人战士的身体来作为交换的代价！有了样本之后或许更加能够确定研究的方向！”

　　王枫极为的果断！

　　他开出的价码都是一般人所无法拒绝的。

　　而方岳同样如此，对于他来说无论是一转的百草液还是二转的百草液都不算是十分的珍贵！

　　“成交！”

　　方岳没有讨价还价，因为他想要给王枫一个比较好的印象，他有预感和王家的合作这仅仅是一个开始，而方岳也要表现出自己良好的诚意为以后的合作打下坚固的基础。

　　“这些是百草液，你可以清点一下，数目方面有没有不对的地方！”

　　方岳将三个精致的小瓷瓶送到了王枫的面前。

　　王枫将瓶塞拔开，神念探入。

　　“这普通的百草液你给的似乎是多了一些，我要的是一千滴，你怎么给了一千二百滴！”

　　王枫有些惊讶。

　　方岳笑道：“多出来的百草液就当是我合作的诚意吧！你们对于银河星盟的监控厌烦，我同样也不喜欢银河星盟，以后咱们或许真的有希望成为并肩而战的战友，而对于战友，我也就大方一些吧！”

　　“王家承你这份人情！”

　　王枫并未拒绝方岳的好意，有时候接受别人的付出，也是建立良好关系的重要一步！

　　“这百草液全了，接下来我要服用一种上古丹方制造出来的丹药生死丹，这种丹药没有品级，甚至有些邪异，它可以让人处于某种似生非生，似死非死的状态。

　　只有在这种状态之下，我体内的诅咒才会误认为我已经死了，然后诅咒从我的体外飞出不再纠缠于我！”

　　王枫早有准备，他从自己床头上取出了一枚锦盒，锦盒打开，其中一枚龙眼大小的丹药赫然入目。

　　这丹药的表面漆黑如墨！

　　王枫扫了一眼便是将丹药送入了口中。

　　然后王枫的脸上浮现出了一抹痛苦的表情。

　　一缕缕的死气从他的体表逐渐的弥漫出来。

　　这生死丹的原理竟然是搜集死气，然后将体内的所有的生机凝聚一点，随后被死气侵入身体。

　　只有这种方式才能够真正的骗过这暗之诅咒，为了摆脱诅咒，这个王枫可谓已经是付出了极大的代价。

　　而且，他这是在纯粹的玩火，一旦这死气将他的肉身彻底转化成为尸体，他纵然是再度将体内的生机释放出来，也是一种半人半尸的状态，无法和之前的状态相比较！

　　王枫的体表很快便是被浓郁的死气所侵占。

　　一道绿色的影子从王枫的体表弥漫出来。

　　这绿色的影子正是那暗之诅咒显化而成，这绿色的影子的轮廓和细节逐渐的清晰竟然是那九尾猫妖的样子。

　　一双碧绿的眼睛忽然间落到了方岳的身上。

　　方岳冷哼一声，那道绿色的影子骤然一惊，从王枫的体内蹿跳出来。

　　王枫的身边，一具充满生机的身体忽然出现，这身体中蕴含有王枫的气息。

　　那绿色的影子在离开王枫之中想要返回到王枫的体内，可是它犹豫的看了看王枫，然后又看了看那具充满生机的身体！

　　数个呼吸的迟疑之后，绿色的影子终于决定进入到那具充满生机的身体之中。

　　自此，王枫的生死丹开始逐渐的失去效果体表的死气散尽，然后王枫将方岳的普通百草液咕咚咕咚的吞咽了下去。

　　这些百草液中蕴含的磅礴生机将他体表的死气全部驱逐干净。

　　一些刚刚成型的尸斑随之退去！

　　王枫的计划成功，劫后余生！

　　而那具蕴含诅咒的身体则是无火自燃，在猎猎的火焰之中将诅咒和身躯全部燃烧成灰，什么都不存在了！

　　王枫的眼睛里闪过一抹解脱的光。

　　这暗之诅咒刚才可是差点要了他的小命啊！

　　“这具身体是？”

　　方岳看了看那在火焰中燃烧的身体，有些迟疑的看向王枫。

　　“我的一具分身而已，早年间炼制出来，始终都没有动用，没想到关键时候，这具分身竟然是救了我的小命！真的是无心插柳，柳成荫啊！”

　　王枫含糊的解释了一句。

　　但是方岳却知道这绝对不是什么分身。23sk.Com

　　这具身体和王枫的本尊气息相似，但是又有着一些微微的区别！

　　而分身则是和本尊的气息一模一样，绝对不会有任何的区别。

　　否则的话，方岳就不可能一道灵气分身，糊弄了这么多的高手，整天都是傻傻的分不清楚了！

　　方岳没有多问，因为每一个人都有自己的秘密。

　　这王枫有，他同样也有，只要这秘密不会危害到他的利益，他就不会多管闲事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百九十三章 上古文明初现免费阅读。https://xs.23sk.com 