    “哪个敢在门前叫阵？”

    就在这时候，鬼头山山寨门走出来一粗壮的黑汉子，肩上扛着一柄大斧，斧柄也是粗壮，堪堪一只大手抓下。

    见到此人，林九心中有了打算，想必这扛着斧子的就是潘三斧了，脚尖轻点，持着长枪，上面的血槽中还有这淡淡血红，将腐蚀的痕迹遮掩住。

    “好快！”

    潘三斧见到眼前一片虚影，林九已经出现在面前，凭借刚才的速度，宰杀刘狗子，也是绰绰有余，但是，对于练气期巅峰，甚至半步结丹的他来说，还不够看，一个毛头小子罢了，再厉害，又能厉害到哪去呢！

    “小子，就是你杀了我二当家，今天，就要用你的头颅，为二当家祭酒！”

    潘三斧冷哼一声，虽然自己同样对于刘狗子不爽，小动作太多，但是，在众多兄弟面前，该装的，还是要装出来，若是人心散了，自己还怎么带队伍，对于这点儿常识，他还是懂得。

    “好大的笑话，也不怕闪了舌头！”

    感受着对面半步结丹的实力，林九轻笑一声，要是放到未进六扇门之前，怕今天是难以完全能脱身，但是，现在，即使是半步结丹，与真正的结丹也是相差个十万八千里，这两者简直不可同日而语，分明是质一般的跨越。

    “小子，受死吧！”

    趁着林九还没有说完，潘三斧双手紧紧握住斧柄，斧头靠在肩头上，脚下大跨几步，粗壮的胳膊上，虬龙般的青筋暴起，在一声暴喝中，斧子朝着了林九的脖颈挥斩下。

    潘三斧眼神中射出一股变态般的残虐兴奋，似是下一秒，就能够品尝到那滚滚温热的血液，狮子搏兔，亦用全力，这个道理，他懂，可是，他却不知道，面前的这个少年，可不是那柔柔弱弱的白兔，而是一只巨犀。

    见到斧刃朝着自己砍来，林九依旧懒洋洋，微微抬起手，长枪在掌心滴溜溜旋转，就在斧刃与枪尖接触的一刹那，林九身形倒退，控制细微，与潘三斧的前进速度保持在同一水平上。

    激起阵阵火星，还未落地，便在半空中消散的干干净净，随即，新一轮的火星接替了前者的努力。

    只有林九知道自己打算做些什么，但是，在外人眼中，可不知道这里面的技巧，只看到，林九现在被潘三斧这一招压着打，甚至连潘三斧自己也是觉得。

    甚至，他都已经相信，刚才自己狮子搏兔，也是有些错误，看来，也与之前闯山门的人，没有什么不同。

    “哎呀！”

    远处的小树林里，小孙隐藏在树后，露出一双眼睛，眼神中尽是慌乱，不知不觉中，双手已经死死扣住树皮，全然不知，那对着自己的树干，已经露出里面的白肉。

    “好！”

    “好！”

    “大当家厉害！”

    山寨之上，不少的土匪看到自家大当家如此威武，心中也是被激起了兴奋，一个个恨不得也到到下面，代替自己老大尝试一番。

    渐渐的，潘三斧也是意识到不对劲，虽说自己将这小子逼退了数十米远，可是，自己斧子上的力量也是一点点被卸的一干二净，到了最后，长枪上虽然伤痕累累，但是自己这一招，已经被这小子完全化解。

    就在想要收回斧子的时候，林九也看出了潘三斧的细微表情，随即嘴角勾起弧度，看来，是时候出手了。

    掌心猛然一握，原本还在旋转的长枪瞬间停下，枪尖对准斧刃，仅仅是一个轻微的上挑，枪尖点在斧刃上，看似平平无奇，却在潘三斧眼中，所有的力量被卸掉，这时候但凡是一丢丢的力量，足以碾压。

    “不好！”

    斧刃被枪尖挑飞，险些脱手而出，好不容易正在庆幸着，眼前却是一道黑影直接抽了过来。

    未反应的来，所有的力量还在紧紧把住斧柄，空门打开，下意识中，另一只单手直接挡在胸前，硬生生接下了抽来的枪杆。

    砰！

    一声闷响过后，所有人都陷入了沉寂，即使是那些刚刚想要继续欢呼的小喽啰，也纷纷用手掌捂住嘴，将话语咽了下去。

    “小子，你是激怒了我！！！”

    潘三斧一声怒吼，捏住斧柄，另一只手微微颤抖着，控制不住，上面有着大片淤青，胸口起起伏伏，虽然刚才那一招并没有对他产生什么实质性的伤害，但是，可彻底激发起了他内心的愤怒。

    林九嗤笑一声，刚才那一招，典型的放了水，想要试探一下这潘三斧具体的实力，现在看来，也不过是尔尔。

    “直捣黄龙！”

    潘三斧双手紧紧握住斧柄，双脚一撮，整个人原地旋转，所有的威势以及力量在一圈一圈中，逐渐积累到达顶峰。

    突然，手中的长斧直接从出现在林九眼前，着实有些猝不及防，险些让林九乱了手脚，由于习惯性的原因，林九心中刚刚稍微放松了一下警惕，就在这个时候，这斧刃直奔着脑袋，狠狠劈了下去。

    林九眼神一凝，双腿猛然一弯，头一缩，整个人下降了些许，斧刃仅仅擦着头皮而过，让林九心中一虚，颇有些后怕，没想到，自己一个结丹期的强者，此刻，竟然险些栽到了一个练气期手中。

    看来，潘三斧这三斧子，还真是有些门道，若非自己是结丹期的强者，敏锐力更强上一些，怕是真要交代在这里。

    感受着微风，林九下意识摸了摸头皮，松了一口气，长枪直立，趁着潘三斧将斧子收回的一刹那，就是这么一个短暂的空隙，硬生生卡住，双臂把住长枪的上下两头，逼迫着长枪纹丝未动。

    飞起一脚，直接踹在潘三斧胸口，整个人宛如飞燕一眼，灵巧自如，带着手中的长枪，愣是没让潘三斧看清楚个缘由。

    “劈脑袋！”

    就在这时，爆吼中，让林九的身形微微一滞，似是有些犹豫，一时间，也不确定，不过，谁人敢在交战中，喊出自己的目标，这不就是暴露自己，哪有这么傻的人存在？

    但是，万一是逆向思维呢！

    电光火石间，林九迅速做出了反应，还是相信了自己的最初决断，他不相信，潘三斧真的会有这逆向思维，长枪树立在身前，护住周全。

    脚尖轻点，虽然留给自己的时间很短，但是，能躲避多少，就躲避多少，自己的结丹期实力还没有爆发，先猫捉耗子一般逗一下这潘三斧，若不然，上来就是一巴掌怕死，也怕是太过于无趣，要是传到江湖会耳中，说不得真会断了这可有可无的一座山寨。

    按照他的计划中，要让江湖会一个一个派出实力强劲的人，只有这样，才能够真正的将江湖会打疼，要不然，江湖会也不会派人来招揽他，弥补损失了。

    所以，潘三斧在林九的计划中，是最开始的一环，也是最为重要的一环！

    铛！

    斧刃狠狠劈在了枪杆上，纵使林九竭尽全力躲避，也是没有完全，斧刃在下三路与枪杆相撞击在一起，被硬生生砸出了一个弧度，幸是林九判断正确，若非如此，命怕是丢不了，可是要吃上一个大亏。

    “就这点儿本事吗，要是这点儿本事，今天，鬼头山，就此解散吧！”

    听到这话，彻底激发了他内心的怒火，臂膀上的青筋再度涨起，如同起伏的山脉，一阵涌动后，所有的力量都汇聚在了双手上，握住斧柄没有一丝缝隙。

    林九谨慎应对着，他心中明确，这一击，怕是潘三斧的最后一击，虽说潘三斧的实力着实不咋地，但是，使出的招数，还算是可圈可点，应该是受过高人的指点，这样的斧法，落在这样的人手中，算是蒙尘蒙羞。

    “开天辟地！”

    潘三斧高高举起手中的长斧，化身做天地魔神，又如同那传说中天地中的巨灵神，脚踏大地，上撑天穹，此等威势，足以证明这斧法的厉害，不过，施展的人还算是实力低微了不少，即使有了此等的气势，却还感觉到稍微的空虚，完全没有凝实的杀意。

    林九单手杵着长枪，另一只手摩挲着下巴，眼神中，点点的赞赏。

    兴许是林九的态度有些轻视，让潘三斧心中的怒火更上一层，背后突兀出现一道火线，围绕着魔神的虚影，一阵焚烧过后，虽说气势有些萎靡，但是凝实了不少，身上弥散的危险气息，甚至让林九都感到了对自己的威胁。

    但是，也仅此而已，半步结丹的实力，撑死了也还是半步结丹，再怎么样，也突破不了这两者之间的界限，若非是当初那强盛的灵力，暴虐的冲刷，岂会这么轻而易举，可是，单是那一次，还是让林九险些丧命，寻常的修炼，怕是没有个一年半载的苦修水磨工夫，休想！

    林九看了一眼潘三斧的身后，一群小兵此刻几乎要屏住呼吸，一双眼睛连眨都不眨上半分，正眼睁睁看着自己大当家使出的神威，也算是好久未见了。

    双手持住长枪，现在还不能算是暴露的时机，只有勉勉强强接下这一招，才能后面的计划进行。

    潘三斧见到林九的恍恍惚惚，心不在蔫，也是憋不住，万千的力量汇聚在斧刃一点，拼尽全力挥下。

    “小子，接我这一招！”

