    看着韩三千故意闭上眼睡觉，吴欣又忍不住动了坏心思，似乎在她的眼里，韩三千除了是个孩子，还是个特别好玩的东西。

    当吴欣故意将手搭在韩三千的腿上时，韩三千身体明显变得更加僵硬了一些。

    “怎么了，这么紧张，真怕我吃了你吗？”吴欣声音轻柔的说道，带着一些媚意。

    韩三千也不是没有经历过风雨的人，他在旁人眼里是个小孩，可除了身体的情况之外，韩三千在其他方面，是一个绝对成熟的男人。

    他知道，自己越是退缩，吴欣就越是会得寸进尺，而且当她把这种情况当作游戏来玩弄的时候，韩三千岂不是就成了玩物。

    所以韩三千直接坐起身，牵起了吴欣的手，说道：“走吧。”

    对于韩三千的突然反应，而且还让她走吧，吴欣一时间懵了。

    “去哪？”

    “当然是回房间，至于我要干什么，你心里应该很清楚吧。”韩三千淡淡的说道。

    吴欣一把甩掉了韩三千的手，嘴里骂骂咧咧的说道：“你这个小屁孩，脑子里想什么呢，没想到你这个未成年，心里这么龌蹉。”

    韩三千无奈一笑，他龌蹉了吗？

    他可是从头到尾没有多看吴欣一眼，反倒是吴欣把她的挑逗当成了乐趣，韩三千只不过是做出了一些回应而已，这就是龌蹉了。

    难怪说女人都是不讲理的生物，这不是没有道理的。

    “我要回房间睡觉了，你要是敢乱来，我报警抓你。”吴欣一脸威胁的对韩三千说道，随即快步走回了房间，而且还不忘把门反锁了起来，似乎是害怕韩三千闯进她的房间。

    韩三千这一下就清静了，看来对付不同的女人，还是得用不同的手段才行。

    睡到第二天一早，韩三千接到了姚余海打来的电话，这是韩三千预料之中的事情，因为这时候的姚余海，应该已经知道昨晚发生了什么，对于自己为什么要放走那个叫阳哥的人，他肯定会有所疑问。

    “什么时候能见一面？”姚余海对韩三千问道，换做常人，姚余海肯定是用命令的语气说这番话，而且会更加直接的表达，我要见你。

    但是对于韩三千，姚余海却没有这么做，不管韩三千在外人眼里的形象是如何废物，但是在他眼里，韩三千绝不是那样的人。

    废物，能够干掉阳哥带来的那么多高手吗，这显然是个玩笑。

    “我现在可以来你家。”韩三千说道。

    “行，我等你。”

    挂了电话，韩三千洗了把脸就准备出门了。

    不过刚打开门，就听见了吴欣的声音。

    “小子，你也太无情了吧，在我家住了两晚，连谢谢都不说一句，而且还都是不打招呼就走了，小小年纪就这么渣了吗？”吴欣一脸不满的对韩三千说道。

    “放心，今晚我不会再来打扰你了，放心的睡吧。”韩三千说完这句话便走了，他和吴欣的两次交集，纯属意外，所以差不多可以停止在这个阶段。

    吴欣心里突然有一种莫名的空虚感，对于独居已久的她来说，家里多了一个陌生男人，本应该感到不适应的，她却出奇的没有这种感觉，反而是听到韩三千说不会再来，却有一种失落感。

    “吴欣，你这是怎么了，他不过是一个小屁孩而已啊。”吴欣自言自语的说道。

    韩三千打车来到姚家。

    姚余海已经准备好了早餐，非常丰盛，大概是韩三千这辈子吃过最丰盛的一顿早饭，即便是在韩家大院的时候，韩三千也没有见过。

    “你还没有吃早饭吧。”姚余海对韩三千说道。

    韩三千也没有多话，虽然他现在很厉害，但还是会有饥饿感，并没有到达辟五谷的境界。

    吃了早餐，接下来的事情就简单多了，姚余海对韩三千问起了那个问题，他实在无法理解韩三千为什么会错过这么好的机会。

    毕竟他已经干掉了那么多人，多阳哥一个，也不算多，斩草除根的道理，难道他不明白吗？

    “你要知道，那个叫阳哥的人，身后也是有背景的。”韩三千淡淡的说道。

    姚余海点了点头，这一点无可厚非，阳哥要是没有背景的话，断然不敢千里迢迢来到燕京找事，但越是有背景，不就越是应该干掉他，彻底解决这个麻烦吗？

    “这和你杀不杀他，有什么关系吗？”姚余海疑惑的问道。

    “杀了他，他背后的势力必定容忍不了，到时候就是一场拼了命的反扑，对方很有可能会利用一切可能的办法来对付姚家，姚家能承受得起吗？”韩三千说道。

    姚余海没有说话，他知道韩三千还有更多的解释，所以他只需要静静的听下去就行了。

    果不其然，韩三千接着说道：“没有杀他，他会对我有所忌惮，而且在见识了我的实力之后，肯定不敢再轻举妄动，更重要的是，他对姚汉星的仇恨，现在可以忽略不计，相信他更加恨我，所以这件事情从某种意义上来说，我已经帮姚家解决了，因为他不会再找姚家麻烦，就算再次来到燕京，也是跟我有关。”

    姚余海皱起了眉头，韩三千这是给自己添堵，他为什么要这么做呢？

    以他的实力，对方来报复，来多少杀多少，岂不是更加简单痛快。

    “你转嫁了仇恨，在我看来，这是多此一举。”姚余海说道。

    韩三千笑着摇了摇头，说道：“怎么会多此一举呢，我还可以利用他来对付姚家，当然，这是在基于你食言的前提条件下。”

    这句话让姚余海一愣，韩三千在他面前，丝毫没有隐藏自己的计划，这直白得有些太过分了，难道他一点点都不顾忌姚家吗？

    “韩三千，你是我见过年纪最小，心机最深，实力最强的人，韩家有你这样的人，为什么会把你当作废物呢？”姚余海深吸了一口凉气说道，虽然韩三千的直白让他有些不爽，但是他却无法否认，韩三千是一个非常优秀的人，而且他敢说出那番话，说明他对局面有着绝对的控制权。

    这样的人，难道还不优秀吗？

