    莫嫣然僵在原地不知道过了多久，才终于回过神来。

    最后她走到客房里，从沈依依的行李箱里找到了内裤，脸色难看的拿到浴室那边去。

    走到浴室前，才听见里面低低的啜泣声。

    莫嫣微微然有些诧异。

    她神色复杂，最后敲了敲门，“依依，是我。”

    沈依依才开了一条门缝，伸出手来。

    莫嫣然将内裤递给她，等在门口。

    过了好一会，沈依依终于穿戴整齐，从浴室走了出来。

    她眼睛都哭红了。

    看见莫嫣然，委屈的又流出泪来，一把抱住莫嫣然的脖子。

    “表姐，我以后也没脸见人了。”

    说着，便伤心的又哭了起来。

    莫嫣然心里越发的复杂。

    沈依依不像是装出来的，她哭的这么难过伤心。

    沈依依从小就没有了父母，妈妈就将依依接到他们家。

    沈依依是跟她一起长大的。

    她从小就这样丢三落四的。

    忘记拿内裤，喊她帮忙拿，也不知道多少次了。

    想起傅楠晓恶意满满的嘲讽眼神，莫嫣然最后摇了摇头。

    傅楠晓恨她，所以才故意污蔑依依来让她难堪，让她伤心难过而已。

    莫嫣然将沈依依带回到客房。

    “依依，明天我帮你找房子，你就可以搬出去住了。”

    莫嫣然又哄了句，

    “没人会笑话你的，别难过了。”

    沈依依通红着眼睛点点头。

    听沈依依十分顺从就答应她明天搬出去，莫嫣然心里最后那点怀疑也消失了。

    傅楠晓就是故意那样说，让她心里难受。

    如今，他是见她难受，他就高兴。

    要是她哭，他就能笑出来。

    第二天，莫嫣然立刻就找人给沈依依找了一套房子。

    然后帮她拎着行李箱，送她到那套房子那边。

    将人彻底送走，莫嫣然才狠狠松了一口气。

    而盛庭宇求婚成功，第二天大清早就拉着叶初夏去了民政局。

    再次来到民政局，民政局跟上次一样，空荡荡的，除了工作人员，便只有他们两人。

    如今叶初夏才知道，上回跟这次一样，是盛庭宇特意做了清场处理。

    那时候的她，真是傻的够可以的。

    盛庭宇看叶初夏自己一个人在那里笑。

    笑的小酒窝都现了出来，忍不住刮了刮她的小鼻子。

    眸中含笑问，“在笑什么？”

    “我在笑，从前有一个混蛋，故意拐骗无知少女领证的事情。”

    盛庭宇眼底笑意越发深浓，“幸好少女够无知，我才不费吹灰之力。”

    叶初夏一听，气得抡起粉拳捶打他。

    盛庭宇握着她的手腕，一阵闷笑。

    等一切手续办完后，盛庭宇看着两本大红的本本，心里才终于有了踏实的感觉。

    “夏夏，你终于属于我了。”

    盛庭宇忍不住将人紧紧抱进怀里。

    叶初夏嘴角忍不住的上扬，却嗔道。

    “哼，你要是以后敢再做什么对不起我的事情，我还要跟你离婚！”

    听到离婚这两个字，盛庭宇便生理性厌恶。

    他眉宇沉了沉，“夏夏，以后都不允许说这两个字。”

    盛庭宇冷下脸的时候，还是蛮吓人的。

    叶初夏却不怕，她只噘着嘴，哼道，“那要看你的表现了。”

    盛庭宇低头吻了吻她的粉唇，神色认真，“我一定不会做对不起你的事情。”

    然而后来，叶初夏每每想起盛庭宇这句话，都一阵撕心裂肺。

    男人的承诺，永远都是不可以相信的。

    她只恨自己太傻，太天真。

    领完证，婚礼的事情，盛庭宇的意思是要大肆操办，昭告天下。

    然而叶初夏却觉得现在不是时候。

    他前脚跟林舒雅离婚，后脚就娶了她，大肆操办婚礼。

    怎么看，怎么像是验证网友那套言论。

    是她当三，插足林舒雅和盛庭宇的婚姻，才导致他们离婚的。

    “等大家都渐渐淡忘这些事情，我们再办婚礼吧。”

    “好，都听你的。”盛庭宇说完，便将人压进沙发里。

    “喂，我准备要上飞机了。”叶初夏挣扎。

    “就是因为你又要飞了。

    夏夏，乖，不然不知道又要多久才能抱你，亲你了。”

    大厅里，很快响起让人面红耳赤的欢愉声。

    晚上，莫嫣然看见傅楠晓带着沈依依回来，两人还有说有笑。

    她几乎眼前一黑。

    沈依依看见莫嫣然，上前亲昵的挽着她的手臂，高兴的说道。

    “表姐，表姐夫说你一个人在家无聊，希望我能多陪陪你。

    他很欢迎我，便又将我接回来住了。

    而且我自己一个住那么大的房子，夜里的时候，真是好害怕。”

    “是啊，嫣然，你一个人多寂寞，多个人陪陪，会有趣很多。

    依依要是夜里害怕了，也方便照顾。”

    傅楠晓直勾勾的盯着莫嫣然，暗含深意的笑道。

    而莫嫣然也几乎立刻听懂傅楠晓话里的暗藏的意思。

    多个人，有趣。

    夜里害怕，方便照顾。

    到底是什么有趣，又方便怎么样夜里照顾，莫嫣然心里明明白白

    她又气又怒，又惊又惧，又是失望透顶。

    她从前一直以为傅楠晓只是表面看起来不正经，不可靠。

    其实他是一个很好很好的男人。

    然而她没想到，他竟然是这样的人。

    是她看错了他。

    他就是个禽兽不如的东西！

    看着沈依依还什么都不知道，笑容单纯的样子，莫嫣然就十分心痛。

    傅楠晓将手里的行李箱推给莫嫣然。

    “去帮依依将行李放好。”

    “谢谢表姐。”

    沈依依笑嘻嘻的感谢莫嫣然，她自己完全没有要去拿行李箱的意思。

    莫嫣然脚步虚软的拖着行李箱进了客房。

    见莫嫣然像似去了半条命的样子，傅楠晓冷冷勾了勾唇角。

    莫嫣然将行李箱放好。

    她从客房出来，就看见傅楠晓跟沈依依两人坐在大厅的沙发上，一起看电视。

    边看边说笑。

    两人虽然不是黏在一起，却也是坐的很近。

    莫嫣然看着这样的画面，心里一时间说不出来什么感觉，酸酸涩涩的。

    她朝他们走了过去。

    沈依依像似看电视看的入了迷，她走了过来，也没有给她让座，让她坐到傅楠晓身边。

    傅楠晓挨着沙发边边，莫嫣然没办法，只好坐到沈依依旁边。

    如果不知道的人，看到坐在一块的傅楠晓和沈依依，会觉得他们才是一对夫妻。

    沈依依突然指着电视屏幕，笑着对傅楠晓说。

    “表姐夫，我很喜欢叶初夏。

    她演技真的很好！

    长的可盐可甜，既能清纯，又能妩媚，太杀我了！”

    傅楠晓弯唇笑了笑，说，“我也很喜欢叶初夏。”

