    

    虽然银海的外围有烟火升起，但是银海内部的街巷却依然平静如常，店面照样在营业着，街上大大小小各色的机器人或者叫机械生命体，都按照他们既定的生活轨迹在运动着，不见丝毫慌乱。

    在这一如既往的平静中，一辆机械警卫用的电动警车风驰电掣地从街巷的一头冲了出来，然后由于失控了一般在街道上横冲直撞开来。

    “维特，你不是说你会开车么！”李鑫岩用手紧捏着警车的车厢，手下已经将警车的车厢边缘捏出来一个手印。

    维特回答的语气很是平稳：“尊贵的阁下，我以前是开飞船的，虽然机械都市里面的车跟飞船的开动方式是一样的，但是我已经习惯了这样的速度，所以我慢不下来，但是这里街面远比飞船的开心空间要小，所以您就委屈一些吧，我们很快就到现场了。”

    李鑫岩咬着牙躲开一块迎面而来的铁棍，然后恨声道：“尽量别撞上人。”

    维特回答：“我会小心的。”

    十分钟后，维特一个急刹，李鑫岩直接从警车内腾空而起，在空中一个优雅的转身，双脚稳稳钉在了地面上。

    此处的街巷不是战斗的核心地带，确是战斗的边缘地带。

    街巷中有很多合法拥有编号的机械公民，他们正在远远看着已经被烟火笼罩着的街道深处，正犹豫着该不该向后再退一段距离再停下来围观。

    李鑫岩从空中落下，正是从机器人群后方翻越了过来，鹞子一般带着一抹阳光犹如天神一样稳稳落在了机器人群的正前方。

    “我的天哪！”机器人的反应不比人类的反应差。

    而李鑫岩并不管这些人，而是向前奔去。在他们眼里是神还是英雄并不重要，重要的是对于这些无辜的生命来说，李鑫岩能挽救多少个免于毁灭在战火中。

    这里离战斗核心地带还有一段距离，他需要尽快找到防御部队并跟他们建立默契关系。这是行动组的战斗常识。

    “呼叫警卫部队，呼叫警卫部队，我是紧急被调来的S11112号管理者，报告你们的位置，报告你们的位置，报告现场的情况，标记你们的对手现在的位置。”

    李鑫岩一边前行，一边在无线频道寻呼道。寻呼的同时，他将自己的位置也发送了出去。

    这是战场，枪声和爆炸声、建筑倒塌的各种噪音已经让普通的呼叫失去了作用，所以无线通讯还是最有效的沟通手段。

    李鑫岩并不确定能够收到回应。这些机械警卫并不是机械城的下属，也不知道他们的无线通讯方式是不是与李鑫岩所知的一致，更不知道这些机械警卫是否能够响应他的呼叫。只有一点是肯定的，囚鸟已经将他的信息录入了千鸟阁的防卫系统，这些机械警卫不会将他再做为敌人。

    “这里是PS65733，我现在的位置是相对你的56，125位置。我的前方50米处有三只F级非法入侵者，远处300米还有8只L级非法入侵者。”

    “这里是PS34554，我现在的位置是相对你的135，78位置。我的左侧有一只F级非法入侵者，12点钟方向有12只L级非法入侵者。”

    ……

    不到两秒钟，机械警卫的信息就传了过来。

    出乎李鑫岩的意料，这一回警卫们并没有验证他的编号，而是完整的响应了他的呼叫，这让他不觉心中一松。

    当下，李鑫岩也不多说，立刻调取了之前准备好的银海的地图，根据相对位置将这些机械警卫的位置标记在一张立体的地图中。对于机械警卫报告的对面的无编号机器人的位置，李鑫岩用红色也标记在地图上。

    情况不容乐观！

    L级的无编号机器人，竟然有603只之多！F级的无编号机器人，也有65个，除了这些，无编号机器人中还有一个N级的战甲机器人！

    而机械警卫的数量，则只有48个！

    “这是一场叛乱！”李鑫岩内视地图，在无线频道不觉惊道。

    “S11112指挥官，什么是叛乱？”有机械警卫问道。

    李鑫岩心中一沉。

    机械警卫们日常只是对付那些孤单的无编号机器人，但这一次无编号机器人并不是单独行动的，而是几个级别的机器人组成了一个队伍群体攻击银海的，这在他们从来没有遇见过，自然看不出来这叛乱与平常的单个机器人抗争有什么区别。

    但是在李鑫岩看来，他一眼就能识别出来这进攻与单个机器人抗争的不同，这一次无编号机器人的攻击是有组织的！

    令人忧心的是，这些机械警卫连“有组织”是什么意思看起来都不知道！他们虽然有智慧，但是对于人类通用的一些词汇却不太熟悉。机械都市的发展太快，他们大概还没有这方面的常识。

    “PS65732，保持你的位置，不要独立抵抗，就近的机械警卫向他靠拢，不要将阵型收缩成圆形，保持扇形迎敌面，我即刻就到。”李鑫岩在无线频道下达了第一个指令。

    “收到！”

    “收到！”

    机械警卫纷纷回应。

    ……

    由于是机器人警卫，他们无畏生死，服从性也极好。

    既然对方是有组织地来的，那么最应该避免的就是单打独斗，免得被对方一个个地吃掉。这是李鑫岩的第一个策略。

    “PS65732，向我报告目前的警卫损失情况。”

    “PS66432已损坏、PS99621已损坏……”后面是一长串已经没有反应的警卫编号。

    在这之前战斗已经持续了几个小时了，被吃掉了几个警卫是个未知数，但是以目前的力量来说，如果要打赢这场战斗就必须保证目前的战斗能力不再损失。

    不出李鑫岩所料，已经损失的机械警卫，竟然有38个之多！

    机械警卫刚刚报告完这串长长的名单，李鑫岩已经停在了他的面前。李鑫岩已经脱掉了身上的上衣，身体表面的青色流线闪着光芒，令人一看就能分辨出来他的身份，这样既能避免机械警卫认错人，也能让这些警卫时刻关注到他的位置。

    在行动组中，队长的位置至关重要。

    众警卫的位置刚刚有了扇形的防御形状，烟尘中四处便开始响起来吱吱格格令人牙酸的金属刮擦的声音。

    烟尘逐渐散开，李鑫岩这才看清，他和众警卫身处一座坍塌的工厂废墟之中，工厂占地足有八百米上下，百米之外的废墟上，是一只只身体残破、却红着眼睛的无编号机器人！

    而在他们的前面，是一个领头的庞然大物！

