    随着鹫夷引爆一颗鬼丹，使得鬼军大阵上空鬼气重回浓郁，一干鬼兵也在鬼气的滋润下一扫颓丧，刹那间局势似乎就翻转过来！

    这还不算完，随着鬼丹的引爆，鹫夷、娄异、郾城君纷纷在鬼阵中变化起身子，化作三个高大威猛的巨鬼，鹫夷发红，身高六丈有余，眼神透着一股锐利；娄异发白，高方过六丈，浑身上下透着一股邪气；郾城君倒是真有几分上位者的气势，大腹便便的宛若他才是此间鬼王！

    “啧啧啧！”三只大鬼发出凄厉的叫声。

    见着如此情况，大全众人当下法诀落下，这两天都浮现在身前的虚幻河床瞬间变得凝实起来，接着滔天的洪水宛若一条长龙，浩浩荡荡的往鬼军大阵的冲刷而去，一时间卷起不少山石草木，颇有几分席卷之势。

    见着这般声势，鬼卒军阵中的郾城君摸出一块玉圭，法力一驱，化作一道城墙，阻挡在大全真人招来的河水之前。

    “滋滋滋！”河水冲击在玉圭之上，发出滋滋声之声，附在玉圭上的鬼气居然被河水缓缓的冲刷洗去！这还不算完，随着滋滋声响起，原本在他的法力加持下稳如泰山的玉圭居然晃动起来！

    郾城君眉头一皱，难不成这是忘川河水？不对，要是忘川河水就不会只有这点动静，这般巨浪下来，别说自个这一块下玉圭，就算是一座鬼城也该被洗涤干净了。见着状况，郾城君口中呼哧一下，一口精纯的鬼气喷在玉圭之上，顺眼将玉圭定住，并且拔高了几寸！

    而苦智大师心头也是一凛，右手发出道道祥光，随即往鬼军处压去，刹那间一道极大的手掌从军阵一侧出现，一股莫名的吸引力从这个掌中传出，与此同时，一道道撩人的佛音从掌中传出，忍不住瞅了两眼的鬼卒宛若看见了极乐世界一般，刹那间迷失了心智，正是庆云寺镇寺神通‘掌中佛寺’！

    娄异见着状况，随即大手一挥，一道鬼气形成的大手随之成型，缓缓的朝着苦智大师的大掌拍去，一时间散发出巨大的波纹，苦智大师看着也是皱着眉头，他看到数百道生魂的哀嚎，听到了他们受尽折磨的惨叫声，阿弥陀佛！我佛慈悲！随即身后冒出一团庆云！

    “佛光普照！”苦智大师一声低喝，随即身后庆云发出万道霞光，透过光幕，直接朝着里内的娄异照去！

    “啊！”娄异发出一身惨叫声，身上的鬼气也随之激荡起来，不单单是他，身在苦智大师一侧的鬼卒也发出凄厉的嘶嚎。好在娄异也是有几分本事，很快便回过神来，接着双手一张，无尽的鬼气从他的身后飘出，如同那巨大的遮天帷幕一般，将苦智禅师打来的佛光遮蔽住，两者相互消磨起来。

    这般拼了半刻，苦智禅师合十又道一句阿弥陀佛，随意万道佛光消散，又撑起大手往鬼阵中拍去，娄异见着如此也收回鬼气，再次挥动起鬼掌向着苦智大师迎去。

    反观正面却是较为冷清，只是见着赤剑老祖操御的赤红巨剑同鹫夷对拼着，在河对岸的一干黄巾力士在整军，缓缓的排列好阵型来。

    “涉水！”鹫夷身子又拔高了一丈，低声怒吼道，看着画面，宛若是撑着鬼气，顶着天雷正在负重前行！

    随着鹫夷的的号令，前排的鬼卒缓缓的向水中迈去，不过可以看得出他们对这条河流有着一丝的恐惧。

    这是一条死水，下接着冥河，但又沾着阳气，若是被这水淹没，等待这些小鬼的下场无疑是凄惨的。冥河虽然可以说是鬼族的发源之地，没有冥河，鬼魂仅仅是鬼魂，而不是鬼族，就没有这些凶狠狠的鬼卒，但是冥河又是这些鬼卒的归宿，但凡沾染到冥河河水的，若是不能抵御其中的‘召唤’，便会化作一道精纯的冥河死气。而且冥河水还会对鬼族产生极强的吸力，若不是万丈高空，都难逃此水的拉扯。

    不过在鹫夷的号令之下，鬼卒们依旧踏上了这个让他们发自内心恐惧的河面，“噗嗤，噗嗤！”明明河水没有两寸深，但是身材高壮的鬼卒落入河水之中居然发出了这般的落水声响。

    稀稀拉拉的没入水中数十道鬼影，见着跟前的方寸地带弥漫起黝黑的鬼气，后头的鬼卒完好无损的踏在河面之上，接着又是向前，又是几十道落水的‘噗嗤’声，河面又翻起鬼气，将后头的鬼卒托住......

    这般不到一刻钟，鬼卒军阵便踏进了不到两丈宽的小河中央，看着架势也是极为的凶狠。这时河对岸的黄金力士也终于整军完，只见前头的力士依河列阵，手持神矛，宛若一道人墙，后头的力士居然收了兵刃，看着架势似乎是在准备法术。

    鬼卒缓缓的向前，接着列在后头的千余黄巾力士手中纷纷招出一道电光，刹那就向前排的鬼卒打去，似乎是没料到黄巾力士又会这么一招，负责前排领头的鹫夷以及一干还丹修士都未曾作出防备，刹那间前排的数百鬼卒多久化作一道清烟，没了踪迹。

    “哈！赤剑小儿，吃俺一矛！”见着变故，鹫夷一个没崩住，右手往背后一掏，从背部抽出一根黝黑的长矛，随即奋力往赤剑老祖身前的法坛掷去，带起一片破空声。

    赤剑老祖却没有忽视这个招数，见着如此当下摸出一张符篆，法力关注，然后往身前打去，随即一道六丁神将虚影出现在法坛前处。

    “呯！”一声闷响，鹫夷打出的长矛扎在六丁神将的虚影之上，刹那就将神将打碎，然后撞击在法坛形成的帷幕之上，激起了一阵波纹，看得赤剑老祖心头一凛，同时心中暗自欣喜，还好丢出了神符，不然这一矛下来定然不是这种状态了。

    而见着这般状况，通淼真君又丢出令旗。

    “拜请本坛二恩主，值月功曹守护神将降下法身！”

