    长孙皇后有些疑惑地看着夫君与程三郎连袂而去的身影，有些弄不明白这是怎么回事。

    原本想要借机相送程三哥哥的李明达被亲爹抢了先，只能撇了撇嘴，跟娘亲一块呆在殿内。

    “贤侄，想到办法没有？莫要忘记了，薛卿这几日可都在绝食，万万不可拖延太久了。”

    身边传来了李叔叔的声音，程处弼点了点头，但是他真的有些不知道应该怎么去搞。

    程处弼眼珠子一转，决定把这个难题抛给李叔叔解决。

    “小侄想请教叔叔，什么样的罪，才会被扔到那监牢里去？”

    李世民挑起了眉头，翘起手指头指了指自己。“你问老夫？”

    程处弼赶紧用力地点脑袋。李世民呵呵一乐，大巴掌拍在了程处弼那宽厚的肩头上。

    “这事，你自个好好考量，嗯，若是你找不着适合的理由入狱。老夫就随便寻个由头，直接把你扔进去如何？”

    “？？？”程处弼一脸瞠目结舌地看着这位很不要脸的大唐皇帝。

    偏偏李世民还很一本正经地分析道。

    “如此一来，你委不委屈？肯定委屈，说不定更能激发薛万均卿对你的同情心和同理心，更利于你治他的心疾。”

    一旁的赵昆用力地抹了把脸，恨不得高呼一声陛下英明神武，这个办法实在是高。

    程处弼直接就毛了，老子委屈到要爆炸好不好？论起骚操作，还是你皇帝大佬首屈一指。

    “不不不，容小侄我仔细想想，那个叔叔莫送，小侄先告辞了。”

    李世民看着有些气极败坏，仓皇而去的程三郎的背影，很是贴心地又吆喝了一声。

    “贤侄救人如救火，明个一早，老夫会遣人来送你入狱。”

    程处弼逃窜的速度又快上了三分，李世民这才嘿嘿嘿地笑出了声来。

    “赵昆，明日一早，就带人去卢国公府，把他直接送监牢里边去。”

    “罪名很简单，这小子偷盗宫禁中的方竹。”

    “……陛下英明，这个罪名实在是最妥帖不过，正好警告程三郎那小子，莫要老是打陛下喜欢的方竹的主意。”

    李世民不由得大乐，深以为然地点了点头。“说得好，下回那小子敢动朕的方竹时，嘿嘿嘿……”

    文成殿内，听到了亲爹那兴灾乐祸的笑声，李明达眼珠子一转，凑到了娘亲的耳朵边小声地嘀咕道。

    “娘亲，爹爹怎么笑得那么开心？感觉像是干了什么坏事得逞了似的。”

    长孙皇后听到了亲闺女小声的牢骚，强忍住笑意，抚着亲闺女的满头青丝道。

    “你爹最多也就跟你的程三哥哥逗趣戏弄罢了，放心吧。”

    说话间，就看到了夫君很是意气风发地大步走进了殿内。

    饶是长孙皇后向来稳重，此刻也不禁奇道。

    “夫君莫不是从程三郎那里听到了什么好消息不成？”

    迎着观音婢与亲闺女好奇的目光，李世民洒然一笑，坐了下来。

    “薛万均卿当可无忧矣，程三郎告诉老夫，他有办法医治。”

    “那可太好了。”长孙皇后闻言也不由得松了口气，也是程三郎那小子出面，可是比夫君下旨要强上太多。

    李明达也不禁眉开眼笑，满脸期待地道。

    “难怪爹爹方才那么高兴，真想看看程三哥哥怎么给薛大将军治疾。”

    “看是肯定看不到的，那小子说了，薛万均卿乃是心病，心病还需要心药医。”

    “让老夫随便寻个由头将他关进监牢里边，嘿嘿嘿……咳咳，好让他跟薛万均卿同病相怜，以利治病。”

    “……”李明达与长孙皇后瞪目结舌地看着一脸坏笑的李世民。

    “这，这没必要吧？”长孙皇后忍不住揉了揉发紧的眉心，程三郎那小子是不是疯了？

    李明达也是小脸蛋隐隐发黑，总觉得程三哥哥脑子是不是坏掉了，怎么会想出这样的馊主意。

    看到爱妻与闺女的表情变化，李世民干咳了声，收束表情，将程三郎对于薛万均病情的分析娓娓道来。

    这才让李明达与长孙皇后哑口无言。

    “当然不是真让那小子去干坏事，只是让他想个既让人觉得他憋屈，又能够引起薛万均卿同情心的由头。”

    说到了这，李世民又很是洋洋得意地道。

    “其实吧，理由老夫早就替这小子想好了，就以肆意毁坏皇宫禁苑方竹之事。

    将这小子撂监牢里去，跟薛万均卿做个邻居。”

    “……”李明达看到表情像是很严肃，可是怎么都觉得亲爹表情在兴灾乐祸，总算是明白了方才听到的笑声是因何而起。

    不由得暗暗撇嘴，小声地嘟囔道。

    “想不到程三哥哥这么可怜，为了给薛大将军治病，都要寻个罪名把自己给扔进牢中。”

    “好了好了，他是为了救治朝廷的重臣，爹爹怎么可能会真因为几根方竹就将他下狱，这不是为了治病需要吗？

    爹爹定然不会亏待他的，放心吧。”

    “嗯，我知道爹爹是最有气度的天子。”

    “哈，那是自然，为父……”

    一旁的长孙皇后看着又开始了吹捧拍马模式的这对父女，有种想要找本书来打发时间的冲动，没个完了还。

    连赶了几天路的程三郎便径直一觉睡到了第二天的日上三杆，这才醒来。

    程处弼吃着端到了屋子里来的早餐，开始考虑自己会因为什么样的理由，被陛下给弄得监牢。

    毕竟想要引发薛二将军的同情心和同理心，需要一个恰当的理由。

    就在这个当口，就有家丁来禀报，说是陛下的心腹侍卫头子赵昆已然前来拜访。

    “程三郎，怎么样，想着法子没有？”赵昆带着一脸不怀好意的笑容，打量着朝着自己行礼的程三郎道。

    “你若是还没有办法，陛下已经替你想好了。”

    “真的？”

    “嗯，陛下准备以你毁坏皇宫禁苑方竹的罪名，把你捉拿下狱。”

    “嗯，嗯？就几根方竹，至于吗？”

    程处弼直接就毛了，这个理由也太特娘的牵强了吧？

    重要的是这事自己还真干过。不好，指不定陛下就是在公报私仇。

