    两辆车重新启动上路，一路高速，直接到了上海浦东国际机场T1航站楼，两车人下车，小盛要去门口拿行李车，张晨赶紧说，就两只箱子，不用行李车，张向北，你来，你自己推着走。

    小树从前面走过来，要来帮张向北拉行李箱，张晨说不用，他下了飞机，也要自己拉着出机场，让他自己拉，孙向阳你也不要帮他，让他自己习惯一下。

    张向北背上背着双肩包，一只手拖着一只行李箱，大家一起往候机大厅里面走。

    小盛和小武开着车，去停车场停车，

    张晨他们进入候机大厅，看到二货一家三口已经在这里等了，二货看到张向北就叫道：

    “张向北，你这个是国家元首的待遇啊，这么多人送你一个人，还有这么大的两只箱子，真派头，来来，快点立正，站直了！”

    张向北不知道这个青蛙大伯伯要干什么，不过还是立正站好了，二货又和孙向阳说：“胖子陪同，你也站好了，一人一个行李箱，预备。”

    孙向阳立正在张向北身旁，一只手抓着一只行李箱的把手，两个人都盯着二货看，二货说了一声“开始，齐步走”，嘴巴里突然就号鼓齐鸣，俨然一支军乐队，惟妙惟肖，把边上人都吓了一跳。

    张晨他们大笑，刘立杆叫道：“不错啊，二司令，在松江待着，你的队伍又扩大了。”

    众人笑得更欢了。

    二货的军乐声戛然而止，他看到小武和小盛停好车找过来了，二货大叫一声：“小武！”

    他走到了小武面前，伸手就是一记直拳，小武眼疾手快，右手往上一抬，一把就抓住了二货的拳头。

    大家复又大笑，二货的儿子却“哇”地一声大哭起来，他还以为他爸爸是在和别人打架，手还被别人抓住，要吃亏了，二货的老婆赶紧把儿子抱了起来，二货也马上和他儿子说：

    “儿子，儿子，我们这是在开玩笑，你看，爸爸和这个叔叔是好朋友。”

    二货说着就搂住了小武的肩膀，小武说：“二货，你给我竖起了这么小的一个仇家，我这辈子还怎么安耽？”

    众人都笑了起来。

    二货的儿子听二货这么说，才停住不哭了。

    刘立杆问：“二货，你平时在松江是不是经常打架，搞得你儿子这么敏感？”

    “我可不敢，指导员知道会骂死我。”二货说。

    他老婆也摇了摇头说，还真没有。

    这一大帮人都到了值机台前的隔离带外，其他的人都站在那里，向南陪着张向北排到了队伍里，两个人一人推着一只行李箱，跟着队伍往前缓慢移动。

    这么多的大人站在那里，看着两个小孩在队伍里移动，而且队伍中还有一半是老外，心里都觉得有种说不出的感觉，觉得这一幕和自己的日常，好像已经有些距离。

    刘立杆问张晨：“张晨，有没有风萧萧兮易水寒的感觉？”

    张晨还没有说，老张就骂道：“鬼话！不要乱说，那个是写荆轲的诗，我们家北北是荆轲？他要去刺杀美国总统？”

    “哎吆叔叔，你连这个都知道？”刘立杆叫道。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，我怎么会不知道，‘评法批儒、批林批孔’那阵子，天天都在讲这些事，什么秦始皇啊少正卯啊商鞅变法啊。”老张说。

    “连我都知道。”张晨妈妈说，“工厂天天有宣传队来讲故事，这个荆轲，就是一个大坏蛋，那个教唆犯燕太子丹，就是一个封建残余势力，我们家北北，才不会和他们一样，我们家北北，是秦始皇还差不多，对了，秦始皇那时就和我们家北北这么大，个子太小，他这样，你看到没有……”

    张晨妈妈比划了一个把剑从剑鞘里拔出来的动作，解释说：

    “秦始皇个子太小，那个宝剑太长，他这样拔，剑拔不出来，结果你们猜他怎么办，他急中生智，把剑移到了背后，右手从自己头顶伸到背后，从背后把剑刷地一下拔出来了。”

    张晨妈妈说着，大家都笑了起来，刘立杆叫道：“阿姨，你连这个都知道？完全是现场直播啊！”

    “回家问你妈去，你妈也知道，一样的故事，一个月听好几遍，每个宣传队来都讲一样的事，板凳都记住了。”

    张晨妈说，大家笑了起来，谭淑珍看着刘立杆笑：“没招了吧？”

    “什么没招，这都什么人编出来的大王传奇。”刘立杆不服气地说，“还从背后这样把剑刷一下拔出来，荆轲刺秦王是借着献樊於期的头，和河北地图的名义接近秦始皇的，秦始皇是在朝堂上接见的他，秦始皇上朝的时候，脑袋上顶着一个旒冕……”

    “什么什么，杆子，你说秦始皇脑袋上那叫什么，就那个他戴的帽子？”老张问。

    “旒冕。”刘立杆说。

    “那顶上那块板呢，前后还有须须的？”老朱问。

    “顶上那一块板叫綖板，那綖板长两尺四，宽一尺二，按现在的尺寸，大概二十几乘五十几厘米，前面还各有十二串玉珠子，这就叫旒，脑袋上戴着这么个玩意，你那个手，伸不伸得到背后去？还唰一下把剑拔出来，他就是拔出来，也把自己脑袋削掉了。”

    刘立杆说着，老张用手比划了一下，他点点头说，有道理，手还真的伸不到背后去。

    “有什么道理，不就是个帽子，手这么一抬的时候，那帽子就飞掉了。”张晨妈妈也不服气，她说。

    刘立杆笑了起来：“阿姨，人家秦始皇是皇帝，那帽子戴在头上，别说不可能这么容易掉，就是歪一点，在当时都会被认为是不祥之兆，会影响社稷安危的。”

    “那它是长在头上的？”张晨妈妈也好奇了，问。

    刘立杆点点头：“还真的和长头上差不多，綖板下面，冕冠两侧，有一个对称的洞，一根玉簪穿过去，将冕冠和里面的发髻连在了一起，玉簪这边，有一根红丝带，也叫朱缨，戴冕冠的时候，把这根红丝带从下巴这里绕过来，再在玉簪的那边系紧，那帽子就扣死在头上了。”

    张晨妈点点头：“那是掉不下来。”

    “肯定掉不下来。”刘立杆说，“以前皇帝的衣服可不是自己穿的，每天有人负责给他穿，要是有个马虎，像发髻没有打紧，玉簪松动，或者丝带没有系紧，造成我说的帽子突然歪了，让皇帝在大臣面前失了威仪，这人是要被砍头的，谁敢马虎？”

    “好好，你说的对。”张晨妈说。

    “还有，阿姨，秦始皇那时候也不是像张向北这么大，荆轲刺秦王是公元前227年，他那个时候，都已经32岁了。”刘立杆说。

    “是不是真的，讲半天，那故事都是假的？”张晨妈叫道，“还说秦始皇那时只有十四五岁，杆子，你和那些人，哪个说的是真的？”

    “当然我说的是真的。”刘立杆笑道。

    “杆子，我问你，那顶上为什么要顶那么块板，就是你说的綖板，那板是什么做的？”老张问。

    大家围在边上听，也很好奇，有想知道秦始皇头上的这顶帽子是什么的，也有想看看这两个老人，会不会把刘立杆问倒的。

    “桐木做的。”刘立杆说，“这綖板，包括整个旒冕上面的所有一切都是有讲究的，这綖板是用漆漆成黑色的，表示庄重，綖板前圆后方，表示天圆地方，綖板前后的垂旒，就是我说的各十二串玉珠，垂挂下来的时候，正好挡住眼睛的视线，叫‘视而不见’，意思是说，当皇帝的人，应该不去看那些不该看的东西。

    “玉簪这里，一边还要一根红丝带，到耳朵这里，各挂着一块美玉，叫‘充耳’，是要帮皇帝挡住谗言，也提醒皇帝，不要听信谗言，‘充耳不闻’这个词，就是这么来的。”

    “好，我也相信杆子说的是真的。”老张说，“我们那个时候，问那些讲故事的人，为什么秦始皇帽子上要顶着那么一块菜板，他们一个也说不出来。”

    张晨看着刘立杆，狐疑地说：“这么细的东西，你怎么会知道？”

    刘立杆白了他一眼：“你以为我不学无术？我用功的时候，也是好青年。”

    “屁！”张晨骂道。

    “不对，你这样说不对，晨晨，杆子还是说的很对的，把困惑我这么多年的，秦始皇头上戴个菜板的谜解决了。”老张说。

    大家都笑了起来，听得太入迷，都没发现到向南向北已经办完登记手续回来了，等听到谭淑珍问他们“好了？”众人才醒悟过来。

    向南点点头说好了，不过好险。

    “怎么了？”张晨妈赶紧说。

    “行李超重了三公斤多，不过那个阿姨，看张向北是个小孩，就算了。”向南说。

    “她是看我们两个都是小孩，就算了。”张向北补充道。

    张晨妈松了口气，她拍着胸脯说，吓我一跳，我还以为出了什么大事。

