    坐在角落位置的是何可可。

    萧悦对这个学妹有一点点印象。

    所以，她脸色不变，颔首示意，算是回应了对方。

    何可可并不介意她的反应，而且她喜欢的就是学姐这个样子。

    她微微探头，往萧悦来的路上找去，并没有看到苏离。

    不禁有些好奇，说道：“学姐，苏学长没来吗？”

    此刻，她对苏离的称呼也是越发顺口，自昨天知道苏离是个隐藏的学神后，她就很佩服对方。

    能在学校无数同学的暗讽中默默不出声，装成一个普普通通的人，单是这份心性，就足以让她敬佩。

    萧悦偏过头，看了她一眼，脸色在对方这顺耳的苏学长三字微微发生了变化。

    对这个学妹的看法，渐渐改观了一些。

    “你不用上课吗？”

    萧悦没有回答何可可的问题，反而是问道。

    这个点，也只有他们高三的考完试，有短暂的休息时间，她才能来图书馆看会书。

    但何可可还是高二的学生，此刻应该在教室学习才好。

    “今天上午我们周考，我提前交卷了。”

    何可可挠挠头，笑的有点憨。

    “哦。”

    萧悦翻开了自己的书，专注的看了起来。

    何可可还准备等着学姐问自己为啥提前交卷，然后她告诉对方，自己很快就做完了，觉得无聊，就跑来了图书馆。

    结果看到萧悦的反应，小嘴一嘟，也只能继续看书。

    看了几分钟后。

    她主动拉起了话题：“学姐，我现在越来越佩服你的眼光了。”

    “你的选择绝对是正确的。”

    听到这莫名的话语，萧悦好看的眉毛轻轻挑了挑，有些疑惑。

    “好好学习吧。”

    末了，她也没有过问，丢下了一句话。

    她和何可可之间并不熟络，能聊的话也没有几句。

    而且，大多时候，对方都是以一种迷妹的语气找她聊天，这让萧悦也无从交谈下去。

    她总不可能来一句，要不我给你签个名吧？

    …….

    魔都机场。

    苏离背着旅行包，从飞机上走了下来。

    因为只是在魔都待一个晚上，所以他也没有带什么东西，背包简易。

    苏离的出现并没有引起其他人的注意，顶多一些眼尖的妹子多瞄了他几眼。

    然后看到苏离对眼过去后，就立即侧目，俏脸有些羞红。

    倒是有几个胆大的大姐姐和苏离对视了下去，整的苏离自己都不好意思了。

    因为他发现，这几个大姐姐看向自己的目光有些炽热，那眼神恨不得把他就地给吃了。

    “小弟弟，一个人来魔都吗？”

    此刻，一个身材火辣的美女走过来，踩着高跟，身姿摇曳，引得不少男人的目光停留在她身上。

    “阿弥陀佛。”

    身高的巧合，让苏离的目光正好落在了对方的身上，那身材让他心中默念了一句佛经，多看了几眼，便是挪到了对方的脸上。

    看见苏离这模样，这美女抚媚一笑，这种看起来还不谙世事的少年最合她胃口了。

    她身子微微一动，尔后又向前走了几步。

    身体都快贴到苏离身上了，热气呼在他的脖子上。

    酥酥麻麻的声音让人听的耳根子都仿佛软了。

    “小弟弟一个人寂寞吗？要不要姐姐带你好好逛一逛这个城市。”

    “不用了。”

    苏离往后撤了几步，对方刚要靠上来的身体顿时前倾，直接摔倒在地。

    “姐姐你没事吧，需要我拉你起来吗？”

    苏离站在原地故作关心道，身体却一动不动，根本没有要帮忙的意思。

    以他前世的阅历，自然看得出对方是个什么品种，就以为他看着年纪小，以为好骗是吧。

    不过。

    有一说一，这大姐姐的触感确实不错。

    苏离的目光从对方身上挪开。

    因为此刻有几道喇叭声响起。

    一辆黑色的兰博基尼出现在了他们的面前。

    机场的工作人员显然认识这辆车的主人，并未对其拦截。

    “卧槽，这什么车？太帅了吧。”

    “有钱人啊，兰博基尼。”

    “好嚣张的车主啊，这工作人员都不管的吗？”

    “八成是哪个富少，和这一带很熟。”

    “我去，这车牛逼啊，限量版兰博基尼，全球都没几辆吧。”

    “这车可厉害了，全球只有四十辆，没想到在这出现了一辆。”

    “兰博基尼Centenario，价格据说超过两千万。”

    “卧槽，两千万买一辆车，真特么有钱。”

    “两千万那还是少的，这可是限量，有价无市。”

    “这车的一个轮胎，我一辈子都买不起吧。”

    “豪气冲天！”

    有爱车之人，很快就认出了这辆车，一个个惊呼道。

    而听到限量和价钱后，在场的路人都目瞪口呆。

    两千万！

    还是限量版。

    这些加在一起，直接刷新了不少人的认知。

    他们要是不小心在这车上刮了一下，可能会当场选择重开了。

    那个刚摔倒的美女见到这一幕后，眼睛都直了。

    在这种诱惑下，她唰的一下起身，早就对什么小弟弟不感兴趣。

    此刻，她正在做梦，自己该怎么勾搭上这个车主。

    若是有人知道她的想法，当场便会爆笑如雷。

    拥有这种限量车的主人，怎么会瞧得上她这样的货色。

    苏离也只是略微惊讶了一下，但很快就恢复了平静。

    他有系统在身，倒不用羡慕这些东西。

    此刻。

    他的手机传出了阵阵的震动。

    联系人显示是王聪聪。

    接通后。

    “大神，你下飞机了吗？我现在到机场了。”

    “原来那个装逼的人就是你。”

    苏离有些意外，没想到是王聪聪亲自过来接自己。

    所以。

    听到这通电话后，他一下子就明白了，这个在机场引起无数人震惊的车主，就是王聪聪。

    “嘿嘿，大神你看到我了啊，那我下车等你。”

    王聪聪笑了一声，他没见过苏离的样子，自然没法主动去找他。

    “行，那你待在原地不动，我买个……不对，我马上就过来。”

    苏离差点顺口说了下去，连忙改口，然后将电话挂断。

    随后。

    在众人的注目下，这辆兰博基尼的车门升起，一个让无数人都脸熟的人从里面走了出来。

