    再说，以后她如果出门，家里只剩下外公外婆，她也有几分不放心，如果大家住在一起就没问题了。

    姜松海见她没有说话，又赶紧道：“这事我们就是先跟你舅嫲说了一下，还没有定下来的，我跟你外婆都说了，咱家的事都由你做主，所以，你要是有啥考虑的就直说，咱们都好商量。”

    “小小，跟姨父表姨住一块，咱们保证不吵你！”

    徐临江却很想说服小小跟他们一块，他特别喜欢小小，而且是越相处越喜欢，就特别想跟她住一块。

    姜筱笑了笑，点头道：“行，要是姨父不嫌弃我吵，那我们等下卖了东西就去看看房子！”

    虽说要去看看房子，但是实际上她已经决定跟他们一起租下来了。

    好在今天收获大，卖了之后肯定能分不少钱，一个月十六块钱房租，一家也不过摊八块钱。

    现在八块钱她还是很花得起的。

    见她答应，所有人都很高兴。

    姜松海放下了心事，注意力就全在他们的收获上了。

    “今天收了这么多东西？”

    这一次，他们不想到到村里租牛车，因为上一回的冲突，这要是到村里租牛车，村里人肯定一下子就想到他们又有大收获了，太打眼。

    所以今天早上出门前葛得军就已经在镇上租了一辆牛车，本来是让刘佩一到时间就赶到百骨山来的，不过姜松海既然在，自然就由他来了。

    而且他们下山的位置还改了一下，选着离泗阳村远一点的方向，虽然没有小路，比较难走，但是隐蔽一点，只能远远望得到泗阳村外的那片农田，村民是应该看不到的。

    “姐夫，你来看看，今天有好东西！”葛得军立即拉着他过去翻开一只麻袋，他们之前已经运了一次东西下来了，最后挑下来的才是这些好东西。

    那只麻袋一打开，姜松海刚看到那只獾的头，立即失声叫了起来：“獾子？！”

    “嘿，可不是嘛！这是我猎到的！上回布的陷阱逮到的！”葛得军这个时候骄傲得跟小孩子似的，尾巴都要翘上天了。

    “得军，你行啊！”姜松海果然是欢喜不知道说什么好，伸手摸了摸那只獾子，又想到了什么，“得军，这东西你要卖了？”

    按姜筱的说法，他的陷阱里逮到的猎物，自己就不分钱了，不过，葛得军不愿意，还是按照之前说的，有了猎物当天的收入两家平分，所以这只獾子姜筱也能分一半。

    可既然是葛得军猎到的，怎么安排还是听他的。

    姜松海有些紧张地看着他，生怕他的打算要把这獾子卖掉。

    这东西是可遇不可求的，要是卖了真是可惜。

    而且姜松海已经有些跃跃欲试。

    “外公，舅公在山上就说了，这只獾子不卖，交给您处理，熬出来的獾油咱们一家一半。”

    姜筱看他这么紧张，忍不住笑了。

    “行，行，行！”姜松海兴奋得一连说了三个行。

    再看那些山鸡和野兔，姜松海更是激动极了，顿时觉得浑身力气，帮着搬东西上牛车，真完全看不出背有伤了。

    “我看以后我也跟着上山来，小小总要去上学的。”

    