    既然小白不能帮自己司阳也只好认命，直接选择抽奖。

    “恭喜您获得通明草种子十颗。”系统一声提示之后司阳的手中多了一个小玉盒。

    司阳打开之后就看见十颗豆粒大小的种子，翠莹莹的甚是好看。

    通明草种子：通明草为一年生珍稀草本药材，径叶和种子皆可入药，常食用其径叶有提升兽类资质作用，食用种子有提升灵智作用。

    注：此物对兽类吸引力很大，种植请注意保护。

    司阳第一个反应就是人也算是兽类吧？

    那炒菜吃是不是也行？

    后面的备注司阳专门留意了一下，自己洞灵之眼正常直接查看就看不到后面的备注，必须专门启动单独查看才行。

    就是有点类似于张让拿在手里凑近观察一样。

    现在这个通明草种子具体效果怎么样司阳也不知道，不过这东西等回去之后肯定是要用灵泉水泡过之后种植的。

    然后司阳有看了下驯养晋级为通灵的特长。

    通灵：被动能力，对兽类有着特殊的感应，能进行较为简单沟通，智力越高效果越好。

    这好像确实是强化了一些，特殊感应原本就有，这能进行较为简单的沟通倒是让司阳有点不太明白。

    而且这竟然还和智力挂钩了，难道是想让自己加智力？

    不过这好像也没什么问题，自己的属性点还是要远超一般玩家的。

    再看红云别的没有太大变化，就是达到了SS资质之外等级也达到了60级。

    “红云，你吃饱了吧？”司阳摸了红云问道。

    红云：“白眼......”

    “那要不要再喝点？”司阳见红云似乎没反应就又问道。

    这次红云竟然真的明白，马上亲昵的蹭了蹭司阳直点头。

    再然后它发现司阳什么也没拿出来，竟然气恼的调转身体用屁股撞了司阳一下，差点把司阳撞的一屁股坐地上。

    这让一边的池月笑的忍不住捂着肚子。

    然后红云又去蹭了蹭池月，池月倒是大方的倒出一碗灵泉给红云喝。

    “他不给你喝我给你。”池月宠溺的拍着红云说道。

    看红云有些得意的样子司阳忍住骂道：“白眼马。”

    不过接下来的路就有了明显的感受，红云的速度又提升了一截，奔跑时的稳定性也高了一点。

    司阳觉得红云进步最大的应该还是灵性。

    中午的时候两人就到达了九原城，比司阳预计的速度快了一点点。

    这主要还是因为红云都跑了一大半了才晋级的缘故。

    两次传送之后两人就到下邳城，直接找到之前陈家的那个掌柜的要他带自己去见陈登。

    “子阳果然是信人，见过王夫人。”一见面陈登就客气的说道。

    “陈兄别来无恙，不知道我要的粮食陈兄准备的如何？”司阳也不想多耽误时间。

    这陈登目前就算是再熟悉也没机会收服的，整个陈家也是见风使舵的人。

    演义中刘备得了徐州陈家给了大力支持，但是吕布占了徐州陈家可没跟着刘备走，最后又投向了曹操。

    所以和陈家做生意可以，别的先不用多想。

    “早已备好，子阳这边请。”陈登对司阳还是挺热情的。

    陈登带着司阳和池月转了个弯就到了隔壁的一处大院，这里面竟然是一座座的粮仓。

    “子阳请看，这里全是你要的粳米，一仓2千石，子阳可要验验货？”陈登问道。

    “不用，这点粮食在下还是信得过陈兄的。”司阳大方的说道。

    其实他已经用洞灵之眼看过，这些粮食并没问题。

    “陈兄，这价格多少？”司阳直接问道。

    “好说，目前市场上是120铜一石，之前答应过子阳降价10铜，这一万石就是110金，子阳可还满意？”

    陈登虽然是问司阳但是眼神却看向池月。

    这让司阳怪不痛快的，只是你总不能因为人家看一眼你老婆就上去打人吧？

    更何况打不打得过还难说，偷袭的话倒是绝对稳赢。

    “陈兄，这是110金你收好，我这就去装粮。”

    司阳塞给陈登一钻石币加10枚金币后就直接开始装粮。

    一个立方空间能装28石粮食，一万石也就用了司阳357立方多点。

    五座这种粮仓刚好就是一万石，司阳仅仅十分钟就给装完了。

    “子阳竟然有如此能力，这简直如有神助。”陈登被司阳这样装粮食给吓的不轻。

    “之前没和陈兄说过吗？我降临的时候是掉到......”

    司阳又将自己掉到龙穴中的经历说了一遍，把陈登唬的是一愣一愣的。

    不过他和别的人一样还是相信司阳话的，他可是见识过司阳有宝物的，试想不死者才降临多久，不是遇到龙的话怎么可能有那么多的异宝。

    不知不觉陈登对司阳的态度又恭敬了一些。

    “对了陈兄，我见你这粮仓甚是不错，不知陈兄可有多余的图纸？”司阳故意问道。

    “有的，子阳请跟我来。”陈登倒是很干脆。

    粮仓图纸：专门储存粮食的中型仓库，可使粮食长时间不会变质，最大储量2000石。

    建筑需求：1金，2000单位一品木材，1000单位一品石料。

    高级建筑师一名，中级木匠一名。（售价：10金）

    粮库图纸：专门储存粮食的大型仓库，可使粮食长时间不会变质，最大储量20000石。

    建筑需求：5金，5000单位一品木材，3000单位一品石料。

    高级建筑师一名，中级木匠一名。（售价：20金）

    水渠灌溉图纸：兴修水利，可是覆盖范围内的田地增产15%，覆盖范围100亩。

    建筑需求：3金，1000单位一品木材，3000单位一品石料。

    高级建筑师一名，高级农民1名，其他人工5名。（售价：30金）

    陈登就拿了这三种图纸，每种都是一小叠。

    司阳都怀疑这图纸是不是他自己画的，因为陈登就擅长这方面的东西，而且他一下拿出来的可不少，只是他没证据。

    于是他粮仓和粮库图纸都买10张，水渠灌溉图纸他直接拿了18张，合计840金币。

    然后司阳笑呵呵的拿出一颗锆石塞给陈登道：

    “陈兄，这一枚850金，之前你给我优惠了10金，这次我补给你，不用和我客气，哈哈......”

    司阳说着还很豪迈的拍了拍陈登。

    “这......甚好甚好。”陈登脸色一苦后无奈的说道。

    一边的池月使劲憋着不让自己笑出声。

    虽然那是枚宝石，但是对于司阳来说等于空手套白狼，成本20块。

