    事实上，这次任奈瑟的更新有些……敷衍。

    任索迅速浏览完任奈瑟的更新内容，这次任奈瑟一次过更新了两个视频，分别是《杀手再临》和《探秘者再现》。

    小玖坐在他旁边，定睛看着屏幕，时不时说道：“那个杀手哥哥也是仙宫的人吗？看起来好厉害啊！”

    任索：“嗯，他是我们的同伴，别看他这样，其实他是个话唠。”

    “这个探秘者哥哥也是仙宫的人吗？好酷炫啊！”

    任索：“嗯，他是临时工，别看他这样，其实他喜欢女装……哦，对了，差点忘了。”

    看完两个视频，任索松了口气——两个视频里，他没有在任何一个镜头里出现过。

    相比起任奈瑟的其他视频，这次的两个视频很明显有点‘水’。

    没有任何前因后果，《杀手再临》一开始就是仙宫杀手出现，与刺客们激战；《探秘者再现》一开始就是探秘者出场，踢飞了埋葬者R。

    看起来自然很爽很刺激，打得天崩地裂天雷地火，但事实上两个视频并没有暴露任何信息。

    探秘者和仙宫杀手为什么会出现？

    他们目的是为了什么？

    这些，全都没有。

    而且还删除了许多细节：例如卡莲为全体上祝福buff，还有探秘者给路漫漫来了一份杨枝甘露，埋葬者R被云望舒抓住，这些剧情都全部删去了。

    如果说以前的视频还算是文艺片，这次的视频就纯粹是爆米花商业片。

    没有任何内涵信息，也没有揭露什么新的秘密，就是纯粹的战斗片段。而且视频里出现的所有内容，对策系统也早就看过了一遍了。

    当然，也幸亏如此，否则任索的踪迹就肯定暴露了。

    任索看了看评论区，普通吃瓜群众自然没有对策系统的情报，顶多道听途说知道漫展里出事了，但真正的战斗过程，大多数人肯定是第一次见。

    不过这些吃瓜群众的却是不怎么注意仙宫杀手和探秘者，反而注意到其他方面：

    「那个能凝聚冰山的帅哥帅懵我了，我决定粉他！请问普通人和超凡者有生殖隔离吗？没有就好，有就更好！」

    「怪不得这些日子旅游签证收紧了，原来有外国雇佣兵混进来了……」

    「纸牌刺客？不就是仙宫杀手第一次暴打的那个刺客组织吗？」

    「向纸牌刺客报仇的红衣男也好酷，从刺客组织叛逃，脱离控制后向刺客组织复仇……简直就是一个传奇小说主人公啊！我决定粉【血魔】了！」

    「用大画笔的面具男也很厉害啊，虽然我不粉他，但他实力的确厉害，能压制住冰山修士，而且很酷，跟【墨客】似的。」

    「这个沉默寡言还穿着斗篷的超凡者好萌，说不定是条小狼狗/心动」

    「万里长城三千里，我们国家还有这个编制的吗/震惊，听起来还挺有气势的」

    「守望者和埋葬者制度，向我们证明了资本主义的腐朽……资本主义亡我之心不死！」

    「这个能在探秘者和三千里的围殴下，差点就逃掉的联邦埋葬者也好强啊，他的超能力究竟是什么？」

    「真好啊，我也想觉醒。听说燎原游戏公司的虚拟游戏可以辅助觉醒，也不知道是不是真的」

    比起仙宫杀手和探秘者，观众反而将心思放在第一次出现的白忌、墨客、血魔、三千里、埋葬者等人上，甚至还为他们取了绰号。

    而且，比起仙宫众人，观众更加震惊这些隶属于国家机构的超凡者的实力。

    仙宫、世界树的人，多强都是正常的。

    但这些本来只是普通人，只是因为灵气觉醒之后获得机遇的超凡者，居然也能掌握这么恐怖的超凡之力！

    这两个视频，论内容深度和信息量绝对是任奈瑟所有视频里倒数第一，但却是对观众们冲击力最大的视频之一！

    之前的视频，基本都是仙宫、世界树或者未知存在的舞台，超凡者在里面只是一个配角。

    唯独在这两个视频，人们才惊讶地发现，超凡者的实力已经逐步赶上来了。

    哪怕超凡者依然无法匹敌仙宫中人，但也绽放出普通人无法忽视的灿烂光辉！

    就算和仙宫中人站在同一舞台，他们也是主角之一！

    虽然人们知道，未来肯定是超凡者的时代，但没想到‘未来’来的这么快！

    看完两个视频，浏览了一会评论区，任索便收到对策局的一条信息。

    对策局发来了研究任务，但不是让任索评价任奈瑟刚更新的视频内容。

    而是让任索猜测，任奈瑟隐藏了什么内容。

    吃瓜群众看不出来，对策系统可是一清二楚——这次任奈瑟删减得太狠了，根本没有任何前因后果，明显在隐瞒什么。

    这个任务倒是简单，扯谈嘛，任索最熟练了。

    “大哥哥。”

    小玖扯了扯任索的衣袖，咬着指甲可怜巴巴地说道：“我饿了。”

    任索一看时间也到中午了，便带着小玖去东承灵家蹭饭。

    为他们开门的是古月言，古月言看见小玖，自然是露出惊讶的神色，然后一个箭步抱起小玖。

    “让姐姐抱抱~”

    “姐姐好。”不用任索教，天生就具有强大亲和力的小玖脆生生喊了一句。

    任索还是第一次看见古月言脸上露出母性光辉，心里不由得感觉好笑，说道：“先进去吧。”

    听见任索的声音，古月言微微有些脸红，轻轻嗯了一声。

    这时候小玖说道：“姐姐，有好吃的吗，小玖好饿。”

    “有。”

    白忌走过来，看着她们笑道：“我带了自制的冰淇淋过来，饭前吃一点应该没问题，不过别吃太多，不然饱了，承灵就该骂我了……”

    小玖看见白忌，哇了一声跑过来抱住任索，指着白忌说道：“他跟视频里的那个人很像！”

    任索苦笑不得，蹲下来摸了摸小玖的脑袋说道：“他就是视频里的那个人啊。”

    在《杀手再临》里，白忌的出现频率几乎跟仙宫杀手一样，甚至可以说，那个视频里就算是仙宫杀手，也没白忌令人印象深刻。

    任索看着白忌，笑道：“看了任奈瑟更新的视频没有？你现在要出名了。”

    “别取笑我了。”白忌摇摇头，看着他们两个，苍白的脸颊微微泛红：“这位就是小玖吧？刚才尤菲小姐过来的时候，跟我们聊起任索和这位小妹妹……你们真可爱。”

    这时候林羡鱼捧着几个冰淇淋出现，小玖顿时欢呼一声冲了过去。

    然后她拿了两个冰淇淋过来，递给任索一个：“大哥哥，吃！”

    任索接过冰淇淋之后，他面前又多了一个冰淇淋。

    “哥，你吃。”任星美笑语盈盈地拉着任索坐下来，笑嘻嘻地问道：“我什么时候多了一个妹妹，怎么不告诉我啊？”

    “这里面有很复杂的原因。”任索将多的一个冰淇淋递给林羡鱼，林羡鱼笑纳了。

    任星美还想说什么，这时候小玖过来扯了扯任星美的衣袖，任索介绍道：“这是星姐姐。”

    “星姐姐！”

    任星美的心瞬间就软化了，将小玖抱在大腿上，拿纸巾帮小玖擦擦嘴：“好吃吗？好吃就再吃一个。”

    任索这时候顺便帮小玖介绍一下其他人，话说这次来的人还真不少：古月言、林羡鱼、任星美、白忌，以及厨房里的东承灵。

    “你们中午都这么有空？”

    “我们这不是听说任大哥你多了个妹妹，特意过来看看嘛。”林羡鱼看了一眼小玖，说道。

    跟其他喜欢上小玖的人不一样，因为刚才小玖跟林羡鱼抢吃的，因此林羡鱼并没有第一眼就对小玖产生好感。

    而且，林羡鱼一大早练习的时候不小心弄伤了手臂，伤口不大，但还在隐隐作痛，所以她并没有被小玖牵扯所有心神。

    林羡鱼在后面看见小玖一连串操作，心中更是隐隐提起警惕——她感觉小玖跟她有点像。

    也许是无意识的，但小玖这种轻易而举就能获得他人好感，甚至能让别人答应她一切要求的能力，令林羡鱼不敢随便靠近她。

    长得可爱真的很有用啊，林羡鱼不由得感叹。

    不一会儿，饭菜上桌，大家坐在一起吃饭，焦点毫无疑问是任索和小玖。

    东老师的厨艺越来越好了，小玖吃得停不下来，但大家还会不停夹给她。

    （说起来，今天的任大哥说话很好听呢。）林羡鱼心想，她感觉其他人似乎也是这么认为，不过任大哥好像对此毫无自觉。

    这时候，任索忽然接到了一个电话，挂断之后，很快门铃就响了。

    他过去打开门，拿到一封信和一个快递，回来说道：“什么加急件，居然一定要送到我手上……嗯？”

    那是小玖的身份证明、出生证明和其他资料，以及小玖爷爷的一封信。

    信里说，小玖小时候就和任索亲近，因此小玖爷爷在病死之前立下这封遗书，希望任索父母可以领养小玖，但同时也希望任索要照顾小玖长大，因为小玖只剩下任索这个亲人了，甚至还直接帮小玖改名为任小玖。

    看完信，大家对小玖更是又爱又怜。

    白忌主动说道：“附近一间附中不错，师资好学风好，我可以帮忙安排入学。”

    东承灵说道：“那间附中的确不错，而且离学院不远，我平时可以帮忙接放学。”

    古月言说道：“我平时可以帮忙辅导小玖的功课。”

    小玖这下无敌了，完全打不过啊！

    林羡鱼心想自己在这个小圈子的地位要永远-1。

    这时候，任星美看着小玖问道：“那小玖要住哪？哥家里的客房吗？那这样的话，我就不能回——”

    小玖摇摇头，抱紧任索说道：“我要跟大哥哥一起睡！”

    嗯？

    林羡鱼在这个瞬间，感觉到饭桌上的气氛产生了轻微的变化。

    “别瞎说。”任索说道。

    “不，我就要跟大哥哥一起睡，明明我们也一起睡过了！”小玖鼓起腮帮子说道，“我叫任小玖，跟大哥哥一样呢！”

    大家面面相觑，看了看无奈的任索，看了看执着的小玖。

    片刻后，东承灵说道：“我家的客房平时没人住，不如小玖住在我这边吧。”

    白忌点点头：“没错，小玖已经八岁了，还是女孩子，跟任索一起住的确不太好，还是跟承灵一起住吧。承灵的课不多，可以照顾好小玖。”

    古月言附和道：“任索这家伙不会做饭，不如直接在东老师家住吧，起码吃得好睡的香。”

    任星美打出致命一击：“他根本不会照顾小孩，我小时候经常被他欺负！而且我哥睡觉，睡着睡着就会脱掉衣服！”

    咀嚼着大鱼大肉的林羡鱼也不由得停下来，看了任星美一眼——你怎么知道的？

    到目前为止，饭桌上的风向已经彻底改变了。

    从小玖脸上捕捉到一瞬（′Д`）‘为什么会这样’表情的林羡鱼，已经彻底确认自己的猜想——小玖的确跟她很像。

    但小玖不明白一个道理，而林羡鱼却是早就知道了。

    没错，可爱是很有用，但前提是——

    你没有触碰对方不容退让的核心利益。