    此时，在矛盾心理的驱使下，苏妍虽然喜欢乔梁，但却不敢再有和乔梁一起的想法了，虽然答应楚恒今后制造机会和乔梁多接触，但却不想积极主动那么做了。

    原因很简单，章梅的悲惨结局摆在那里，自己不想做第二个章梅。

    而且，依乔梁的精明，一旦被他识破，以乔梁现在的身份，得罪了他，绝对不会有好结果。一旦乔梁发怒将此事散播出去，自己将在江州官场臭名昭著，再也无法立身。

    乔梁不能得罪，但眼前这老东西的话更不敢违背，他随时掌握着自己在官场的生死。

    苏妍内心在极度的矛盾中冲突着，感觉自己站在了悬崖边上，跳也不是，不跳也不是。

    此时，苏妍只能暗暗祈祷，如果楚恒真的找乔梁做媒，乔梁能拒绝。

    想到乔梁平时对自己的态度，苏妍心里突然一动，在这个事上，貌似楚恒掌控着全局，貌似乔梁占据着主动，但自己似乎也并不被动。

    当然，在楚恒面前，自己只能表现出完全的服从，不能让他感觉到任何不如意。

    但在楚恒背后，在乔梁面前，自己还是可以有所作为的。

    想到这里，苏妍的心里轻松了一些。

    楚恒这时心情颇为愉快，不由觉得唐树森那天的提醒很及时，是啊，要想继续加深和乔梁的关系，给他介绍个对象自然是很好的办法，当然，这对象必须是自己能绝对掌控的，目前最合适的人选非苏妍莫属。

    如果能把乔梁和章梅的版本复制成功，这意义可比当初搞李有为重要多了，乔梁现在可是安哲的秘书，位置十分重要。

    如果让乔梁再次落入自己的圈套，那么，安哲在自己面前就几乎没有秘密可言。自己如果能掌控到安哲的诸多秘密，自然在骆飞、唐树森和秦川眼里的位置大大提升，特别是骆飞和唐树森，他们对自己必然会更加看重，甚至还要有求于自己。

    越想楚恒越开心，身体不由又来了感觉，拍拍苏妍的脑袋，往下摁了下。苏妍会意，身体顺从地出溜下去……

    此时，在市区一家五星酒店的豪华单间里，柔和的床头灯下，宽大柔软的大床上，袁立志半露上身，正靠在床头抽烟，在他身边的被子里，躺着一丝不挂的美女主播。

    他们刚结束了一场大战，美女主播被折腾地浑身无力睡着了，袁立志此时却毫无困意。

    看着身边的睡美人，想到自己刚和她结束的鱼水之欢，袁立志很满意，她的身体和脸蛋都很棒，而且活还很好，最重要的是，她是主动把身体呈给自己的。

    袁立志对这一点尤其满意，作为一局之长，自己在下属面前表现一向很含蓄，这含蓄是与生俱来的性格和多年的官场经历养成的，即使自己喜欢某个女下属，但也不会轻易流露，而是希望女下属能主动投怀送抱。

    在这方面，袁立志觉得自己略有些被动，但又觉得这样其实有好处，起码保险，如果主动骚扰女下属，女下属不从，那会让自己很难堪，而且，万一女下属把事情捅出去，那自己的名声就坏了。

    所以，袁立志即使对苏妍有那意思，但却不会在她面前表现地太直接，而是希望苏妍能主动一点。

    袁立志当初之所以重用苏妍，把她弄到办公室当副主任，一方面是出于对苏妍有那种想法，一方面是出于工作需要，因为苏妍除了美貌，做事也确实有能力。

    重用苏妍之后，袁立志一直希望苏妍能知恩图报，主动向自己献身，也含而不露地隐隐在她面前流露过那意思，但苏妍却似乎反应迟钝，除了认真做好本职工作，一直和自己保持着若即若离的距离，对自己既亲密热情，却又从不过度。

    一来二去，这让袁立志有些失望，但苏妍在工作中表现却又一直不错，让自己无可挑剔。

    随着身边这位美女主播对自己的主动暗示，袁立志开始把注意力转移到她身上。而苏妍也似乎感觉到了这一点，在一些饭局和出差的时候，经常安排这美女主播陪同，于是，这美女主播很快就上了自己的床。

    对苏妍打着工作名义有意无意的安排，袁立志是有所觉察的，觉得苏妍这么做，一方面可能是她洁身自好，不想和男上司关系不清不白；另一方面，又觉得苏妍应该是有男友了，不想做出对不住男友的事。

    这么一想，袁立志倒不由有些赞赏苏妍，虽然不能办她很遗憾，但这美女主播在床上的优秀表现，很快弥补了这点，加上苏妍在平日对自己一直表现地很忠心，这让他不由感到几分安慰。

    此时，在欲望的发泄之后，袁立志心里突然有些空荡，还有几分烦躁和不安。

    其实，自从市委班子调整之后，袁立志就开始了这种烦躁不安。

    袁立志没想到此次市委班子的调整幅度如此之大，没想到刚来江州不久的徐洪刚会离开宣传系统，没想到楚恒如此之快提拔为副厅，更没想到楚恒竟然会分管宣传。

    依自己和楚恒之前的关系，袁立志心里很清楚，楚恒掌控宣传系统后，自己绝对没有好果子吃，早晚他会对自己下手。

    虽然自己是徐洪刚的人，虽然徐洪刚现在依然是常委，而且是排在楚恒前面的常委，但楚恒在级别上已经和徐洪刚平起平坐，而且楚恒的重要靠山唐树森也成了三把手。

    很明显，楚恒和唐树森现在的实力已经超过了徐洪刚，何况唐树森和骆飞关系又不错，加上秦川，他们在常委里成为一股强大的力量，这力量足以藐视徐洪刚。

    想到自己是徐洪刚的人，想到自己一直紧跟徐洪刚的步伐，想到徐洪刚和唐树森、楚恒的激烈暗斗，想到自己担任广电局长后对楚恒之前亲信的打压，想到为了讨好徐洪刚，自己把唐树森的小姨子开了，袁立志此时很后悔，后悔自己在没有看透形势之前过早下手，甚至后悔自己过早选择了站队，不该追随徐洪刚太紧。

    但后悔已经晚了，这世上没有卖后悔药的。

    楚恒担任宣传部长后，宣传系统各单位都跑遍了，唯独没到广电局。在部里开会见到楚恒，虽然他对自己表面上看不出什么，甚至还有说有笑，但袁立志却感到了强大的危机。

