    “风哥，我一定帮你拿下这株药材！”

    赵志杰信誓旦旦的保证道。

    叶南风如此目光灼灼的盯着台上药材，跟之前的风轻云淡截然不同。

    赵志杰能够明显感觉到叶南风对这株药材的渴望。

    “只要我能拍下这株药材，送给他，那等于获得一个人情了。”

    赵志杰心中暗道，打定主意要下血本争抢黑心莲。

    “这株药材名叫黑心莲，是传说中的天材地宝，传闻武者服用后，便能功力大增，普通人服用，则能延年益寿、增加寿元。”

    美女主持人俏脸嫣然，伸出一根手指，笑吟吟的说道，“此天材地宝，起拍价一个亿，每次加价不得少于一千万。”

    嘶！全场众人倒吸一口凉气。

    一个罗盘起拍价是五千万，众人都以为是顶级价格了。

    没想到这株药材起拍价直接翻了一倍，达到一个亿，这属实夸张。

    就算在座的各位是豪门财阀，可一株药材起拍价一个亿，他们也得掂量掂量。

    唐风云听到这个起拍价，脸上闪过一丝讶异，神色再次暗淡一些。

    一个亿起拍价超乎他的预料了。

    “草！”

    唐风云暗骂一声。

    先前为了一个破罗盘，白花三个亿，现在手中的资金让他的信心并不足。

    如此功效逆天的药材，起拍价一个亿，最终拍下来的价格不知得翻多少倍。

    赵志杰同样脸色微变，也是不确定自己能否顺利拍下黑心莲。

    只有叶南风脸色未曾变化，听到起拍价一个亿，连眉头都没皱一下。

    一分钟过去，场中一片安静。

    没有一人竞拍喊价！美女主持人见状，生怕黑心莲无人问津，连忙给众人再打预防针，强调道，“各位，如我刚才所说，这株黑心莲已经经过鉴定，乃是真品！要是假货，我们拍卖会定以十倍拍卖价赔偿！”

    有了这句话，一些原本还在观望的人也不免有点心动。

    若是黑心莲是真品，那他们竞拍下来不亏，若是假货，他们同样不亏，甚至还反倒赚十倍。

    “一亿一千万！”

    场上立马有人举牌喊价！“一亿三千万！”

    “一亿五千万！”

    ……场中响起近十声报价，竞拍价格直接来到两亿。

    报价声音不算少，但来来回回也就几个人在竞价。

    毕竟一个亿的起拍价，还是劝退了不少人。

    而叶南风在旁静静的听着竞价声，并没有急于竞价，他知道这个价格还不到顶峰，没必要这个时候出手。

    场中沉默一会，美女主持人眉飞色舞喊道。

    “两亿！还有没有更高的价格？”

    话音刚落下，便响起一道苍老的声音。

    “两亿五千万！”

    报价的人正是刚才竞拍风水罗盘的老者。

    他这次的报价直接把竞拍价格抬高五千万，比起竞拍风水罗盘，他豪爽了不少。

    “唐风云先前已经白花了三个亿，场中就剩赵家小子了。”

    老者心中暗自盘算，望着黑心莲，毫不掩饰目光的炽热。

    他一只脚已经迈入棺材，若是能得到黑心莲，延长寿命，即使是一两年，也觉得值了。

    到了他这个年纪，把命看得比什么都重要。

    “三亿！”

    赵志杰看了看叶南风，举起手中的牌子，高声喊道。

    三个亿已经接近他的极限了，不过一想到能让叶南风欠下人情，赵志杰便觉得这钱花得值当。

    “四个亿！”

    老者毫不犹豫举起牌子，加价直接一个亿。

    显然，他是要一举击碎赵志杰竞价的想法。

    “若是再加，老朽也不惧怕你。”

    老者一副淡然的模样，仿佛胜券在握，全场无敌手一般。

    “这老头这么猛！”

    赵志杰心头微惊，愕然一声。

    他手头中也就四个亿，老者这次报价，直接到了他的极限了。

    赵志杰脸色为难，手中的牌子迟迟不敢举起。

    “哈哈，赵志杰这小子手上只有四亿！真是丢人现眼！”

    唐风云旁观到现在，见到赵志杰一脸窘迫，不禁哈哈大笑起来，“也就关老能跟我斗一斗！不过他是千山市的人，我又怎么不知道他的极限在哪里！他能拿得出来也就五六个亿！”

    “只要我拿下这株黑心莲，献给父亲，唐家未来的继承人定是归我所属了！哈哈！”

    唐风云算了算自己的资金，刚好六个亿，只要他先喊价六亿，那黑心莲必是他的囊中之物了。

    “唐少爷英明！他们两人哪能跟您比！”

    徐淮老脸满是笑容，笑呵呵的说道。

    “唐少爷，贫道佩服您！看来这黑心莲的有缘人，还是唐家啊！哈哈！”

    木道人不动声色的拍马屁，心情极为舒坦。

    “该我出马了！就让我终结他们！”

    唐风云意气风发的喊道。

    “六亿！”

    顿时，全场一片哗然！“四亿直接抬高到六亿！这也就太疯狂了吧！”

    “千山唐家果然是大世家，财力雄厚，先前三个亿的风水罗盘，现在是六个亿，加起来整整九个亿！真是大手笔！”

    “那是当然！千山市盛产财阀豪门，唐家的财力就是放在天南省也是不能小觑的！这黑心莲估计没人能够跟唐风云争抢了！”

    老者，也就是关老，他听到唐风云的报价声，脸上露出意外之色。

    “看来我还是低估了唐家少爷的能耐了。”

    关老苦涩的笑了笑，放下了手中的牌子。

    六个亿确实是他的极限了，被唐风云捷足先登，他后继无力了。

    “哈哈！我猜得果然没有错！这老头能调动的资金不超过六个亿！他没办法继续报价了！”

    “而赵志杰更连屁都不敢放！跟我比钱，完全就被我踩在脚下！”

    “这株黑心莲终归得落入我手中！哈哈！”

    唐风云目光扫了全场一遍，无人刚吭声，心中无比得意。

    另一旁的赵志杰垂头丧气，握了握手中的牌子，最后还是放下了。

    四亿的时候，他还是可以抵挡自己手头值钱的东西凑出来。

    可现在唐风云的六个亿，直接把他碾压了。

    他完全没想到唐风云此次前来，竟是带了足足九个亿！资金比起他，都快多出一倍。

    “风哥，对不起！”

    赵志杰低着头羞愧的说道。

    先前的保证，完全就是在打他的脸！“不碍事！”

    叶南风看了一眼雀跃欢喜的唐风云，淡淡的说道，“六个亿不算什么。”

    随后叶南风缓缓举起手中牌子，朗声喊道。

    “十亿！”

    

