    双方对轰。

    刹那间，气浪以此为中心掀起，波及四方。在恐怖气浪的冲击下，整座坟山都被削去一截，进而化为大风，涤荡在平原之上。

    咔嚓！

    两拳相击，顷刻间代理人的干瘪的手臂爆开，那支撑手臂的骨头也在李恒一拳的恐怖之力下，破碎，断裂，化为漫天骨粉。

    一拳之力继续传导，抵达代理人体内，让其体内好像装了个炸弹，轰然爆发，直接摧毁着代理人体内的一切。

    于是乎，代理人这具干尸身躯炸了。

    李恒神色平静，收回拳头。

    只见身躯爆炸的原地，代理人的灵魂悬浮于空中，有些茫然，似乎还没反应过来。直到下一刻，大地神意轰然爆发，来到他面前。

    这时他才恍然大悟，原来自己要死了......

    代理人陨落，源力+700。

    目睹大地神意斩杀代理人的魂魄，李恒将目光投向远处，试图逃跑的古宅主人。

    此时古宅主人有些呆傻。

    她万万没想到，李恒一拳竟然能爆发如此恐怖的力量，倾刻间就打死了代理人，不如从之前凶老鬼一般，让她反应不过来。

    “现在说出你们的来历，目的。”

    李恒凌于虚空，淡淡说道。

    “我说了你会放我走么？”

    古宅主人咬咬牙，试图拖延时间。此处交战的动静十分之大，或许能引来其他强者，比如前来参加她婚礼的那些先天妖魔诡异......

    “你只有这么一个选择，说出来。”

    李恒并不在意古宅主人说话的目的，这里已经被大地法相封锁，她根本就逃不掉。至于或许可能存在的援兵？反正他感应中没看见。

    “说也是死，不说也是死，那我说干嘛？”

    古宅主人冷声说道。

    李恒摇摇头，怎么就那么倔？

    他身形一闪，还没等古宅主人反应过来，已经来到她的面前，瞬间一拳打出，直接就打到她的脸，让其凹陷下来，身形倒飞而出。

    “再有一拳，你就要彻底死了。”

    他看着气若游丝的古宅主人。

    “咳咳咳！”

    古宅主人剧烈咳嗽，似乎是想从剧烈的疼痛中喘过气，不至于一命呜呼，那长发也凌乱起来，盖住了秀丽的面庞。

    此刻的她，更像披肩散发的女诡了。

    “我的耐心是有限的。”李恒淡淡说道。

    “我......我们是来抢占地盘的......”

    在这种生死边缘之际，古宅主人终于妥协了，咳着鲜血，艰难的说道。

    “抢占地盘？”李恒挑起眉头。

    见到李恒依旧不解，古宅主人继续开口。

    “此方地域阴气渐渐变得浓郁，说明阴世正在慢慢吞没这里，过不了多久，就会被彻底拉入阴世，成为一块没有人占据的无主地盘。”

    “阴世为何要吞没现世？”

    “那自然是迫不得已。”古宅主人冷笑。

    “世间都是大鱼吃小鱼，阴世能吞没现世。你怎么就知道没有更加恐怖的东西在吞没阴世？不过你到底什么来历，连这个都不知道？”

    “所以那个恐怖的东西是什么？”

    李恒微微诧异。

    古宅主人陷入沉默，眸光闪烁，旋即她抬头，看向李恒。“我可以告诉你那是什么东西，但是你要保证放我一命，不能追杀我。”

    “给你机会你不中用啊。”

    李恒微微感慨，摇摇头，瞬间就来到了古宅主人面前，一拳递出，顷刻间便打爆了她。

    源力+650

    “谁给你的勇气威胁我的？”

    收回拳头，他淡淡开口，补充一句。

    做完这些，他将目光投向某一处。那里还有一个装死许久，被他打进坟山深处，没有蹦出来的先天妖魔尸体。

    也不能说是尸体吧，毕竟还能动。

    应该说是尸魔，尸妖。

    他动用大地法相，将这个先天尸妖弄了出来，一缕太阳真火结果了它，源力又加五百。

    平复心中思绪，收回杂念。

    李恒来到空中，看着这座阴气浓郁的坟山，不禁摇头。

    其中的诡异已经被他灭了，但是这处坟山还存在。说明这不是虚幻诡域，而是现实的东西，有真正物质作为依托，不是虚浮的概念。

    看来所谓的阴世，不全是虚幻的诡域啊。

    他感慨一声，调动大日神意，净化此地。毕竟他也不是什么爆级强者，一拳可打不爆这座坟山，也只能用这种法子了。

    废了好半天功夫，终于将此地阴气净化。

    虽说山上的坟包依旧存在，但他也不管了。只要这还残存大日神意，那么就算有坟包这种煞风景的玩意儿，风水也肯定很好。

    正好，这里十分适合埋葬先人。

    有句话怎么说来着？

    先人葬这里，后人一定棒？

    他摇摇头，心中嘀咕着，转身离去，顺便还去某个地方，将还昏迷不醒的孔雀拎了回来，打算先行回归北安城再说。

    李恒原路返回，看看有没有漏网之鱼。

    等他到了兰月溪，却发现那栋被他摧毁的古宅依旧屹立于兰月溪之上，闸断河水，远远望去，好像未曾破损一般。

    重新恢复的古宅？有趣。

    很快，来到这处古宅面前。

    李恒发现，古宅不仅恢复如初，就连他打死的那些妖魔诡异尸体都消失不见。从外面往里面看去，古宅内也是黑漆漆的，散发阴气。

    整个古宅看起来仿佛是择人而噬的妖魔。

    此刻孔雀终于醒了。

    她有些迷茫的看着周围，第一眼就看到眼前的古宅，心中纳闷，自己刚才不是在那处平原的空中吗？怎么又回到这里了？

    难道之前的经历都是一场梦？

    自己不想嫁人，所以才有了一场安慰自己的梦？现在梦醒了，该接受现实了。她心中微微叹气，确实，自己本来就是个花瓶......

    “啊，你醒了，手术很成功。”

    “你以后就是男孩子了。”

    孔雀猛然一愣，瞬间清醒过来，终于注意到了李恒。眼前这......是那个活死人？难道刚才的不是一场梦？等等，手术！？

    她猛然一惊。

    所以说她不明白这个词是什么意思，但总觉得这不是好事。男孩子？她有些着急的摸了摸自身，瞬间松了口气，旋即幽怨看着李恒。

    这男人，骗人！

    李恒并没有多加理会孔雀，他观察了一下，打算直接进这处古宅，看看里面潜藏的秘密到底是什么。

    “等等，你要进这处古宅吗？”

    正当李恒想迈步而进时，孔雀突然开口。

    李恒挑起眉头，想到了什么。旋即停下脚步，转身看向孔雀。“你知道这处古宅？”

    “不太清楚，但是我知晓一些传闻。”

    孔雀摇摇头。

    “我只听说，古宅主人之处古宅当中有着不详诅咒，若无那个古宅主人的允许贸然踏进，自身将会遭受不详，有大恐怖。”

    “话说那个古宅主人呢，她跑了？”

    她有些疑惑的说道。

    “她已经死了。所谓古宅主人如此弱小，那么这处古宅想必也不怎么样。”李恒淡淡开口，说出这番话语，想要试探试探。

    “死了？”孔雀惊愕。

    但她旋即意识到期间发生了什么事情。

    这个疑似活死人，可以称之为狠人的家伙，在她昏迷期间把古宅主人给宰了？看看天色，这才过去没多久吧？这么凶？！

    她压下心中的震惊，继续开口。

    “如果她死了，你就更不能进去了。”

    “为什么？”李恒疑惑开口。

    “因为，我听万妖岭的某个家伙说过，古宅主人并不是古宅的第一任主人，或者说，这个古宅主人就根本不能称之为古宅的主人。还说那个古宅主人只拥有古宅的一些权限。”

    孔雀解释说道。

    李恒微微皱眉，原来如此。

    “那这和我不能进去有什么关系？”

    他继续追问。

    “因为那个家伙还说过，他当初本想杀了这个古宅主人，占据这处古宅。”

    “但后来又顾忌到如果这个古宅主人死了，古宅可能陷入狂暴，散发不详诅咒。进入古宅的人都会遭遇大恐怖，让他计划泡汤。”

    孔雀继续解释，有些担忧。

    “我知道你很强，但绝对不会比那个家伙更强，那个家伙都有所顾忌啊。所以我也希望你三思而后行，莫要像之买命钱......”

    她说着说着，顿了顿，想到了什么。

    “等等，你之前拿了那么多买命钱，没有被买命，或者受影响吗？怎么看起来你没有事的？那可是买命钱的规则，你是怎么做到的”

    她有些震惊的问道。

    李恒没有理会问答工具人孔雀。

    他微微皱眉，不祥诅咒，大恐怖？

    “你口中的那个家伙是什么修为，先天？”

    “这个我也不清楚。”

    “不过你应该知道他的名号，万妖岭第三圣，金鹏。虽说在我看来，他也称不了什么圣，不过是可恨的妖魔，破鸟而已。”

    孔雀说着说着，语气愤恨起来。

    “说得你好像不是妖魔一样。”

    李恒随口应答，心中开始抉择。

    “我怎么是妖魔了？我可是灵兽！”

    孔雀闻言十分不服，气愤的辩解。

    “行吧，灵兽就灵兽。”

    李恒又随口回答，不当一回事，心中已经下了决定，还是得进这古宅走一遭！

