    两个人简直是对峙了半晌。

    最后叶夭夭“扑哧”一声笑了，开口道：“殿下，您不好意思亲我，那……那举高高总可以了吧？就是把我抱着，高高的举起来，行不行？”

    慕容折雪倒愣了一下。

    抱着举起来，是有什么用意吗？

    看他还是不说话，叶夭夭就会错意了，有点儿不高兴了：“殿下，你该不会，这都不愿意吧？”

    没想到，她话音刚落下。

    他清冷的声，便响了起来：“想举多高？”

    哎？！

    叶夭夭抬眼看着他，一脸不敢置信：“殿下，您愿意吗？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    叶夭夭赶紧伸出手比划，满脸兴奋地道：“就是先公主抱，然后举起来，殿下看看能不能举到肩膀吧……哎？”

    等她反应过来。

    他便已经打横抱起她，举过了头顶。

    叶夭夭懵逼了一会儿之后，忍不住就惊叫了起来：“啊啊啊啊……好开心啊！”

    一开始说举高高，只是想图个新鲜，毕竟没试过，但是现在她就明白了，被心爱的人，举高高是件多美好的事儿。

    就是那种……

    她离开了地面，然后飘飘然在处在最好的美梦中，不知所措的幸福感。是一种不接地气，宛如不真实的快乐感觉，轻易的就可以满足所有女人的少女心。

    太子殿下其实并不明白。

    为何这个所谓的“举高高”，能让她兴奋成这样。

    倒是小姑娘高兴的尖叫的声音，也让他寡薄的嘴角，淡淡地扬了起来。

    就在这个时候……

    “砰！”的一声。

    随之，便是漫天的的烟花，在半空中炸响。

    尖叫中的叶夭夭，愣住了，看了一眼漫天的烟花，低头看了一眼慕容折雪，低下头问道：“殿下，烟花也是您准备的吗？”

    慕容折雪：“……嗯。”

    只是吩咐了，他与叶夭夭到了此地之后，让他们推算着，求婚应该结束了，然后燃起烟花来。

    倒是正好撞上了这举高高的时候。

    叶夭夭乐不可支。

    看着他道：“殿下，您可太浪漫了！”

    作为这个时代的人来说，他今日的这些举动，应该都算得上是前无古人了。

    慕容折雪语气淡薄：“先前不是，嫌弃孤不浪漫么？”

    后来。

    太子殿下为此，思索多日，反省多日，可还是一团迷雾。

    却没想到今日一个求婚，她便又改口说他浪漫了。

    叶夭夭嘴角一抽，丝毫没想到，之前自己跟天逸说的那句话，竟是已经被传入他耳中了，想想也是啊，他手下的人来送东西，怎么会不把自己的话，都禀报回去呢！

    叶夭夭赶紧道：“殿下，那也不是嫌弃……就是随便吐槽了一下罢了，不过现在我知道了，那都是我对殿下的误解，世上再也没有比你更浪漫了男人了！”

    至少这个时代，肯定是没有了。

    慕容折雪没出声。

    唇角倒是淡淡扬了扬，这就是说明，不会有其他男人，可以用“浪漫”把她从他身边哄走了。

    漫天的烟火落下，叶夭夭便开口道：“殿下，您把我放下来吧，这样肯定手酸了！”

    慕容折雪：“并未。”

    叶夭夭也是明白，这是一个有内力的世界，对他来说这么举着她，恐怕的确不算是什么，这让叶夭夭的小心脏，更加激动起来，这就是传说中的男友力爆棚啊有木有！

    她忽然心思一动，开口道：“殿下，我能不能骑在您肩膀上？”

    慕容折雪：“……”

    叶夭夭说完之后，嘴角也抽搐了一下，他毕竟是太子，她要是真的这般，不就跟凌驾于他之上，能够驾驭他似的吗？而且又不是小孩子了，小孩子才有这种特权啊！

    她正准备改口，说不用了，自己就是随便说说。

    而太子殿下这个时候，已经把她放到了地面上。

    叶夭夭：“……！”完了，不高兴了，他肯定是觉得，她得寸进尺了，所以举高高都没了，完了完了！

    她赶紧道：“殿下，其实我……”

    才说出了两个字。

    便看见他蹲在了她面前，他清冷的声，也响了起来：“上来。”

    叶夭夭：“哎……？”

    卧槽！

    没底线了是不啦！这也能行？

    叶夭夭二话不说，赶紧窜了上去，然后快快乐乐坐在他的肩头，他也很快地站了起来。

    而这个时候。

    他淡漠的声，也响了起来：“其实什么？”

    显然是在问，叶夭夭爬到他肩膀上之前，她的那一句没说完的“其实我……”

    叶夭夭赶紧道：“没……没什么！”

    她这般一说。

    太子殿下也没有再问。

    怕她在他肩头坐不稳，他便一直抓着她的手。

    他通身都是冷冷清清的气度，手心却特别暖，让叶夭夭觉得，被他握在掌心的小手，都在发烫。

    叶夭夭忽然也觉得，自己老大不小了，居然要求骑在他的肩膀上，跟个小孩子似的，也挺让人害臊的，于是她红着脸道：“殿下，您有没有觉得，我这样……跟个小孩子似的，不太咳，不太成熟……”

    太子殿下默了一会儿。

    他清冷的声，方才响了起来：“你本来，就只是个小姑娘。”

    以后，便是他掌心里的小姑娘。

    他愿她一生在他面前，永远活泼可爱如此。而他也愿意，一生成全并守护她的烂漫天真。

    如果……

    如果他们不止这一世，就更好了。

    她其实不知，他想要的，早就不是一世相守了，他在贪求……永生永世，都与她相爱相守。

    叶夭夭坐在他的肩膀上，忍不住笑了起来，竟也忽然道：“殿下，下辈子我还想遇见你！”

    慕容折雪一顿。

    他语气淡薄如旧，嘴角却是抑制不住的扬了起来：“好。”

    叶夭夭接着道：“还有下下辈子，下下下辈子，我都要遇见你！反正如果人真的有下辈子的话，不管有多少个下辈子，我都想要永远跟你在一起，就是永远永远，比时光的长度还要远！”

    慕容折雪：“好。”

    叶夭夭原本以为，他会觉得无语，觉得她幼稚，把下辈子的事情，都拿来说。没想到他竟然都一口就答应下来，就跟期待了很久似的。

    她一下子也心情好到炸裂。

    倒是这个时候……

