    卡普愣在原地，半天都没缓过来。

    这是……

    什么情况？

    索罗怎么就倒飞出去了啊！

    “这小鬼……”

    卡普心里不免感觉有几分无语。

    作为跟索罗交手的人，他是最清楚刚刚发生了什么的一个。

    也是最无法理解的一个。

    作为海军本部赫赫有名的英雄。

    那个海军，不想接受自己的指点？

    那个海军，不想成为自己的弟子？

    只要自己一句话，这里的海军，绝对是排着队想要跟自己交手。

    并希望自己可以指出他们的不足之处。

    加以成长。

    反观索罗这个家伙。

    竟然直接倒飞出去了！

    “刚刚我是认真了几分，也使出了武装色霸气这种高级战斗技巧。”

    “但是……”

    “刚刚的我清楚感受到了，索罗以强大剑术，接下了我的横扫。”

    卡普在心里暗想。

    脑海中忍不住开始回忆刚刚交手的各种细节。

    甚至有些怀疑自己是不是搞错了。

    可是……

    随着卡普认真冥想一番之后，他的内心更加确认自己的想法。

    绝对没有搞错。

    索罗这个家伙，确实接下了自己的进攻。

    刚刚的较量，应该是一个平手！

    索罗这小鬼，是凭自身的意志，飞出去的！

    换句话说……

    这一切，都只不过是索罗的表演！

    也许他能骗的了别人，但唯独骗不了自己！

    只见卡普的拳头悬在半空，内心有些复杂。

    他实在搞不懂，现在的索罗到底在搞什么。

    不知不觉间，半分钟左右的功夫过去了。

    趁着卡普愣在原地，没有下一步动作之间，索罗“艰难”的支撑自身，从地板上坐了起来。

    之后，他又“艰难”的站了起来。

    “是我错了，卡普中将。”

    索罗声音不大，但却十分坚定。

    直接向卡普宣布了自己的败北。

    而紧接着，整个道场便响起了无比热烈的掌声。

    包括刚刚被索罗击败的克比，贝鲁梅伯，也是如此。

    尽管索罗输掉了这场较量。

    但他的表现，却依旧出彩。

    躲开卡普的攻击。

    又逼出了卡普的霸气。

    这种程度，在场的海军，百分之八九十的人，都无法做到。

    甚至连想都不敢想。

    卡普一脸黑线的打量着索罗。

    眼睁睁看着他捡起掉落到地上的黑刀秋水，插回到了腰间上的刀鞘。

    最终，索罗走到卡普面前，嘴角上扬，浮现出一丝微笑，向着卡普微微低头。

    “今天的比试，让在下收获颇多。”

    “感谢卡普中将的指点。”

    语气中，更显谦虚之色。

    很快，索罗便抬起头，眼神中透露出几分真诚，“今天就到这里吧，卡普中将。”

    “你这小鬼……”

    卡普内心无语。

    不过见到索罗如此，他也没有当场拆穿，索性就此作罢。

    但他却完全看的出来。

    索罗这家伙，隐藏了实力。

    仅凭普通剑术，就能对抗自己的武装色霸气。

    “真不知道这小鬼有没有掌握武装色霸气……”

    若是缠绕武装色霸气到黑刀秋水上，索罗的剑术威力，还能提升不少等级。

    最关键的是……

    索罗的年纪。

    看上去也就二十多岁。

    比路飞大不了几岁。

    当年赤犬，黄猿，就是这个年纪加入的海军。

    然后以恐怖的天赋，成为了大家眼中的怪物。

    虽然不知道索罗为何会轻易认输，但从他的身上，卡普感觉到了相同的气味。

    “等等……”

    “怎么感觉索罗这小鬼，那么像黄猿呢。”

    想到这里，卡普忍不住上下打量起索罗。

    真是越感觉越像。

    可无论怎么说，索罗来本部报道都是为了受训。

    既然他的剑术十分突出，不如就针对这一点。

    好好培养他的剑术。

    一时间，卡普不由得回想起自己进入伟大航路之前的航行。

    那个时候自己在大海上，刚好碰到鹰眼所释放的剑气。

    那磅礴的力量。

    让他印象深刻，挥之不去。

    “如果是索罗的话，说不定也能达到那种境界吧。”

    而就在卡普细细思索的功夫里。

    斯摩格等人，以及卡普的亲信波卡托上校。

    纷纷围聚了上来。

    肯定了索罗的剑术。

    “既然如此，索罗，你接下来的受训，就干脆以剑术为核心，开始训练吧。”卡普再次开口。

    为索罗确定好了接下来的行程。

    “不过很可惜，老夫对剑术只是略知一二。”

    说话间，卡普眼神中闪过一丝惋惜。

    自己打架都是用拳头的。

    可索罗明显剑术方面更出彩。

    总不能让他放弃剑术，跟自己修炼体技吧？

    而且他还有黑刀秋水这样的名刀。

    不冲击一下大剑豪。

    太可惜了。

    思来想去，卡普决定，还是给索罗介绍一个剑术老师比较好。

    “对了，我可以给你介绍一个剑术老师。”

    卡普直接说出了自己的想法。

    “剑术老师？”索罗完全没有料到还有这么一手。

    不过仔细想想，这倒是没什么坏处。

    甚至还可以为自己的实力有所变强，提供一个合适的理由。

    虽然在罗格镇的时候，自己有斯摩格这样的上司。

    但他对指点自己，却没什么兴趣。

    偶尔进行什么训练，也都是达斯琪在指导自己。

    而这里是什么地方？

    海军本部！

    这片大海最强战力们的聚集地！

    哪怕随便挑出来一个中将剑豪。

    放到东海，都是数一数二的强者！

    到时候自己就说，剑术老师教的好，自己变强了。

    逻辑自洽。

    顺便还可以通过剑术老师的关系，来让自己返回东海。

    “这是一个很好加入派系的机会。”

    索罗在心里暗想。

    然而就在这时，一旁的波卡托忽然自告奋勇。

    “卡普中将，就将索罗交给我吧！”

    波卡托嘴角上扬，浮现出强大的自信。

    整个战斗过程，他都看的仔仔细细。

    虽然索罗不敌卡普，但表现出来的剑术天赋，让他很是兴奋。

    能够教导索罗剑术，无疑是件令人兴奋的事情。

    “我敢保证，不出一个月，就能让索罗的剑术，有所提升！”

    波卡托信誓旦旦的说道。

    一旁的斯摩格也上下打量起波卡托。

    虽然二者接触不多，却也知道波卡托在剑术领域，有所造诣。

    让他教导索罗剑术，确实没什么问题。

    可谁知……

    卡普却忍不住白了波卡托一眼，“你还不够资格。”

