    听到我说，我要保护百灵火凰的时候，凰枭老祖就“哈哈”大笑起来：“小子，你要保护它？你拿什么保护？你那一身废掉的相术神通。”

    此时我已经通过阿魏魍的香气开始和我身边的四鬼进行沟通，以我们现在的实力，古魅估计能撑一会儿，我们其他人绝对都是炮灰的份，所以硬打肯定没机会。

    于是我就在意识里告诉古魅，让她想办法引开这凰枭老祖，然后让这四凰顺利涅槃，等它们浴火重生了，稍微给它们一些逃跑的时间，以它们仙级以上的神通，多半是能够跑掉的。

    我这么说的时候，古魅就反问我：“那老家伙不傻，他会乖乖跟我走吗？”

    我说：“我试试吧！”

    在我和古魅沟通的时候，我也是看了看王俊辉，对他挤眉弄眼几下，然后又看了看山下，王俊辉也是一下明白了我的意思，带着林森、贠婺和四仙往后先退了几步。

    见王俊辉往后退了，唐二爷和江水寒大概也知道我的意思，带着身边的张少杰和江月也跟着王俊辉往后退。

    见我们有心要走，凰枭老祖就准备再出手，可那个一直说话的年轻人，却是走到他的身边又道了一句：“算了，让他们走，抓这火凰重要。”

    听那年轻人这么说，凰枭老祖这次竟然点点头。

    我有些好奇地看了看那个年轻人，他对着我这边也是笑了笑，看到他的笑我心里不禁“咯噔”一声，那个年轻人不简单。

    于此同时我也是注意到，那个少年肩膀上的红鸟与其他两个立宗天师肩膀上的红鸟有些不同，他的红鸟“喙”是黄色的，而其他人的红鸟，包括圣凰枭老祖的那只，它们的“喙”都是红色。

    我忽然觉得那个少年的身份不简单。

    在唐二爷和江水寒往后退的时候，我也是对徐若卉道了一句，让她抱着兔子和唐二爷、江水寒一起往后退。

    徐若卉犹豫了一下，可最后还是没有多问，听从了我的安排。

    等着他们退出了百米远的时候，凰枭老祖就看着我说：“怎么？你不走？”

    我道：“我说了，我要保护百灵姐，男人说话要算话的。”

    说着我就从身上抽出了打神鞭，然后对着古魅说：“好了，可以了！”

    古魅反应也是极快，直接“噌”的一下钻进了我的灵台里，上了我的身。

    如果让古魅直接面对凰枭老祖，她鬼物的身体会吃很大亏，她上了我的身，那凰枭老祖打鬼的法子暂时就失效了，而且古魅是完全体状态上了我的神，我本身的实力也是暂时提高到了仙级。

    当然这不是我真正的实力，而是古魅的，我现在只是她的一个容器。

    古魅上了我的身，凰枭老祖那边就愣了一下道：“好家伙，还有这么一招，只可惜，再怎么着，你也只有地仙一级的实力，与天仙状态的我相比还差了很远，你能拖得了几时呢？”

    说完，凰枭老祖直接对着我大手一挥，一团腥红道气就对着我打了过来，我这边则是沉了一口气，挥着手中的打神鞭，也是飞快打出一团阴气。

    那阴气与凰枭老祖的腥红道气相撞，先是发出“哧哧”的声音，接着才“轰”的一声炸开。

    现在古魅的阴气全部都由我体内的精灵之气操控，所以在某种程度上，我打出的那些阴气可以发挥出最大的效用来，再所以凰枭老祖的那一击就被我顺利挡了下来。

    挡下那一击后，我直接纵身一跳，对着凰枭老祖就打了过去，只不过古魅的力量巨大，我控制的还不是很好，这一击打出去速度虽然很快，可方向我却把握的不是很好。

    我化为一道残影就从凰枭老祖的身边“噌”的一声蹿了过去，他躲都没躲，我愣是没有打中他。

    古魅就在我意识里催促我：“初一，你稳着点，只有你自己控制你的身体，一会儿你才能使用打神鞭打出相气，我们也才有机会取胜，如果交给我控制，那打神鞭就成了摆设了。”

    我们往凰枭老祖身边窜过去，跄踉了几步才勉强站稳身体。

    凰枭老祖缓缓转过头看了看身后的我道：“你是在取笑我吗？”

    我“哼”了一声再次挥动打神鞭对着凰枭老祖打去，这次我方向和速度都把握的不错，他没有硬接我的攻击，而是微微跳开一段距离，然后当我经过他身边的时候，他就对着我的后腰位置拍出一掌来。

    感觉到凰枭老祖的攻击，我身体一扭就“噌”的一下远远地躲开了。

    “轰！”

    凰枭老祖那一击排出的腥红道气结结实实拍在地上，把地上炸出一个坑来，同时那坑边的土竟然“呼呼”也是烧了起来。

    我不由咽了一下口水，那东西连土都能烧，我的身体肯定也是一烧一个窟窿了。

    古魅在我意识里道：“初一，硬打是不行的，按照计划引他走，虽然他是天仙高我一级，可在速度上，我却是还有自信和他不相上下的。”

    我点点头对着凰枭老祖就道：“你个老不死的，也就这点能耐吗，有本事你来追我啊。”

    说完我就往后跳了一百多米，凰枭老祖并没有追上来，古魅在意识里道：“初一，你傻啊，你这么明显的讥讽谁会上当啊！”

    阿魏魍此时在肩膀上也是道了一句：“笨初一啊，计划全暴露了。”

    我当时也愣了一下，这个计划我准备的太匆忙了，我计划了开头和结尾，却不曾去仔细想细节，比如如何引诱凰枭老祖跟着我们。

    凰枭老祖见我站在百米之外，就原地笑了笑道：“要跑就赶紧的，我不会去追你的，要打你就给老子滚回来，我奉陪到底。”

    听到凰枭老祖的话，我心里也是郁闷至极。

    现在如果我们要走，肯定可以全身而退，只是我不可能再得到凰火，而四凰肯定会有危险，特别是其中还有百灵姐，那个曾经给我心灵带来巨大震撼的女孩儿。

    我在这边犹豫不定，而此时天空中的老鸹鸟忽然有几百只聚集到一起，对着凰枭老祖那边发动了冲锋，它们是在用自己的身体去保护四凰。

    凰枭老祖对着那些鸟“哼”了一声，接着一挥衣袖，一道腥红道气打出，顿时天空中向他飞去的老鸹鸟就“轰”的一声全部燃烧了起来，那些老鸹鸟扑腾了几下翅膀，然后就化为一个又一个火团从天空中落下。

    顿时那一片冲锋的老鸹鸟就成了一片火雨落下。

    看着那些老鸹鸟落下，四只火凰同时在鸟巢里大叫“锵锵”，它们的叫声里满是悲愤。

    一下死了上百只的老鸹鸟，可剩下的老鸹鸟却是丝毫不退缩，第二波老鸹鸟又冲了上去，凰枭老祖依旧只是一道腥红道气打出，那一片的老鸹又化为了火雨。

    顷刻间又是数百条生命消失。

    看着那些老鸹鸟毫不畏惧的冲锋，我心中也是一下被震撼了，这些小家伙们为了火凰竟然能如此的毫无畏惧，要知道它们面对的可是天仙一级的神通者啊。

    这需要何等的勇气。

    而此时阿魏魍在我旁边道了一句：“凰鸟在下命令，命令那些乌鸦撤走，可它们没有一只肯退缩的！”

    我愣了一下道：“你能听懂凰鸟说的什么？”

    阿魏魍点头道：“是的，我的香气可以把一切的声音震动转化为我能听的懂声音，所以我能听懂。”

    接连两次老鸹鸟的冲锋，让凰枭老祖有些恼火道：“你们这些该死的乌鸦，既然你们不怕死，那本道就在这里送你们一起归西！”

    说话间凰枭老祖就对着天空打出一道范围极大的腥红气浪来，如果那气浪升天，空中的老鸹鸟怕是要死伤过半了。

    见状我什么也没想，直接在地上猛踩一脚，就飞到空中，接着拼尽全力对着那道气浪打出同样规模的一团阴气气浪来。

    两股气浪相撞，还是照旧先“哧哧”响上一会儿，接着“轰”的一声就爆发出了巨大的爆炸生，因为我是后出招，所以爆炸离我的距离近，爆炸的气浪直接把我身体就给掀翻了。

    我的身体飞快地往后飞，直接就往那烧着巨大凰火的鸟巢飞去，可不等落到那鸟巢上，老鸹精带着一群的老鸹就忽然飞到身后，给我组成了一个巨大的盾墙。

    “嘭！”

    我撞入老鸹堆中，手脚有了着力点，我也是在空中站稳了，此时我离后面的鸟巢凰火就只差二三十米远了。

    被老鸹鸟救下后，我就对它们道了一句：“谢谢。”

    那些老鸹在我身边扑腾着翅膀“呱呱”地飞了一会儿，就直接帮我往前送了几十米，让我更加远离那鸟巢。

    接着它们再次升天，看样子还是准备和凰枭老祖死斗。

    那些老鸹不管冲锋多少次，都是一个下场，那就是死，所以我就对着它们道了一句：“你们都退下，那个老东西交给我！”

    我喊了一声，怕那些老鸹不听我的，又对火凰鸟那边喊了一声：“百灵姐，让那些老鸹都退下，我拖住他们！”

    而此时凰枭老祖旁边的那个年轻人看看我就笑着问道：“为了那些老鸹鸟去战斗，值得吗？”

