    而且目前凌逸辰在罪域的敛财能力非常不错，哪怕是等级若是不够，完全可以数量来凑，因此他对于提升这群虫族们的级别，也不是很上心，至少目前是很够用了，若是能活捉到很强的罪域生物的话，那倒是可以让地球这边的虫族来击杀。

    凌逸辰与那只鳞山母妖之间的距离在不断拉进当中，不过这只鳞山母妖也稳定住了倒飞的身体，现在正在朝着远处逃遁。

    这是不准备跟自己打了？

    鳞山魔就不怕自己直接杀向它的本体？

    正当凌逸辰这么想的时候，他奇怪的发现，周围的鳞山母妖似乎在特意的移动方位。

    这是在布阵？

    难道是……

    一想到某个麻烦的东西，凌逸辰嘴角抽搐，感觉好麻烦。

    这只鳞山魔，在鳞山位面当中，怕是皇族啊！

    鳞山魔一族有一个只有在紧急关头才能使用的阵法，名为生命献祭大阵，献祭掉大量鳞山母妖的生命力，短时间内拔高某只鳞山魔或者鳞山母妖的境界与各方面能力！

    每一只鳞山魔，一生中只能使用三次生命献祭大阵，而且是只有皇族血统的鳞山魔，才有这个能力，属于一种天赋能力吧。

    本来就麻烦的鳞山母妖，在这生命献祭大阵下，只怕是战斗力还会超过目前状态下的自己。

    不过，他还有丹药没服用呢。

    比方说之前在万兽域获得过一次的丹药，燃命破天丹，其实是有中阶宝丹版本的，他早就提前为自己准备了一整瓶。

    只是用了这个，若是不能在一定时限内解决战斗，自己的状态也是会下滑的，而且不能连续服用两颗，否则哪怕是他，也根本扛不住。

    生命献祭大战很难打断的，尤其是在鳞山母妖规模如此庞大的情况下，哪怕是击杀了一部分鳞山母妖，也还是会有源源不断的鳞山母妖顶替上来。

    感觉恶鬼魔龙还是生产的少了。

    只可惜现在他身上的有机质也不是很多，生产不了太多的恶鬼魔龙。

    唉，回头要继续敛财了，不然连在地球混的资本都感觉不够用。

    凌逸辰最终还是选择服下了中阶宝丹级别的燃命破天丹，他要在半小时内干掉鳞山魔！

    半小时，正是燃命破天丹提供增幅的极限时间！

    远处的鳞山魔已经把自己的身体与地面分开，收回了植入地底深处的血肉根须，正在缓缓飞走。

    它的移动速度很慢，这是体型太过于庞大所造成的。

    燃命破天丹的效果很快就出现了，药力在不断的燃烧自己的生命力，不断崩坏着自己浑身的细胞，为自己提供着恐怖的战斗力。

    同时，这些崩坏的细胞也在不断的恢复着，只是速度还不够快。

    【主宰本相】！

    一颗竖瞳出现在了凌逸辰的眉心上，一股庞大的生命力涌入了他的体内。

    【生命澎湃】！

    融则法目目前能够给他提供生命力与毁灭之力，一个保命，一个杀敌，都很实用。

    貌似是在圣池洗礼过后，肉身暴涨过后的好处，燃烧生命力、细胞崩坏后释放出的力量，更强了！

    凌逸辰在这种状态下，拥有了鳞山母妖不可匹敌的速度，轻松追上了鳞山母妖！

    【镇星一棒】！

    这一招，本来以目前的凌逸辰是没资格使用的，消耗太大了。

    可现在的凌逸辰底牌尽出，浑身的力量就需要大消耗的技能进行疯狂输出，这项技能在这时候就显得很实用了。

    催动了这技能，九天山海棒上的龙纹都显得耀耀生辉起来，砸中了鳞山母妖的那一刻，就仿若九天神龙降世伏魔！

    凌逸辰听见了骨裂的声音，这是被自己打骨折了啊。

    可惜，这还不够！

    鳞山母妖有着生命法则傍身，有着极强的自愈能力，这点伤势只需要给它一点时间，就能够恢复到原样。

    于是凌逸辰一棒又一棒的砸落，挥霍着体内随时都会爆满的能量。

    七罪圣体真的太强了，在燃命破天丹的药理作用下，自己的力量根本就用不完！

    一棒下去，体内能量在消耗的同时，也在不断的补充着，根本就没办法见底，哪怕是连续不断的使用镇星一棒也同样如此！

    只是这样一来，也说明了凌逸辰目前的肉身想要恢复，到底需要多少的生命力……

    融则法目的生命力，其实也是万源之力转化过来的，而凌逸辰的万源之力总量，只怕是全耗尽也无法恢复自己的肉身。

    这倒是让他很是意外，不过无妨，他平时太稳健了，准备了很多恢复生命力的丹药，哪怕平时根本用不着。

    肉身还在不断的从周围吸收天地能量，用来补充消耗的万源之力，这也是凌逸辰的不死天赋带来的恢复效果，只可惜依旧是杯水车薪。

    周围的生命献祭大阵已经成了，源源不断的生命力凝聚成流，涌入了鳞山母妖的体内。

    凌逸辰想阻止都没办法，如果他有能够吸收吞噬生命力的能力就好了。

    他只能看着本来被自己打的伤痕累累虚弱不堪的鳞山母妖，气势不断飙涨，身上的伤势也在肉眼可见的恢复着。

    凌逸辰眉头微蹙，暗中催动了暴怒核心的能力！

    暴怒核心可以提升自己狂念之血的威力，同时对于自身的七罪之力也有一定的增幅效果。

    之所以之前没用，是因为这玩意儿对自己的身体，也是存在负担的。

    唉，也不知道此战之后，需要多久才能恢复。

    只能寄希望这颗生命结晶能弥补自己的损失吧。

    不然，可就亏大了啊。

    手中九天山海棒不断变大，凌逸辰要尽快恢复自己的状态，他抡起大棒就往周围的鳞山母妖群砸去。

    嗜杀战衣妖还有一个技能，那便是【嗜血】！

    说简单点，就相当于游戏里，砍别人就能回血的技能。

    这个技能可以让他拥有很强的续航能力，尤其是现在这种四面皆敌的局面。

    不过他也不是专门来清理小兵的，小兵们只是附带的，大棒最终砸向的，还是那只正在接受着生命献祭大阵灌顶的鳞山母妖！

