    第4章 第一次战斗

    至于出海！不可能出海的，起码在罗宾的妈妈回来之前，或者罗宾长大之前是不可能的，再说赛文又不是啥冒险家，这个世界也很危险，能安安稳稳的生活干嘛出去啊，到处都是海贼啥的！

    在这个岛上多好啊，去海里抓鱼到岛上去卖，换钱买别的东西，岛上有最大的图书馆，没事可以去看书——这个是罗宾的面子带来的……

    岛上的克洛巴博士也非常照顾罗宾，只不过这群学者情商很低，并不会照顾孩子……

    随着日子次数的增多，也喜欢上了这群可爱学者……

    这样的日子赛文过得很开心，很惬意……

    通过看书赛文了解到这个世界大部分都是海洋，整个世界被红土大陆跟无风带分成了东西南北四海，还有伟大的航路……

    这个时代被称为海贼王罗杰的时代，世界政府下属的海军跟海贼，各个世界政府加盟国等等整个世界乱糟糟的……

    这就意味着外面太危险，合理的劝退这没啥野心的赛文……

    这段时间，赛文隔几天打一次鱼，每次都能打到很大的鱼，除了拿去卖钱，去买日常用品以外，大部分都被赛文跟罗宾两人吃了。

    不得不说，这个世界的鱼真的太好吃了，特别是偶尔有一次碰到的想要吃赛文的一条巨大的怪鱼，明明有着鱼类的鲜味，去有着陆地生物的口感，简直太好吃了……

    不过这条鱼好像是这片海域的霸主，除了它之外再也没有碰到过别的了……

    “赛文，赛文……”

    正在胡思乱想的赛文听到有人在喊他，于是他站起身看向喊声的方向，原来是罗宾来了。

    赛文从大石头上跳下来，看着跑到跟前气喘吁吁的罗宾，笑着说道：“罗宾，有什么急事吗？跑成这个样子……先喘口气再说！”

    罗宾深吸几口气高兴的说道：“赛文，我今天参加考试了，考古学博士的考试……”

    “真的吗？我们罗宾真厉害啊，这么小就参加博士考试啦！”

    “那当然啦，当成绩合格后我就是一名考古学家啦！”

    “到时候就可以参加考古工作了，跟妈妈的一起！”罗宾一脸憧憬的说道。

    赛文看着罗宾幸福的样子，内心感到一阵阵的心酸，何其懂事的女孩儿啊！她的妈妈怎么忍心将她抛下呢？

    难道所谓的梦想就这么重要吗！？

    赛文忍住心里的感慨，轻声问道：“那我们罗宾考的怎么样呢？一定没有问题吧！”

    罗宾笑嘻嘻的说道：“那是当然的啦，不过，心里多少也有些紧张？”

    “没有关系的，就算不成功，还可以继续的，毕竟罗宾才七岁多啊！”赛文安慰道。

    就在这时，赛文好像感应到什么，皱了下眉头，装作不在意的轻声对罗宾说道：“罗宾我一会儿要下海修炼啦，你先回去吧！这次我打算跑远一点找个好吃的鱼，等罗宾拿到考古博士时庆祝一下！”

    罗宾听到后说道：“真的吗？那赛文你要注意安全啊！”

    “好的呢，谢谢罗宾的关心……”赛文笑呵呵的说道。

    看着罗宾一蹦一跳的走远，赛文转身对着树林说道：“什么人藏头露尾，出来吧！”

    “哦吼吼吼吼……被发现了呢？要不要灭口啊！”一个戴着奇怪面具的人说道。

    “够了，凯特尔，没必要多生事端，这个少年也不知道我们的目的！我们走吧……”另外一个同样装扮的人说道、

    “你们的目的是罗宾吗？”

    “什么？！”

    “我说，你们的目的是小罗宾吗？不，应该是考古学家吧！”赛文才沉声的说道“刚才罗宾说自己考了考古学博士的时候，你们漏出了明显的杀意，所以你们的目的是岛上的考古学家吧！”

    “可恶，竟然被这个小鬼知道了！”两人心想道

    这时那个叫凯特尔的怪人说道：“拉诺斯，既然被他知道了我们的目的，那就不能留下他了！”

    拉诺斯说道：“只能如此了……”

    然后对着赛文说道：“小鬼，你知道的太多了，为了不让你妨碍到我们的行动，你可以去死了……”

    就在拉诺斯说完的一瞬间，名为凯特的怪人冲向赛文，伸出手指攻向赛文的额头，一边说道：“一个小鬼，只用一根手指头就可以了，哦吼吼吼吼……”

    “背摔……”

    他的话还没说完，就被赛文抓住腰一个背摔直接插在地上。

    之后，就没了声息……赛文看着被倒插在地上的怪人，内心一阵发慌。

    “他不会死了吧？”赛文心想道“一紧张用了技能呢！”

    赛文仔细的感知了一下他好像还有气息，赛文松了一口气……

    毕竟，赛文没有杀过人……

    “这个世界的人，身体还挺强的啊！这样都没死啊！”赛文感叹道。

    “指枪！”

    话还没说完，另一个叫凯特尔的怪人就已经攻了上来。

    只见他用手指戳向赛文，速度极快！

    “弱点感知”

    “崩拳！”

    赛文条件反射的打出了连击，一记崩拳将凯特尔打入僵直状态……

    凯特尔眼睛里充满惊恐——自己无法动弹了！

    而此时赛文的连击并没有结束，他没有选择高级别的技能，因为那些技能都是毁灭级别的，现在的他根本没办法收住力气……

    崩拳之后接了个寸拳，一拳打在凯特尔的肚子上……

    这一拳极重，凯特尔的眼睛都凸了起来，后背的衣服爆开，停顿了一下，飞出老远撞碎了一块巨石后，撞停在一棵树上。

    至此，这两个人全部被击倒……

    赛文再一次的感叹这个世界的人的身体强壮程度！

    (本章完)

