    “好，很好，好得很！你们这帮人狼子野心，竟敢无视斗战令。我保证，你们必定会因为你们的愚蠢而付出惨痛代价，包括南北两域，全都不得脱开干系。”竹篱一字一顿的说道。

    “这话说的过头了，如果是斗战殿殿主真的来了，我们自然要给足颜面恭敬三分，可你们四个嘛......还没有那个资格。”白衣老者说道。

    “哼，不管这次的事情中有谁参与其中，陈六合这个人，我们古神教都要定了，哪怕是你们那个所谓的殿主亲临都没用，更别说一块破烂令牌了。”太阳神厉声说道，脸上的凶意依旧十足。

    肃杀再起，太阳神的话音落下，就没有犹豫什么，他一个大跨步上前，就要把躺在血泊中的陈六合给当场生擒。

    他一动，古神教的那些强者自然立场鲜明，伫立在那虎视眈眈。

    “你敢！”竹篱四人大惊失色，枪花手中的银枪一摆，一道凌厉到几乎要把空间穿透的劲芒飞溅而出，直指太阳神所在。

    太阳神面色一变，下意识的后退一步，侧身闪开。

    就在枪花等人要冲上前去营救陈六合的时候，南北两域的强者也动手了。

    “先把他们四人缜压再说，陈六合必定留在黑天城中，哪里也去不了。”白衣老者低吼一声，一个闪身冲杀了出去，攻向竹篱四人，其余人也没闲着，一并而上。

    情况，再次变得无比危及了起来。

    事已至此，今晚怕是没有什么奇迹发生，陈六合已经走到了绝境，没人能够救得了他，场面已经失控！

    连斗战令都无法震慑南北两域和古神教的人，显然，竹篱等人低估了这帮人的决心与凶狠。

    在一众古神教强者的威慑下，太阳神冲到了陈六合的身前，他一脚踏下，脚掌踩在了陈六合的头颅之上。

    奴修和四名苦行僧自然不甘就这样放弃，他们炸然而起，还要继续反抗。

    可他们皆是身负重伤，战力值已经骤降冰点，很快就被古神教的一众强者给再次击溃，纷纷倒地难起。

    “古神教，你们敢动陈六合，天必变！”奴修癫狂的大吼了起来，面目狰狞，眼眶中皆是红血丝。

    太阳神一脚踩在陈六合的脑袋上，一边扫了奴修一眼，讥讽道：“在我们古神教面前，任何威胁都显得苍白无力，都是笑话。”

    “你们必遭劫难！”奴修嘶吼。

    而陈六合，意识都已经有些模糊了，眼睛都快要睁不开了，他愤懑至极，他想要反抗，可他真的没有力气了，连动一下手指头的力气都快没有了。

    被人踩在脚下的他，一脸的惨然，他的身躯都在颤抖，他恨自己的渺小与无能。

    “最......最好杀......了我，不然......我屠你古神教满门......”陈六合奄奄一息，从牙缝间挤出了几个模糊不清的字眼。

    “陈六合，你已经结束了，你已经没有未来了，你拿什么来反抗？”太阳神冷厉的说道，眼中盛满了轻蔑之色，他喜欢这种把敌人踩在脚下的感觉，他喜欢这种高高在上的感觉，况且，血统神圣高贵的他，本就应该高高在上，本就应该凌驾于世人之上。

    陈六合没有说话，只是喉咙中发出了阵阵虚弱的轻吼，就像是一只重伤的野兽在咆哮一般。

    那声音沙哑，很轻，但却给人带来了一种埪怖感，让人禁不住会毛骨悚然。

    “就你这样卑微的低等人，就算我给你再练十辈子，你也不可能斗得过我，你更没有资格跟伟大的太阳神后裔比肩，在神族后裔的面前，你们生来就如同卑微的喽蚁。”太阳神声音冷傲且森寒。

    说着话，太阳神弯下腰，一把擒住了陈六合的脖颈，就这样把陈六合给生生的提了起来。

    此刻的陈六合，当真是惨魄到了极点，他头破血流奄奄一息，面孔都不成模样，浑身到处都是那种看之一眼就让人心惊肉跳的见骨伤口。

    另一边，竹篱等人还在激战，他们愤怒至极，一身杀意冲宵，像是要把天空都给冲破一般，震撼无比。

    心急如焚之下，他们的战力更加可怖，竟然冲出了十人合成的包围圈，他们冲杀而来。

    可还未能接近陈六合，那一群古神教的强者就迎了上去，与南北两域的高手联合，瞬间就把竹篱四人给吞没在了凶猛的攻势之中。

    这一切，仿佛都要结束了。

    尽管陈六合不想死，尽管一切都在起伏波折，尽管他挣扎了这么长时间，可最后，似乎还是没能逃过这个悲惨如噩梦般的结局.......

    “姓王的，你要是再不现身，佬子让你一辈子都还不了曾经欠下的人情，佬子让你一辈子活在忏悔当中！”在这个时刻，奴修扯开嗓子嘶吼着。

    吼声震动八方，回音在天地间回荡不已。

    可没人知道他在喊什么，他口中的那个姓王的又是什么人。

    “还玩虚张声势这一套？在绝境中还要不断挣扎的蚂蚁，悲怜的可笑。”太阳神低睨奴修，嗤笑连连。

    奴修不予理会，他吃力的抬起头，目光在四处慌乱的张望着，他像是在寻找着什么。

    他来了黑天城，发生了这么大的事情，他相信，那个人一定会来。

    如果那个人没来，就只能说他奴修有眼无珠，看错了人，帮错了人！

    十几秒钟过去，一切都还是那般的平静，并没有出现什么变故。

    太阳神脸上的冷笑更加浓郁了几分。

    他看着眼前满是鲜血的陈六合，一脸的冷漠，他要杀死眼前这个号称拥有奇特血脉的人，轻而易举，就像是捏死一只蚂蚁一样的简单。

    可他现在不会杀了陈六合，留着这个家伙还有作用，他会把陈六合带回古神教，用陈六合体内的奇特鲜血，来为神明献祭。

    “我早就跟你说过，在神明的面前任何人都是卑微的......”太阳神说道。

