    “你和封缰为什么会结婚？我想你比我们在座的各位都清楚吧！”

    霍筝冷冷的说着。

    她原本想着井水不犯河水！

    可是，现在这个情况看起来很明显，是这对母女根本就没有长记性！

    那么，她不妨把话说的更加清楚，明白一些！

    “霍筝，难道你就没有一丝廉耻之心吗？你的姐夫一直都在惦记着你，难道你就没有在自己身上找原因吗？”

    马妧从地上站了起来，伸出手指着霍筝的脸，差一点那一句水性杨花就要从她的口中说出来了！

    “哦？那只能说明我的未婚妻的魅力比你女儿大，只能说明，她值得被爱。”

    薄司霁冷漠的声音传了进来。

    原本他在房间里等着自己的小娇妻回来的，左等右等他还是决定来这里找霍筝。

    却没有想到会撞见这样的一幕！

    不过，薄司霁的内心是恼怒的，没想到，这两个女人事到如今，还想往他的女人身上面泼脏水！

    如果，真的像他们所说的那个样子的话，那么这个世界上所有的漂亮女人，只要被别的男人喜欢惦记，就是她们的错？

    这简直就是这个世界上最大的笑话！

    美，本身是没有错的，追寻美也是没有错的，但是后者，一定要摆正自己的位置！

    “霍夫人，我突然想起来，以前是不是也有一个结了婚的老头骚扰过你女儿，后来发现了她是霍家的女儿，这才及时止损，你说，这是不是也是你女儿水性杨花？”

    薄司霁轻轻拉住霍筝的手，一脸冷漠的看着马妧。

    霍老爷子脸上露出了一丝失望的表情。

    如果今天马妧不把事情牵扯到霍筝的身上，他真的会觉得自己的儿子和儿媳妇已经改变了！

    可是很显然，结果依旧和以前一样！

    甚至能够感觉到她们心中的不甘和怨念！

    “薄司霁，自己的女人被别的男人惦记上了，你还有心情在这里维护她，你为什么不去问问她们之间曾经发生过什么事情？”

    霍娇娇看着薄司霁如此的维护霍筝，也算是彻底的豁出去了！

    她真的见不得这个女人过得如此的舒坦！还有一个如此爱她的男人！

    打吧，闹吧！她就不信，这句话说出去，薄司霁还能够维护她！

    “啪……”

    可是，让霍娇娇没想到的，霍筝一巴掌，狠狠的扇在了她的脸上！

    “霍筝……”

    “霍筝，你居然敢打我女儿！”

    “大伯母，我不是在打她，我只是让她清醒一下而已！别忘了，我姓霍！还是你觉得她不该打？”

    霍筝收回手，冷冷的看着马妧和霍娇娇。

    至于霍言年，这时候他根本就没有动手的想法，霍老爷子可是冷冷的看着他呢！

    “霍筝，我和你拼了！”

    霍娇娇的脑海里，这时候已经彻底的被妒忌给占满了！

    整个人直接扑到了霍筝面前，伸出她刚刚做完的尖利指甲，就要往霍筝的脸上划拉！

    如果真的被她碰到的话，那么霍筝也要破相了！

    就算不留下任何的疤痕，那么最近这一段时间里也没有办法出去见人了！

    “贱人，看我妆花了你的脸！以后你还怎么出去勾搭我的男人！”

    霍娇娇这时候几乎已经失去了理智。

    霍筝挑眉，抬起腿，一脚踹在了霍娇娇的肩膀上，运动行云流水，甚至带着一丝美感。

    后者没稳住，一个踉跄，就跌倒在地上，狼狈不已。

    还好，现在是冬天，哪怕屋子里有着暖气，大家也都穿上了一层外套。

    所以，这一脚，也没有把她踢出个好歹，当然，这是霍筝脚下收了力道。

    不然的话就不止摔在地上这么简单了！

    “真的是反了天了！”霍老爷子这时候已经气得从床上走了下来！

    马妧也没有想到事情居然会闹成现在这个样子！

    “霍筝，你的心肠可真的是很毒呀，连自己的亲姐姐都能够一脚踢下去！”

    马妧冷冷的看着霍筝。

    “我不踢她，那么刚刚我的脸就已经被我抓花了，大伯母，你还真的很会偏袒自己的女儿呀！是非曲直都摆在面前，你都能够颠倒黑白！”

    如果不是霍筝的心理承受能力比较大，这一会她早就气笑了！

    “怪不得，霍娇娇如今会变成这个样子，这一切都和你这个好母亲脱不了关系！”

    霍筝把好母亲这三个字说得异常的重。

    从这里也足以看出来，她此刻内心的愤怒！

    “霍筝，再怎么说我也是你的长辈，你现在是在这里质疑我吗？”

    马妧脸上也挂不住了！

    霍筝就是把自己母女两个人当成孩子一样在教训呀！

    “长辈？你也应该庆幸你嫁给了我的大伯！不过，我真为大伯感到可惜，居然娶了你这样一个女人回家，还把自己的孩子教育的如此的差劲！”

    “你和我的母亲比起来，真的是提鞋都不配！”

    霍筝这时候也没有继续给马妧留面子了！

    因为，面子是别人给的，脸面是自己挣的，她现在连脸都不要了，自己也没有必要继续给她面子！

    “老婆，没必要和这种人计较，她们还不够资格！你的人品，不是她们能够想象的。”

    薄司霁把霍筝拉进了自己的怀中，看着她单薄的背影，薄司霁突然感觉到十分的心疼！

    这还是他第一次在霍筝的口中听到她提起自己的母亲！

    可以想象，今天的她说的话有多么的让人心疼！

    “我不活了，大过年的居然被一个晚辈如此的教训传出去的话，我还有什么脸面活着呀，现在不如就让我死了吧……”

    马妧看到这一幕，瞬间就有一种无地自容的感觉！

    “老婆，这些话你和娇娇说的的确有一些过分了，赶紧和筝筝道个歉！”

    霍言年也没想到事情居然会闹的如此的一发不可收拾！

    霍老爷子这时候已经气的拿起了拐杖，他冷笑着走到马妧的面前，看着坐在地上哭嚎的女人冷笑了起来。

    “既然你这么想死，那么就去死吧！”

    霍老爷子说完这句话，转身看向一脸惊愕的霍言年。

    “老大，你给我听着，你以后就是没有老婆的人了！如果你还想进这个家，还想叫我一声爸的话，那么尽快和她离婚，以后都不要让她出现在我的面前！”

