    为了方便，赵云龙已经将指挥权给了在现场的叶青，如果他出了意外，没有人接替指挥权的话，那几十个小宗师就有可能出现混乱，在一个大宗师的面前，乱了，可就等于是送死啊！

    “可是……”虽然叶青说的有些道理，但两女似乎还想争一争。

    但叶青却摆起了手，很强蛮的说道：“我是一家之主，我说了算，嗯……就这么定了！”

    “呃！”两女无言以对了，这个混蛋居然在这个时候摆起了一家之主的架子，她们真想扑上去咬这个混蛋一口，只不过现在时间地点都不合适，所以还是算了。

    两女相视了一眼后，同时点起头，说道：“好吧！”

    两女这么痛快就答应了，也太奇怪了吧？

    叶青知道两女恐怕是想在自己出意外后，按照他的吩咐要么指挥康王胡同一号的兄弟们继续战斗，要么指挥他们撤退，但不管是那一种方式，最终两女怕是都不会抱着苟活的心思了吧？

    对此，叶青也无可奈何，毕竟自己都挂了，她们想怎么做，他也阻止不了啊！

    唉……

    深深的在心里叹息一声后，叶青也没有再说什么，因为他知道自己无论说什么也不会改变两女的主意的，所以他默默的走到房间的角落，那里摆放着很多现代化的武器。

    狙击步枪、突击步枪、手枪、手雷等等，甚至还有便捷式导弹发射器。

    叶青将这件件武器套在了身上。

    两女都有些讶然，西门雪疑惑的问道：“你不会是想用这些武器来对付那个圣师吧？”

    毕竟对大数武者来说是不屑用现代化的武器的，嗯……在他们看来，这是有失身份的事情。

    武者嘛，自然是用自己强大的劲气来说话。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“是不是觉得这样做有点违背武道的潜规则？”

    “不是！”西门雪摇了摇头，说道：“只要能干掉外面那个强大的圣师，用什么方式都不会有问题，毕竟对付他可不仅仅是武者见的私自争斗，而是关系到国家的安危，不管我们用什么样的方式，武道中人都应该能理解，我只是担心你用这些武器的话，会伤到爸的。”

    在西门雪看来，两个大宗师的争斗，那注定是一翻缠斗，两人你来我往，如闪电般一样的迅捷，在这种情况下，如果叶青乱放枪，是真有可能误伤到叶瑞的。

    “你们放心吧，我心里有数。”叶青毫不在意的摆了摆手后，就径直走出了房间。

    两女一脸担心的相视了一眼后，迅速的跑到终端前，盯着外面草坪上的情况。

    嗯……画面中并没有出现叶青的身影。

    西门雪眉头了一皱，说道：“叶青呢？怎么没出现？”

    姜海露想了想，说道：“他恐怕是想在暗中打圣师的黑枪吧？”

    “怎么打？”西门雪不解的问道。

    “我也不知道！”姜海露苦闷的摇了摇头，说道：“自从我和他认识后，几乎就没有看到他用过现代化的武器，所以我也不了解啊！”

    “这家伙也真是的，就不知道给我们说明白一点，他也怎么配合爸啊，害我们在这里担心不已，而且还跟我们说了那么一翻话，这不是更加让我们担心了吗？”西门雪忍不住抱怨了一句。

    “未言胜，先言败。”姜海露沉吟着说道：“叶青一直都是这样一个人，即便他有百分之九十的把握干掉对手，但他总会先安排好发生最坏结果后的事情，所以作为他的女人，你就必须有强大的承受能力。”

    “我不是没承受能力。”西门雪摇了摇头，说道：“我只是气他什么都不说清楚而已。”

    “战斗瞬息万变，你让他怎么说？”姜海露耸了耸肩，说道：“作为他的女人，我们要做的就是相信他，嗯……相信他一定会带来最好的结果，事实上，从我认识他以来，他就没有让我们这些女人失望过。”

    “呵呵……”听到姜海露的话，西门雪不由的笑了起来，虽然房间中的气氛还是有些压抑，但西门雪还是忍不住调侃了一句：“这么理解那混蛋，难怪他将你当成掌心里的宝啊！”

    姜海露并没有回应西门雪的话，因为她已经看到了草坪上的叶瑞和圣师已经打了起来。

    狂风肆虐，飞沙走石、地动山摇！

    这就是两个大宗师战斗时的场景，而这个场景还是双方都没有将劲气外放的情况下产生的。

    说真的，要是两人同时迸发出全部的劲气，可以想象，这整个疗养院估计都会被夷为平地吧？

    叶瑞和圣师缠斗在了一起，打得昏天黑地，而出了房间的叶青趁着圣师顾不了他的时候，绕到了圣师的后方，跃到了一个水池中的假山上。

    他并没有因为圣师与叶瑞缠斗而从背后偷袭圣师，嗯……他心里很清楚，这样的偷袭是毫无作用的，甚至有可能让自己真成为了炮灰。

    因为强大的中阶小宗师在战斗中只需要稍微将劲气释放一点，那也是一个小宗师无法承受的。

    所以叶青才不会去当傻子炮灰。

    “咔咔！”

    叶青将背上背着的狙击步枪拿到了面前，并且拉响了枪栓。

    声音并不大，而且让叶瑞和圣师的打斗声给完全掩盖了，一般人在这个场景中可听不到这个声音。

    然而，圣师和叶瑞是普通人吗？

    所以说这个声音还是让两人听到了的。

    叶青自然也知道这一点，但他还是如此明目张胆的拉响枪栓，其目的那是不言而喻的了，他就是要让圣师分心过来防备自己的后背。

    虽然说，正常情况下，就算叶青在背后向他开枪，也不可能伤到圣师的，毕竟这个圣师可以用劲气来给自己的后备加上一层保护罩。

    然而，现在可不是正常的情况下，毕竟圣师的面前还有叶瑞这个实力和他旗鼓相当的中阶大宗师，如果他动用劲气来形成保护罩，那自己的前面就要在叶瑞的攻击下失手了。

    “砰！”

    就在这时，枪声响了，叶青肆无忌惮的开枪了。

