    如果此时蛊毒异动，冲破毒药的束缚，后果不敢想象。

    于是张爽直接拔出七根银针，以迅雷不及掩耳之势，插入心脏周围七个部位！

    鲁大师看呆了！

    虽然他也能扎快针，但是无法做到像张爽一般，竟然能在电光火石间，准确的插到七个穴位！

    更何况，那是在心脏周围啊！

    就算是有影像学支撑，鲁大师也不敢照样施为！

    别说是鲁大师，就算是其他不懂针灸的人，看见张爽的手法，也都惊为天人。

    这是人能干出来的事？

    可是……

    震惊的的同时，鲁大师也开始后怕。

    “张神医，这样不会有事吧……”

    鲁大师是真心胆怯了，在心脏周围密集施针，就不怕扎穿心脏？

    “不碍事，再给我一根更长的针。”张爽沉声道，不但没有害怕，反而变本加厉。

    什么，还要下针，更长的针？

    鲁大师脸色都变了，还有地方下针嘛？

    行医几十年的鲁大师，拿针的手竟然有些颤抖。

    转瞬间，他竟然想到当学徒那会的心态。

    他是抱着学习的心态来的，然而这些东西，就算是学到如何下针， 说实话，他也不敢用。

    张爽密切关注这情丝劫蛊的变化，八针下去之后，它逃窜的路线已经被封堵。

    伴随着蓝光灵气的渗透入体，情丝劫蛊知道自己大难临头，收缩成小小一团蓝紫色东西。

    张爽知道，时机成熟了，他猛然发力，灌输更多的灵气进去。

    而他的额头，也瞬间汗水淋漓。

    “张神医，要紧吗？”鲁大师关切的问。

    “没事！”张爽继续感知。

    瞬间，南心兰心脏周围，便被灿烂的蓝光所照耀。

    原本盘踞在心脏周围的蓝紫光气，继续收缩，开始显现出原型。

    赫然是一只兰紫色光泽的虫子！

    那应当就是所谓的情丝劫蛊虫，张爽只是感知一下，就觉得不寒而栗。

    那东西生的惹人讨厌，看一眼都难受。

    张爽施展银针阵法之后，情丝劫蛊遭受灵气攻击，只能离开心脏部位，开始逃窜。

    因为心脉被护住，那蛊虫只能离开心血管系统，在其他位置折腾。

    张爽拔出第九根针，冲着情丝劫蛊的位置扎去。

    这次轮到鲁大师出汗了……

    之前的银针，还有阵法可寻，现在可是一点都不和穴位关联啊。

    就这么随意的扎针，根据是什么？

    如果不是对张爽有信心，鲁大师都觉得他在乱来。

    甚至有可能是敌人派来的探子，来杀人！

    但是接下来的画面，就是永生难忘。

    南心兰的身上，竟然出现一个凸起！

    那是生物嘛？

    莫非就是蛊虫！

    鲁大师心里知道蛊虫的事情，而史密斯以及其他医生，并不知道这回事。

    他们眼睁睁看着那东西，都觉得后背发凉。

    真的进去了活物？

    可是，那东西，之前是怎么躲避开各种现代化设备检查的？

    蛊虫被张爽的灵气和银针围追堵截，不得不破体而出。

    咻~

    一个蓝紫色的东西出现在空中，便要逃走。

    除了张爽和鲁大师有所准备，别人被吓了一跳！

    他们纷纷避开，生怕自己成为下一个南心兰。

    至于大专家史密斯，更是藏在桌子后边，生怕自己成为目标。

    “中！”

    张爽眼疾手快，扔出一根银针。

    那蛊虫虽然厉害，但是躲不开张爽的银针。

    咻~啵~

    银针直接将它钉在墙上，动弹不得。

    伴随着生机的流逝，蛊虫身上的蓝紫色光泽也很快消散，变成黑灰色。

    “蛊虫本体已死！”

    鲁大师看着墙上的东西，心有余悸的说道。

    “接下来怎么办？”

    张爽擦下脑门的汗水，“来，我们继续！”

    蛊虫虽然已经清除，可是体内的封印蛊虫的毒素仍旧存在。

    任由其发展，南心兰还是死路一条。

    张爽已经感知清楚，经过刚才清理蛊毒，那些毒素结晶已经开始移动。

    想必是察觉到阻力消失，他们从阻断神经递的关键部位开始释放。

    幸好他们开始动了，如果依旧堆积，张爽还要费劲用灵气化作的蓝光去冲开。

    可惜，毒素比较分散，无法从一个地方逼出，张爽只要运针，插入一些关键部位，防止毒素扩散。

    身旁的鲁大师一边递着银针，一边暗自惊心。

    他还是忍不住开口道，“张神医，你的针法是冲着封闭血液去的啊……”

    “部分封闭，保留少量供应即可。”

    张爽简短的回答。

    而他的话，将刚才藏在桌子下边的史密斯震惊的不轻。

    通过小小的银针，就能起到西医上控制血通量的效果，那是真的？

    若是如此，在实战心内以及其它开胸手术的时候，可减少大量的药物和设备联用。

    张爽不管别人在想什么，他飞快的扎针，速度眼花缭乱。

    一眨眼的功夫，南心兰身上已经插了数十根针，尤其是头部和心脏关键部位，都被插的密密麻麻。

    鲁大师惊喜交加！

    张爽针法，正是失传已久的玄黄三十六针！

