    第37章姐就是女王37

    所以这段时间男主到底经历了什么？

    为什么突然就破罐子破摔了？

    盛盼看着江宴，和设想完全相反的局面让她良久无言。

    倒是识海里的系统疯狂尖叫：“我就说！！我就说我家宿主美貌无敌！这么一个乳臭未干的小子怎么可能抵挡得了！瞧，他掉坑里了吧！！”

    它仿佛看见任务完成，剧情被板正的快乐日子，根本没办法安静下来：“宿主宿主，你给的机会男主接住了！你谈恋爱啊！你好好谈恋爱！！让男主爱上你嗷，一定要让他亲口说出来！！”

    它逐渐风骚起来：“说吧，说你爱我吧，好好爱我一次噢噢噢噢噢～”

    它给宿主当儿子的大好前程即将到来！

    盛盼：“……”

    明明是她自己选的路，不知道为什么，被系统这么一说，她居然莫名觉得羞耻。

    她撑着额头，错开与江宴对焦的视线。

    女人明显有些躲避的姿态让江宴从心底涌起一股难以言说的愉快感……瞧，她也会有想不到的事情。

    她其实……也只是一个漂亮得过分的普通女人而已，不必神化她，只要努力，他的赢面还是很大的。

    江宴起身，朝她走过去，高大的身形在盛盼面前落下一片阴影。

    她下意识抬眸，就看见被她称之为弟弟的男生单膝点在沙发上，左手撑着沙发背，以居高临下的姿势慢慢将她围困在怀中。

    他俯身，在她形状好看的唇瓣上轻轻的贴了贴，没有再进一步，而是就着这样的姿势，与她交换呼吸。

    “姐姐……”男生声音低哑，满是蛊惑：“今天晚上我会好好表现的。”

    好看的年轻男女，一个半跪，一个扬首，鼻尖交错，唇峰互补，在光影的交接处，被剪辑得像是一副精致的工笔画。

    盛盼有些无法回神……和预想完全背道而驰的现实让她有种使错力的窒息感。

    接下来江宴的行为更是让瞳孔都在地震，她从未在与人相处的过程中出现这样重大的判断失误！

    眼前一切让盛盼甚至生出几分虚无缥缈的荒唐感，觉得这一切都不是真的。

    她无法相信，她居然被一个比她小的，刚出校园的青涩男生反撩了！

    还撩得恰到好处，让她耳根泛粉。

    系统更是被吓到结巴：“这个、这个男主……他居然为了、为了资源折腰？”

    盛盼也觉得荒唐至极，她往后仰，让自己冷静：“你是江宴？还是姜彦？”

    这话跟绕口令似的，江宴却听出来她的意思，他眼眸微弯，和试镜时一样，左手干净利落撩起上衣，右手拉着她的手，放在腹肌上：“你看。”

    其实想也知道，能让她怦然心动的美貌，当然只有正版男主才有，赝品从一开始就不是她的菜。

    盛盼只是不愿意相信，自己在看人这一点上，居然也有败得如此狼狈的时候。

    她本想推开身上的小狼崽，男生却拉着她的手，一路来到位置隐秘的胎记上，俯身在她耳边低语：“姐姐，正品的胎记是有凸起的，你仔细摸看看，能感觉得到的。”

    那么近的距离，让男生原本清透的声音瞬息变得磁性又低醇，像是深巷里醉人的酒。

    轰的一声，盛盼瞬间就被撩炸了。

    ?  ?第二章，晚点还有一章～

    ?  

    ????  

    (本章完)

