    “真他娘的不是个东西，我要是你爸，寄吧都要被我给阉掉，毕竟你也是个没种的垃圾。”

    圆润男见到此状更是愤怒不已。

    虽然这不管他的事情，但看见那年过八旬的老婆婆，他也会不禁想到自己的母亲。

    “老子艹了你的妈！”

    陇浩暴怒起身，猛然朝着那圆润男的脸颊轰出一拳。

    而圆润男也不是吃素的，直接强攻了上去。

    国字脸也加入了斗殴，陇浩以一敌二，直接被打倒在地，被那两个家伙猛踢不止。

    他抱着头在地上不断打滚。

    “废物，孬种，垃圾！”

    “死吧，你这种废物活在世界上也毫无用处！！”

    两个人卵足了劲拼命狂踢，那陇浩只能发出一声又一声的闷哼。

    就在他们打的正起劲时，脚被一只干枯的瘦弱小手抓住了。

    “求求你们……不要打他了……”

    那声音极其孱弱，像是大风中的一根蜡烛，随时都会熄灭。

    闻言的两名男子顿时停了下来，他们互相看了看，便收回了脚。

    “不要再打了……不要再打了……”

    她像是犯了老年痴呆一样，仅仅是双目空洞无神，嘴里一直重复着这样的话。

    “要不是你妈在，老子直接把你废了！”

    “孬种，别让老子再遇到你，下一次就没这么好运气了！”

    说完，他们相当默契的朝着陇浩鲜血淋漓的脸上吐出两口瘫，便阔步离开了这个小巷。

    而那老婆婆依然是不断的重复着“不要再打了”这句话。

    良久之后，那家伙总算有了些动静。

    他有些颤抖的起身，还没起到一半便又栽倒了下去。

    他尝试了两三次后，终于在第五次的时候缓缓半跪了起来。

    他搀扶着墙壁，整个人显得萎靡不振。

    而那老婆婆也像是启动了某种开关，顿时就恢复了过来，她赶忙上前扶着那虚弱不堪的陇浩。

    陇浩则是用那虚弱的力量甩开了她的手。

    那老婆婆愣了一秒，便赶忙又扶了上去，随后又被那陇浩甩掉，她再度上去搀扶着。

    这一次，陇浩便没有甩掉了。

    而是默不作声的让她扶着。

    直到两人彻底消失在小巷中。

    短短半个时辰不到。

    秦狱等人便又目睹了一场新的事件。

    实际上，在这些庇护所内，夜晚时期，无时无刻都有着各种各样的事情发生。

    只是。

    他们根本没有心思去观察这些，又或者，根本就没有想到过去观察。

    他们的视线总是抬得太高了，盯着妖兽升级，盯着大家族的动向，盯着生意……

    但从来，他们都没注意过，这些无时无刻都在发生的事情。

    这些短短几分钟就能看到人性的事情。

    无时无刻都在上演，永无止境，永不停歇。

    “我怎么感觉，他们这么艰难的活在这世界上遭受折磨，倒不如死的痛痛快快？”

    此时，冰沁提出了一个问题，一个深思，但并没有熟虑的问题。

    “因为那类人，早就死了，现在还苟活着的，只是想活着而已……”

    秦狱沉声一句，便收回了神色，继续漫步在这大街上。

    大街上的众人，一个个穿的光鲜亮丽。

    屋上挂满了靓丽的灯笼，灯光将这条大街照的很是明亮。

    店家一个个在奋力的叫卖着自己的商品。

    一切都显得那么美好，脸上都是洋溢着灿烂的笑容。

    但秦狱看见的，是一张张面具。

    一张张只适合戴着外出的面具，一到家里都得摘下来的面具。

    这样说也不对，有家庭的家里，或许还得换上另一幅面具。

    人这一辈子就是在不断的扮演。

    小时候，在父母面前扮演乖小孩。

    在老师面前扮演乖学生。

    在同学面前扮演的很懂很会。

    大家都在玩的你也要去玩，大家要做的你也要去做。

    否则，你就会面临各种各样的问题。

    被同学质疑“不会吧，你连这都不知道？”“你连这个游戏都没玩过啊？”

    被父母怀疑“你到底有没有认真读书，为什么都是一个老师教的，人家就考的比你好？”

    只有戴上面目，好好的完成你的扮演，这些灾厄就不会降临下来。

    真正做回自己的时候，仅仅是家里空无一人，只剩自己的时候。

    只有这样，你才是真正的属于自己。

    不用再戴着面具演戏，也不用去刻意的讨好谁，一切只需要满足自己就够了。

    眼前这些人，便都是带着面具的。

    这是一个五彩缤纷的面具王国。

    没戴面具的人，只有两种。

    一种，实力强到无需掩盖自己。

    另一种，则是在地狱深渊摸滚打爬的垃圾人。

    这种人，没有必要戴面具，因为大家都一样，都一样的恶臭，一样的肮脏，面具反而成了累赘。

    只有那些普通人，才需要面具。

    随着嘈杂的声音越来越小，灯光越来越暗，秦狱便也离这庇护所越来越远。

    他离开了十三区，随意的朝着一个方向走了过去。

    具体要走到哪儿去，他也不知道，只是这样走着，走着。

    在行驶途中，秦狱将大部分人都放了出来。

    就像一个大型部队在集体朝着一个方向前进。

    留在秦狱界里的，只有古寨村的部分女性。

    其余的基本上都放出来了。

    因为他们走的路不是寻常路，因此一路上遇到了不少妖兽。

    这一次，他们便没有再逃离，反而是过关斩将，直接横推了过去。

    走了三天有余，众人这才将那在十三区所发生的事情消散了一些，路上的行程也渐渐轻松了起来。

    直到第五天的时候，他们在一处巨森之林发现了一场极为凶险的恐怖大火。

    火焰肆意的在森林中疯狂蔓延，速度极快，几乎没一会儿就燃烧了一大片。

    照这个趋势下去，这一整片巨森之林恐怕都得遭殃！

    无数的妖兽拼了命的朝着外面一路狂奔。

    “巨森之林起火……这可是非常罕见的事啊！”

    冰沁见到如此情况，眉头顿时就皱了起来。

    要知道，灵气复苏，除了妖兽以外，植物也得到了进化。

    除了长得更为高大，能练出丹药以外，对火焰也产生了极高的抗性。

    没经过特殊加工，就原生态的这种巨树，一般是很难有火能烧起来的。

    冰沁对这一块儿相当清楚。

    毕竟她上一任的妖兽是炼狱巨鹰，曾经也在森林里战斗过。

    喷出的强力火焰，对妖兽起到了不小的作用，但对植物几乎是没有什么作用。

    尤其是那些巨树。

    小型植物到是容易烧着。

    但那些巨树，绝对是没法那么容易点着的。

    “你们后退些……”

    秦狱此刻缓缓拔出鬼修罗，淡然一声。

    众人见状，便毫不犹豫的往后退走，给秦狱留出一片发挥的空间。

    只见他双手持刀，缓缓将利刃举过头顶。

    骤然间，一股恐怖气息在顷刻间聚集于他那把利刃上。

    随着他双眼猛然一凌，一股夸张的力量从天而降。

    瞬间将这森林劈开了一大条裂缝，直接阻断了火焰近一步的蔓延。

    “去看看吧，总归是发生了什么事……”

    秦狱收起利刃，朝着那**大火的巨森之林走了进去。

    只见下一刻，虚空中直接印出一道无与伦比的恐怖巨掌，并朝着秦狱前方轰打了过去。

    秦狱正前方的火焰顿时消失的无影无踪，被那巨掌活生生的开辟出一条宽敞的道路。

    他这种操作直接给众人看傻了眼，但他们很快就回过了神来。

    毕竟他们太久没见过秦狱动手了，如今这么一见，一时间还是有些没缓过来神。

    秦狱走在最前方，剩余的人快步跟了上去。

    快走到头时，他便再度凌空拍出一掌，将这条道路延长了出去。

    就这样，他们漫步于这片火海中，双眸不可思议的看着这一切。

    这种级别的火海，如果不是秦狱这种靠破坏开路的，但凡是低于S-级别的妖兽几乎全部都要领便当。

    当然了，除了飞禽类。

    这种级别的火海足以将大部分妖兽都烤成碳，内部温度起码都是成千上万度不止。

    毕竟，一般的火还真的点不着这巨森之林的大树。

    没一会儿，秦狱就通过戾气发现了前方所存在的大凶之物。

    隔得老远，他都能感觉得到那股炽热的戾气。

    整个妖兽红的就像个太阳，并不大，看体型，像只狼。

    根据戾气，基本上可以判断出那家伙的实力，起码都是A-级别。

    在它周围的火焰显得更为炽热，显而易见，就是这家伙把森林给点着了。

    但它的体型确实不敢恭维，完完全全不像一只A-级别的妖兽。

    以它那体型来看，不知道的，还以为是什么E+级妖兽呢。

    它完完全全就像个狼的幼年时期！

    秦狱再度轰出一记翻天印。

    这一次，他的力度控制的很好，直接在那只妖兽的面前停了下来。

    那只妖兽感受到了莫大的威胁。

    顿时。

    周边的火顿时像是活了起来，一个个摇摆不定。

    似乎下一秒就要冲下来将秦狱吞噬进去。

    为了以防不测，秦狱将他们所有人都放回到了界里，留有他一个人靠过去。

    直到他来到这妖兽面前时，瞳孔猛然爆缩。

    他赫然发现，那是一只通体黑色的狼？

    不，那不应该是狼，只是长得和狼很像。

    它除了浑身都是黑色以外，还有像是火焰般的赤色纹路，只是覆盖在四肢上。

    而在这只妖兽的正前方，还有一个较为年轻的青年一动不动的躺在哪儿。

