    颜良这话一出，袁绍猛地想起那天夜里，吕布一箭从他身边射过，轰断联军大旗的情形，忍不住打了个寒颤。

    “你什么意思？”

    “这种高手，怎么可能无缘无故在身上背个弓箭。”当时光顾着保住狗命，没想过这事，现在想来，人家既然背弓箭，那就说明弓术也绝对够高明，以他当时肠子都被砍出来的情况，若是那黄忠一箭射来，恐怕，他现在已经凉了。

    事实上，不是恐怕，是必须已经凉了，正是因为黄忠弓术天下第一，所以他才不常用弓术解决问题，因为太过无趣，不然，哪里有颜良侃侃而谈的机会。

    “嘶！”

    颜良这么一说，所有人狠狠的倒吸一口凉气，力度之大，全球隐隐便暖。

    弓箭这玩意，危险性太大了，特别是在混乱的战场之上，真要有个弓术高手要偷袭你，特别是他们这些谋士，几乎必死无疑，也难怪他们这么惊恐。

    “不应该啊，若是真有这种高手，公孙瓒以前怎么就没拿出来用？”

    不管这会袁绍方多么纠结，面对这种状况依旧于事无补，只能采用笨办法来防御黄忠带领的白马义从了，至于设圈套引诱黄忠的想法，直接被袁绍掐灭了，这种人物想要围杀太难，起码要有人能牵制住才行，可特么问题是，他手下没这种人啊。

    至于被牵制的兵力，牵制就牵制吧，他袁绍家大业大，不怕，反正不能把颜良文丑他们搭进去。

    不提这边袁绍烦恼，另一边，乐陵，关羽和戏志才对坐在一起，看着几天汇合到手中的情报。

    情报算是比较细致了，话说，这都是王轩陆陆续续派出去的那些游侠儿的功劳，现在负责情报系统的戏志才真的佩服王轩这种奇思妙想，没想到这些在他们看来毒瘤一般的人物，能发挥出如此大的作用。

    “志才，打谁！”王轩的命令太过笼统，给予前线将领的权利和自由度确实够大，但也正因为自由度够大，选择够多，关羽反倒有些拿不定主意了。

    “肯定是要先出手进攻袁绍的，至于目标，随便喽，都差不多，只是第一次下手要够狠，让袁绍感觉到疼，才能牵制更多的兵力。”戏志才抿了一口茶，语气十分随意，跟王轩接触时间长了，他也被带坏了。

    “随便？”关羽有些不敢置信。

    “就是随便了，渤海郡附近几个城池，距离都差不多，防守兵力上区别也不大，进攻难度差不多，再者，咱们自己都不知道要进攻哪里，对于袁绍方来说，防守难度不是更大。”

    关羽嘴角一扯，你特么说的好有道理，我竟然无言以对。

    “这样，弄几个纸团，这附近有重合、高城、千童、阳信四个县，抓到那个打那个呗。”

    关羽点了点头，算是认可了，兵法有云，出其不意攻其不备，他们这是，出自己不意，想来效果更好。

    留五千人给廖化，负责驻守乐陵之外，其他一万五千人全部被关羽带了出去。

    出城没多远，魏延便忍不住到关羽身边问道：“将军，咱们去打哪里啊？”

    关羽看都没看魏延，只是淡淡地摇了摇头，魏延眨眨眼，随即明白了，这意思是暂时保密，防止被地方探查到，一边在心里赞叹关羽治军严禁，一边也学着做出一份高深莫测的样子，看的一旁戏志才想笑。

    直到出了青州地界，进入冀州渤海郡为止，关羽才从怀里掏出四个纸团，胡乱在手里揉搓了几下，随意拆开一个看了看。

    抬头淡淡冲着身边魏延吩咐道：“转向，千童。”

    魏延傻乎乎地看着这一幕，半天没回过身来，直到身边戏志才捅了他一下，这才啊的喊了一声骑马去整顿队伍了。

    直到调整好方向之后，魏延才找到机会一脸纠结地对戏志才问道：“军师，这，这怎么回事？”

    “什么怎么回事？”戏志才压着笑意说道。

    魏延伸手比划了一个抓阄的手势，脸上表情纠结。

    “决定目标啊！”

    “哪有走到半路才决定目标的？战争不是儿戏！”魏延一副生无可恋的样子，关羽高大威猛的形象在他面前轰然破碎。

    “没什么啊，反正都一样，咱自己都不知道，敌人就更料想不到了。”

    “……”是这样的么，魏延眨眨眼，一副我读书少，你特么别骗我的样子。

    “那你能猜到咱们是去打千童吗？”魏延下意识地摇摇头，千童在重合县东北方，虽然他们并不需要绕过重合县，可这很容易被重合县截断后路啊。

    “那不就结了！”戏志才摊摊手。

    魏延一时间，真的不知道该如何反驳，刘备军制被王轩弄的跟大汉完全不同，正兵就是正兵，辅兵就是辅兵，分工明确，说是出动一万五千人，事实上规模接近两万，而且由于专业化，后勤辅兵清一色配备四轮马车，这导致他们行军速度比魏延认识中快了一倍。

    所以，别看物资好像不多，若是加上士卒自身带的三日口粮，足足可以保证半个月的消耗，而按照行军操典规定，士卒身上的三日口粮不到最后时刻是不准使用的，也就是说，即便到了最坏情况，抛弃所有负重急行军，他们也能逃出任何包围圈。

    这么想来，截粮道什么的，对他们作用好像还真不大……

    第二日，吃过早饭之后，魏延被关羽召了过去，戏志才拿着地图指了一个地点给魏延问道：“看到这里了么？有什么想法。”

    魏延皱眉看着地图上戏志才指的地方陷入沉思，片刻，忽然一拍手，“我知道了！”

    “知道什么了，说说？”戏志才微笑看向魏延。

    “围点打援！”魏延有些激动地说道：“王师给的兵书上有很多这种战例讲解，围攻其必须救援的一点后，控制其情报差，可以一点点打掉其来救援的部队，称为‘围点打援’！”

    “不错，不错，那你再说说具体怎么做！”戏志才也很满意这个跟关羽八分相似的家伙。

    ……

    薛定谔的加更……

