    “还真是慷慨啊，不，应该说是大放血啊。”

    羽原走出火影大楼后，他不由得笑着摇了摇头，今天他算是见证了猿飞日斩的大出血。

    猿飞日斩让所有部门参与调查他所提出的那些部门内，关于团藏的犬牙和势力，其实这就是一种让步。

    要知道他所提出的部门全都都是被他死死抓在手里的部门，这些部门怎么可能让团藏轻易渗透进去？

    医疗部、任务部和教育部，这些可都是木叶重中之重的部门，因为它们全是涉及到每一个忍者生活的部门。

    也就是因为有这样的部门，再加上那么多年坐在火影位置上对自己家族的照顾与培养，不然未来哪里来的猿飞军团？

    只是这一次，因为一场袭击，因为一个团藏。

    猿飞日斩不得不将其大门敞开，不得不让所有人都进来。

    “不过，我似乎也小看了那些家族族长和部长的手腕了，他们下手也确实够狠的。”

    想要让这件事真正的平息，仅仅只是开放这些部门还是远远不够的。

    毕竟团藏的事情暴雷，哪怕这里面确实没有猿飞日斩自己下达的命令，但是团藏是什么人大家都懂。

    这些家族族长和部长们，在接下来的会议中狠狠的从猿飞日斩手中抢夺了不少的权力。

    或者说，这是在狠狠的打击猿飞日斩的影响力。

    就比如有些人提议，要对自己的部门进行清理，避免团藏的人渗透进来。

    这哪里是为了团藏，这根本就是要从他们自己的部门中，将一些占据特殊职务的归属于三代的人给踢了出去。

    这场会议并没有持续多久，大概只花了两个钟头就结束了，但是其经常程度也让羽原无比回味。

    特别是猿飞日斩那吃了瘪去一句话不敢说的样子，如果不是这世界没有手机并且带照相功能，羽原还真像给他录下来呢。

    不过羽原到是没有参与其中去争取任何东西，不是他不想而是他现在也没有那么多的人力。

    就宇智波那些虫.....

    那些比较单纯的人，争取了这些岗位去了也不过是拖后腿，羽原不愿意去丢这个人。

    而且他已经得到了足够的好处，他暂时也不想让别人眼红。

    “不过这件事也到此为止了，接下来就是要好好的发展我自己这个家族，提升家族实力的同时也要提升我自己的实力。”

    虽然羽原也很遗憾，为什么不出来一个真正的勇士去弹劾一下猿飞日斩，好让看看猿飞日斩是怎么处理的。

    不过没有也没什么大不了的，毕竟羽原自己也没想着现在就让他滚蛋。

    他现在最重要的事情，还是好好的发展自己的家族和提升自己的实力，其他的事情都可以暂时放在一边。

    “嗯？”

    只是走着走着，羽原忽然发现在他的前方有个人正站在前方看着他，而这个人是奈良鹿久。

    “鹿久阁下，没想到会在这里遇到你。”

    虽然羽原很好奇为什么奈良鹿久一个人在这里，他并没有和他的两个挚友一起。

    不过既然遇到了羽原当然要好好打个招呼，不管怎么说羽原也算是承了奈良一族的情，哪怕没有什么用。

    “我们一起开会，出来遇到不是很正常吗？”

    奈良鹿久微笑着的看着羽原，只是看着羽原那年轻的面庞他不由得有些感慨。

    “真没想到，你们宇智波居然有如此之大的变化，看着羽原族长那么年轻，我都感觉我是不是已经老了。”

    “鹿久部长并不老，而宇智波是自有族情在，我想我的年轻也一些能给宇智波带来一些不一样的变化吧。”

    羽原露出了一抹笑容，随后他倒是显得有些认真了起来。

    “说起来我还要感谢鹿久阁下，只是一直没有机会。”

    “感谢我？感谢我什么？羽原族长，虽然你是言叶的同学和队友，不过我想我们是第二次见面吧？”

    奈良鹿久眨了眨眼，好像根本不知道羽原在说些什么。

    忍者本来就是影帝，某些关键时刻装死都是一件很必要的事情，更别说有些任务你必须要伪装成其他人。

    而奈良鹿久在木叶高层的管理体系中混了那么久，自然也是一个装糊涂的高手，羽原也知道有些事情点到为止是最好的。

    “不过羽原族长倒是给我们所有人带来了个惊喜，昨晚你们宇智波一族的表现实在有些惊人了。”

    奈良鹿久没有在纠结这个话题，他忽然笑着羽原说道，只是很快他就压低了声音小声说道。

    “而且真要说谢谢，应该是我们谢谢你才对。”

    奈良鹿久的话让羽原瞬间明白，这家伙还真是在这里等自己的。

    至于感谢到底是感谢羽原干掉了团藏，为他们猪鹿蝶家族的族人报了仇。

    还是感谢自己让团藏暴雷，从而让他们可以从猿飞日斩那里得到更多的利益，这就有些不得而知了。

    “其实，如果可以我们也不愿意这样去做，只是我们被逼到了绝境，不得不想办法反抗。”

    不过不管是那一种，羽原都知道自己改如何去做了，他微微叹了口气，看上去也有些无奈的说道。

    “在村子内这样去自然会造成巨大的恶劣影响，但是如果没有足够的威慑力，我们又如何保全自己呢？

    就如同一个举起来的巴掌，只有知道它挥下来到底有多疼，人们才会担心这巴掌真正挥下来。”

    奈良鹿久听到羽原的话后，也不由得点了点头，他认同羽原所想的观点。

    动手确实会造成极其恶劣的影响，但是不动手就宇智波那个状况，确实很难自保啊。

    “不用想太多，羽原族长，你已经做的够好了。”

    奈良鹿久神色显得无比的认真，他小声地对着羽原说道。

    “很少有人敢做到这一步，因为这需要足够的实力和足够的勇气，并且也要对实局有足够的把控。

    你们宇智波各方面都有，并且还占据了道义上的优势。

    正如你所说的，你的这个巴掌已经让人知晓他的威力了。

    自然，在没有特定的情况下是不会有人在愿意让他落下来的。”

    奈良鹿久的话让羽原很受用，而且他的话也和羽原所想的差不多。

    没有特定情况下，那么在有特定情况下呢？

    羽原知道，自己所做的事情绝对会让猿飞日斩和其利益集团内心不满。

    只是他们现在没精力也没有能力，但是未来他们绝对找自己算账的。

    然而真的到了未来，谁找谁算账还说不定呢！

    他们记住了羽原的所作所为，但是羽原可也是一个小心眼的人啊......

    .......

