    “竟然是哥布林，果然，第1天难度不会太大。”

    看到这些绿皮小怪，夏天原本还有点儿紧张的心情，一下子放松了。

    作为分布最广的生物之一，哥布林就像地球上的蟑螂一样，在诸天万界之中耳熟能详，人见人憎，贪婪，自私，鲁莽，各种的缺点性格在它们的身上都有着体现。

    最重要的是，这种生物实力普遍拉胯，大多都属于最低的黑铁层次，毫不夸张的说他自己都能单挑打十个。

    “咕嘎、咕嘎！”

    几只哥布林在发现丛林之中的精灵宫殿之后，先是有点疑惑。

    随即，就变得兴奋起来，一个个争先恐后冲入了领地中，拿着手上的破烂武器，敲击精灵宫殿的墙壁，发现砸不动后，更试图顺着宫殿上生长的藤蔓攀爬上来！

    “这就是我们要面对的‘怪物’吗？长得像传说中的小鬼，似乎……脑子不是太好使。”

    精灵宫殿二楼，腰悬银色双剑，手握着绿叶弓的虞姬，脸上满满都是好奇。

    “大胆，敢亵渎殿下的行宫！”

    而英姿飒爽的银月精灵们，则是对于哥布林的行为生气了，其中那对精灵双胞胎中的妹妹手上的弓箭拉开。

    嗖！

    一支银色箭头的羽箭，准确的命中了一个正拉扯的藤蔓朝上爬的哥布林。

    后者眉心中箭，顿时一个跟头摔了下去，落地后身上冒出一团白光，凝聚为一枚拇指大小的晶石。

    【杀死哥布林（1级·黑铁下位），获得：1灵晶！】

    “咕嘎？”

    其余正对着宫墙敲敲打打的哥布林吓了一跳。

    随即，竟然立刻就转身逃跑，连同伴的尸体都不管，“咕嘎、咕嘎”怪叫着，头也不回朝着丛林中跑去。

    “留下它们。”

    夏天不准备放它们走。

    根据人族教科书上的知识，虽然哥布林战斗力低下，但属于群居生物。

    也就是说，周围应该存在一个哥布林部落，这几个哥布林逃回去后很可能“一只穿云箭，千军万马来相见”，一次性涌来的怪物太多，防守不及对领地造成较大破坏的话，会影响到试炼的综合评分。

    “遵命，殿下！”

    一名名银月精灵拉开手上的精灵弓，脸上充满肃杀的神情，

    一旦进入战斗，她们就瞬间收起了之前在夏天面前嬉笑的表情，神情和动作都变得极为专注。

    嗖、嗖、嗖……

    一支支的羽箭从她们的手上飞出，从后方精准的命中了逃窜的哥布林，将其一一射杀。

    不过，哥布林逃跑动作实在太过熟练，还是有一个穿着破烂裤衩的绿皮哥布林逃入了丛林。

    而且，因为角度被一堆树木挡住了，站在宫殿上无法射杀它。

    “嗡！”

    这时候，站在夏天旁边的虞姬，将手上的绿叶弓拉开。

    并没有使用羽箭，而是白皙的手指拉动中形成一支绿色的灵力箭矢射了出去，后发先至落到了哥布林逃窜方向的一株大树上。

    伴随一道充沛着生命力的绿光闪过，被箭矢命中的树木，泥土中的根须竟然抖动起来，就像是绳子一样将正在逃跑的哥布林双脚缠绕在地上。

    【自然庇护（虞姬专属特性）】

    品质：黄金

    说明：战斗之时受到自然的协助。

    “哇啦、哇啦！”

    哥布林被突然暴涨的树根缠绕，手上破烂生锈的铁片，一时之间根本无法砍断坚硬的根须。

    而双胞胎银月精灵中的姐姐，已经身手矫健地从宫殿上一跃而下，准备寻找射击角度将这名被虞姬禁锢住的哥布林击杀。

    嗖！

    突然，一道半透明的风刃飞至，将缠绕在哥布林身上的根须切断。

    一个手上握着根破烂法杖，身上穿着麻布衣袍，看起来明显高端一些的绿皮哥布林出现在领地边缘部位。

    【哥布林施法者】

    等级：2

    品级：青铜下位

    特性：连续施法

    技能：风刃、风之墙

    说明：虽然哥布林智力低下，但是矮子中拔高个，偶尔还是能够出现施法类的职业者。

    用前世的游戏术语来形容，普通的哥布林算是近战小兵，这个大概能被算作是炮车了。

    “叽里咕嘎！”

    救下同伴之后，拥有连“续施法”特性的哥布林施法者口中继续念念有词。

    手上的法杖顶端发光，一道大约一尺长度，半透明的风刃朝着手上已经搭弓准备射箭的双胞胎银月精灵姐姐飞去！

    面对着飞过来的风刃，双胞胎月精灵姐姐眼神专注，手上的银羽箭稳稳地射出，比起风刃更快一步洞穿了对面哥布林法师的咽喉，甚至随后羽箭还继续地飞行，最终扎入了被救下的普通哥布林的脑门。

    【神射手（银月精灵特性）】

    品质：白银

    说明：每个银月精灵都是神射手，可以施展出一箭双雕，五星连珠，百步穿杨等精妙箭术。

    喉咙中箭的哥布林法师，手上法杖的光芒消散，已经飞到双胞胎银月精灵姐姐面前的风刃，悄然无声溃散成为一股轻风，吹动着后者白金色的头发飘飘。

    “做的好，奥蕾莉亚！”

    宫殿二楼，夏天脸色惊喜。

    这就是最顶级的黄金层次兵种吗？

    恐怕一般品质的英雄，表现也不过如此吧！

    “咕噜……”

    对面，哥布林施法者捂着脖子，瞪大的眼睛倒地，一个白色光球从尸体中飞出，悬浮空中。

    “咦，爆宝箱了！”

    夏天眼睛一亮。

    按照规则，普通生物死掉后，灵力都会被抽取出来转化成为“灵晶”。

    只有一些“精英生物”才会留下这种“光球”，一般会包含与之相关的技能、装备或者其他，有些类似于前世网络游戏之中的“宝箱”机制。

    而根据某个《闲得蛋疼神灵联合会》发布的调查数据，“开箱子”这种行为，在绝大多数领主的爱好中能够排前三位。

    夏天自然也不例外。

    利用“领主令”将所有战利品拾取之后，便喜滋滋地将哥布林施法者爆出来的光球。

    拿在手上后“啪”的掐爆，一本略微残破类似书籍的物品出现在手中。

    【黑暗魔法食谱】

    品质：青铜

    说明：哥布林施法者的黑暗食谱，记载了“糖辣泥鳅，泥巴蚂蚱、红烧蚂蝗、炭烤蚯蚓”等等各种美味的魔法菜肴，食用后一定几率增加“神魂”属性。

    备注：可能出现拉肚子、呕吐，脸色发青、食物中毒等等副作用。

    “靠，好重的口味！”

    夏天翻了翻白眼。

    不过，这东西其实还真有一定价值，算是“宝物”。

    因为诸天万界，不同的世界有着各种各样不同的规则，一个世界功法、物品到了另一个世界很可能毫无用处。

    唯有这种经过了“虚空天道”法则转换之后的技能，道具，才能够不受到各大位面规则的压制。

    所以，哪怕只是青铜层次的秘籍，也一样有不低价值。

    而且“高考试练”期间允许考生互相“交易”，等到今天任务结束，他可以把这一本应该不至于吃死人的“菜谱”卖给走魔法路线的考生。

    估计，至少能卖个10灵晶，再算上普通哥布林曝出来的灵晶。

    也就是说轻松就入账了差不多20万，这就是领主的赚钱速度啊！

