    讲道理，被人指着鼻子骂“既蠢又坏”，这对于灭霸而言还是人生第一次体验，

    大多数时候，那些受害者基本都会用憎恨兼胆怯的目光盯着他，嚷嚷着求放过，或是诅咒他将下地狱，然后被紫薯头淡定自若地收割走性命。

    灭霸深信，自己的信仰坚不可摧，他人的诋毁赞誉，对于灭霸而言好比拂面清风——我所做的一切，都是为了更崇高的事业！

    然而，当被李昂用全方位多角度的论述，抨击个人理想时，灭霸竟哑口无言。

    也许，灭霸能像往常一样，用灭绝一切的攻击手段来堵住那些聒噪的言论，但他知道自己已经输了——在心理层面。

    更何况，李昂与之前的那些受害者有着本质区别——他可要强太多了。

    灭霸深吸一口气，默默攥紧了无限手套，“你....”

    “你什么你？”李昂冷笑不止。

    “我....”

    “我什么我？”李昂咄咄逼人。

    灭霸不再作声。

    “这就对了嘛。”李昂颇感欣慰，笑着说道：“你看，我们是不是达成共识了？”

    什么共识？！等等，谁跟你达成共识了？！

    灭霸直欲吐槽，却在关键时刻忍了下来，他打定主意不再多说，省的一句话到李昂那里变成了三句。

    “很好，”李昂点了点头，“就我个人而言，我并不讨厌你。虽然你又蠢又坏，不过对比那些更蠢更坏的低级罪犯，你至少还有点骨气。

    因此，就我个人而言，我并不打算对你动手。”

    ？？

    戴着无限手套的灭霸感觉自己真是日了狗了，刚才他的心情就跟坐过山车一样跌宕起伏，

    每次忍不住想要掀桌子直接开始干架的时候，就被强行打断气势，

    一鼓作气，再而衰，三而竭，

    反复遭到打脸的灭霸已经没有了一开始的气焰，强打精神，忍住脱力地对李昂说道：“....也就是说，你不打算杀了我？”

    李昂笑着说道：“就我个人而言，是这样没错。”

    灭霸心底一松，尽管他早就做好了拼命的准备，但是面对李昂，他实在没有必胜的信心，

    况且他是为了量子科技而来，现在虽然无法从地球文明那里直接得到，不过等个千百来年，说不定银河系中的其他文明也点出了量子方面的科技树呢？

    不知不觉已经自降要求的灭霸刚想转身离去，却听李昂悠悠说道：“慢着。”

    又怎么了？

    灭霸转过身，眼眸中充斥着名为“麻木”的情绪。

    “虽然就我个人而言，并不想消灭你这样一个有趣的敌人，不过我的其他身份约束了我。”

    李昂捂住额头，故作苦恼地说道：“你知道么，我们地球联邦是一支热爱和平的文明，而且加入银河系文明舞台的时间较短，对于银河系很多事情并不是那么了解，

    因此对于银河系范围内的一些历史遗留问题并不怎么熟悉，也不想插手，

    不过，人民群众的呼声我们不能当做没听见，

    现在，共有一千八百四十三个文明实体，以请求书，或者特别协议通知提起诉讼的形式，向银河法庭提起诉讼，

    状告你多项罪名。”

    “等等，什么？”灭霸终于忍不下去，“诉讼？”

    “对，”

    李昂不知道从哪里掏出一个厚厚的文件夹来，舔了舔手指开始翻页，同时慢条斯理地说道：

    “你在银河系里兴风作浪这么多年都没有得到应有的审判，一是因为你本身就是极为强大的超凡者，二是因为你组建了黑暗象限这一非法武装作为手下，三是因为你和腐朽落后的三大帝国狼狈为奸，

    不过这一切都应该得到纠正，我们地球联邦来到银河系的历史舞台，就是为了六个字，公平，公平，还是他娘的公平。”

    李昂举起三根手指，每说一次公平就弯下一根，表情肃穆而端庄。

    “三大帝国已经崩溃，原先由三大帝国所组建的银河法庭也已经不再适用，

    我们地球联邦响应时代潮流，承担时代重任，与银河系诸多文明一起，选出各文明代表，进行公开公正公平的银河法院法官竞选，以主持大局，

    至于法官竞选的结果么，很公平，很合理，

    分别是来自地球的查尔斯教授，

    来自地球的马特·默多克博士，

    来自地球的吉米·麦吉尔，

    以及来自地球的中央智脑阿尔法，中央智脑贝塔，中央智脑伽马、德尔塔、伊普西龙、截塔、艾塔、西塔、约塔、卡帕、布兰达、缪。”

    这不都是地球联邦的人么？就这也算是公开选举？分明就是内定的吧？难道不会给人一种钦定的感觉么！而且后面的中央智脑ABCD明显是凑数占名额的吧？！我举报这里有黑幕啊！

    灭霸的脸色被憋成深紫色，他感觉自己的吐槽之魂隐隐觉醒，必须依靠全身力量才能忍住不对李昂的话语进行吐槽。

    “不要感到惊讶嘛，银河法庭的选举，怎么会有黑幕呢？我们地球人最讲究公平了，参加选举的有上万个文明，上万个法官代表，

    结果不知道为什么，所有与会人员都把宝贵一票投给了我们地球人，这是人民群众的呼声，我也没办法，天降大任于斯人也。”

    李昂把手一摊，叹息道：“查尔斯教授具有法学学位，

    马特·默多克博士白天是大律师，夜晚就化身超胆侠，在美利坚纽约市的地狱厨房行侠仗义，有着丰富的审判经验，

    而中央智脑ABCD也不全是凑数占席位的，他们都曾是学园都市司法部门的御用智能Ai，

    至于那位吉米·麦吉尔，你可能不太熟悉，不过他曾经是我在纽约所聘用的律师——他能当上银河法院的法官，我对此非常欣慰。”

    如果“厚颜无耻”这个词有颜色的话，那一定是李昂色。

    灭霸已经有些累感不爱了，他麻木地说道：“呵呵，你说的这些法官加在一起才14位，还有一位呢？”

    “问得好，银河法庭的首席大法官。”李昂自信一笑，竖起大拇哥，露出两排大白牙，“正是在下。”

    灭霸脸上露出了“果然如此”的表情，却听对方继续说道：“作为首席大法官，我有责任阻止犯罪嫌疑人逃离现场——

    不过在此之前，让我们来数一数你的罪名吧。

    嗯.....违规制造、销售枪械罪；

    组织、领导、参加恐怖组织罪；

    组织未成年人进行违反治安管理活动罪；

    拐卖儿童罪；虐待罪；

    强迫劳动罪；妨碍司法罪；侵犯财产罪；扰乱公共秩序罪；

    咦，竟然还有制作、传播、贩卖淫秽物品的罪名...你小子玩儿得挺花花啊。”

    灭霸差点一口老血喷出来，

    黑暗象限制造并贩卖军火，进行恐怖袭击，逼迫他人成为奴隶劳工，拐带儿童，虐待她们，甚至将她们训练成恐怖分子——例如灭霸的两个养女，卡魔拉和星云。

    这些罪名，他都供认不讳，

    但是，制作、传播、贩卖淫秽物品又是什么鬼？灭霸可不记得堂堂黑暗象限会干出这种没品的事情。

    似乎是注意到了灭霸脸上的表情，李昂笑着说道：“怎么，不记得了？

    不要以为黑暗教会里面的社会渣滓就没有生理需求，在你所统御的黑暗象限星球上，有千家脱衣舞厅，这明摆着是犯了组织淫秽表演罪。

    你想想看，台上表演着，为了增加演出效果，还要配以令人头晕目眩的音乐、灯光，小孩子看了怎么可能把持的住。

    再加上黑暗象限的采购部门，还多次从星际商人那里，买进大量的淫秽性质音像制品，组织播放，

    荼毒了连环杀手、星际海盗、联邦通缉犯的幼小心灵，造成了极为恶劣的社会影响。”

    “这也算我头上？我从来没看过那种东西！我也没组织别人看过，都是我手下人自己的行为！”

    灭霸下意识的反驳道，旋即又立刻因为自己插嘴而感到后悔。

    “怎么和你没关系了？难道他们进行活动的地点，不是你的场地么？难道他们观看的音像制品，不是你出钱采购的么？

    别告诉我你不知道黑暗象限上面存在脱衣舞厅和午夜电影院。”

    李昂大义凛然地说道：“只提供技术的快播都被封了，你又怎么可能逃离的了干系？

    你的辩词再精彩，也不配赢得掌声！”

    这一刻，李昂的身后仿佛有万丈光芒闪耀，极为刺眼，“那些控诉你的罪状，足够让你待在史上最严格的监狱里待个上万年，每天受着难以描述的酷刑，永无尽头。

    现在，你最好赶紧为自己找个律师什么的，来为自己辩护——我敢保证，公审那天整个银河系都会聚焦于你。”

    灭霸深吸了一口气，缓缓说到：“不需要什么律师，如果我愿意接受入狱的条件，在那个‘史上最严格监狱’里待到死，并保证绝对合作，绝对不反抗，

    您能做出一个保证么？”

    李昂有些惊讶，“什么保证？”

    很少有人能够在接受完一整套“李昂式说教”过后，还能保持理智和他继续讨价还价。

    “也许你说的是有那么点道理，已知世界范围内的人口问题，并不是简简单单的数字游戏，

    但，问题终究是问题，不是么？

    你也说了，必须要用更加果断甚至是有些激进的做法，才能起到效果...”

    李昂说道：“继续说。”

    “我只是在提供一个建议。”灭霸说道：“三大帝国已经是过去式了，现在的地球联邦已经获得了正统的、得到公认的统治权，

    统治权存在，并且需要被实施，落于实处。

    哄抬房价，少生优生，颁布法令，普及观念，这样一来，不到百年，甚至不用五十年，已知世界范围内的人口问题就能得到改善，

    而且我也相信，随着人口减少、资源相对充裕，在地球联邦的统筹协调下，已知世界范围内的战争频率会大幅度降低，

    到时候，更加重要的宏观和平就会降临，而整个过程当中，地球联邦只需要颁布几条无关痛痒的法令就好了，

    您不需要多做些什么，不需要动手，不需要发号施令，就能消弭掉无数悲剧。

    而作为交易的筹码，我会极为合作的放弃抵抗，接受地球联邦一切安排，就算是永无尽头的牢狱之灾乃至死刑也可以商量。”

    不得不说，灭霸能走到今天这一步，确实不仅仅是自身超凡能力强大的原因，他本身独特的反派魅力也起到了很大作用——不是每一个坏蛋都擅长转换立场。

    “你宁愿在监牢里蹲到死，也希望这些法案被落实？”李昂眉梢一挑，说道：“不得不说，你让我很吃惊。”

    灭霸淡然说道：“面对您，我没有必胜的把握，

    按照我的设想，我的胜率可能还不到两成——这还是在您没有多余底牌、没有其他超凡者干涉的情况下。

    我并不忌惮于陷入绝境，更糟糕的情况我都经历了无数次，

    但我们眼下讨论的是我的毕生夙愿，为了实现这个目标，我可以放弃一切，人性，良知，家人，甚至我自己的性命。”

    灭霸顿了顿，接着说道：“我只有两成乃至更小的机会，去打败或者杀死您，而且后续的任何一个环节都可能出现差错，

    我自愿进入监狱，接受酷刑折磨或是在银河系生灵面前被处以死刑，这都是罪有应得，

    而如果这种应得的罪，能够以百分之一百的可能性，直接达成我的终生目标，

    这真的是一笔不错的买卖。”

    灭霸用自己的性命，换取地球联邦在银河系范围内实行计划生育政策。

    这位疯狂的泰坦人，明明实在谈论自己的性命，却像是在菜市场上讨价还价一样，风淡云轻。

    “如果您拒绝这项交易，那么我们就必须陷入无谓的斗争，20%的可能性我打败您，您兵败身死，我一无所获，

    就算是你战胜我有80%的可能性，您也得不到任何好处——甚至会被濒死垂危的我咬上那么几口。”

    “而如果您接受我的交易，那么我会放弃抵抗，成为俘虏，自愿被关押在监牢里面。等到地球联邦颁布实施法令，已知世界一劳永逸解决人口问题，我就会心满意足地接受一切惩罚，这，可是百分之一百的。”

    灭霸悠悠说道：“我只要一个承诺，一个就够了。”