    曲府，四小姐住的小院落。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    院落不大，连个具体的院名都没起。院内的布局更谈不上精雅细致，在屋子左边种着一颗桃树，住了这么多年曲檀儿从没见它开过一次花，更别谈结一次果了。中间有座小山假，还有点个小池，养什么鱼是死什么鱼的。

    清风吹过，落叶无声。

    唯独房门，紧紧关着。

    里面传出了一声声银铃的笑。

    光从笑声中，可以听得出主人非常惬意。

    “哈哈，镜心，我跟你说啊，刚刚你没在正厅实在是浪费啊，你不知道，曲老爷子气得吹胡子瞪眼，就差没把大刀挥出来把我给砍了，还好，现在你还能看到我活生生地回来，不然，我想你会要一叠手帕来擦眼泪。”

    由于高兴过头了，曲檀儿的声量都放得比平常大了些。

    一个青色衣裙的丫鬟由内屋出来，年纪和曲檀儿差不多，清秀的脸上露出几分无奈，低声提醒道：“小姐，九夫人说了，不可以说话这么大声，也不能这么粗鲁。”

    “哦，那行，可……反正现在也没人看到，怕什么。”

    “九夫人说了，就算没人，小姐也还要做好。”

    “哎，好了好了，我知道了……咳，那不知镜心觉得我现在的语气是否让你满意，刚刚都怪我，是我太大意了，以后我一定谨记娘亲的教诲，决不再犯了。”曲檀儿懒洋洋地摆摆手，一脸的不在意，但话刚说到一半，镜心眼神一盯，无奈，语气放柔，某种欺世盗名的温柔，贤良淑德的架势又给出来。

    她晕，不是这个料！

    偏偏又要时时刻刻都要做成这个样子，她敢肯定，早晚她都会死在这种条不条，例不例的家训当中。

    “小姐……”镜心再度喊道。

    “干嘛？”曲檀儿跨出一大步，一个转身，篷的一声，屁股便坐到了镜子前的椅子上，再舒服地曲起一只脚搭在另一只椅子上，小脸疑惑地看着镜心。

    “小姐，夫人说了，行莫回头，语莫掀唇，坐莫动膝，立莫摇裙，一样不能少。”

    “嗯啊，下不为例。今天就算了。”唉，早知道镜心会说出这么一句话来，可偏偏……她也是有心无力啊，有那么一句话说，江山易改，本性难移啊。

    “还有……”

    “嗯？”还有什么？

    “小姐，你现在的坐姿就不对，把双腿收好，不要摇摆裙子。”镜心过去，细心教导。

    “嗯。”唉，果然，这大户小姐还真难当，真不是一般人能受得了的。

    镜心突然想到什么，惊问：“小姐，你刚刚是不是又惹老爷生气了？”

    “咳，算是吧，不过还好，他还没气到吐血……”曲檀儿刚想大笑，但一见镜心摆着一张黑脸，嘴唇仅是扯动那么一下，笑给压下去，慢腾腾说：“唉，你不知道，刚刚我差点就可以逃出生天了，结果，半路杀出个程交金来，他不帮忙也就算了，居然还站在一旁看戏，害得我摔得骨头都快散了。”