    “不好意思，请问这里是首尔汉江建筑株式会社吗？”

    听到房门处有声音传来，在场的所有人顿时都看向了张泰秀。

    只见张泰秀穿着一身考究的西服，一看就不是干活的人，他脸上带着微笑，漫步低头走进了工人们用餐的食堂中。

    “你是什么人？”

    “啊，首尔中央地方检察厅，张泰秀！不好意思，刚才站在外面听到了你的谈话，你们之前好像提到了沈东才是吗？”

    “啊，请问有什么关系吗？”

    “没有，我只是过来打听一些事情，这么说来，你们就应该认识这个沈东才先生啦？”

    “啊！那家伙是我们的工友，不过他早就辞职不干了！”

    “辞职？发生了什么事情？”

    “那家伙走了狗屎运，不知道怎么的，突然发了一笔大财，有一天突然回来，请我们所有人都大吃了一顿，然后就向社长提出了辞职，说是要告别过去的生活，开启新的人生了！也许那家伙是赌博赢来的吧！谁知道呢！”

    说话的人，眼神中透着几分羡慕，以及几分落寞。张泰秀看得出来，他应该很羡慕对方。可惜，韩国是个内卷到极致的社会，如果普通人学习不太好，并且家里条件也不好的话，那么这辈子就注定很难出头了！

    张泰秀还想打听一些沈东才的事情。于是便继续问道：

    “你们知道他辞职之后去了哪儿吗？”

    “不知道，那家伙有钱之后，大概是怕我们找他借钱吧！就和我们所有人都断了联系！所以我们也不清楚他现在在哪？请问他是不是出了什么事情？”

    “噢，这个倒是没有！不过你们能和我详细说说他是怎么发的财吗？”

    “这个……我记得是有一段时间，那家伙不知怎么的，整天愁眉苦脸的，然后就向社长请假，说是要回去处理一些私事，我们这家公司呀！平日里只能接一些敲敲打打的小活，现在连这些业务都快接不到了，所以大家都不怎么忙，正好那几天公司这边又接不到什么业务，反而还要给大家开工资，社长大概是觉得他请假正好可以节约几天工资了，于是就让他离开了！”

    “请问你们知道他去哪儿了吗？”

    “这个，大概是仁川吧！具体的我们也不清楚，那家伙那段日子神神秘秘的，有什么事情都不和我们说，简直就像变了一个人似的！”

    “仁川？那他一共去了多久？回来之后有没有提到过什么？”

    “本来是请了一个星期的假，结果前前后后过了一个月才回来，回来的时候那家伙好像手受伤了，我看他挺虚弱的，胳膊上还缠着纱布！”

    “纱布？请问是缠在这只手上吗？”

    张泰秀说着，便举起了自己的左手问答。因为在现场发现的，还有那具烧焦的尸体缺失的，都是左手。

    “是的！就是左手！不过你们是怎么知道的？”

    “好了，我想我大概明白了，那么多谢你们了！”

    张泰秀问完之后又在这里待了一会儿，看着这些人也确实问不出来什么新的情况了，于是才起身向这些工人道了谢，随后转身和姜东元一起回到了车上。

    “你对刚才这些人说的情况怎么看？”

    张泰秀坐在车上，看着正要启动汽车的姜东元，突然开口问道。

    “我觉得那家伙是不是做了什么违法的事情啊？他们这些人想要发财可不容易，既没有精明的头脑，也不可能遇到什么可以大发横财的好事，我觉得要是想突然之间变得有钱起来，多半应该是做了什么不法的行为！”

    “对了，有一件事我突然想起来了！姜东元不是还有个女儿吗？现在是谁看着她？”

    “啊，坏了！”

    姜东元听到张泰秀的话，连忙慌张的拿起手机拨出了一个电话，不过直到他发动汽车离开了这家建筑公司，对方都没有接通。这下子，姜东元突然有些害怕了起来。

    “坏了，不会这个沈东才真的没有死吧？”

    “什么意思？啊……你是说他把我们都欺骗了，只不过偷偷的潜回了华城，然后带走了他的女儿？阿西……原来那具尸体并没有打算骗过我们，只是为了让我们相信他已经死了，从而放松警惕啊！这家伙真是狡猾！”

    “是啊！幸好你及时发现了，不然我们就真的要晚了！”

    “阿西……”

    张泰秀突然意识到自己被嫌疑人耍了，一时间气的不轻，于是他连忙拿起电话给留在首尔中央地方检察厅的林智孝打了过去，让他立刻签发一张搜查令，通知警方搜查沈东才！

    这样一来，一直萦绕在张泰秀心里的疑问智慧就打开了，现代人，几乎人人都知道，就算是尸体被烧焦了，也有可能从上面烧掉的部分提取到人体的DNA，只要稍作对比就可以发现那只断手和烧焦的尸体并不是属于同一个人的。

    可是之前凶手的表现，却很显然天真的希望警方就是这么认为的。

    一开始，泰秀还觉得会不会这个凶手连基本的科学常识都不具备。

    可现在他却明白，凶手根本就没打算让那具尸体瞒过警察，他只是在拖延时间，让自己有足够的时间回到华城去找女儿，然后一起逃走。

    真是个狡猾的对手！

    张泰秀打完电话之后，林智孝很快就发来了通缉令！张泰秀见状，只能让他传真到华城市的警察局，他要到那里去签发这封通缉令。

    于是汽车一路朝着华城而去，在车上，张泰秀一直联系华城警方，要求对方全力找到沈东才的女儿。不过随着时间的推移，张泰秀觉得能找到的希望微乎其微，可是他依旧不想放弃！

    “阿不噻呦，请问是华城警察局吗？对，我希望你们把沈东财所有的资料都传送到我的手机里！”

    “阿不噻呦，请问是仁川广域市警察局吗？我是首尔中央地方检察厅的张泰秀，冒昧打扰，请问在三个月前，仁川广域市有没有发生过什么手机金额较大的案件？对，有个嫌疑人的资料，我需要你们帮我调查一下，沈东才，大韩民国华城市人，身高1米73，年龄51岁，职业是建筑工人！”

