    他是德州本地人。

    这赌桌上玩的扑克叫做德州扑克。

    所以……

    洛克觉得，自己作为德州人，会玩德州扑克，是一件在正常不过的事情了。

    “啪！”

    洛克点上一根烤烟型的香烟，眯着双眸，注视着对面的小胡子肥羊：“不好意思啊，侥幸赢了。”

    运气还不错。

    可惜……

    洛克看着自己赢回来的两万筹码，心想，还是有些急躁了，那个不苟言笑也是肥羊精选的男子并没有继续跟注，不然的话，他可以赢三万。

    至于旁边的纽约前前任市长罗伯特？

    在洛克说完自己是德州人之后，罗伯特也就弃牌了。

    原因？

    暂时未知。

    “谢特！”

    对面的小胡子肥羊拉瑞·克劳将自己手上那运气不好的底牌给摔了出去，朝着一个路过的女服务员说道：“嗨，美女，给克劳来杯威士忌。”

    美女服务员点了点头。

    啪的一声。

    伴随着女服务员被拍屁股的惊呼声，小胡子肥羊整理了一下自己的衣服，看去坐在对面的洛克，呼了一口气：“哇，今天水里，看来要有血色了。”

    洛克微笑道：“我同意。”

    那就看看，究竟会是谁跳海。

    洛克看去荷官：“发牌。”

    玩牌的时间总是会过的飞快的，在洛克放下心来，享受赌局的时候，时间也流逝到了晚宴的时候。

    今天是平安夜，作为海神号的船长，船长可是邀请了二十五万美刀贵客们一起赴宴的，而晚宴的地址就是在这一楼的大厅。

    此时此刻，一楼那边音乐已经响起了。

    格温和卡恩还有珍妮芙三个人也已经来到大厅了。

    只是……

    格温看着头发还湿漉漉的卡恩和珍妮芙的男朋友克里斯汀，好奇道：“洛克呢，不会你们从泳池出来了，他还没出来吧。”

    卡恩微微一愣：“你怎么知道？”

    那边的辛迪翻了一个白眼：“我们加了一个贵宾群，刚刚群里有人发了视频，说是泳池那边来了两个色狼。”

    卡恩张大了嘴巴。

    辛迪则是给了一个卡恩，明天我要看你下不了床的表情。

    因为珍妮芙是天主教徒缘故，精力旺盛，难以发泄的克里斯汀摸了摸后脑勺：“洛克没和我们在一起，你们去逛街之后……”

    格温这个时候目光落在了靠近二楼护栏那边，持着烟，抵着自己下巴，微笑着的洛克：“找到他了。”

    辛迪和珍妮芙目光上移。

    珍妮芙楞道：“我爸爸也在那。”

    格温眨了眨眼睛。

    二楼牌局上。

    小胡子肥羊拉瑞·克劳已经脸色通红，面前那刚刚将近十五万的筹码，已经所剩无几了。

    而洛克面前的筹码，已经从最开始的十万美刀推到了三十万左右了。

    小胡子肥羊拉瑞·克劳虽然没有出局，但另外两个人却是已经换了两拨了。

    第一次是那个不苟言笑的肥羊，在一次，觉得自己必拿下的牌局上，贪心大动，直接一把下注，结果，一次性输光光了。

    “这会也该轮到你了。”

    洛克心中如是的想着，看着对面的小胡子肥羊，点了点香烟，嘴角微笑着：“克劳先生，这个时间，海水应该会比较凉。”

    小胡子肥羊拉瑞·克劳哈哈大笑：“小孩，我幸运拉瑞的外号不是白叫的。”

    然后……

    他就输了。

    “哦，谢特！”

    小胡子肥羊看着洛克手上亮出来的两张底牌，和赌桌上的三张牌组成的满堂红（三张同一点数的牌，加一对其他点数的牌）赢了他的同花（五张同一花色的牌），整个人不好了：“这不科学。”

    洛克微笑的看着被清空的小胡子肥羊：“克劳先生，扑克，本来就是运气游戏来着，不巧，我的运气，一直是不错的。”

    虽然他的运气没有达到毛利兰那样已经变成因果律的运气水平。

    但……

    比一般人稍微高一些，还是有的。

    要不然的话，他凭什么和乔治出海海钓的时候，能够那么收获满满呢？

    运气很重要，他的运气，向来是不错的。

    坐在那边抓着自己赢了，但没有赢多少筹码的迪伦眉心也是跳动着。

    作为职业赌客，他不担心其他的赌客，最让他担心的，就是和那种运气逆天，根本不需要任何技巧的赌客玩牌。

    因为你技术再好，也玩不过运气的。

    “洛克。”

    “爸爸。”

    洛克和旁边的罗伯特扭头看去，格温和珍妮芙从那边走了过来。

    小胡子肥羊看着和洛克拥抱了一下的美人格温，脸色在红，直接哼了一声，留下一句改日再战的狠话，离开牌局了。

    罗伯特朝着格温说道：“你男朋友，手气不错。”

    格温看了一眼洛克面前的筹码数量，微笑道：“洛克的运气一直不错的，每次和爸爸去钓鱼，爸爸每次都是空军来着，洛克总是能满载而归。”

    罗伯特点了点头，笑道：“放心，我是不会和乔治聊这个话题的，我也不想让乔治知道，我输了钱给他未来的女婿了。”

    格温微笑依旧：“兰姆奇叔叔，我可不是这个意思。”

    洛克则是微笑道：“罗伯特，如果你上一把不加注的话，你是不会输给我的。”

    罗伯特笑道：“我是炸弹的牌，赢面可是很大的，总不能放弃吧。”

    洛克摊手：“所以，你输了。”

    罗伯特和洛克对视一眼，哈哈的笑了一声。

    男人之间的友谊总是那么莫名其妙的，比如，坐在一起玩了一会牌之后，就会忽略年纪，成为还谈不上朋友的朋友了。

    更何况。

    洛克从头到尾，除了身份证件上的十六岁之外，表现的各方面，都不是一个十六岁的萌哒哒的孩子。

    珍妮芙看着和罗伯特有说有笑的洛克，有些羡慕了起来。

    如果她男朋友能够和她爸爸能够相处的和洛克一样的话，那也不至于，让她很多事情夹在中间了。

    珍妮芙心中如是想着，看着都不敢上来的男朋友，回神，微笑道：“爸爸，晚宴快开始了。”

    罗伯特看了看手表：“再来几局，马上去，你先过去。”

    现在时间还少。

    吃饭，哪有玩牌比较重要。

    罗伯特看着洛克：“我就不信你的运气是恒定的。”

    洛克笑了笑。

    抱歉。

    他的运气，还真的是恒定的。

    运气最高属性值是二十，他的运气值，恒定是五来着。

    只是……

    洛克看了看牌桌上的三人，眨了眨眼，没肥羊了啊。

    要不迪伦？

    那边的迪伦看着洛克投来的目光，顿时脸色黑了，好家伙，老子是过来吃席的，花了他二十五万美刀的门票，到现在本都没有赚回来，就想着吃了他？

    不当人子啊。

    这是。

    迪伦起身准备离开，另找牌局。

    就在这时。

    一个带着墨镜，室内还带着墨镜，就很欠揍的精装男子走了过来，摘下墨镜，坐上了刚刚那个小胡子肥羊的座位：“不介意我参加吧。”

    旁边，一个体型微胖，给人第一眼就明显是司机不是保镖的保镖也坐下来了。

    托尼·史塔克，和他的划水保镖哈皮！

    格温看着出现在旁边的女子，有些惊喜：“波兹女士。”

    佩珀也是看着格温，有些惊讶，然后看了一眼赌桌上的洛克，和格温点了点头：“你好，格温，又见面了。”

    那边的托尼·史塔克见状有些好奇的看了一眼自己的助理，但没说什么。

    洛克则是和迪伦对视了一眼。

    荷官发牌。

    也许是托尼·史塔克坐的位置刚刚好，一来，就可以先说话了，直接先声夺人：“一万。”

    那说一万的表情，就和说一美分差不多。

    没办法。

    他的专属赌局还差一个人，只能先到这外面来随便玩玩，所以，也就随随便便的兑换了一百万的筹码罢了。

    旁边的哈皮则是也甩了一万跟注。

    罗伯特则是合上了自己的底牌，挥了挥手，表示弃权，看他们玩耍。

    他没有牌瘾，牌好就跟，牌差就弃。

    洛克跟注。

    迪伦抽着烟，施展着自己的赌客决计，察言观色。

    下一秒。

    迪伦嘴角抽了抽，直接合上了自己牌。

    玩个屁。

    洛克完全是靠恒定运气，有些时候，根本连底牌都不看的。

    至于托尼·史塔克和哈皮。

    这两人虽然也看牌，但，几十万的赌局，对他们而言就是几十美分的牌局一样，根本不在乎，能看个屁的颜色出来。

    不行，我要重新找赌桌了。

    迪伦已经开始开启扫描模式，看看，四周，那座赌局上，有价格合适的小肥羊可以砍一刀了。

    还是那句话。

    他是来赚钱的，不是来玩牌的。

    赌牌，是他的工作，工作上，是只允许赚钱，不允许输钱的。

    就在迪伦寻找小肥羊的时候。

    赌局上，最后一轮筹码，已经推到了十万了。

    封顶了。

    托尼·史塔克余光注视着那边不远处在愉快交流的佩珀和格温，看着坐在对面的洛克：“你的名字。”

    这语气……

    就很硬。

    洛克强忍着让无双刺客跳出来打人的冲动，将面前的筹码推光：“想知道啊，赢了我。”

    不就是比装叉嘛。

    我也会！

    说完。

    洛克掀开自己的两张底牌。

    荷官对于洛克的好运已经有免疫了，直接推出三张牌组合在了一起。

    “红桃十JQKA！”

    “同花大顺！”

    “最大！”

    “……”

