    “你找哪个？”

    “嗯？”

    看着面前这个大腹便便的肥佬，冷枫直接傻了。

    不是？

    在记忆中，师父不是挺帅吗？

    在记忆中，师父白白嫩嫩，阳光帅气，幽默诙谐，年轻时具有舞厅小浪子的称号。

    记得那时候，天天往家里带女人。

    这么说吧。

    他就没见过哪个女人，与师父一起过夜超过7次的。

    但那些女的却全都死心塌地。

    有些是因为看上了师父的钱，更多的则是看上这个人。

    幽默，帅气，有钱，有才华的男人谁不爱？

    不过这老家伙身在福中不知福。

    不然那老家伙到死都没个老婆，也没个后代，自己只能含泪继承遗产。

    但... ...

    眼前这大腹便便的肥佬谁啊？

    莫不是因为重生，导致时间线变了？

    可时间线变了，也不至于把一个帅气小伙变成肥佬啊？

    “你找谁啊？”肥佬没好气地问道。

    “我找一下杨柳。”

    “这没有！滚一边去！”

    “不是... ...”

    砰！

    话没说完，房门重重关上。

    “..... .....”

    嘿！

    没有就没有，怎么还骂人呢？

    “吱呀～ ~”

    门又打开。

    “您认不认识.... ....”

    “帮我扔个垃圾！”

    砰！

    “... ...”

    看着手中的垃圾袋，有些想哭。

    什么鬼？

    人没见到就算了，先被骂了一顿，又要给垃圾。

    越想越气，抬手就把垃圾要往门上扔。

    但... ...

    “算了，毕竟这里也是自己曾经的家。”

    走回巷子口，将垃圾扔到垃圾堆里。

    当垃圾扔到垃圾堆里时，那一瞬间，一种无法言喻的孤寂感涌上心头。

    那种感觉，他只体会过一次。

    师父抽烟抽死的那一刻。

    真的。

    那种感觉，不好受啊。

    想哭，哭不出来，想笑，一口气却又提不上来，就那样吊着。

    “自己真的成孤儿了？”

    原以为自己可以见到师父，没想到却扑了个空。

    或许正如设想中的一样，这个世界与原来的时间线是不一样的。

    或许，从自己重生之后的那一刻起，这个世界就开始变样了。

    或许，这个世界上，根本没有师父“杨柳”这一号人。

    “哎～ ~

    雨落平镜散浮开，涟漪浮落终归还。”

    罢了。

    罢了。

    虽然失去了一个家人，但自己依旧还有其他牵挂的人。

    小念云、林彩云、文清..... .....

    用甚平对草帽说的话，就是：不能总想着失去了什么，得想想还有什么。

    ... ...

    “小伙子，看着陌生呐？”

    忽而，背后传来熟悉的声音。

    转过头，看着坐在门口抽旱烟的大爷，冷枫心中终于是有了一丝慰藉。

    “张大爷！今天没出来摆摊？爆肚卖完了？”

    这个老大爷，就是他记忆中，总推个小车车在巷子里卖爆肚的爆肚张张大爷。

    重生前，他最喜欢的，莫过于张大爷的爆肚。

    或是凛冽寒冬，端着碗爆肚，蹲在大爷的炉火旁取暖。

    或是跟师父一人一碗，再来瓶二锅头，美滋滋。

    终于是遇到个曾经熟悉的人。

    心中也有了一丝慰藉。

    “出摊？”张大爷跟看傻逼一样看着他，“我有自己的铺面，干嘛要出摊？”

    “看来大爷您的爆肚生意不错嘛，这都租上店铺了。”

    在记忆中，大爷到退休都没租上属于自己的铺面。

    师父也曾想帮助一下，但被拒绝了。

    “小伙子，你认错人了吧？”

    大爷看他的眼神更像是看一个小傻子。

    “大爷我卖爆肚第一天，就是在铺面里，就没出过摊。”

    “... ...”

    尴尬。

    冷枫尴尬得直抠脚。

    忘了，这个时间线与他记忆中的时间线是有点变化的。

    人依旧是那个人，但多多少少都有了变化。

    就像他从来不记得巷子里有过那个小女孩。

    爆肚张竟然有了店面。

    这也让他对再遇见师父有了不期待，或许那老家伙已经死了，也可能在别的城市当个捡垃圾的。

    “那应该是记错人了吧。”

    “小伙子，我看你对这里好像很熟悉，以前是住在这里的？”大爷问道。

    “算是吧。”

    “看你这模样，应该是在南方赚了钱，荣归故里吧？”

    “也算是吧。”

    “想找找以前的记忆吧？”

    “算是吧。”

    也算是吧。

    本以为可以和师父来一场跨时空的相遇，却不曾想，大梦到头一场空。

    “要不去大爷的店里吃完爆肚？吃饱不想家。”大爷笑道。

    “行啊。”

    “拿走吧，就在旁边。”

    跟着大爷走了没几本，就在另一个巷子口看见一个铺面。

    虽说是小推车变铺面，但是招牌的名字没变。

    “爆肚张？”

    “对，这就是我的店，现在是我儿子打理，我就是坐着调个味什么的，倒也生得清闲。”

    这店也挺朴素。

    门面与其他家比起来，就比较干净。

    门口还摆了俩墩子常青松，过年的红对联还没揭掉，看起来就很有生意兴隆的感觉。

    桌子上放着一个收音机，弦鼓击鼓二胡，伴着电流声，咿咿呀呀的戏腔传出来。

    “杨延辉坐宫院自思自叹、我和你好夫妻恩德不浅、在头上在下胡狄冠、老娘亲请上受儿拜... ...”

    这一听，冷枫瞬间乐了。

    “四郎探母。”

    “哎哟，小伙子也喜欢听戏啊。”大爷显得很意外。

    “一点点。”

    在前世的记忆中，爆肚张就爱听这个。

    看来，还是有一些相同。

    “小伙子，吃点儿啥？”

    “嗯... ...”看了眼墙上的菜单，“就一碗炸酱面，一大碗爆肚吧，再来个大蒜。”

    “是咱老胡同的人，会吃等着。”

    临近傍晚，店里的人倒也挺多，就只有一个靠窗的空桌子。

    店面不大，就六张不怎么大的桌子，长凳都已经爆了浆。

    有些发灰的墙上，是一幅用碳画的画，是关于爆肚的起源。

    “上菜唠！”

    过了会儿，张大爷端着盘子上来。

    结果却被一个年轻人抢了过去，而且态度还极其恶劣。

    “老家伙！你干什么！”

    张大爷看到这人，只是一昧的赔笑。

    看到这一幕，冷枫原本还因见到熟人，而喜悦的心情，瞬间跌入冰谷。

    “他娘的！”

    这个人他认识。

    是大爷的儿子。

    却也是个不孝子！

    前世，大爷为何一直没有属于自己的铺面？

    就是因为有个不孝子。

    不赡养大爷也就算了，还跟个吸血鬼一样，无数次抢夺大爷好不容易攒下来的钱。

    那年冬天。

    记得天很冷。

    还没通暖气。

    就因为这畜生抢走了大爷所有的钱，大爷没钱买原材料，没钱买煤球取暖。

    好几天，都不见大爷出摊。

    等街坊发现时，大爷已经死去。

    人都说，大爷是老死或者病死的。

    其实，是冻死的。

    本就年老体衰，又没钱买煤球取暖，便在寒夜中悄然离去。

    是死了好几天，才被人发现的。

