    

    穷奇，中国古代神话传说中的四凶之一，主要记载于《山海经》中，《山海经·海内北经》所载，指穷奇外貌像老虎，长有一双翅膀，喜欢吃人，更会从人的头部开始进食，是一头凶恶的异兽。

    据说穷奇经常飞到打斗的现场，将有理的一方吃掉，将忠诚的人鼻子咬掉；如果有人犯下恶行，穷奇会捕捉野兽送给他，并且鼓励他多做坏事。古人也把那种不重心意、远君子近小人的人称为穷奇。

    所以穷奇不止凶，还极其阴，基本上没有人会去纹穷奇，至于这幅鬼纹有什么作用，我并不是很清楚，幸亏这是一幅阳纹，不过它比一般的阳纹险万倍。

    “确定要纹吗？我再最后问你一次。”我朝鬼婆问道。

    鬼婆毫不犹豫，直接点了点头，坚决要纹。

    既然这样，那也没有什么好顾虑的了，我拿出了纹身针，决定将穷奇纹在鬼婆的背上。

    鬼婆这次倒规规矩矩的，脱了衣裳后静静趴在纹身台上，沉默着什么都没有说，我对她的身体倒也算熟悉，没什么新鲜的，于是全神贯注的给她纹起了穷奇。

    我纹的很大，几乎满背，这种凶兽就是要全貌庞大的纹出来才有气势，才有观赏性，不然不好看。

    穷奇大概纹了八个多小时，包括上色，期间极其无聊，不过鬼婆居然能耐得住寂寞，基本上一声不吭，也没有骚扰我，反而我觉得她心情有些沉重，这是我第一次对她有这种感觉，或许是穷奇纹身给她的压力太大了，我不知道她为什么非得纹穷奇，不过纹穷奇的人基本上都是抱着必死的决心了。

    等完成后，天都已经黑，我收起纹身针，然后说道：“搞定了，纹鬼纹一定要给钱，不过我们有交易，就收你一块钱表示表示一下吧！”

    可当我说完后，鬼婆却趴那里不动，我感觉不对劲，连忙问她怎么了？

    这时候她突然噗的一声，在纹身台上吐出了一口鲜血，脸色极其苍白，而穷奇纹身好像有异样，我刚才明明纹的时候，它的嘴巴没有张开的，为什么现在看上去，嘴巴张开了一点，还露出了牙齿，极其诡异。

    “你没事吧？”我把衣服给她披上，然后将她扶坐了起来。

    “没事，就是身体好像被火烧一样，胸口很闷，我也不知道为什么会突然吐血。”鬼婆解释着。

    “好凶的纹身，要不，我现在帮你洗掉吧，趁现在还来得及。”我连忙说道，这刚刚纹上去就吐血了，日后还得了，真的连命都不要了吗？

    “不要，我不要洗掉。”鬼婆握住了我的手，不让我动，而她好像浑身都不舒服一样，那穷奇纹身在她的背上看着磅礴大气，但无处不透露着一股凶险的戾气。

    “这是一块钱，谢谢你。”鬼婆说着，把一块钱放在了纹身台上，然后穿上衣服跌跌撞撞的走了出去，每走两步就要扶墙，踉踉跄跄的，身体好像在跟纹身对抗着。

    这时候我看见鬼婆的背后闪着红光，连衣服都穿透了，一只动物的爪子贴在了她的衣服上。

    “鬼婆……”我叫了一声，可鬼婆没有回头，直接跑了，她心意已决，我无法唤她回头。

    身纹穷奇，必死无疑！

    这个女人，将会在我的人生中消失了吗？        

