    <!--go-->    段云下午根本就没有去电子厂那边，而是吃过午饭后直接来到了城区四牌楼。

    自从开办电子厂以后，段云就解散了原来的作坊，将其中的一些核心骨干全部安排到了电子厂这边，而油坊巷这边所有买下来的临街门面房则由曹东一个人管理。

    现如今段云的天线利润已经不高了，从最早的70多块钱一套，变成了现如今的二三十块钱一套，市面上冒出的仿冒产品越来越多，以至于段云这边的天线想卖出去只能依靠降价。

    其实这也是段云意料之中的事情，因为天线这种东西本来就不是什么高科技产品，尽管之前他已经加了防盗版措施，但是高额的利润还是引起了不少人的觊觎，尤其是在电子一条街的地方，很多都是无线电方面的高手，眼见段云的天线卖的很火爆，所以很多人就开始仿制，以至于今年以来，每到周末周日的时候，都有很多人拿着自制的天线过来卖，而且价格还比段云这边便宜的多，所以段云的这门生意自然也就很难做下去了。

    不过这对于段云来说没什么值得可惜的，因为当初就是靠着八木天线段云成功的积累到了第1桶金，天线已经完成了他的历史使命，现如今段云主要还是靠卖音箱挣钱。

    其实段云也可以对目前的电视天线进行进一步的升级改进，不过现如今大兴这边的天线市场其实已经处于一种饱和状态，就算升级改进后的天线效果更好，也不可能卖出太高的价钱，利润低又费时费力，段云自然不会再继续经营这方面的生意。

    “哥你来了！”眼见段云的车子停在店铺门口后，曹东第一时间快步迎了出来。

    曹东是最早跟随段云的小弟，现如今身家也有好几万了，靠着卖段云提供的天线和音箱，他也赚了不少的钱，而且现在生意是越来越稳定，他的商铺成了电子一条街最火的店铺。

    作坊解散之后，曹东为了维持天线生意，又雇佣了几个当地人继续做天线制作和安装，虽然远不如过去赚钱，但起码一个月千把块钱还是有的。

    “忙呢？”段云下车后，微笑着对曹东问道。

    “不忙，我都已经坐了一上午了。”曹东黑黑地突然笑了笑，接着说道：“段哥你都有段日子没过来了，我挺想你的，之前想去厂子里看看你，但也知道你是个大忙人，怕给你添麻烦……”

    “有啥麻烦的，咱们哥俩想聚随时可以聚在一起。”段云微微一笑，跟着曹东进入店铺后，四下张望了一眼，问道：“现在你们这儿生意如何？”

    “挺好的，自从段哥你的音箱在电视上打了广告后，这出货速度实在太快，我这一个月来已经卖出了300多套音箱了，基本上都是矿务局那边的客户，这帮家伙可真是有钱啊……”曹东有些感慨的说道。

    “呦，来客人了！”此时从后面突然走来一个年轻的姑娘，看到曹东和段云有说有笑后，立刻上前招呼一声。

    “这是……”段云看到这个女的顿时愣了一下。

    “哦，这是我媳妇儿……”曹东笑着介绍的。

    “你媳妇儿！？”段云闻言一脸的惊讶，随即打量起了这个姑娘。

    这个姑娘看起来比较年轻，个头不高，有着一双杏眼，衣着朴素，却打扮得干干净净，看起来非常舒服。

    “别听他瞎说，我俩还没结婚呢。”这个姑娘白了曹东一眼后说道。

    “有意思，你小子赶紧给我介绍一下，我这将近两个月没来，你小的居然金屋藏娇。”段云笑着说道。

    “啊，他叫杨丽娥，是我上个月刚认识的。”曹东对段云介绍了一句，接着转头对那姑娘说道：“这就是我之前和你说过的，我的大哥段云……”

    “啊，原来是段大哥！”杨丽娥文眼脸上顿时露出一抹喜色，连忙殷勤的说道：“我之前就听曹东说过你很多事情，段大哥你可真是个做大事的人，他要是没你啊，那就是个半吊子小混混，曹东一直都在和我念你的好呢……”

    杨丽娥看向段云的眼神带着几分崇拜，她显然应该是真的听曹东说过不少段云的事情，所以显得特别热情。

    “你别听他瞎说，我哪有那么好。”段云微笑着说道。

    “段大哥太谦虚了，能考上大学，生意还做得这么大，真的很了不起，我当初听曹东说起你的事情的时候，都有些不敢相信呢……”

    杨丽娥说话间，立刻从柜台旁边的屋子里拿出一张折叠桌子摆在中间，然后放上香烟和瓜子，递茶倒水，手脚非常的麻利，一看就是个很勤快的女人。

    “曹东，你们这……”段云说话间，下意识的转头看了杨丽娥一眼。

    “我出去买点肉，晚上段大哥可一定要留在这里吃饭啊。”杨丽娥很善解人意，于是拎着一个塑料条子编成了菜篮走出了店铺。

    “你小子是不是疯了？没结婚你们两个就敢住在一起，不怕被人当流氓罪抓起来？”看到杨丽娥出去后，段云眉头微皱对曹东问道。

    “她也是没地方住……”朝东瘪了瘪嘴，接着说道：“而且我们打算这个月就去领证……”

    “领证？”

    “是啊，我没有其他的亲人了，她也差不多，所以结婚的事儿也不用怎么张罗了，原本打算领了证后把段哥你和咱们哥几个叫在一起吃一顿，这事就算成了……”曹东说道。

    “这女人到底是什么来头，你知道吗？”

    现如今的曹东是个妥妥的万元户，之前他一直单身，想结婚倒也无可厚非，可是找对象这种事情是大事，曹东没有父母，他有时候思想难免会有些幼稚，所以段云有些担心曹东会遇见什么心术不正的女人。

    “小杨和我小时候就认识的……”

    “小时候就认识？”段云闻言顿时一愣。

    “过年那段时间我回一趟阳泉老家……”曹东开始和段云讲起了之前发生的一些事情。

    <!--over-->

