    19世纪的欧洲，随着人们对死亡恐惧日盛，以救人为天职的医生的收入有了很大的提高。

    Vienna一名普通内科医生需要6-10年的医科学习，学科包括但不限于生理、物理、化学、植物学、动物学、病理、至少两年的解剖、至少三年的哲学、显微镜实习、矿物学......

    在毕业之后，他们还需要花费一年的时间取得医师执照。等正式拿到医师执照后，这些普通内科医生的年收入能稳稳地超过5000克朗。

    而外科医生的学习时间要短不少，考取的是外科医生执照。

    相比起内科，普通外科医生的年收入要少得多，基本在1000克朗上下。如果手术技法不成熟，没法吸引剧院的观众，那收入恐怕还要往下跌一截。

    像伊格纳茨这样全国顶尖的外科医生，他的年收入会达到2万克朗，这里包括了市立总医院的聘用费、平时剧院的出场费、媒体采访费以及医科大学给的解剖授课费。

    在旁人看来，他已经步入了富人阶级的行列。可他们不知道的是，伊格纳茨收入虽多花销也不少。

    医院尸源渠道不通畅，他单是为了增进技艺，每年用在尸体上的花销就要超过2000克朗。

    此外他还要准备出场时的各式服装，为手中一整套的手术器械做日常维护。莫拉索伯爵手术时所展示新刀具的造价就高达1000克朗，他自掏的腰包。

    而和他平级的内科医生们的年收入却已经来到了10万的高度，里面有医院聘用费、开诊费、医学院给予的研究经费、贵族们私授的酬劳、药品冠名费和一些奇奇怪怪的资本投资费。

    他们看病只需要一个诊断娃娃一个听诊器，外加纸和笔。

    但即使是这些闻名全国的顶级内科医生，在面对卡维眼前的这家庄园时，也还是会在内心深处由衷地赞叹一句：实在是太气派了。

    ......

    时间往回拨10小时，晚上9点

    伊格纳茨和艾莉娜乘坐的马车在出示了一份镶了金边的请柬后，被允许驶入了庄园。

    这座Vienna市内罕见的庄园历经整整两年建造，大半年的装修打磨，一个月前由奥地利最著名的建筑团队交到了那位匈牙利富商的手里。

    这次算是交接后第一次正式对外开放。

    一辆辆马车穿过拱形大门，压过中央宽敞的石子路，在大型花坛前打了个漂亮的弧线后，停在了台阶前的挑棚下。伊格纳茨不再是那位能引起全剧院欢呼的知名外科医生，站在雪白的大门前，他也只是一位渺小的男爵而已。

    焦点无疑属于庄园主人的女儿，纳雅。

    舞会伊始，纳雅在父亲的陪伴下走上了灯火通明的大台阶。两旁摆满了鲜花，站着许多身穿长袍、脸扑香粉的仆人。

    随着两人缓缓踏进的脚步，大厅里先是响起了一阵清亮的小提琴声，紧接着整支乐队配合着依次入场，最后合拢一处，开始奏起了整场舞会第一支华尔兹舞曲。

    纳雅穿着花色繁多的薄纱连衣裙和淡紫色衬衣，用新鲜的玫瑰花装点盘起的长发，迎着所有人的目光，潇洒大方地步入舞会大厅。

    她没有丝毫怯意，所谓的社交恐惧对她来说是根本不存在的东西。这都源于自信，一种无人可及的巨大自信在背后起着重要作用。

    美貌与地位并存，她很快就吸引了不少年轻美男子上前邀请共舞。

    伊格纳茨自然不会动手，不管眼前的女人多么漂亮，他的心一直在艾莉娜这里。而且他本来就不善于舞蹈，此来的主要目的也不在跳舞，而在于接近这位匈牙利富商，如果能再多认识几位有钱人就更好了。

    靠着自己打下的好名声，以及医疗部长、市立总医院院长以及大量酒精的轮番作用下，这个过程进行得意外顺利。再加上诸如贝格特这类学生的各种吹捧，伊格纳茨第一次有了水到渠成的感觉。

    等舞会告一段落，凌晨1点晚宴纷纷上桌，聊天内容经过丰盛法式大餐的催化后，快速推进到了外科医疗投资项目。

    虽然在餐桌上谈论手术和尸体显得不合时宜，但只要有收益，这位兼任了跨国工业信贷银行行长的匈牙利人就会感兴趣。毕竟在他的眼里，慈善也是可以有收益的。

    女儿可人，生意兴隆，在中欧的艺术文化之都又结识了那么多朋友。一切看起来都是那么美好，直到那盘搭配着大块柠檬的冰镇牡蛎端到了他的面前。

    “说实话，我从没吃过这种东西。”

    拉斯洛看着一个个奇形怪状的牡蛎壳，自嘲道：“但我的法国主厨却说我本人就像一只味道鲜甜的牡蛎，神秘、自给自足、而且孤独【1】，让我一定要好好尝尝。只不过我一个传统的匈牙利人实在是......”

    这种对美食欲拒还迎的态度让桌上的宾客心里大呼矫情，当然表面文章还是得好好装饰一番。

    “听说这些牡蛎是从法国布列塔尼地区的贝隆河口直接上的火车，全程加急，用冰块冷藏才运到这儿的，不尝一口可惜了。”

    拉斯洛听出这人在拍马屁，笑了笑说道：“两个月前我刚在那儿投了一笔钱，准备做牡蛎养殖，从法国进入奥地利的铁路上也有我的投资，这些算是他们给的一点回礼。”

    “牡蛎养殖场？太有创意了！”

    “这真是一个大胆而又伟大的决定。”

    “看来只要紧跟着拉斯洛先生，我们都会有口福的。”

    “拉斯洛先生，请一定好好尝尝这份美食，只要尝上一口你就会彻底爱死它的。”

    在众人的建议和怂恿下，拉斯洛挤上一圈柠檬汁，拿起牡蛎壳微微一抬，任凭香甜的冰镇牡蛎肉滑入嘴中：“唔......这口感爽脆弹牙，还带着一点点坚果的香气，不错！”

    这声不错再混入几口偏酸的白葡萄酒，马上将他带进了另一个只属于老饕的领域。

    在这种特殊心情的加持下，拉斯洛很快就口头应下了伊格纳茨的要求，可以让自己名下的钢铁厂为他的工作制作一些结构特殊的手术器械。

    如果他的外科名声能为器械带来销量的话，他或许还会考虑为伊格纳茨建立一所专属的独立外科研究室。同时拉斯洛还决定给市立总医院注资，翻修一二两个老病区，扩建三病区，并且增加药品和尸体供应......

    除此之外，他还答应了许多其他投资项目，仿佛背后的信贷银行里存着根本用不完的克朗。

    墙上的挂钟慢慢走过三点，眼看一个完美的夜晚将在晚餐后的加洛普舞【2】中落下帷幕，那些进入拉斯洛肠胃的牡蛎肉终于开始疯狂作怪。

    管家眼尖，第一个看出自己主人的不适：“老爷，您身体是不是不舒服？”

    “脖子有点痒，大概是领子太紧了吧。”

    “舞会前我特地找来了大码加宽型的领子，穿戴的时候并不紧啊。”

    “可它现在紧了！”慢慢渗出皮肤的瘙痒感让拉斯洛没了耐性，“我每月付给你那么多钱，不是让你和我顶嘴的！”

    “是是，我现在就去找条更舒服的来。”

    拉斯洛尽量减少自己抓挠颈部皮肤的次数，可这些浮出皮肤的红斑不是靠简单克制就能压制住的。短短几分钟，他就没办法再待在舞池边了。

    见拉斯洛要走，纳雅看在了眼里。

    她很快弃下舞伴走了过来：“父亲，你要走了？”

    “我有点不舒服，脖子这里很痒，估计是领子的面料有点问题。”拉斯洛又忍不住揉搓着颈部皮肤，“我恐怕得回去休息会儿，顺便换一根领子。”

    “你的脸怎么那么肿？”

    “脸？”拉斯洛摸了摸自己的脸庞，顿时瘙痒感直窜头顶，“啊，实在太痒了......”

    “还是让我先扶你回房间吧。”

    “不，不用，我能自己走。”拉斯洛笑了笑，“今天是你的面世舞会，你才是主角，不能受到这些小事的影响。况且，主角离开大厅可是对宾客的不尊重，太丢脸了。”

    纳雅听不进这些话，只觉得扶着他的手臂很沉，并且很快就失去了重心，两人纷纷跌坐在了楼梯台阶上：“父亲！父亲你怎么了？”

    ......

    马车上的小故事到此戛然而止，伊格纳茨揉着脑门，正竭力缓解酒精带来的胀痛：“听到喊声我就冲了过去，看到他的脑袋已经肿成了一个意大利红番茄。”

    “有瘙痒和皮肤红肿？”

    “非常严重的瘙痒和红肿，我6点不到时离开的，恐怕现在也没有缓解。”

    卡维早就猜到了过敏，可他没想到的是，伊格纳茨竟然能把目标对准“牡蛎”，并且对症状的把握也算到位，所以就试探性地问了两句：“这难道是食物中毒吗？对了，老师怎么知道是牡蛎害的？”

    “之前我就遇到过这种人，一吃牡蛎扇贝就会皮肤泛红，浑身瘙痒。”

    卡维不知道这个时代如何称呼过敏，只能用比较直白的概括方法说出了一个奇怪的名字：“贝类刺激性皮肤黏膜炎？”【3】

    伊格纳茨从没听说过这种疾病，沉默了片刻发现似乎还概括得不错：“是个好名字，不过给疾病起名并不能缓解它的症状，拉斯洛先生的情况不容乐观。”

