    第二天。

    一大早，查布和铁飞两人就找了过来。

    见到林宇后，他们没有急着提做任务的事，而是各自取出一本厚重的书籍交给他。

    这两本书籍中，记载着他们修炼的整套神体功法，以及各自的修炼心得。

    林宇接过书籍后迅速扫了一眼，发现两种神体功法分别叫破天神体和镇海神体。

    “多谢。”林宇将两套神体功法收进丹田空间, 谢道。

    “达谷兄见外了，这有什么好谢的。”

    查布和铁飞连连摆手道。

    “行，话不多说，我们赶紧出发，去接任务。”林宇边说边朝洞府外飞去。

    三人迅速飞到功德殿。

    此时功德殿外面聚集了不少人，一些人正在谈论昨天集合的那件事，也有一些人在谈论班图和金路的死。

    众人见到林宇三人的到来，纷纷转头朝他们看去。

    这三人现在可是热点人物啊。

    一是因为他们以极快的速度赚取圣石，让无数新人艳羡不已。

    另一方面原因是昨天内务长老点名将他们喊出来。

    众人目送着林宇三人走进功德殿。

    等他们的身影消失后，一些声音悄悄议论起来。

    “这三人的运气真是好，在那光海平原捕捉了这么多智虫也没事，金路他们一去就中招了。”

    “说不定本来死的该是他们，金路他们去了之后，反倒帮他们把灾祸给挡下来了。”

    “谁知道呢，祸福难料啊。”

    “……”

    这些声音中或透着羡慕，或透着惊讶和不甘。

    但无一例外的是，他们都没有去光海平原冒险的想法。

    毕竟接连死去三名低阶神，对他们的冲击还是非常大的。

    没人希望自己和班图或者金路等人一样，不明不白地死在铁手藤手中。

    功德殿内。

    林宇三人走进大殿后，依然是引来不少目光的注视。

    对此他们已经见怪不怪了，他们自己也清楚自己现在是多么地惹人注意。

    “和上次一样，铁飞兄，你去接捕捉智虫的任务，查布兄你去接处理智虫的任务。”

    林宇对查布和铁飞两人说道。

    两人丝毫不觉得有问题，欣然接受这一提议，去任务晶体旁接任务。

    林宇便站在他静静等着。

    这时，一道身影突然凑到他身旁。

    这道身影体魄魁梧, 脸上长着三只眼睛，和班图非常像。

    因此林宇瞬间便猜到了对方的意图，大概率和班图有关。

    “你肯定知道班图是怎么死的，是不是？”那人开口问道。

    林宇没有回答这个问题，而是问道：“你是班图的什么人？”

    “我是他朋友，我们来自同一个物质位面。”对方回道。

    “哦？你叫什么名字？”林宇开口问道。

    “哼，你区区新人，好像没这个资格这么和我说话吧？”

    对方冷漠地说道。

    “不肯说？”林宇打量他一眼，笑了笑说道：“我连你是谁都不知道，为何要回答你的问题？”

    对方当即沉下脸来。

    不过在略微思索之后，他还是开口道：“我叫图蒙。”

    “图蒙。”林宇沉吟一声，随后说道：“我的回答和昨天给内务长老的一样。”

    “哼，你休想欺瞒，你肯定知道班图是怎么死的。”

    图蒙声音冰冷地说道。

    “随你怎么想。”林宇无所谓地道。

    他连内务长老都不怕，怎么可能怕图蒙这个低阶神。

    他刚刚仔细看了一下，图蒙的实力最多只有八阶，远不是自己的对手。

    图蒙见林宇一副不肯配合的模样，脸上顿时闪过一抹恼怒之色。

    “别以为你有神主亲赐的令牌我就会怕了你。”图蒙沉声道：“你放心, 我迟早会把事情查清楚。”

    说完，他便转身离开。

    而就在他离去没多久，查布和铁飞先后回来了。

    两人一回来就问道：“达谷兄，刚刚那人是谁，我怎么看着和班图神尊长那么像？”

    “是班图的朋友，名叫图蒙。”林宇随口道。

    “班图的朋友？”

    两人相视一眼，隐隐猜到了一些事情。

    不过两人见林宇一副淡定的模样，便也没有继续再问。

    没办法，事情已经发生了，还能怎么样？

    只能是硬撑下去了。

    “走吧，赶紧去光海平原。”

    林宇结束话题，对两人说道。

    一行三人迅速离开功德殿，前往南部的传送塔。

    而在他们离开之时，图蒙的目光一直停留在他们身上，一直到他们飞出功德殿大门。

    紧接着，图蒙也跟着起飞，迅速离开此地。

    林宇三人抵达传送塔后，便一路向下来到传送神坛，朝光海平原进发。

    接连传送两次，三人终于来到紧挨着光海平原的传送塔。

    后面进过一路跋涉，三人便回到了那个随处可见智虫的湖边。

    此时湖面上静悄悄，除了偶尔可以见到智虫在湖水中翻滚外，便再没有其他动静。

    “开始吧，和以前一样。”

    林宇吩咐一声，直接飞向湖面。

    飞着飞着，铁手藤的声音忽然传入他的耳朵。

    “昨天那些人是什么来历，和你是一起的吗？”铁手藤问道。

    林宇回道：“他们和我同在一处圣地修炼，不过我和他们之间没什么关系。”

    “是吗？”铁手藤似乎有点不太信。

    “我没必要骗你。”林宇郑重道。

    “好，我便信你一次，不过如果下次再有这样的人过来，你就别来这里捉智虫了。”

    铁手藤摊牌道。

    很显然，他心中非常清楚那些人的到来和林宇有关。

    不管那些人和林宇有没有关系，总之只要把林宇赶走，那些人便也不会再过来。

    铁手藤的声音迅速消失。

    林宇朝湖面上扫了一眼，本想说些什么，但最终还是就此作罢。

    因为他心中清楚，自己既无法保证那些人不再来，也没法说服铁手藤改变主意。

    因此这时候无论说什么都是徒劳的。

    “还是抓紧时间赚圣石比较重要，只有快点将实力提升上去，我才能从容应对这些事情。”

    现在要解决的麻烦可不止一个两个，最麻烦的是圣地高层的态度。

    林宇担心元知道这次的这些事后，会怀疑自己的身份。

