    孤寒走的是器修之路？

    群中众人听到这个结论，纷纷恍然。

    “原来如此，我说他怎么能做到无视一切精神攻击，原来是将自己变成法器来修炼，断绝人欲，化身为物。”

    “所以我早就说过，他不可靠，不可能成为我们为之依赖的腹心之人。他根脚不明，百无禁.忌，毫无正常人的欲.望，我们投入越多，将来反噬越重，只适合利用。”

    白杨还是照旧旁观，只看发言内容，他就知道是谁。

    这肯定是二队长的发言。

    这人就是传统的官府中人，在对方眼中，人只分成两种，可控的与不可控的。

    前者可以倾力培养，后者能力再强，也要保持随时可以替换的状态。

    只是孤寒是哪种随意替换的人吗？

    他总觉得有点问题。

    不过他现在人微言轻，只能做好分内事。

    群里一番讨论后，还是决定答应下来。

    不答应，就要面对不可抵御的精神攻击。

    没有孤寒的护法，想要成就元神根本不可能。

    只是这忠厚老实的可成长灵器，并不好找。

    只有集中整个官府的力量，才能做到。

    …………

    四天后，卢维在光屏中，看到两个来人，一男一女。

    男的一脸自信，女的有点唯唯诺诺。

    其中女的还是熟人，正是之前跟着两个人来挑衅过孤寒的，叫什么来着？

    无名小卒，他记不清了。

    等到对方自我介绍后，他才想起来，这是那个叫宣敏华的女人，似乎从头到尾没怎么说话。

    修炼就是这样，一进入修炼，就是几个月过去，与世事完全隔绝。

    “东西都在这里，还请孤兄为我们护法，让我们早日成就元神。”那男子，说着拿出两件东西，摆在地上。

    一个青玉葫芦，还有一个冒着绿光的拂尘。

    卢维扫过一眼，却觉得有些很不舒服——对方表面客气，语气里却带着一股莫名其妙的优越感。

    还有那动作，完全就是一种施舍。

    别说他过分敏.感，他当社畜多年，又是从小缺爱，对这方面的感应很灵敏的。

    别人对他的真实态度如何，他只要看上一遍就能分辨出来。

    “不去了。”他直接淡淡道。

    真以为爷缺那几件灵器用啊？

    能伺候好那三个大爷就不错了。

    还好老石省心，还能帮着自己管理。

    再来一个表面忠厚，背里腹黑的，他可受不了。

    “什么？”男子有点没有听懂，他还以为自己听错了。

    结果孤寒再不说话，就泡在一号泉里，死去活来，一副无动于衷的表情。

    “这个，您可是事先答应好的。”宣敏华不由急切道。

    但卢维没有回答。

    他从来没有明确答应过，只是说他想要破天丹和老实的可成长灵器。

    这些人还真把他当成予取予求，那种很好说话的老好人了？

    嗯，现实中，他因为不想随便得罪人，而不擅长拒绝别人。

    但既然披着马甲，那还有什么顾忌？

    两人面面相觑，这种情况下，他们无计可施。

    难道跳进泉眼去把孤寒拉出来？

    别开玩笑了，他们在一号泉面前，待这一阵子，都觉得承受不住，别说是跳进去。

    两人等过一阵，只好联系上级。

    …………

    “什么，他反悔了？”二队队长暴跳如雷。

    白杨却觉得很平常。

    这些人是合作久了，忘记孤寒是什么性格的人了？

    从名字就知道，那是孤傲无比的人。

    你们既然抱有那种利用完就扔的心，肯定会在语气或者某些细节动作上，表现出来。

    以对方的性格，还会答应才怪！

    “他不是反悔，从头到尾就没有答应过。研究组已经给出答案，去的人态度不够好，心思不够诚恳，所以他拒绝了。”副局长再次在群中冒泡，给出答案。

    “他以为他是谁？他怎么敢拒绝我们！我们……”后面的话，二队长没有发出来。

    看来是被转发者屏蔽了，不是什么好词。

    “行了，你太激动了，失去了身为队长该有的情绪管理！”副局长警告道。

    这话就是说他不够格，下次考核时，就可能被刷下来。

    二队长这才稍稍冷静：“那我们该怎么办？那两个人可是我们手头中最可靠，最听话，资质最好的人。”

    “携带物资回线下的研究，进行的怎么样了？”副局长反而问了另外一个问题。

    “不行，完全没有头绪，我们研究了许多玩家，都没有发现该如何携带物品回到地球，或许要完全模仿孤寒的修炼方式才行。”某位权威研究员回答道。

    “那就开始模仿。”

    “我们早就开始模仿了，疯了一百五十一人，只有三人坚持下来，但他们目前也做不到同样的事。”权威说道。

    “找更多的人，让他们继续坚持。”

    “现在该怎么办？”

    “没了赵屠户，难道就要吃带毛的猪？再找其他突破办法。”副局长也来了气。

    白杨微微摇头。

    事情是怎么走到这一步的？

    其实并非偶然。

    官府与修仙者之间，一直没有建立起信任的根基。

    仙盟有转生制约，地球还没有出现这样东西，只能靠游戏开发者制约他们。

    其他大洲也好不到哪儿去。

    听说美洲人那边有几个线下修炼者，就是一直不上线，就在线下修炼……

    他们的修炼资源，自然是上次孤寒在公海交易过去的。

    刚刚修炼到后天二层，就开始肆无忌惮。

    他们借助修炼者的能力，做下了很多以现有法条无法制裁的事。

    比如说直播盗窃，靠着高明的身手，瞒过各种监控，深入富豪别墅偷盗，在网上哗众取宠。

    而抓捕他们，变得非常困难，他们没有留下指纹和DNA，靠后天期可以学到的体术功法，改变体形外貌，医学都检查不出来的那种，让各种目击证据无效。

    幸好线上修炼者，还不能将力量带回地球，不然的话，事情会严重一千倍，天下大乱是必然的。

    孤寒和他们比起来，真是绝对正义了。

    白杨回到四队据点，找到研究组。

    他将情况一说，研究组的人面面相觑。

    “早就料到会有这一步，根据推演，有强大修炼者存在的世界，能稳定存在的只能是公司、宗门、家族……这种可以随时跪下来，也没人觉得有任何问题的原子化组织。”雪杉冷冷地说着，将无情的事实，丢在众人眼前。

