    “说出来怎么了，总归是要试试的啊！”蓝轻舞俏脸通红。

    凌逸辰叹了口气。

    也罢，就用时空之眼看看那诸多走向的未来，看看有什么法子，能够让她放弃。

    于是凌逸辰默默地看了起来，时间一分一秒的过去。

    蓝轻舞见凌逸辰许久未说话，想要主动打破这平静，嘀咕道：“你女人不止一个吧，也不差我这一个了吧……”

    凌逸辰始终没说话，还在翻看着一个又一个未来走向，甚至就连时间加速都用上了……

    可这丫头也太难甩开了吧，不管自己怎么说怎么做，都无济于事……

    最终，凌逸辰叹息道：“我知道了你的心意了，可我女人真的有点多了。”

    其实凌逸辰对蓝轻舞也不是没有感情的，这一世虽然接触不多，但上一世也算是战友了，被这么个大美人追求着，哪怕是他，心里也是会有点波澜的。

    蓝轻舞深呼吸，道：“既然你现在不答应，那我现在就先不说了，我等着便是，时间很多。”

    果然，还是跟前世一样啊。

    凌逸辰回想起了当初，在那场百族大战中，蓝轻舞也战死了。

    那死前还望向他这边战场的一幕，他其实一直都记着的。

    “那……我先走了，哦对了，走之前帮你个忙吧。”

    凌逸辰调动生命之力与空间之力，探入蓝轻舞的丹田处，开始构建一个独立空间。

    体外的储物空间，与体内的独立空间，本质上虽然没区别，可在作用上，却是不同。

    对于蓝轻舞这种擅长养蛊的，在体内开辟一个独立空间的话，作用可就大多了。

    “这是……你怎么知道我需要这个的？”

    “猜的，行了，我先走了。”

    在时间加速之下，凌逸辰很快就完成了这项改造工程。

    至于他是如何知晓的，自然是从刚刚那观看无数次未来时，所得知的信息之一。

    凌逸辰忙里忙慌的离开了，只留下蓝轻舞一人在地下室里，默默无言。

    真的就不能爱上她吗？

    蓝轻舞思忖起来，很是苦恼。

    大家都是现代人，又不是古代，这思想的确是个大问题。

    三妻四妾是旧时代的产物，现代虽然有，但都是那些财势之人，普通人哪里能接触的到。

    虽说末世之后，一夫多妻一妻多夫什么的已经变得比较常见了，但保守派也是存在的。

    蓝轻舞美眸转动着，想着解决之法。

    从之前打听到的情报来看，凌逸辰在明娴婉面前，似乎有些妻管严的嫌疑，若是自己搞定了明娴婉的话……

    计划通！

    ……

    长生界。

    经过了这么多年，风伏羲当年遭受反噬的伤势已经彻底痊愈了。

    现如今的他，还在细细品茶，同时继续钻研起了占卜一道。

    他是真没想到，到了自己这一层次，居然还会遭受到占卜的反噬。

    对方到底是什么来头？

    他倒也不是一点信息也没有，对方是冲着凌逸辰来的，似乎是很愤怒自己居然在算计凌逸辰。

    一想到凌逸辰的来历，风伏羲揉了揉眉心，他现在已经不敢乱拨动凌逸辰的未来了，鬼知道下一刻自己会不会再一次遭受反噬。

    上一次两个人可以给自己分摊反噬效果，可若是没有可以分摊的人……

    虽然不至于让自己挂掉，但很长时间内无法再次占卜是肯定的了。

    事到如今，或许需要让妹妹主动坦言了。

    只是不知道，这样子会对未来造成怎样的影响。

    可稳妥起见，也只能如此了。

    诛天计划经营了这么多年，若是现在破产的话，那自己如何向众多族人交代？

    甚至，等天道重新苏醒，是绝对不会轻易放过炎黄神族的！

    当年虽然将天道诅咒全部转移到了那部分移民泛古陆的族人身上，但难保天道不会发现其实炎黄神族，一直都藏在长生界内。

    长生界，是一片特殊的世界。

    谁都不知道，其实炎黄神族，便是在这长生界中诞生的！

    长生界，是炎黄神族不外传的祖地！

    这一点，哪怕是天道，也都不知道！

    甚至长生界特殊到，天道根本不敢进去，他们对此也不知道原因为何。

    总之，天道的力量很难渗透到这里面，这也是当初炎黄神族为何能够从天道手中逃脱的原因之一。

    接下来，该开会了。

    ……

    李希微微一愣，刚刚风伏羲居然给她传音，让她直接坦言一切。

    可这样子真的好吗？

    李希不知道族内的会议上，大家是如何商讨的，可既然大家已经这么决定了，那自己就只好去执行了。

    于是随后，李希对寄生在自己体内的那只虫族传音道：“帮我喊一下凌逸辰，我有事找他。”

    很快的，这只虫族就回复了，“找我何事？”

    很明显，这时是凌逸辰在接管这只虫族进行对话。

    “你已经察觉到我来历很特殊了吧？”

    “当然，现在是想要坦白了？”

    “嗯，你过来一趟吧。”

    ……

    虽然很多事情远程也能够说清楚，但凌逸辰还是应约而来了。

    经过了这么长的时间，凌逸辰也大致判断出来，李希对自己应该没有敌意，只是留在自己身边的目的，他并不是很懂。

    两人对立而站，凌逸辰问道：“说说吧，你都有什么想告诉我的。”

    “你也已经了解到了，自己是炎黄神族的事情了，那么，我就先来跟你讲一讲，诛天计划吧！”

    “在很多年前，族内遭受到了天道的打压，原因是我族修炼天赋太过于逆天，人才济济，整个六界的所有神族，我炎黄神族的排名永远都是第一！”

    “天道虽为主宰，却依旧有些嫉妒我族的天赋之恐怖，在有一次天骄榜上，排名前百的全都是我族天骄时，他找来了……”

    “有些事情，我也不清楚，族中长辈不想提，我们也不想问，总之在那之后，我族就偶尔派人前去参加天道试炼，每次去虽然都能拿下第一，但至少之后天道并没有再来找麻烦。”

    “而诸天计划，则是在那时起，就已经在族中扎根了！”

