    陈枫看着他，目光之中露出一抹嘲讽之色：“靠请来的高手，算什么本事？”

    “有本事，你自己将我打倒在地，我才会佩服！”

    这句话，正好戳中了彪形大汉的痛处，他狰狞一笑，大声吼道：“令狐剑，杀了他！”

    令狐剑看了他一眼，目光之中露出一抹厌恶之色，不屑说道：“刘豹，你算是什么东西？也配直呼我的名字？”

    刘豹立刻知道自己失言了，赶紧低着头说道：“对不住，我失言了，请你杀了他！”

    他哥哥刘虎也在旁边说道：“令狐公子，我弟弟出言无状，还求你不要跟他一般见识，还请你杀了陈枫！”

    令狐剑摇摇头说道：“我今日不杀他。”

    “你叫陈枫是吧？很好！很好！我已经很久没有碰到过像你这般强大的新生了！”

    “年仅十八岁，就已经有凝魂三重的修为，你的日后成就不可限量！”

    他忽然嘴角微微一扯，露出一抹残忍的笑容，看着陈枫说道：“陈枫，我现在不杀你！”

    “现在若是杀你的话，太没有成就感！”

    他忽然伸出三根手指头，说道：“我给你三个月的时间，三个月之后，我会再杀你！”

    “我期盼着你的修炼速度，足够快，三个月之后，能够成长到可以和我一战的地步！”

    说着，他忽然哈哈大笑，脸上露出戏谑的表情，指着陈枫说道：“不过，那是根本不可能的，你再怎么样，都不可能是我的对手！”

    “我只是给你一个希望，让你看到，让你拼命的挣扎，然后我会再将这希望亲自剥夺！”

    说着，得意的哈哈大笑。

    旁边有人低声说道：“这是令狐剑最喜欢做的事情，他看到天才之后，其实很想杀了对方。”

    “但是，却不是立刻就杀，而是给对方以希望，给对方以战胜他的希望。”

    “就在对方希望达到顶点的时候，再将对方亲自杀死！”

    陈枫目光之中，露出一抹冰冷杀机。

    此人当真是狠毒，竟然用这种手段！

    令狐剑一声长啸，身后武魂，骤然出现。

    他的武魂，竟然是一把剑，一把雪白的，白茫茫冰冷长剑！

    长达五十米，锋锐无比，长剑武魂一出现，冰冷凌厉的剑气四溢。

    不少人身上，都是被切割出一道道伤口，发出凄厉惨叫。

    然后，长剑武魂，骤然飞出，令狐剑，一跃而上。

    他的武魂，已经极为凝实，近乎于完全是实体了。

    忽然，他又回过头来，看着陈枫，微笑说道：“刚才我那一剑，很强是吧？”

    陈枫虽然不齿于他的为人，更是对他极为痛恨，但却不得不承认：“没错，你那一剑很强！”

    “哈哈哈哈！”令狐剑大声笑道：“刚才那一剑，不过是用了我十分之一的功力而已！”

    “我，其实已经是凝魂八重修为！”

    陈枫听了，骇然至极。

    这令狐剑，当真是强大到了极点，竟然已经是达到凝魂八重！

    是到目前为止，陈枫见过的最强的几个高手之一！

    但陈枫，没有丝毫的畏惧，心中反而战意汹涌，大声吼道：“令狐剑，等着吧！”

    “半年之后，我与你一战！”

    令狐剑微微一笑：“半年，半年之后，我会亲自取你性命！”

    说着，长剑武魂，急速飚射而出，发出隆隆破空之声。

    转眼，就不见了踪影。

    令狐剑离开了，而他刚才说的话，却像是一颗大石一般，沉甸甸地压在陈枫心头！

    半年，陈枫只有半年的时间，就要将实力提升到足以堪比凝魂八重的境界，实在是极为困难！

    但这，反而激起了他心中无穷的斗志！

    他嘴角喊着一抹冷笑，看着令狐剑消失的方向，心中一个声音在疯狂咆哮：

    “令狐剑，半年之后，必然会有一个人死，但绝不是我，而是你！”

    这个时候，刘虎和刘豹，一脸不怀好意的向着陈枫走来。

    一边走过来，一边舒展着身上骨骼，发出一阵咔吧咔吧的骨骼爆响。

    刘豹看着陈枫，嘿然冷笑道：“陈枫，你也有今天？没想到吧？”

    刘虎说道：“好好教训他一顿，让你好生出出气！”

    刘豹点点头，狰狞说道：“当初他让我受了那么大的羞辱，今天我要十倍偿还！”

    “我要打断他的四肢，扒光他的衣服，然后将他吊到学院人来人往的演武场中，让所有人都看到他的丑态！”

    这个时候，忽然，陈枫听到一声惊呼：“陈枫，你怎么了？”

    他侧过头去，就看到，楼梯之上，冷熙四个人走了过来。

    原来，冷煕他们也是已经出关了，过来找陈枫，正好看到了这一幕。

    看到陈枫浑身鲜血，委顿在地，四人都是大惊，赶紧扑过来扶住陈枫。

    刘虎刘豹的眼睛，在唐嫣然的身体之上转来转去，目光之中，充满了淫邪之色。

    刘豹说道：“大哥，原来他们四个跟陈枫是一伙的。”

    刘虎哈哈一笑，嚣张说道：“那就连他们四个一起教训！”

    “不过就是四个刚刚入学，无权无势的新生而已，就算是将他们杀了，也不怕什么！”

    说着，两人直接向着冷熙四人逼来。

    他们两个身上气势散发出来，刘虎是凝魂三重巅峰，刘豹也达到了凝魂三重。

    冷煕四人对视一眼，都是咬了咬牙，挡在陈枫向前。

    冷煕大声喝道：“一定要保护住陈枫兄弟！为了陈枫兄弟，咱们跟他们拼了！”

    说着，他们身上气势也是蒸腾而起。，

    陈枫顿时眼睛一亮，原来，他们四人竟是都已经突破到了凝魂二重。

    刘虎哈哈大笑：“不过是四个凝魂二重的小崽子而已，你可知道我已经是凝魂三重巅峰？”

    “对付你们这种刚刚进入凝魂二重之人，十个都不在话下！”

    说着，他一拳轰出。

    冷煕咬了咬牙，他知道，自己面对这一拳，硬接的话，必然会身受重伤。

    但他还是双拳轰出，硬接了这一拳。

    因为，如果他退后，陈枫就会被击中。

