
　　亚特一脸漠然地看着对方。

　　暗属性的灵能，以及鲜血......

　　亚特的目光转向交织着阴影的迷雾，在那里，六十只血红色的娇小乌鸦正扇动着翅膀，鲜血在它们的体表凝结成一颗颗铭文，让它们也构成了一个法术阵。

　　它们的身体之上，都泛着鲜血的红光，控制着天启领域之中的血雾。

　　苏西伯爵天启领域之中的血雾，在阴影乌鸦们形成的法术阵以及血乌鸦们的超凡能力的控制之下，丝毫不能动弹。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏西伯爵的脸色极其难看，但是他根本无法再动用被封锁的力量。

　　五只巨大的阴影乌鸦组成的法术阵的核心，五只影乌鸦领主、近两百只高位乌鸦、近一百六十只中位乌鸦。

　　数目庞大的鸦群在灰白色的心灵迷雾之中，扇动着翅膀。

　　苏西伯爵已经无法再动弹。

　　这就是他在发现对方在拖延时间的时候，准备好的东西，因为早就将鲜血公爵当成了假想敌，他也在研究各种能够克制鲜血公爵的法术

　　变化成迷雾巨鸦并不需要消耗多长时间。

　　变化成迷雾巨鸦只是为了那个“全属性增加30%、心灵类法术效能增加30%的效果”，加强之后的心灵迷雾配合上阴影，成功地掩盖住了亚特的意图。

　　消耗时间最长的，还是四层法术阵的构造。

　　针对鲜血异族的压制法术阵。

　　针对暗属性灵能的封锁法术阵。

　　针对苏西伯爵本体的定身法术阵。

　　针对精神之桥的，减弱灵魂和肉体的联系法术阵。

　　想要干掉这个苏西伯爵，并不是什么难事，现在的他，可以召唤出第二只魔眼。

　　完全召唤出第一只魔眼将近10的精神力，在对方没有防备的时候，能够直接杀死天启一级的阴影领主，对于天启一级以上的，以上次的状况来看，重创天启二级以上的存在，也是没问题的。

　　而第二只魔眼......消耗的精神力更多，但威力也更大，只要召唤出第二只魔眼，可以直接杀死苏西伯爵，但是.....

　　他就没办法获得想要的记忆了。

　　在法术阵产生作用的时候，苏西伯爵也在不停地挣扎着。

　　背部的鲜血图腾不断地闪烁着光芒，让他身体表面的黑色鳞片变得愈发鲜红，黑红色的蝠翼上甚至都渗出了血液。

　　但是，这样的挣扎并没有作用。

　　溢出的鲜血就仿佛凝固了一般，堵塞在伤口处。

　　苏西伯爵的全身颤抖着，神色凶狠而骇然，他感觉到体内的鲜血，已经完全不能够动用了。

　　在这一刹那，苏西伯爵能够感觉到，自己仿佛失去了魔物化所带来的力量。

　　接近天启级的身体素质，不仅回落到魔物化之前仅有高位出头的地步，甚至最弱的力量都跌落了高位。

　　只有精神海之中的灵能还能够使用。

　　不过，因为长期的魔物化改造，让他的施法速度和威力都受到了。

　　但是使用还是能够使用的。

　　法术：快速施法！

　　精神海中，环绕在灵能核心周围的，一道由一百二十颗铭文构筑的法术序列，灵能不断地涌入。

　　虽然身体被僵硬地定在原地，但头部能够扭动些许角度，下一刻，一条黑色射线从苏西伯爵的嘴中喷出，射向了迷雾之中。

　　在心灵迷雾的遮蔽之下，感知范围只剩下五米的他，只能盲目地发动攻击。

　　法术：索佳德腐蚀风暴！

　　双颊微微一股，涌入口中的灵能如同漩涡一般旋转着。

　　下一刻，恐怖的黑色风暴从他的口中喷了出来，向着灰白色的迷雾射了出去。

　　然而，亚特早有准备。

　　城堡之上，独眼鸦的眸子之中同时泛起紫光，一个紫色的圆点迅速扩大成一个巨大的紫色的漩涡，在苏西伯爵的正面展开。

　　超凡本质·崩解魔眼！

　　天启·崩解漩涡！

　　侵蚀性极强的黑色风暴与崩解漩涡正面冲击。

　　冲击了崩解漩涡的黑色灵能，并没有给崩解漩涡造成任何的影响，坚固等级不到lv12的灵能，被迅速碾碎分解。

　　当持续了两秒的黑色风暴结束之后，独眼鸦的眸子中再次闪过一道紫光，紫色的漩涡才缓缓地收缩消散。

　　“该死！”

　　被愈发坚固的法术阵束缚在原地的苏西伯爵，发出了怒吼。

　　乌鸦仆从们组成的巨大法术阵散发着光辉，法术将他困在原地无法动弹。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　愈发强烈的危机感，让他之前的优雅和从容都彻底消失不见，剩下的，只有失去生命的危机之下的、恐慌和愤怒混杂成的疯狂。

　　啪——

　　啪——

　　身体之上的鲜血图腾，在两声爆响声之中，炸裂开来。

　　不计后果的，突破极限的爆发，让他暂时挣脱了血乌鸦们形成的法术阵的束缚。

　　他的身体瞬间得到了行动的机会，身体素质也攀升到接近天启的素质。

　　瞬间，他巨大的黑色双翼扇出了一阵风暴，化身成一道血影，刹那间飞了出去。

　　他的移动方向，是完全的直线，直线所通向的位置，并不是城堡，也不是乌鸦们聚集的位置。

　　他想逃跑。

　　亚特瞬间就明白了他的想法。

　　“怎么可能让你逃走呢？你可是重要的资料啊。”

　　这一切说来缓慢，可实际上只是一瞬之间的事情。

　　亚特只是淡淡地看了一眼以极快速度逃逸的苏西伯爵。

　　如果对方在他的眼前快速移动的话，他的眼睛有可能在瞬间跟不上。

　　但是......现在他和对方的距离很远，而且他站在高处。

　　嗡——

　　彷徨注视！

　　一对巨大的眼睛在高速飞行的苏西伯爵的背后浮现出来。

　　与其说是眼睛，倒不如说是只有眼睛轮廓的眼眶，缺失了内容物的空洞眼眶。

　　瞬间，正在快速逃离的苏西伯爵，心神猛地震动。

　　灵魂和精神在刹那间传来了强烈的痛楚感，心脏在这一瞬，仿佛失去了跳动的力气。

　　灵魂和肉体连接之处——那漩涡状的精神之桥，如同遭遇了地震的桥梁，嗡嗡作响，一道道裂隙在响声之中浮现。

　　他只感觉到自己眼前一黑，一股恍惚和迷失感笼罩了他。。

　　那是一股让他绝望颤抖的，无法挣扎的迷失感，彻底失去了方向感。

　　原本静滞在精神之桥另一边的灵魂，在颤动摇晃着，与精神之桥连接的细线也差点被绷断。

　　在失去所有的方向感的同时，他看到了一只奇怪的生物：

　　一个相当奇怪而扭曲的魔物，诸多生物的特征混杂在一起。

　　与狮鹫类似，某种四足动物的身躯与某种鸟类的巨大翅膀拼合成的身体。

　　鸟类的头部和尖喙，两根向上延伸的犬齿从鸟喙中伸出，空洞的、没有眼珠的眼眶。

　　“这……这是什么……”

　　之前还分心抵挡心灵迷雾的苏西伯爵，在这一瞬，已经无法抵御心灵迷雾的作用。

　　不断放大的负面情绪和幻觉，让他被无法形容的恐惧彻底笼罩。

　　他无法想象到底发生了什么，也不知道这只生物到底是什么！

　　“啊！！！死啊！！！”

　　惊恐而慌张的他，右手快速抬起，向前一挥，一道道狭长的黑色利刃浮现出来，朝着前方斩了出去。

　　十数根黑色利刃飞射出去。

　　而事实上，他是朝着地面，朝着自己的脚掌斩了下去。

　　心灵幻觉与彷徨注视的共同作用之下，苏西伯爵已经分不清周围的状况了。

　　漆黑的利刃将他右小腿中心半截的位置彻底斩掉。

　　鲜血喷出，苏西伯爵的身体在剧痛之中蓦然失去了平衡，身躯倒下，撞在了地面上，在地面上划出了一道长长的沟壑。

　　身体颤抖的他，双眼流露出了强烈的恐惧和骇然。

　　“啊啊啊啊！！！”

　　浑身泥土与鲜血混杂的他，不断地对着周围甩出法术。

　　黑色的利刃、漆黑的雾气、黑色的巨蛇，漆黑的风暴。

　　他似乎完全抛开了鲜血异族的力量，不断地使用着各种法术。

　　法术毫无方向感地四处飞射。

　　当它们飞向乌鸦仆从的时候，就会有一个巨大的紫色漩涡从空气中浮现出来。

　　还没等它们靠近，崩解漩涡的力量就让它们颤抖着自行崩溃散去。

　　大量的法术被不断地抛射出来。

　　在崩解漩涡的面前，不够坚固的物质，只能够被崩解摧毁。

　　在抛出了近百个大大小小的法术之后，苏西伯爵似乎就已经到了极限，双眼中带着恐惧和迷惘，倒在了地上。

　　灵能的使用到达了极限。

　　乌鸦仆从的法术阵，也重新建立起来，将苏西伯爵囚禁在原地。

　　血红色的蝠翼无力地摆动着，浑身鲜血的他，一脸绝望，被四重法术阵困在原地，精神之桥被撼动着，让他的灵魂和躯体连接变得愈发松垮。

　　“结束了。”

　　当一只阴影乌鸦按照他的命令，带着法术道具靠近苏西伯爵的时候，亚特的精神再次活跃起来。

　　彷徨注视！

　　咔啦——

　　精神之桥的联系，在持续性的攻击之下，彻底断裂。

　　而被乌鸦仆从带着靠近苏西伯爵的法术道具，也忽地冒出了一条条白色的触须。

　　在精神之桥断裂的那一刻，白色的触须已经将苏西伯爵的身体卷起了大半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百二十章 撼动灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 