
　　“呵呵！”

　　只见林墨对着这名深渊法师呵呵一笑，顺便比了个国际友好手势，身影毫无征兆的瞬间在原地消失，紧接着出现在了安全没有被红光笼罩的地方。

　　“你会瞬移？”

　　见此一幕这名火系深渊法师也是惊掉了下巴，要知道在整个提瓦特世界中瞬移可是他们深渊法师的专属技能。

　　而且林墨的瞬移技能好像还要比他们高级，他们深渊法师的瞬移是借助地脉脉络实现的，而且还会在原地和出现的地方留下与自身属性相符的痕迹，而反观林墨，真就毫无征兆。

　　“一个瞬移而已，有这么大惊小怪吗？”

　　林墨闻言顿时不屑一笑，要知道他当初选择男法这个职业不就是为了瞬移和不死之身这两个技能吗？

　　“哟～冷却好了，接受审判吧！”

　　就在这时，林墨的冰晶之浴和雷光链冷却转好，接下来又是一套不解释连招。

　　林墨元素爆破师的职业优势到现在已经开始展现出来了，游戏中之中对元素爆破师的介绍是这样的。

　　元素爆破师对敌人来说是毫无慈悲心可言的，只要确定目标他们会吟唱所有自己记起来的魔法直到目标灰飞烟灭为止，魔力方面由于成功移植了黑暗之眼的他们可以释放无穷无尽的魔力。

　　这次深渊法师可就没有那么幸运了，身上火属性护盾终于也是在撑过林墨这次持续不断的攻击之下被破除，而他自身也因为护盾被破除后产生的冲击波使得自身陷入了眩晕状态，摇头晃脑的呆立在原地。

　　“呵，就这?”

　　好不容易等到能够攻击本体机会的林墨自然不会手下留情，瞬移接近没有丝毫反抗能力的的深渊法师，暗属性魔法暗域，火属性魔法旋炎破、地炎，冰属性魔法冰晶坠，等等等等但凡只要他能动用的一切技能，纷纷朝敌人脸上招呼。23sk.Com

　　“你，好无赖的打法！”

　　在经历了林墨狂风骤雨般的攻击过后，这名深渊法师终于也是从眩晕状态中挣脱出来，只是事到如今，他现在已是强弩之末，回天乏术了。

　　而林墨呢？在这名深渊法师恢复正常的第一瞬间一个瞬移技能远离了这里，在不远处仔细看着这名深渊法师接下来的动作，如有异动，迎接他的就是又一轮狂风骤雨般的打击。

　　“********”

　　这名深渊法师只是瞅了林墨一眼并没有多说什么，只是突然看着北方说了一堆林墨听不懂的语言之后行了个礼便倒下了，身体化为粉末随风飘散，只在原地留下来一根证明他存在过的他所使用的法杖。

　　“唉～”

　　看着这名深渊法师最后的动作，林墨也是想到了什么叹了口气，但他只需要知道深渊教团到目前为止是他的敌人就行了。

　　“这就是地脉的旧枝吗？我能清晰的感受到这其中蕴含的偏向火元素的地脉之力。”

　　林墨捡起这名火系深渊法师的唯一遗物，闭上眼睛仔细感受起来，不一会只见林墨惊喜的睁开双眼，低声说道：“嘶～这地脉之力好像在教导我如何使用火元素，这，这，这，无价之宝啊！”

　　换句话说，只要他从足够的水雷属性地脉旧枝甚至更高级的地脉枯叶，地脉新芽，获取对水雷两种元素的足够认识，他或许就能够在这提瓦特世界之中开发出专属于自己的独特技能。

　　“林墨哥哥，我给你带帮手来了。”

　　就在林墨惊喜的时候，可莉拉着安柏地手飞速朝着林墨跑来。

　　“???”

　　看着不断接近自己的安柏和可莉，林墨顿时满头黑线，好在自己刚好将这名火属性深渊法师打完，不然这两人不是来送菜的吗?

　　“呀！林墨哥哥将敌人打跑了，好棒啊！”

　　可莉看着林墨面前满目疮痍的战场，却没有发现敌人尸体，便以为是林墨已经将敌人打跑了，整个人高兴的跳了起来。

　　“林墨，你没受伤吧?我在巡逻的路上遇到可莉，听她说你遇到了强大的敌人。”

　　安柏可没有可莉那么大心脏，面露担忧之色连忙询问这林墨有没有受伤。

　　“呼～我没事，只是有些累了而已，我们先回去吧！我有事要给琴团长说。”

　　林墨想了想，这事还是得给骑士团打声招呼，让他们多做防备，不然蒙德的暗夜英雄又要看不起骑士团了。

　　“好！既然你平安无事，那我就放心了，我还有工作在身，就不陪你们回骑士团了。”

　　“安柏，注意安全。”

　　在与安柏分别之后，林墨和可莉便驾驶着积木回到了蒙德城，来到了骑士团团长室门口敲响了房门。

　　邦邦邦～

　　“进！”

　　咔嚓～

　　在得到允许之后，林墨打开门带着可莉走了进去。

　　“哦！林墨可莉你们这个时候回来是有什么事吗？”

　　“琴，看看这个！”

　　说着，林墨便将自己缴获的地脉旧枝放在了办公桌上。

　　“这是地脉旧枝，你和深渊教团交手了，没受伤吧？”

　　琴一眼就认出了办公桌上的东西，顿时大惊失色，对着林墨担忧的询问道。

　　林墨摇摇头表示自己没事之后便将方才所发生的事说了出来，当然，尤其是深渊法师说的第一句话更是被他标了重点。

　　“原来如此，如果是深渊教团的话，那么最近在蒙德城发生的一切就解释的通了，可，唉～”

　　虽然知道了原因，但琴还是不由长叹了一口气，深渊教团神出鬼没，令人防不胜防，现如今她也没有什么好办法。

　　“琴，夜晚加紧巡逻吧，就算目前拿他们没办法，但也不能让他们在蒙德城中为非作歹。”

　　听到琴的叹气声，林墨也是明白了她的难处，深渊教团能够借助地脉悄无声息的出现在提瓦特大陆上的每一个角落，确实没有什么很好的办法限制住他们。

　　“我明白，但我总感觉深渊教团在孕育着一个巨大的阴谋。”

　　“你感觉真准。”

　　当然，这句话林墨也就只能在心里说说了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第19章 你感觉真准免费阅读。https://www.23sk.net 