
　　回到振国武馆。

　　和聂尘他们谈了谈精英武道会的事情之后。

　　胡一宝早早睡去。

　　翌日。

　　清晨。

　　舒服了睡了一夜，太阳晒屁股。

　　胡一宝才睁开了眼睛。

　　“请注意，您成为华夏武林的武林盟主事情，在网上持续发酵，声望值+1亿！”

　　……

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值109040点声望值！”

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　在系统的消息提示之下，胡一宝拆开纸箱。

　　里面只是一枚【钢琴碎片卡】，丢入超级背包中后，胡一宝麻利的起床穿衣。

　　胡一宝的哼唱着【恭喜发财】，就去刷牙洗脸了。

　　出门前，看了下歌词本。

　　今日新歌。

　　【笑傲江湖】

　　“沧海一声笑

　　滔滔两岸潮

　　浮沉随浪只记今朝

　　苍天笑

　　纷纷世上潮

　　谁负谁胜出天知晓

　　江山笑……”

　　唱着豪迈冲云霄的歌曲，胡一宝晃悠悠的出门了。

　　胡一宝今天心情不错。

　　按照计划，今天【夏洛的烦恼】就可以进行试映。

　　一切顺利，明天送去审核。

　　通过之后，就可以立马安排上映了。

　　这么多天，自己的付出，也算是到了收获的季节，能不开心吗？

　　在振国武馆吃了早饭之后，胡一宝打了个电话给姜刚猛。

　　“喂，姜导，晚上好啊！”

　　“胡先生，这都十点多钟了……”

　　“只要是没吃午饭，就都是早上，对了【夏洛的烦恼】的后期制作，现在怎么样了？”

　　“这事我正要打电话给你的，我姜刚猛正式宣布，【夏洛的烦恼】后期制作，当前已经全部制作完成。今天下午，胡先生你找个时间，来新世界看一下【夏洛的烦恼】的样片，确定没有任何问题的花，就可以直接安排试映了。”

　　“哪能下午啊！你等着，我现在过去。”姜刚猛给胡一宝带来的，可是一个好消息，当即连忙说道，

　　“对了，我也告诉姜导你一个好消息，昨天晚上在程总的安排下，我和几个院线大佬见了个面，商量了一下关于【夏洛的烦恼】排片的事情，在我的努力争取之下，【夏洛的烦恼】的排片，都弄到了40以上。”

　　紧跟着，胡一宝从电话中，听到了预料之中的姜刚猛的惊讶声，“40！真的假的？这一般只有爆款的片子，才能够在院线之中，有这么大的待遇！”

　　胡一宝也理解当前姜刚猛的心理。

　　毕竟不管从什么角度来讲，自己都是影视圈的新人，而且还是自己拍摄的电影。

　　再怎么样，也不应该拿到这么大的排片。

　　说实话，昨天晚上，胡一宝在得到那几个院线大佬承诺的时候，心中也是着实震惊了一下。

　　实在是天降馅饼。

　　紧跟着，胡一宝对姜刚猛说道

　　“放心吧！”

　　“你现在不是在做梦，我跟你说的每一个字，都是真的，我们【夏洛的烦恼】已经拿到了40以上的初期排片，只要【夏洛的烦恼】官方审核通过之后，就可以签订合同了。”

　　姜刚猛：“胡先生，开始就40的排片！我猜测【夏洛的烦恼】，首日票房必然能够过两亿！”

　　首日两亿票房，放眼整个华夏电影圈。

　　目前都还没有一部电影达到过的。

　　【夏洛的烦恼】如果真的达到了，那就是创造了华夏电影的新的历史记录。

　　听着姜刚猛这么说，胡一宝也开心的说道，“哈哈哈，那就借姜导吉言了。等【夏洛的烦恼】放映结束之后，我个人给你包一个大大的红包！”

　　“红包可以有，不过，必须要等到【夏洛的烦恼】票房过十亿，我才能接受胡先生您的红包。”

　　……

　　在电话里面说笑了一会儿，胡一宝说道。

　　“我等会儿打个电话，把这个消息告诉陈宇叔叔，拜托他安排一下【夏洛的烦恼】在亿达影院的排片。”

　　姜刚猛：“那行，确定了试映地点时间之后，我等会儿联系一下相关的记者媒体，另外关于影迷的事情，我也和豆瓣酱网站说过了，那边已经筛选出了合格的影迷。”

　　对于姜刚猛的办事效率。

　　胡一宝一直都是非常的钦佩的。

　　总是在关键的时候，把什么事情，都能够给你办的妥妥当当的。

　　胡一宝当即说道：“我现在就去联系。”

　　挂掉电话，胡一宝立马打给了陈宇。

　　“啦啦啦！！”

　　铃声响了一会儿，才被接通。

　　电话对面传来了陈宇的疑惑的声音。

　　“喂？胡总！？”

　　没有过多的打扰，胡一宝开门见山的说道，“陈叔叔，【夏洛的烦恼】的后期制作已经完成了，我们想要今天晚上，在亿达影院那边进行试映。”

　　“几点？”

　　“八点整。”

　　“好的！我等会儿安排一下。手机暂时带在身上，魔都亿达影院的负责人，到时候会联系你。”

　　“谢谢陈叔叔。”

　　“不用客气，只是一点小忙。”

　　“陈叔叔，今晚试映……”

　　“哈哈哈，我会到场的，说实话，对于胡先生拍摄的第一部电影【夏洛的烦恼】，我也非常的感兴趣。”

　　“陈叔叔，那我们今天晚上不见不散。”

　　“胡总，不见不散！”

　　挂掉电话没多久。

　　胡一宝就接到了一个陌生的电话号码，魔都的。

　　接通之后，是一道柔和的女生。

　　“请问，是胡先生吗？”

　　“我是，你是？”

　　“胡先生，您好，我是魔都亿达影院总经理夏柔。您的【夏洛的烦恼】试映厅已经准备好了，401号影厅，晚上八点整！”

　　“好的谢谢！”

　　“不客气！”

　　确定试映地点时间之后。

　　胡一宝立马回了个电话给姜刚猛。

　　“姜导，已经确定了，【夏洛的烦恼】今晚在亿达影院，401号放映厅，八点整。”

　　“收到！我这就去联系相关的人员，保证让【夏洛的烦恼】试映开门红。”

　　“我也去联系程总他们了。姜导，别忘了，我们中午先在新世界碰个面，看一下【夏洛的烦恼】样片。”

　　“好的，胡先生！”

　　……

　　胡一宝和姜刚猛在电话里面，把【夏洛的烦恼】试映的事情，商量了一下。

　　接下来就是各司其职，各干其事。

　　坐在迈巴赫车里，前往新世界的路上。

　　胡一宝相继打电话，通知程文他们。

　　“程总，中午好啊！【夏洛的烦恼】的试映已经确定了，今天晚上八点，魔都亿达影院，401号放映厅。”

　　……

　　“哈哈哈，吴总，今天晚上，八点，魔都亿达影院401号放映厅，【夏洛的烦恼】会在那里进行试映，请您一定要准时到场啊！”

　　……

　　“蜜儿，今天晚上，【夏洛的烦恼】，在魔都亿达影院401号放映厅试映，你可一定要到。”

　　……

　　坐在迈巴赫中，胡一宝打了几十通电话。

　　除了联系程文他们这些娱乐圈大佬之外，胡一宝也把【夏洛的烦恼】的所有主要演员，都通知了一个遍。

　　至于【夏洛的烦恼】拍摄剧组那边的人员，由姜刚猛联系。

　　中午十一点半。

　　胡一宝和姜刚猛，在新世界碰面。

　　两人将就的吃了顿外卖之后，就待在了董事长办公室之中，看起了【夏洛的烦恼】。

　　看完之后，饶是胡一宝，都忍不住自卖自夸。

　　“这部片子，已经非常的完美了。”

　　“等【夏洛的烦恼】试映的时候，我甚至可以预想到，观众们看到这部片子时候的反应。”

　　下午三点。

　　胡一宝和姜刚猛从董事长办公室出来，准备把【夏洛的烦恼】样片，送往魔都亿达影院。

　　然而，还没有走两步。

　　就被陈源叫住了。

　　“胡总！”

　　胡一宝看了眼陈源，见着他有点神神叨叨的。

　　“姜导，我先过去一下。”胡一宝和姜刚猛说了一声之后，就直接走了过去。

　　进入陈源的办公室。

　　陈源拿起办公桌上的文件夹，递给胡一宝。

　　胡一宝接过，随口问了一句，“这是什么？”

　　“里面有三封辞职信。”陈源面色有点凝重的说道，“今天中午，刚刚收到的，是昨天早退的五个人之中的三个，递交上来的。”

　　“另外两个，今天早上在电话里跟我请了个假之后，也都没有来上班。”

　　胡一宝翻开文件夹。

　　里面躺着三封辞职信。

　　名字胡一宝都很熟悉，毕竟都是自己亲自面试的。

　　对公司的忠诚度，都是100的那种。

　　陈源还在一旁继续说道，“他们入职之后，在公司工作，一直都是兢兢业业勤勤恳恳，没有任何对公司不满的地方。”

　　“这事情发生的太过于突然，没有任何征兆。”

　　胡一宝也感觉这件事情，不太对劲，迟疑了下，对陈源说道，“下班之后，和这五个人，都联系一下。问一下具体情况，电话里面说不清楚的，你就带着我们新世界的保安，直接按照地址，上门去问。”

　　“论待遇，我们公司应该是整个魔都最好的，没有之一。这种没有任何征兆的走人，的确是太过于蹊跷了。”

　　“另外，他们三个的辞职理由竟然都是“世界这么大，我想出去走走”，难道他们不知道还有一句话是“钱包这么小，哪都去不了”吗？”

　　“如果有什么事情的话，第一时间跟我联系。”

　　或许在其他公司。

　　一天走三个，是正常的事情。

　　但这事是发生在新世界的。

　　员工在公司忠诚度百分百的情况下，突然离职。

　　这事情发生的也实在是怪异。

　　陈源点了点头：“我也是这么想的，下班我会亲自去处理这件事的。”

　　胡一宝随后打了个电话给吴天，让他安排几个师弟过来，今天装扮成新世界的保安，下班后和陈源，一起去登门拜访。

　　虽然遇到危险的可能性非常小。

　　但胡一宝也必须要百分百的进行提防。

　　一切处理妥当之后。

　　胡一宝才和姜刚猛离开了新世界，径直前往魔都亿达影院。

　　下午四点。

　　到达魔都亿达影院。

　　站在影院的大厅，打了个电话给亿达影院的总经理夏柔之后。

　　不多久。

　　一位身穿职业黑丝装的美女，出现在了胡一宝的面前。

　　“胡先生您好！”美女主动伸手，笑着说道

　　“夏柔夏小姐？”胡一宝有点不太确定的和她握了握手。

　　真的很难想象。

　　魔都亿达影院的总经理，竟然是这个模样看起来，最多也就二十四五岁的美女。

　　夏柔轻笑着说道：“是我！”

　　随后，她的目光落在了姜刚猛的身上，“姜导，您好！”

　　姜刚猛和她简单的握了握手，客气了一番之后。

　　夏柔把胡一宝他们，带到了亿达影院的休息室。

　　下午五点。

　　在亿达影院临时吃了一顿饭。

　　下午六点。

　　开始有人，陆陆续续的过来。

　　胡一宝和姜刚猛亲自接待。

　　“张记者，哈哈哈，到时候就拜托您，多多宣传了！”

　　“王先生，您可以是网络上的大红人啊，希望【夏洛的烦恼】看完之后，能够让您满意。”

　　“赵小姐，我们两也算是不打不相识，您对我上一部电影的批评，我现在可都是历历在目。”

　　“吴总，哈哈哈，我们又见面了。”

　　……

　　来了不少名人。

　　引得原本过来看电影的观众们，惊呼连连。

　　同时，也知道了这是【夏洛的烦恼】的试映。

　　待到临时赶制出来的【夏洛的烦恼】海报，贴出来之后。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓咔嚓！！”

　　观众们纷纷拍摄。

　　紧跟着。

　　“胡一宝的首部首部电影【夏洛的烦恼】，今天在魔都亿达影院试映了。”

　　“哇，【夏洛的烦恼】的试映现场，来了好多人。”

　　“扣扣音乐的总裁程文，都亲自来捧场了，胡一宝和他的关系，也太好了吧！”

　　“没想到【夏洛的烦恼】制作的速度这么快，现在就都已经进入试映。”

　　……

　　关于【夏洛的烦恼】试映的消息，出现在了朋友圈、聊天群、围脖等等各处。

　　同时，也跟着登上了热搜。

　　不少在魔都的人，也是闻讯，从四面八方，赶来了亿达影院。

　　人数越来越多。

　　偌大的亿达影院，已经有了水泄不通的样子。

　　为了防止引发骚乱。

　　魔都亿达影院不得不安排保安，进行现场秩序的维护。

　　下午七点半。

　　陈宇出现。

　　直接引爆了现场。

　　原本就有点喧嚣的人群，瞬间是沸腾了起来。

　　“哇！陈总！”

　　“陈总竟然也来【夏洛的烦恼】试映现场了。”

　　“【夏洛的烦恼】背后的投资方，难道是陈氏集团？”

　　“没想到，胡一宝和陈首富，竟然还有这层关系。”

　　“哈哈，如果另外两个马首富，都过来的话，现场是不要炸了！”

　　“看到了吗？陈首富竟然在和胡一宝聊天，看样子挺亲切的。”

　　……

　　七点四十。

　　魔都亿达影院。

　　401号2D影厅。

　　座无虚席。

　　一半观众。

　　一半影视圈各界人士。

　　胡一宝站在台上，在聚光灯之下，看着密密麻麻的人头，想着这些人，即将看自己拍摄的第一部电影——【夏洛的烦恼】，心里头第一次出现了没来由的紧张。

　　微微深呼吸了一口气。

　　胡一宝还是拿着话筒，朗声说道，“首先，作为【夏洛的烦恼】的导演，非常感谢大家能够在百忙之中，抽出时间，前来捧场！”

　　胡一宝给所有人，深深地鞠了一躬。

　　“【夏洛的烦恼】是我的第一部电影，里面肯定有很多不完美的地方，我希望大家在看完之后，对于一些不好的地方，用批评的声音，让我看到。”

　　“额……”

　　“说实话，这是我第一次试映前讲话，也不知道该说什么。”

　　“就这样吧，一切用电影说话。”

　　说完，胡一宝就拿着话筒下台了。

　　回到座位，胡一宝坐在陈宇的左侧，自己的左侧是姜刚猛。

　　八点整。

　　【夏洛的烦恼】如期放映。

　　电影开场。

　　是一片略显黑暗的大海。

　　大海镜头，一轮太阳，缓缓升起。

　　当金色的光芒照耀整片海洋的时候，出现了五个字。

　　“新世界影业”

　　这是胡一宝临时安排人制作的。

　　画面跳转。

　　屏幕瞬间进入了黑暗。

　　一行字幕，出现在了荧幕下方。

　　安静的电影院之中，响起了胡一宝的声音。

　　“我的人缺铁”

　　“有的人缺钙”

　　“而我最缺的”

　　“是面子”

　　……

　　而这个时候，胡一宝本人，也是微微闭上了眼睛，捏了捏自己的拳头。

　　真的是有点抑制不住的紧张啊！

　　纵然胡一宝现在是影帝，是神级导演。

　　但这也是自己的第一次。

　　每个人在面对自己第一次的时候，都会有点那么的紧张。

　　没错。

　　就是你现在正在想的那个第一次。

　　等待了数分钟。

　　“哈哈哈！！”

　　胡一宝终于听到了笑声。

　　有人笑了。

　　胡一宝睁开眼睛。

　　就连身旁的陈宇，嘴角此时都是已经露出了笑容。

　　随着【夏洛的烦恼】剧情的不断推进。

　　随后，笑的人越来越多了。

　　“造孽啊！”

　　最终，在胡一宝的一声低呼下，所有人再也忍耐不住啊。

　　“哈哈哈！！”

　　哄堂大笑。

　　胡一宝也听到夹在其间一些人的议论声。

　　“这电影拍的挺有意思的，是我看了这么多年来的电影，最有意思的一部。”

　　“这【夏洛的烦恼】，真的是让我眼前一亮啊！情节的设计，包袱的抖露，简直是一层接着一层的，完全抓住了观众的心。”

　　“这电影要火！”

　　“哈哈哈，这个夏洛，太有意思了！”23sK.com

　　“袁华这是来搞笑的吗？”

　　……

　　随着剧情不断推进。

　　大家的笑声，也是不断的在胡一宝的耳边响起。

　　一个多小时的放映时间结束。

　　所有人的脸上，都露出了意犹未尽的享受。

　　影厅之中，也是渐渐响起了观众们毫不吝啬的赞美声。

　　“好！”

　　“这才是好电影！”

　　“这喜剧片，一点都不烂口味。”

　　“真的是享受了一场喜剧盛宴。”

　　“等【夏洛的烦恼】上映的时候，我肯定带着我全家人，都去电影院看。”

　　“哈哈哈，我也真的很想再看第二遍。”

　　“现在我的脑海里，全都是袁华的BGM！出场无敌！”

　　……

　　听着众人的声音，胡一宝的脸上，也是露出了笑容，

　　一切的付出。

　　终于得到了最想要的回报！

　　“这拍的真不错！”

　　陈宇拍了拍胡一宝的肩膀，笑着对胡一宝说道。

　　“票房肯定大卖！”

　　“谢谢陈叔叔的夸奖。”胡一宝感激的说道。

　　前面坐着的吴中阳一群人，也都是看向了胡一宝，嘴角挂着笑容。

　　随后，影厅之中，越来越多的人，转头看向了胡一宝。

　　眼神中，满是赞同。

　　对于胡一宝的赞同，对于【夏洛的烦恼】这部电影的赞同。

　　胡一宝都有点尴尬的不好意思了。

　　“嘿，胡导，上去讲两句。”

　　不知道是谁，突然喊了一声。

　　紧跟着，其他人也都是起哄。

　　“对，胡导，上去讲两句。”

　　“胡导，大家都在等着呢！”

　　……

　　最终，胡一宝在起哄声中站了起来，走向了前台。

　　站在台上，胡一宝拿着话筒。

　　影院亮白色的光芒，打落在了胡一宝的身上。

　　这一刻，他是整座影厅的焦点。

　　所有人的目光，也都是齐刷刷的落了过去。

　　“嗯……”

　　胡一宝拿着话筒，虽然对于这样的试映结果，心中已经有了预期，但就这样上台讲，说实话，心中还是有点一时间不知道从哪里说起。

　　沉默了会儿。

　　胡一宝拿起话筒，缓缓说道。

　　“这是我人生中的第一部电影，能够获得大家的认可，我也很开心。”

　　……

　　“在这里，我首先要感谢姜刚猛姜导！从【夏洛的烦恼】筹备拍摄到现在，他付出了太多的心血。”

　　“【夏洛的烦恼】影片，能够呈现到大家所看到的模样，姜导绝对是功不可没，甚至可以说，没有姜导，【夏洛的烦恼】不会达到这么高的质量。”

　　“谢谢姜导。”

　　说完，胡一宝向着姜刚猛遥遥鞠了一个躬。

　　“其次，非常感谢【夏洛的烦恼】全体剧组人员，正是他们的付出，才让【夏洛的烦恼】这部电影，如此的出色。”

　　胡一宝随目光落在了【夏洛的烦恼】剧组人员坐着的那一小片区域，摆了摆手，算是打了个招呼。

　　“最后呢！再次感谢大家，能够在百忙之中，抽出时间，前来观看【夏洛的烦恼】。”

　　“啪啪啪！！”

　　在胡一宝的鞠躬中。

　　整个放映厅里面，响起了热烈的掌声。

　　不论是资深多年的影迷，还是苛刻无比的影评人，这个时候，都是已经站了起来，不吝啬的对胡一宝鼓掌。

　　就连吴中阳他们，都跟着被调动了起来。

　　【夏洛的烦恼】得到所有人的认同。

　　回想着这么长时间的辛苦忙碌。

　　胡一宝低着头的眼眶，也是不知道为什么，有点止不住的湿润。

　　果然。

　　影厅里面的窗户没有关好。

　　风，有点大了！

　　最终。

　　【夏洛的烦恼】的试映，在雷鸣般的掌声中完美落幕。

　　胡一宝为大家，送上了准备好的红包。

　　一个一千。

　　都有份。

　　分发完了之后。

　　众人相继散场。

　　“或许，这一次对赌，我会输。”陈宇在临走的时候，笑着对胡一宝说了一声，“不过输的很开心！但愿未来华夏电影市场，会有越来越多这样的电影。”

　　作为亿达影院背后的大佬，陈宇自然是知道，当前华夏影视圈的一些窘境。

　　他自然也是希望，华夏电影这个行业，在未来能够欣欣向荣，越来越好。

　　“会的！”胡一宝肯定的点了点头。

　　送走了陈宇。

　　特意等到最后的吴中阳几位院线大佬，第一时间凑到了胡一宝的身旁，兴奋的说道。

　　“胡先生，什么时候签合同？”

　　“公司那边已经批准了，【夏洛的烦恼】上映的时候，公司在全国所有的影院，都给45的排片。就等和胡先生签订合同了。”

　　“胡先生，【夏洛的烦恼】拍的真好啊！在目前整个华夏喜剧电影之中，绝对可以说得上是第一。”

　　“明天【夏洛的烦恼】审核的时候，胡先生，要不要动用点关系，帮您快速通过一下。”

　　看完【夏洛的烦恼】之后，他们都有点迫不及待的想要和胡一宝合作。

　　因为【夏洛的烦恼】的影片质量，已经让他们预料到了，未来这部电影的火爆！

　　十亿票房。

　　有人是这么猜测的。

　　胡一宝笑着说道。

　　“合同的话，等【夏洛的烦恼】审核通过之后，我们第一时间签订。”

　　……

　　一番客套之后。

　　晚上十点半。

　　胡一宝才算是送走了所有人。

　　偌大的401号影厅，只剩下【夏洛的烦恼】剧组人员。

　　几十个人。

　　大家的脸上，都挂满了笑容。

　　“喝两杯？”胡一宝看着姜刚猛提议道。

　　“来来来！！”姜刚猛连忙点头道。

　　……

　　……

　　凌晨两点。

　　胡一宝才回到振国武馆。

　　洗了个澡之后，胡一宝心情激动的还是有点睡不着，打开手机，看了下相关的专业影评网站。

　　【夏洛的烦恼】电影之下。

　　已经出现了几十条来自专业影评人的满分好评。

　　【大V评论】

　　爱吃菜的小兔子。

　　“这是我近十来年，看过的最好国产喜剧片了！不仅能够让你捧腹大笑，也能让你在笑过之后，内心充满感触，最珍惜的人，并不是你梦中的那个，而是一直与你柴米油盐，不离不弃的那个。”

　　怪蜀黍爱吃梨。

　　“非常荣幸，受到了邀请，现场观看了【夏洛的烦恼】试映，有人可能会说是我托，但我真的不得不说一句，【夏洛的烦恼】是一部非常非常好的电影，希望大家能够过去捧场。”

　　油盐酱醋。

　　“今天在魔都出差，突然受到了邀请，参加【夏洛的烦恼】的试映，一开始的时候，我以为这只是一部烂片，和很多的流量明星出演的一样，但进了影院之后，我才认识到了自己的错误，这绝对是我看过最优秀的电影。”

　　一天二十四小时。

　　“影片很有意义，看完之后，心中满是感触。人生，就算是重头再来一次之后，你仍旧会发现，你身边的，才是最好的。平平淡淡，才是真！”

　　……

　　……

　　胡一宝认真的看过一个又一个的评论，嘴角的笑容，也是一直没有断过。

　　紧跟着，打开围脖。

　　上面已经出现了几条关于【夏洛的烦恼】的热搜。

　　【夏洛的烦恼，今日试映】

　　【亿达影院，已经确定放映夏洛的烦恼】

　　【夏洛的烦恼最新观影评论】

　　三条热搜。

　　胡一宝一一打开，看着网友们的评论。

　　我钱包没钱：“【夏洛的烦恼】试映现场画面有点火爆。”

　　所长是我：“【夏洛的烦恼】，一部值得带上一家人，去电影院观看的电影。”

　　爱情一阵风：“胡一宝的导演能力，和演技，通过【夏洛的烦恼】这部电影，着实是惊艳到了我。”

　　宝哥无敌：“哈哈哈，宝哥的【夏洛的烦恼】终于要上映了，我已经准备带上我女朋友，一起去电影院看了。”

　　……

　　网络上。

　　对于【夏洛的烦恼】，好评如潮！

　　凌晨三点。

　　胡一宝用自己围脖账号，发了一个动态。

　　“【夏洛的烦恼】试映，完美落幕，睡觉！”

　　发完之后。

　　胡一宝直接把手机丢到了一边沉沉睡去。

　　……

　　……

　　太阳当空照。

　　胡一宝九点才醒。

　　“恭喜您，【夏洛的烦恼】试映结束，在网上引发热议，声望值+1亿！”

　　……

　　“恭喜您，您的声望牧场，成功收获声望值110220点声望值！”

　　“请注意，今日宝箱，将会在三秒钟内，进行发送，请宿主注意查收。”

　　脑袋还是有点昏沉的胡一宝，从超级背包中拿出了一瓶大瓶体力药水，一口喝下之后，才打开手中的纸箱。

　　还是一枚【钢琴碎片卡】。

　　胡一宝将其放入超级背包中后就直接起床了。

　　在振国武馆吃了顿早饭，联系了一下姜刚猛，就直接去了新世界。

　　安排孟祥峰把【夏洛的烦恼】样片送去审核。

　　紧跟着，胡一宝也是吧陈源喊了过来。

　　“昨天的事情，怎么样了？”陈源进入董事长办公室，胡一宝直接问道。

　　昨天晚上一直都在忙碌【夏洛的烦恼】试映的事情，回到卧室之后，已经是凌晨时间。

　　胡一宝没有主动给陈源打电话。

　　早已经准备好的陈源，拿出了文件夹，递给了胡一宝，说道，“这是今天早上，通过邮寄送到的两封辞职信。”

　　胡一宝打开看了下。

　　这两个人。

　　辞职的理由，和之前的那三个，一模一样。

　　“世界这么大，我想出去走走。”

　　看到这句话。

　　胡一宝眉头已经是深深地皱起了。

　　一个公司，连续五个人的辞职理由，都是一样。

　　这个已经不可用“蹊跷”这两个字，来形容了。

　　从某种方面而言，更像是挑衅。

　　陈源的声音，在胡一宝的耳边响起，“昨天打电话，五个都打通了。”

　　“都说自己已经不在魔都。”

　　“现在都在其他的地方旅行。”

　　胡一宝抬头看着陈源，问道：“什么地方？”

　　“京城、泰山、西安、九寨、琼岛。”陈源回答道。

　　这五个，完全是不同的地方。

　　说其是天南海北，都不为过。

　　难不成，他们商量好了。

　　真的是要来一场说走就走的旅行？

　　胡一宝皱着眉头。

　　难道现在的年轻人。

　　都这么任性？

　　顽皮！？

　　陈源继续说道，“我也带人去他们租房的地方了，果真是已经没有人。”

　　紧跟着，他皱了下眉头，“不过，有件事情，有点奇怪，他们都没有退租，好像是突然来一场旅行的。”

　　陈源话音刚落，胡一宝立马说道。

　　“现在跟他们视频通话！”

　　现在的年轻人，就算是再有钱，也不可能在不退租的情况下，直接辞职，就去来一场说走就走的旅行。

　　任性可以，但没人会对钱任性。

　　更重要的是。

　　旅行，真的很花钱！

　　五个人都没有退租。

　　那事情可就相当的大条了。

　　“对啊！”陈源也是一拍脑袋，恍然大悟。

　　“我差点把这事忘了！”

　　说罢，当着胡一宝的面，陈源直接和相关的几个人，进行视频通话。

　　“嘟嘟嘟！！”

　　一个没接。

　　“嘟嘟嘟！！”

　　两个没接。

　　……

　　“嘟嘟嘟！！”

　　五个都没接！

　　陈源猛地抬头，看向了胡一宝。

　　就算是他，也已经知道了，这件事情，背后的严重性。

　　“胡总，接下来，怎么办？”

　　“查！！”胡一宝面色之中，已经是慢慢浮现出了愠怒的神色，“立刻调查！”

　　“这件事情背后，肯定是有人在搞事。”

　　“很有可能，就是针对我们新世界的。”

　　“另外，这件事，也很有可能是因为我引起的。”

　　这段时间。

　　胡一宝在公众场合之中，还是比较高调的。

　　娱乐圈，自己发布了几十首歌，每一首都是相当的火爆，还公开对流量明星，进行了批评，还导致不少人进去。

　　棋坛，自己最近也是混的风生水起，甚至还获得了官方指定的棋神名号，指不定会引起谁的嫉妒。

　　华夏武林，那就更不用说了，自己成为了武林盟主这件事，直接是强硬上位，现在肯定有很多人不满。

　　以及，还有一些其他的什么事情。

　　对方现在不敢对自己出手，也就只能够从自己的新世界开始。

　　也正因为没对自己直接动手，也就让对方，成功避开了自己【罪恶克星】的特殊被动。

　　敌在暗，胡一宝在明。

　　不过既然对方开始行动了，那总是会有一些蛛丝马迹的。

　　“你继续和那五个人，取得联系，至于其他的事情，交给我做。”胡一宝紧跟着，对陈源说道。

　　这里面的水很深。

　　胡一宝不可能让陈源去的。

　　“好的，胡总！”陈源点头道。

　　“行了，你先去忙吧！”

　　陈源离开后。

　　胡一宝打开自己的个人面板，看了下【罪恶克星】的信息。

　　【罪恶克星：你就是罪恶的克星，一切针对你的人或者事，他当下或者是之前所犯下的事情，都将会百分百被曝光！

　　备注：别针对我，我会让你无所遁形！】

　　“只有针对我个人的事情，才会被曝光。”胡一宝轻叹了口气。

　　“果然是有点瑕疵。”

　　紧跟着，胡一宝又从超级背包中，拿出了灾难本。

　　翻开，第一页。

　　胡一宝拿起一支笔，目光落在了灾难本上面。

　　【目标：】

　　【消亡方式：】

　　【消亡时间：】

　　这是胡一宝第一次真心要动用【灾难本】。

　　随后，胡一宝笔尖停留在灾难本上面。

　　在目标后面，写下了一行字。

　　“本次针对新世界公司的背后势力”

　　刚刚写下。

　　这一行字，就瞬间消失了。

　　“怎么回事？”

　　胡一宝皱了皱眉头。

　　失效了？

　　系统的声音，当即在他的脑海里响了起来。

　　“请选择确定的目标，而不是一个笼统的模糊概念。”

　　“原来是这样。”胡一宝苦笑着说道。

　　没有办法，只能够先调查了。

　　收起【灾难本】。

　　胡一宝用手机打了个电话，给吴天。

　　“最近有势力，似乎想要动我的新世界公司，你动用一下振国武馆的人脉，去调查一下。”

　　“今天之内如果没有结果，那就动用整个精英武道会的力量。”

　　简单的通知了一下。

　　胡一宝就挂掉了电话，躺在老板椅上，目光闪烁。

　　这一次，在背后动新世界员工的势力，真的是已经让胡一宝心生怒火了。

　　有必要进行斩草除根！

　　……

　　……

　　下午五点的时候。

　　胡一宝收到了【夏洛的烦恼】官方审核通过的消息，至于到底是哪一个势力，在背后针对新世界，振国武馆那边却是没有回复。

　　等不下去了。

　　胡一宝又打了个电话。

　　直接以自己武林盟主和精英武道会会长的身份，动用整个华夏武林，来调查这件事情。

　　随后。

　　胡一宝又把【夏洛的烦恼】官方审核通过的消息，告诉了姜刚猛陈宇他们。

　　吴中阳他们得到消息之后，立马亲自前来新世界，代表背后的各自院线，签订【夏洛的烦恼】的合同。

　　同时，也很快敲定了【夏洛的烦恼】的最终上映时间。

　　下午六点。

　　围脖热搜第一名。

　　【夏洛的烦恼，明天中午上映！】

　　围脖热搜第二名。

　　【胡一宝第二张专辑，明天凌晨零点进行预售！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，265章 好评如潮免费阅读。https://xs.23sk.com 