
　　夜刚刚降临，耶律保带着众人，来到这第十九座新城。

　　商尹走出马车，放眼望去，有不少辽国中的子民，他们光着膀子，正在搬动石块，垒起一面高墙，无数的火把将整座城照耀得一片通明。

　　他们情绪高涨，因为一座新城，不久之后，即将建成，很快水源的问题也会得到解决。

　　辽国给予他们的报仇，极为丰厚。

　　商尹知道，每天都会有人累死在这里，可是依旧有无数的辽国子民前赴后继。

　　因为来到这里的人，会得到极大的优待，不管所领取的钱财，还是修炼的物资，都是极好，更重要的是，活下来的话，就能够成为辽国的战士，并且在这一片新的土地上，他们能够更高的身份地位。

　　这一夜，金戈军以极快的速度，安营扎寨。

　　一张张牛皮帐篷支起来，以耶律保和商尹所在的营帐为核心，里三层，外三层，五步一岗，十步一哨，还有天空中，一百青鹰军巡视。

　　几乎无人能够靠近商尹所在的营帐，直至天明，耶律保所率领上万精锐兵马已完成驻扎。

　　“商兄，我进城巡视去了，你在这里就好。”耶律保生怕他出事。

　　“无妨，我同你一起进城。”商尹笑道。

　　“城中已有不少散修，什么实力境界的人都有，龙蛇混杂。”耶律保神色有些担忧：“如果有些人接近的话，我怕会防不住。”

　　“你要对我身边的两位姑娘有信心，她们的感知敏锐能够提前察觉危险。”商尹很清楚，如果不给对方机会，他们也不会轻易出手。

　　“好吧。”耶律保知道，商尹做事有自己的把握，既然他已经有所准备，自己只能够全力配合。

　　他与耶律保走在一起，苏九尾，苏三陪伴在旁，小白与憨憨在其身后。

　　正在建设城池的辽国子民，目光被他们吸引。

　　耶律保来到城门前，高声道：“我是耶律保，接下来由我保护大家建城，期间大家吃好喝好，加快城池建设，水源的问题，很快就会得到解决。”

　　“是。”耶律保的到来，对于这些辽国子民来讲，毫无疑问，极为提气。

　　很多人都知道，这小皇子爱民如子，有他在，这些辽国子民不用担惊受怕，因为不管发生很么事情，这位小皇子都会与他们在一起，至少面对外部威胁，会有绝对的保障。

　　漠北这样的地方，一旦发生危险，不管是什么人，都很难独善其身。

　　在这一座新城主宰，名为耶律机，他乃是皇室血脉，于此地进行督造，一身修为已踏入仙身境。M.23sk.com

　　不过却对耶律保非常客气，连忙亲自上前迎接，笑容灿烂：“小皇子，你来得可真及时啊，你要是再不来的话，只怕我们又要经历一场苦战了。”

　　“兽潮吗？我一路上，也做了些简单的了解。”耶律保也是第一次来到漠北，因为此地太过危险，此城所在之地，以深入漠北万里，自己也要多做准备，建好这一座城，他们就要继续深入。

　　“明夜，乃月圆之夜，会有一波兽潮，凶兽会从新城附近的地底钻出，攻击新城，当然城中有诸多散修都已经做好准备，如果有小皇子的精锐，大家怕是会轻松不少，这可真是及时雨啊！”耶律机将拿出一卷帛书，在上面记载着诸多凶兽资料。

　　“说起来，算辈分你是我的皇兄，以后叫我小保就可以了。”耶律保拍了拍他的肩膀，而后才接过帛书，看到上面诸多记载，他也不由得皱起眉头。

　　“黄金毒蝎，有成羊大小，蝎尾有剧毒，身躯坚固，寻常刀剑难伤。”

　　“沙蟒，有近十丈大小，可将人活活吞下，可勾动黄沙，形成守护屏障。”

　　“漠狼，有麟马大小，于沙地奔袭，神出鬼没，身法极快……”

　　在上面所记载这些凶兽，至少都在灵体青境以上，不乏有半仙，甚至是仙身境，每一次兽潮，都会有数十万同时涌来。

　　“商尹兄，我觉得明夜一定要小心，对方很有可能会选择在那种时候，一旦兽潮用来，怕是会顾不上你。”耶律保知道，那些人必然会选择在最混乱的时候动手。

　　“无妨，我会顾好自己。”在这新城，有上百万的辽国子民，他们拖动巨石，层层堆砌，为了辽国的壮大，他们哪怕知道自己会死在这里，也心甘情愿，商尹看着这些人，心中感慨，为了能够让自己的子孙后代，有更好的生活，这些没有身份地位的辽国子民，只能够通过开疆拓土的方式，为自己的后代获取功名，来为自己争取机会。

　　“走吧，进城看看。”耶律保看着上面的资料，在新城中，辽国的战士有八万，城中散修也有五万之巨。

　　这些都是灵体境的战士数量，加上自己所率领的金戈军一万二，青鹰军三千，面对数十万的兽潮，也是有不小的压力。

　　从资料上看，上一次的月圆之夜兽潮，有二十多万的子民阵亡，他们的身体被这些凶兽活活吃掉。

　　死去的灵体境战士，也会有两三万左右，极其残酷。

　　兽潮会持续六个时辰，辰时结束。

　　商尹从那一份资料上，可以感受得到，人族在遥远的时候，只怕是用更惨重的伤亡，才能够在这一片土地上立足。

　　在城中，能够看到有不少的帐篷，里面都是来自辽国各地的散修，也有来自夏国的。

　　他们为了能够获得更多的修炼资源，平日里都会在漠北探寻天材地宝的下落。

　　兽潮的时候，就会聚集在城池当中，斩杀凶兽，获取兽尸上一些珍稀材料，以为自己换取修炼资源。

　　“小皇子好！”

　　“见过小皇子。”

　　人群中，有诸多散修，有人甚至走出帐篷，夹道欢迎。

　　“我初次来漠北，不曾想明夜就要与大家共同浴血奋战，这两天大家好好养精蓄锐，以备明夜一战，大家都要活下来。”耶律保高声道。

　　“是。”

　　“有小皇子在，我们就安心许多了。”

　　“是呀，终于可以跟小皇子一起并肩作战。”

　　耶律保在辽国民间呼声极高，自小到大，他就率领金戈军在辽国各地出没，斩杀马贼，盗匪，有很多百姓对他甚是喜欢。

　　在众多皇子当中，他是最重视百姓，并且最具亲和力的人。

　　会得到萧太后的喜欢，并不是没有原因。

　　于人群中，有几双眼睛，盯着商尹，不是别人，正是四大盗。

　　有耶律木，耶律宽作为他们的内应，自然能够知晓此行耶律保目的地在哪里，四人没有带其他的人马。

　　毕竟商尹只是一个灵体境，能够同时出动他们四大盗联手前来暗杀，已经是极为重视了。

　　“在他身边，一名奴隶，一名一星仙身境，一名灵体紫境，看起来很容易解决嘛。”黄旷冷冷笑道。

　　“不要大意轻心，毕竟还有青鹰军，以及金戈军护卫，如果我们不能速战速决，也是有点麻烦。”丁乙知道，这些辽国精锐极不寻常，就算他们在仙身境，也不可能保证自己可无敌横扫，虽然耶律保主张要抹杀他们，但他们却没有办法对耶律保下毒手。

　　因为那样很有可能会引来萧太后的震怒，到时候辽国那些高层都不一定能够保得住他们。

　　辽国不像夏国，对漠北没有丝毫了解，这些年来，他们也都在深入漠北，要真清剿起来，对十三大盗还真是有不小的麻烦。

　　此番斩杀商尹，也是杀鸡儆猴，让耶律保知道，他们完全有能力将其杀死。

　　“明天晚上，兽潮必然会使得整个城中大乱，到时候杀他如探囊取物。”邢荣觉得商尹根本没有什么威胁，唯一值得注意的就是苏九尾。

　　“青鹰军，金戈军中有几个仙身境的人坐镇，我们不宜久留，明天晚上一得手就走，记住，目标只有商尹，不要打耶律保的主意，那样只会引火烧身。”赵玉虽然在五星仙身境，但却也极为小心谨慎。

　　要知道，耶律保在萧太后心中有不小的地位，只怕暗中会有强者守护，自己身边这几个兄弟都是无法无天的主，对耶律保有很大的意见，要是有机会，还真有可能对他出手。

　　商尹的模样，他们只在画中见过，几人确认之后，悄然离开，没入人群之中，根本无人能够发现。

　　一场暗杀，距离商尹，越来越近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第一百零三章 兽潮免费阅读。https://xs.23sk.com 