    蒋岚最大的愿望就是找机会一脚把韩三千踹出苏家，现在看到苏迎夏帮韩三千说话，而且还接受了和韩三千结婚这件事情，气不打一处来。

    “苏迎夏，我警告你，你别对她动真感情，你要是跟了这种窝囊废，以后不会有好日子过，我就是你的前车之鉴。”蒋岚气愤的说道。

    苏迎夏在与韩三千相处这三年当中，感情潜移默化，哪怕是没有弱水房产这件事情，她也不会和韩三千离婚，更何况，能够促成这次合作，完全是韩三千在帮忙。

    蒋岚对韩三千的态度之所以会这么恶劣，完全是因为她认为韩三千没有出息，只要把弱水房产的事情告诉她，相信她肯定能够对韩三千改观。

    可是……

    苏迎夏叹了口气，你为什么不让我把这件事情告诉他们呢？

    “妈不是跟你发脾气，妈只是不想你步上我的后尘。”蒋岚察觉到自己的态度有点过激，稍微放软了一些语气。

    “妈，给他一年时间，他肯定不会让你失望的。”苏迎夏知道，韩三千在为她改变，虽然具体是哪方面的改变她并不清楚，可她相信，韩三千终有一日能让看不起他的那些人刮目相看。

    “哼。”蒋岚一声冷哼，说道：“跟你爸一样是个窝囊废，就算给他十年又怎么样，你看看你爸，现在有出息吗？”

    “妈，这么多年，爸虽然没有大出息，可他对你难道不好吗？他也从来没有去找过小三吧，你看看大伯那些人，谁在外面没有女人，幸福不是用金钱来衡量的。”苏迎夏说道。

    蒋岚虽然生气，可她也知道苏迎夏说的是实话，苏国耀的确穷，没有出息，但他从来不在外面沾花惹草，跟很多男人比起来，算是很好了。

    “行，我就给他一年时间，看他能有多大的出息，但是我警告你，你不能让他碰你。”蒋岚说道。

    苏迎夏点着头，虽然她正视了自己对韩三千的感情，可要说到那件事情，她心里还没有做好准备。

    当蒋岚从苏迎夏房间走到客厅的时候，只看到了苏国耀和韩三千两人。

    “苏海超父子两呢？不是要求我们吗，怎么走了。”蒋岚问道。

    苏国耀看了一眼韩三千，眼神里带着一丝忌惮。

    刚才在门口，韩三千态度强势的让苏海超滚蛋，苏国耀从来没有看过韩三千挺直腰板的凶相，导致他根本就没有勇气拦着韩三千。

    这个入赘女婿，可是窝囊了整整三年啊，今天怎么突然就变了呢，而且连苏海超都敢打！

    “我让他们走的，这件事情既然是奶奶改变了负责人，就应该她亲自来解决。”韩三千淡淡的说道。

    这句话就像是一道惊雷，把苏国耀和蒋岚两人炸得魂不附体。

    让老太太亲自出面，这简直是癞蛤蟆打哈欠啊。

    “韩三千，你是不是疯了。”苏国耀噌的一下站起身。

    蒋岚也是一脸惊吓的样子，说道：“韩三千，这个家有你说话的份吗？你知不知道这么做会有什么后果？”

    老太太那可是慈禧太后一样的人，蒋岚虽然是个泼妇，但是在老太太面前，连大气都不敢喘。

    “她会来的。”韩三千淡定得不像话，走向厨房。

    蒋岚突然间有种感觉，自己似乎看不透这个窝囊废了，他今天是吃错药，还是突然发神经？

    “国耀，这……这是怎么回事，吃错药了？”蒋岚低声说道。

    苏国耀摇了摇头，说道：“不知道，不过他今天，不太一样。”

    蒋岚心里疑惑，想到之前苏迎夏说的话，难不成他还真有什么真本事？

    “你说，妈会来吗？”蒋岚问道。

    苏国耀无奈一笑，说道：“妈怎么可能来这种地方，她老人家除了在自己家别墅待着，什么时候去过其他地方，谁想邀请她去家里，除非是住在云顶山别墅区。”

    蒋岚点了点头，老太太一直想让苏家在云顶山别墅区有一席之地，这么多年了，任何亲戚，膝下的几个儿女，她可都没有去过。

    第二天。

    苏迎夏有晨跑习惯，每天都是6点钟准时起床。

    换好衣服之后，苏迎夏走到韩三千的地铺前，说道：“还装睡？”

    韩三千尴尬的坐起身，没想到每天去看苏迎夏下班的事情她知道，就连跟着晨跑她也知道。

    两人一起出门，苏迎夏三年以来，每天晨跑的路线都是一样的，必定会路过云顶山别墅区。

    到了云顶山别墅区那条路之后，韩三千对苏迎夏问道：“你每天都会在这里看看，为什么？”

    “要是能在这条山路上晨跑，空气肯定更好吧。”苏迎夏一脸向往的说道，山下那道门，除了别墅区的住户之外，没人能够随便进去，苏迎夏知道这是自己触不可及的地方，所以每天看看也就心满意足了。

    “我奶奶一直想住进这里，因为只有住进这里，才算是真正的踏进上流社会，这一次和弱水房产的合作，很有可能给苏家带来这样的机会，所以她才会态度这么强硬，让苏海超来找我。”

    韩三千看了看山腰那栋别墅，说道：“听说山腰别墅要拍卖了，前主人很多年前去了国外，应该是不打算回国了。”

    “你想什么呢。”苏迎夏无奈的看着韩三千，说道：“整个云顶山别墅区，山腰那栋别墅是最贵的，也最能体现身份地位，这一次拍卖，肯定会有很多有钱人出手，我听说成交价预估在六千万，知道这是多少钱吗？”

    六千万，的确不少，可是……也真不算多。

    “走吧。”韩三千笑着道。

    回家之前，两人一起在外面吃了早餐，三年来的第一次，回家后不久，韩三千找借口出了家门。

    弱水房产。

    顶楼老板办公室。

    韩三千负手而立，站在落地窗前。

    钟良态度恭敬的站在韩三千身后。

    “云顶山别墅区的拍卖，你找个人，帮我拍下来。”韩三千说道。

    钟良面有难色，说道：“小少爷，韩家的钱，只能让你用来发展公司，这……”

    韩三千冷冷一笑，扔了一张银行卡在办公桌上，说道：“从十二岁开始，我就知道韩家是他的，所以我利用韩家的关系人脉帮自己敛财，十六岁我就有了自己的公司，你在韩家，负责和丰千公司的合作？”

    听到这句话，钟良突然间呼吸急促了起来。

    “丰千公司的董事长秦林，跟我深交多年。”钟良说道。

    “董事长？”韩三千嘴角扬起一抹邪异的笑容：“提线木偶罢了。”

    钟良心里一震，不可思议的看着韩三千的背影。

    秦林，竟然是韩家小少爷的提线木偶，这么多年，是韩三千控制着秦林，他才是丰千公司的真正老板吗？

    “知道为什么叫丰千吗？”韩三千问道。

    钟良吓得不知道该说什么。

    “这一竖，是悬在韩家头上的一柄剑。”

    钟良额头冷汗直流，他不敢相信韩三千十二岁的时候，就在为自己铺路，那不该是个年少无忧的年纪吗？这份心机城府，绝不是韩家大少爷能够相比的。

    谁能够想到，韩家大少爷花天酒地的时候，眼前这个年轻人，已经悬了一柄剑在韩家人的头上。

    背脊凉风阵阵，钟良说道：“小少爷，你放心，这件事情我绝不会告诉任何人。”

    “这栋别墅，不惜一切代价帮我拍下来，她想在山路晨跑。”

    你想要的，就算是这个世界，我韩三千也会想尽办法给你。<!--over-->

