
　　第19层。

　　从18层中央的大树洞下来之后，江离发现地下城的地形逐渐离谱了起来。

　　第17层还是狭窄的洞窟地形，到了第19层，空间范围一口气扩大了数倍，通道就像是峡谷一样，有十数米宽，足以让二十多个人并肩在其中行走。

　　从上层的狭窄到中层的宽阔，整个地下城就呈现着圆锥般的形状，越往下越宽，据说到了40层左右，那里的地形宽度足以匹敌整个欧拉丽。

　　放眼望去，19层的通道之中到处都覆盖着树皮，还有亮着无数光点的苔藓，就如同用大树做成的迷宫一样。

　　而事实上，从第19层到24层的中层，正式名称的确就是“大树迷宫”。M.23sk.com

　　“Lv.2的冒险者做主力，Lv.3去掠阵！”

　　以芬恩为首的高级冒险者们，看起来都优哉游哉，完全没有半点压力，甚至没有动手的想法。

　　以江离为代表的数名Lv.2冒险者，再加上部分Lv.3的冒险者，则主动站了出来，以尖刀般的阵型在怪物群中长驱直入。

　　这里的怪物全部都是Lv.2，而且数量非常多，一不注意就会冒出十数个，简直就像是开宴会一样，至少需要数名Lv.2组队才能来这里闯荡。

　　“喔喔喔——！”

　　体型巨大的剑角鹿，在凶暴的咆哮之下，顶着那双剑般锐利的鹿角，向江离俯冲而来。

　　“哈！”

　　江离刚想动手，旁边的一名Lv.3立刻举盾冲了上去，将剑角挡下。

　　“趁现在！”

　　挡住剑角鹿的冲锋，他立刻向身后的江离大喝。

　　江离没有迟疑，大踏步上前，将撞了个头昏眼花的剑角鹿一剑封喉。

　　“你是第一次参加远征，多注意观察下我们的战斗阵势。”

　　他收起盾牌，拍了拍江离的肩膀，神色友善。

　　“不要想着一个人出风头，或者独占经验值，不然你是活不久的，尤其是进入下层和深层的时候。”

　　江离环视了一圈周围。

　　作为突击队的几个人，大家全都是以一前一后的形式在战斗着，前卫和中卫的分布十分明显，就像是纪律严明的军队一样，没有一个人是单独作战的。

　　哪怕是莉涅，此刻也拿起了短刀，在中卫的位置上，不断和怪物搏杀着。

　　“我明白了。”

　　江离明悟地点头。

　　战斗重新开始。

　　这一次，江离融入了团队战之中，没有想着一枝独秀，而是配合着其他人的脚步，不断收割着怪物的生命，适应速度之快让刚才的盾卫咋舌不已。

　　“不一样了……”

　　江离挥动着手中的太刀。

　　完全不一样了。

　　眼睛的灵动更上一层楼，动态视力比升级之前强了许多，听力也变得更加灵敏，更重要的是，体能比升级之前强了数成不止！

　　整个人都比Lv.1的时候轻松了许多。

　　刚升级的时候还没怎么察觉，一战斗起来，手感立马就不一样了，有种脱胎换骨的感觉，挥剑的速度之快，几乎让人看不清。

　　江离定了定神。

　　他的眼神骤然锐利而起。

　　“嗤啦！”

　　他的剑再度凌厉了两分，将一头全身雪白，高两米以上的巨熊怪一刀两断，让旁边准备冲上去的Lv.3盾卫露出了看鬼一样的表情。

　　巨熊怪的实力在Lv.2的怪物中也是顶级的，比弥诺陶诺斯还要强，几乎可以说是其上位版本，居然就这么被秒杀了？让他这个前卫连表现的机会都没有？

　　他不是刚升上Lv.2吗？有没有这么离谱啊？

　　“感觉不对！”

　　明明这一刀的威力提升了两分不止，但江离还是不断皱眉。

　　“这不是勇猛，这只是凌厉，勇猛之心，应该一往无前，无所畏惧，就像使用电光火石的时候一样，我太拘泥于明镜止水，反倒成为了心灵上的桎梏。”

　　一战斗就下意识地进入明镜止水的境界，让心灵退去一切焦躁和浮华，能够让自身以最理想的状态迎敌。

　　但明镜止水是极度的冷静，而勇猛之心则是极度的热情，两者是相互矛盾的。

　　这让江离想要发挥出【剑心勇烈】这个技能增幅攻击力的效果，多出了数层的难度。

　　“不，能得到这个技能，就意味着我的心里有勇猛的灵魂，这就是我自身的资质，没道理完不成！”

　　江离深吸一口气，目光火热。

　　冷静与热情。

　　自相矛盾的两种心灵境界。

　　他花了半个月不到的时间就掌握了明镜止水之心，现在他不信再有个半个月时间，自己会无法掌握冷静与热情之心！

　　只要战斗就好。

　　以战养战，持续战斗下去，以他的天赋绝对可以掌握！

　　…………

　　咆哮声连续轰响着。

　　寸草不生的荒芜大地之上，那是一片不管是岩石还是沙砾，所有的一切全都被染成赤红色的广袤空间。

　　在这片犹如异界的大地之上，此刻沙尘滚滚飞扬而起，地鸣般的脚步声将岩石的地面震得稀烂。

　　仿佛山羊一般扭曲变形的两只巨型犄角，从脖子以上的部位用马面来形容丝毫不为过的丑陋嘴脸，与粗重的鼻息相呼应，血红色的眼球咕噜咕噜转动着。

　　羊头怪物睥睨着眼前的猎物们。

　　“盾阵，架！”

　　在这凌乱的战场之上，芬恩的号令犹如咆哮般传遍全场。

　　怪物的庞大巨体从正面发起强攻，犹如黑色石块组成的汪洋，冲击着前方的阵型。

　　数十枚由Lv.3和Lv.4们所举起的盾牌，架设在了队伍的最外围，但怪物的冲击却犹如开玩笑一样，将前卫们的阵势一口气冲破，让他们脚后跟都陷入了泥土之中。

　　“前卫维持密集阵形，后卫持续攻击！缇欧娜、缇欧涅，火速支援左翼！”

　　随着芬恩的命令传出，双胞胎亚马逊少女飞驰于战场之中。

　　她们以一双粉拳将怪物所持的化石骨头般武器从正面轰得粉碎，柔嫩的脚丫子一脚朝天踢出，便将一只羊头怪物的脑袋踢得转起圈。

　　“弗莫尔的数量太多了，这样有几个身体都不够用啊！”

　　“别废话，快行动！”

　　数十只羊头怪物将整个洛基眷族包围在了红色的荒地之上。

　　这里是位于第49层的深层。

　　羊头怪物弗莫尔的实力全方位凌驾于牛头人十倍以上，让Lv.4的前卫咬紧牙关都无法抵抗，只有加雷斯像暴雨中的礁石一样不动如山。

　　但只有他一人不动根本毫无意义，前卫的队形犹如被截断的流水般告破，让一只弗莫尔杀进了后卫阵营之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第155章  在深层的锻炼免费阅读。https://xs.23sk.com 