    声音是从斜上方发出的。

    但那个位置明明什么也没有......

    不，并非什么也没有。

    黑暗视觉中可以看到有根悬在空中的金属丝。

    开启【听觉强化】。

    楚宁能听到那个方向稍显急促的心跳声！

    那里确实有人，只是他看不到而已。

    金属丝被捅入了墙壁上用于通风换气的小窗。

    随着咔哒的声音响起，小窗隙开了一条缝。

    接着那扇小窗被推开了。

    墙壁上碎屑脱落，似乎有人在蹬踏墙壁。

    那心跳声慢慢转移到了小窗上，最后进入了建筑之内。

    隐身人应该是进去了。

    不会这么巧吧？

    楚宁想到了一种可能。

    他也爬到了小窗的位置，然后探出头向里面观察。

    黑暗视觉中，小窗的位置只能看到一条走廊，走廊里什么人也没有。

    而那心跳声正在远离。

    他赶紧也翻窗进入室内。

    他废了一番功夫，先扒住小窗的台面，让身体尽量往下伸直，减少落地的高度，再松手落下，这样让自己落地的声音很小。

    但即便很小的声音，在这寂静的夜晚也显得突兀。

    还在走廊中的心跳声一下变得急促，并停止了移动。

    不难想象此刻隐形人在回头张望。

    情急之下，楚宁发出了一声：“喵？”

    贴近墙面的位置是月光照不到的，他有自信不会被人发现。

    过了好一会儿，心跳声才平复下来，然后又才继续移动。

    楚宁缓缓地呼出一口气，然后小心翼翼地脱掉了自己的鞋子装进戒子里。

    垫着脚尖走路，这下不会发出声音了。

    跟着心跳声左拐右拐，在建筑物里穿行。

    楚宁看到了教授们备课、办公的房间，他本来想要进去，但那心跳声根本就没在这些地方停留过片刻。

    他决定还是相信自己的猜测，继续跟着心跳声。

    心跳声最后进入了一个房间。

    房间的门是没锁的，但隐身人把门关上了。

    楚宁这时候去开门肯定要被发现，他只能呆在外面，想继续用【听觉强化】听里面的动静。

    但这个房间的隔音性非常好，他几乎听不到里面的一点声音。

    没办法了，以前在【迷宫建造1】时获得的1点技能点还在，干脆就把【听觉强化】升级算了。

    【聆听感知】——主动效果：听觉与视觉共通，精神值越高，感知范围越大。被动效果：音波伤害减少50%。

    【聆听感知】刚一开启，整个世界都变得的不同了。

    他近乎获得了“透视”一般的能力，他能透过墙壁“看”到房间内的白色细线勾勒的虚影。

    那些虚影时隐时现很不稳定。

    他突然产生了一个想法，他蹲下来用指甲盖在地面上轻轻敲了敲。

    嗒嗒两声——

    那些墙壁之后的虚影一下变得凝实了许多，甚至有些虚影出现了色彩！

    这验证了他的猜想，【聆听感知】的能力有点像是蝙蝠发出超声波定位的能力，只要能发出声音，就能将回馈的声音以图像的形式在视野中显现。

    虽然只是辅助能力，但感觉很强。

    只是这魔耗有点伤不起，他大致估算了一下，开启技能后每秒要消耗他2点魔力值，短短一分钟就要消耗120点，要知道他冥想一小时才回38点。

    他不断的敲击指甲盖，确保能看到房间内的人形虚影。

    人形虚影走到了房间的一头，在像是壁炉的位置做了什么，然后他走进了壁炉旁的一个小隔间中，接着人形虚影就往上升了。

    房间里已经没有人了，楚宁关闭了【聆听感知】进入了房间。

    看房间的摆设像是教授们的休息室。

    里面有几张看起来就很柔软的长椅，墙边有书架，有橱柜，还有一个吧台。

    桌上摆着银质水壶和被子，还有两盘堆叠的饼干。

    他们就不担心饼干受潮吗？

    楚宁拿起一片试吃了一下。

    果然受潮了。

    于是抱着不浪费的心态，又塞了几片进嘴巴里。

    他没忘自己来这里的目的是什么。

    他走到壁炉的位置，隐形人一定是在这里打开了某个机关，然后就打开了旁边隐藏隔间的门。

    楚宁没有去费力去寻找机关，而是贴在那个隐藏隔间旁边的墙壁上。

    首先他并不知道隐形人和他的目的是否一样，如果隐形人有其他目的，自己通过隔间上去也是白搭，如果隐形人和他的目的一样是来偷试卷的，那他大可以黑吃黑不是吗？

    埋伏在这里才是最佳选择。

    等了十多分钟，他听到了墙壁内传来微弱的齿轮转动的声音。

    他知道隐形人要下来了。

    楚宁深吸一口气握紧了铁锹，准备用铁锹的木柄来打闷棍。

    喀嗒——

    墙壁的一扇隐藏门打开了。

    【聆听感知】开启！

    嗯？

    楚宁僵住了，顺带屏住了呼吸。

    “校长，求您了，放过我吧，我下次不敢了。”

    “上次安东尼教授的试卷也是你泄露出去的吧。”

    黑暗视觉中，楚宁看清了从隔间中一前一后走出的两人。

    被抓的少年竟然是基克，他没穿任何衣物，一副如丧考妣的样子。

    他的身后跟着一个看起来四十多岁的老男人。

    “求求您了，我被剥夺魔纹一定会被人杀掉的。”

    “也不是不可以饶了你，只要你帮我......”正说着的校长不知为什么突然改口，“算了，这次就放过你了，快给我滚。”

    “谢谢校长！”突如其来的幸福，让基克有些不知所措，但既然校长都发话了，就趁着校长还没改变主意，赶紧开溜。

    但楚宁就感觉非常不妙了。

    他还憋着气，如果不是平时有锻炼，这个时候早憋不住了，但此刻的情况是校长在关上房间的门后，走到桌子前就站着不动了，就像一座雕塑。

    见鬼了，这老家伙想干嘛？

    楚宁有信心在视觉上不被发现，剩下的就是听觉了。

    但如果这老家伙听觉也很强呢？

    胡思乱想间，五分钟过去了。

    校长依然站在那里一动不动，而楚宁的憋气也快到极限了。

    “怎么数都少了四片啊。”校长突然说，他开始在房间里扫视。

    原来问题是出在那里吗！？

    楚宁现在非常后悔自己一时嘴馋偷吃饼干了。

    救命！

    快憋不住了。

    眼冒金星，视野发黑。

    “应该是基克这小子偷吃的吧......”校长自语道，随后走向了壁炉，掰动上面隐藏在一个砖块后面的机关。

    隔间的门被打开了，校长走了进去。

    等到听到齿轮声，楚宁才捂住口鼻吐出一口气。

    好...好险！

    此地不宜久留，赶紧走。

    然后他蹑手蹑脚的来到房门前，扭动了门把——

    嗯？

    锁上了？

    就在这时隔间的齿轮声又出现了！

    那老家伙又下来了！

    楚宁赶紧找了一个角落躲好。

    哪知校长从隔间里出来之后，就挥舞着一柄短魔杖。

    魔杖的顶端发出了紫色的光。

    然后校长就看向了楚宁所在的角落。

    楚宁知道自己被发现了，在那紫光的照耀下，自己握过门把的手发出了碧绿的荧光！

    他立即冲向房门，想要直接撞破房门而出。

    “纳吉！”

    “呱——”

    随着一声蛙叫，一条长长的粉嫩舌头黏住了房门。

    也在这时楚宁撞在了门板上。

    啪——！

    声音是由楚宁的肉身发出的。

    就像完全和自己对撞一样，他受到了巨大的冲击力。

    而那门板纹丝未动，是字面意思的纹丝未动。

    门板在被撞的时候甚至没发出任何声音。

    也就是说，刚刚的冲击力甚至没有引起门板的震动。

    楚宁是完完全全把自己的撞击吃下来了。

    “我还以为又是一个全身涂满隐身药剂的笨蛋，”校长一边抚弄着肩膀上的蛤蟆一边走向楚宁，“你这个伪装倒是有趣。”

    问题的关键应该是那只蛤蟆。

    楚宁伸手去抓蛤蟆的舌头，想要将其从门板上拔下来。

    可在刚解除蛤蟆舌头的一瞬间，他便发现自己的身体无法动弹了。

    打开面板，状态栏赫然显示了一个状态【空间固化】。

    【空间固化】——固化在空间当中，免除一切能量交换。

    “你这算是自投罗网吧，”校长捋了一下自己的头发，“如果你不逃跑，我们可以坐下来谈谈。”

    蛤蟆收回了舌头，与此同时楚宁便能动了。

    校长在长椅上坐下，看着楚宁示意他也坐下。

    楚宁瞟向了门，他还是有逃跑的心思。

    “你跑出去又怎么样？我发出一个信号，就能让所有人知道有入侵者。”

    确实是这样，楚宁乖乖地坐下了，他没得选。

    校长确实有什么事想要和他谈的样子，把那两盘饼干推到了他的方向说：“先解除你的伪装吧。”

    这个时候伪装也确实没有意义了，有那条蛤蟆的存在，校长想要制住他轻而易举。

    解除了【恐惧化身】，楚宁露出了少女的容貌。

    “嗯？你不是我们学院的学生......”校长的眉头皱了起来，突然他挑起了一边的眉毛，“我听过那个传闻，有个学员的纹兽骷髅王能变化成人形，想必就是你了。”

    没想到，校长一下就猜出了他的来历。

    “有趣，确实看不出来不是人类......”

    楚宁盯着校长的眼睛说：“你想要我做什么？”

    【作者题外话】：感谢书友“给我点赞是我爸”提供的【聆听感知】技能。欢迎各位书友提供技能建议，不过黄瓜会根据大纲剧情做出一些符合设定的调整，请不要介意。

