
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第722章我让你不答应！

    林海话一出口，屋中之人顿时大惊，纷纷不可思议的朝着林海望去。

    “你就是林海！”夏奎眼中寒光一闪，冷冷问道。

    而夏融则低头望向砸翻桌子、狼狈倒地的黑影，一脸骇然！

    一身黑衣，黑纱照面，这身打扮不是影卫，还能有谁？

    夏彬在看到林海的第一眼，就吓得一缩脖子，慌忙跑到了他父亲夏奎的身后，满脸的惊恐。

    林海那一身浓如实质的杀气，实在是太骇人了，让人离得老远，就感到遍体生寒，仿佛血液都要被冻僵。

    夏远还算镇静，看着林海怒气冲冲的样子，脸色阴沉下来。

    “年轻人，不知天高地厚，擅闯我夏家，可知道后果吗！”

    说着，夏远猛地一拍扶手，长身而起，一股久居上位者的威严之势，朝着林海席卷而来。

    “哼！”林海一声冷哼，傲然抬头，对这股气势浑然不理。

    “后果？闯我都已经闯了，你现在跟我说这话，跟放屁有什么区别？”

    “你！”林海一句话，顿时惹恼了夏远。

    他久居上位，不管是政要显贵，还是豪门巨贾，哪一个见到他，不是毕恭毕敬，叫上一声夏老，又有谁敢在他的面前不敬？

    想不到今天，竟然被一个年轻小子，横冲直撞闯进去，还口出不逊，称他说话如放屁，他怎能不怒！

    “住口！”夏奎在一边，顿时大怒，指着林海一声怒喝。

    “小子，你是怎么进来的？”

    林海听完，呵呵一笑。

    “怎么进来的？你以为你这个狗窝，派了上百号人守卫，就能拦得住我了？对我来说，他们都是一群瞎子而已！”

    “我告诉你，就凭你擅闯私宅这一条，我就可以帮你扔进牢房，这辈子都别想出来！”

    林海一听这话，顿时眼中寒光一闪，一股冰冷的气势瞬间发散，把夏奎吓得不由一个激灵。

    随后，夏奎只感到眼前一花，随后一声惨叫，自己的儿子夏彬，不知道何时，已经被林海抓着头发，拎到了手里。

    “混蛋，放开我儿子！”

    “放开彬儿！”

    这一下，夏奎顿时急眼了，夏彬可是他的宝贝命根子，他哪舍得让夏彬受罪，就连夏远也是一阵焦急，失去了之前的淡定。

    林海则是一声冷哼，对他们的叫喊不管不顾，抬手就给了夏彬一个嘴巴。

    “啪！”

    一声脆响，让满屋子人的心脏都一颤，夏远和夏奎，更是浑身都抖了一下，感觉心都在流血。

    “不是要把我扔进牢房吗？来啊，都愣着干嘛？”林海带着戏谑的笑容，挨个看了一遍，讥讽说道。

    “小子，你最好赶快放了彬儿，否则我让你不得好死！”

    “啪！”

    夏奎刚说完，林海抬手一巴掌，又狠狠抽着了夏彬的脸上，把夏彬抽的鬼哭狼嚎。

    “我好怕啊，不过我今天就不放他了，你能怎么着？你牛逼啊，你牛逼你弄死我好了。”

    “你……”夏奎被林海气的哑口无言，苦于夏彬在林海手里，一时还真不如何是好，恨得把牙都快咬碎了。

    “咳咳……”夏融咳嗽两声，朝着前方走了两步。

    “咳你麻痹吧，不就是想说话吗，嘴里又没塞屎，咳个鬼啊，毛病真多！”

    噗！

    夏融话到嘴边，被林海一句话差点没噎死。

    狠狠瞪了林海一眼，深吸一口气，才缓缓开口。

    “林海是吧，我劝你最好赶紧放了夏彬，万事好商量，虽然你很能打，但你要知道，我们华夏可是**律的，你这样做，已经触犯了法律，如果你放了夏彬，我们可以念你年轻，既往不咎。”

    “我擦，武的不行，又开始跟我**律了？”

    林海深深的鄙夷了一眼夏融，随后抬手啪的一个嘴巴，又狠狠抽在了夏彬的脸上。

    “呸，你夏家的人，真臭不要脸，让我忍不住想抽你！”

    夏彬惨叫着，一张口，吐出两颗牙，心中简直憋屈坏了。

    尼玛的，老子从头到尾都没说话好不好，谁不要脸你他么抽谁去啊，老子招你惹你了？

    可惜，夏彬心中还没骂完，林海便再次举起了巴掌。

    “啪！”

    又是一个清脆的大嘴巴，狠狠甩在了夏彬的脸上。

    “你们派人杀我的时候，怎么不**律？”林海冷冷道！

    “啪！”

    “夏勇带人，准备挖坑活埋我的时候，怎么不**律？”

    “啪！”

    “你们无缘无故，让学校开除我妹妹时，怎么不**律？”

    “啪！”

    “你们让人封杀我女朋友时，怎么不**律？”

    林海每问一句，就抽夏彬一个嘴巴，一会的功夫，夏彬的脸就高高肿起，变成了猪头！

    “一个个看上去人模狗样的，说话却如同放狗屁，还要不要逼脸了！”

    “够了！”夏远猛然一声暴喝，指着林海，手指都颤抖起来。

    林海话虽粗鲁，却句句戳心，他们这些人，平日里道貌岸然，受人敬仰，什么时候受过这般侮辱？

    就连一向自诩涵养豁达的夏远，此刻也气的浑身发抖，心中怒气起伏，恨不得将林海生吞活剥了。

    “够了？”林海嗤笑一声，“还差得远呢！”

    说着，林海再次抡圆胳膊，又是一巴掌狠狠抽在了夏彬脸上。

    “爷爷，救我啊，我都快被打死啦！”

    夏彬再也撑不住了，脸上火辣辣的剧痛，让他顿时嚎啕大哭起来。

    “闭上你的狗嘴！”林海一阵烦躁，抬手又是一巴掌！

    “啪！”

    清脆的嘴巴声响起，夏彬的哭声顿时止住，眼神畏惧的盯着林海，竟然真的不敢再哭了。

    “你，你到底想怎么样？”夏远指着林海，颤抖着说道。

    “怎么样？”林海冷笑一声，“很简单，我这人一向讲理！”

    “第一，取消对我女朋友的封杀，并消除后续影响！”

    “第二，不许开除我妹妹！”

    “第三，以后再也不许打我和我亲人朋友的主意！”

    “不可能！”林海话刚说完，夏奎和夏融便异口同声拒绝。

    “我夏家已经做出的决定，哪有收回的道理？如果我们反悔，你让我们夏家面子往哪搁？”

    “放了彬儿，最多我们答应，不在追究你就是！”

    “呵呵，呵呵呵……”林海一阵好笑，“看来你们还是没有认清形势啊？”

    “不答应是吧？好！”说着，林海猛然眼睛一寒，“我让你不答应！”

    “嗷！！！”顿时间，一声惨嚎，响彻天际！

    看清爽的小说就到
