    第530章变态（17）

    只是，

    更进一步的豢养还在继续，由不得云姒拒绝。

    江贺是在一个月后回来的，正好赶上了暑假。

    他回来时，浑身上下都是臭烘烘的，像是在垃圾堆里翻滚了三天三夜一样。

    云姒看见他，立刻捂紧了鼻子，恨不得离他百米远。

    江贺本来是要急着上楼洗澡的，但是看见她这般嫌弃的模样，立刻就不动了，

    还坏心眼地背手，靠近，

    “姒姒妹妹，一个月不见了，有没有想哥哥我？”

    “......不想。”

    小姑娘捂住口鼻，满脸嫌弃，

    “你走开，别靠近我。”

    江贺哼了一声，知道江赫连不在，胆子就立刻大了起来，

    将落灰的鸭舌帽拍了拍，然后大大咧咧地坐在了云姒常坐的那个位置。

    一屁股下去，仿佛一层脏兮兮的东西都沾在了上面。

    像是刻意恶心她一样，脚也踩了上去，

    “说起来，上次的事情我都还没有找你算账呢。”

    他对着云姒勾了勾手指，笑得有些不怀好意，

    “小妹妹，你过来，咱们好好谈谈。”

    云姒不说话，但手机举了起来，

    手机里已经输入了江赫连的电话号码，只要他想做些什么，她立刻就拨通江赫连的电话。

    小姑娘看起来傻傻的，但是却知道谁才是她的靠山，

    只要她还在这个家，江赫连就会护着她，

    这点才是江贺的死穴。

    江贺脸上的笑容一滞，直起了身子，

    “我说，你能不能不要动不动就打电话给我哥？”

    “我哥能护得了你一时，能护得了你一世么？”

    此话一出，小姑娘微微歪头，思考了一下。

    还没待她回答，江贺就哼哼出声，继续懒散地靠在了沙发上，翘起了二郎腿，

    像是看好戏般，有些洋洋得意，

    “等我哥的未婚妻回来了，搬进来住，到时候看你还怎么有恃无恐。”

    闻言，小姑娘一愣，手下一紧，

    “叔叔有未婚妻？”

    江贺得意地摸下巴，“当然，我哥对嫂子可好了，几乎是有应必求呢。”

    “......”云姒微微眯眸，“有多好？”

    江贺像是大爷一样坐在沙发上，语气恶劣，

    “当然是喜欢的那种好啊！我哥十八岁就遇见嫂子了，十九岁就订婚了，还送了嫂子好几套房子。”

    “这要说起来，我哥和嫂子，实在是天造地设的一对，当时订婚宴上，没有人反对，我哥还送了嫂子一条项链，说是订婚礼物。”

    江贺说着，上下扫了云姒一眼，似乎有些嫌弃，

    “你是没见到嫂子，不知道嫂子到底有多好看，相比之下，你简直就是个豆芽菜。”

    “不过嘛......也是，你长得确实有几分像嫂子，也难怪大哥会照顾你一些。”

    “只是......等她回来了，你觉得.......到时候大哥还会一直这样照顾你么？”

    江贺字里行间都在刺激她，好不得意的，似乎是觉得嫂子就是他的靠山。

    一物降一物，他就不信，到时候大哥还会帮她。

    “......”云姒静静地看着他，死一般沉默。

    一秒，

    两秒，

    三秒，

    时间跳动的下一秒，

    她忽然冷笑了一声，似乎有些咬牙切齿，

    “很好，原来......有嫂子。”

    (本章完)

