
同时，他也不得不承认，这日国如果是一个小国，但在灵异界方面却相当的强悍。否则在几十年之前，也不会痴心妄想的入侵华夏了……

噗嗤！

司徒战心中想着芦屋竹三那边的事情，这么稍微的一分心。居然就被雷兽王的爪子打中了肩膀！

虽然在最后关头，他靠着无比强悍的肉身和灵敏的速度躲开了八成的力道。但对方锋利的爪子，依然把他身上的特制作战服给撕碎的同时，还留下了五道血痕。

“哈哈哈！曾经零组的大佬，也不过如此嘛。本座都还没有出手，就被本座的式神给打伤了。”

半空之中，传来芦屋竹三轻蔑的笑声。

也不知道这家伙哪儿来的装逼勇气，毕竟对阴阳师来说，其实起码七成的力量都来自于式神。

“聒噪！”

司徒战眼神凶悍，怒喝一声。直接回头，朝着芦屋竹三就是一拳轰出——他确实被这斗法还瞎哔哔的日国人给弄烦躁了。

一个足有卡车大小的半透明拳印，环绕着白色高温罡气，朝芦屋竹三飞出。

嗯？！

他猛的一愣：这老家伙不管自己的后背了么？雷兽王正扑过去啊！

“金刚不动，金刚法身山！”

司徒战朝芦屋竹三打出一拳，顺势双手往下一沉，浑身都冒出狂暴的法力罡气。背后有一堵金光闪闪的高墙，轰然拔地而起。

“战神金刚诀”脱胎于佛门神通，自然也保留了一些类似的手段。这“金刚法身山”就是其中一招，非常厉害的防御性法术。

施展出来之后，身旁会出现一座黄金铸造而成的大山虚影，防御力极强。

所以，司徒战才敢趁着这一刻攻击空中的芦屋竹三——没有式神在旁边的阴阳师，其实相对来说是比较弱的。

果然，面对着轰鸣而来的卡车那么大的拳头，又看到司徒战以“金刚法身山”挡住后面的雷兽王。芦屋竹三顿时脸色大变：“该死！！！”

他脚下出现两个六芒星印记，托举着他的身体在半空中飞快躲闪，速度极快、如同凌空虚渡一般。

然而没有用！

司徒战打出的这一拳，已经完全锁定了芦屋竹三的气息，就好像有追踪的能力一般。咬着不放，出发硬碰硬将其打破。

“你这该死的老家伙！本少爷跟你拼了。”

芦屋竹三大吼一声，居然一把将头上戴着的帽子给摘了下去。然后用力的朝前方扔了出去。

呼呼呼……

在飞向迎面轰击而来的拳印过程中，这阴阳师帽子居然飞快变大。最后也变得跟一辆大卡车似的。

地面上的司徒战微微一愣，然后很快就反应过来，明白了。芦屋竹三脑袋上戴着的那阴阳师标志性的冠冕帽子，居然是一件日国法器！

轰隆！

巨大的拳印和芦屋竹三的阴阳师帽子撞在了一起，被挡了下来，轰然炸开。当然，那帽子也废了，缩小成正常的大小，破破烂烂的朝地上飘落……

芦屋竹三的长头发，就披散了下来。看起来显得十分的狼狈！

“哈哈哈！日国小鬼子，现在知道老夫的厉害了吧？”

司徒战爽朗大小，豪气干云。

虽然刚才这一拳，并没有对芦屋竹三造成什么实质性的伤害。但是也被他搞得十分狼狈，还损失了一件护身法器。也算很值了。

不过司徒战也只能开怀这么一刹那，因为下一个瞬间，身后的“金刚法身山”就被雷兽王给咬碎了——“山”的中间完全破碎，露出一个大洞。

雷兽王张开血盆大口，对着司徒战……

嗷呜……吼！

喷吐出一个水缸大小的雷球，周围电弧闪烁乱飞，那溅射的余威都把地面给劈出一条条深深的焦炭状深沟。

司徒战不愿意硬接，双脚用力、膝盖一曲，整个人也像是一枚炮弹般拔地而起。飞腾到空中！

然而那一个圆形雷球也贴着地面向上划出一道弧线，也冲天而起，追着司徒战而去。

远处披头散发的芦屋竹三发出轻蔑的笑声：“哈哈哈！老家伙，你以为就你的法术能够锁定气息和追踪攻击么？本少爷的雷兽王也可以。”

可是下一刻他就笑不出来了，因为司徒战居然朝着他的方向过来了！

芦屋竹三赶紧大吼：“雷兽王，护主！”

本来站在地面上的庞大雷兽王一听，四脚猛然朝地面用力一蹬！地面开裂破碎的同时，它也腾空而起。在空中九十度一折，竟然是整个化为一道蓝色的电光，朝着司徒战和芦屋竹三的方向过去了。

这速度，可就非常恐怖了！

雷兽王瞬间就直接追上了司徒战的身形，它咆哮着从侧面横向扑击过去。要是扑实在了，哪怕是一艘上百吨重的小轮船，都要直接给扑翻、扑碎了。

司徒战无奈，只能放弃攻击芦屋竹三，小心回防。

但因为刚才雷兽王喷吐出的那一个雷球还没有爆炸，此时也从后方劈啪作响的轰鸣而来。一时之间，司徒战可以说是腹背受敌。

“金刚不灭肘击！”

司徒战用上了手肘的攻击。

他左右开弓，左手肘部直接硬拼那圆形雷球，打了上去。右手肘部，则是硬生生的抗住了雷兽王的猛烈一扑……

咔嚓、轰、滋滋滋！

那水缸大的圆形雷球被司徒战的左肘顶碎，虽然被强烈的电流给弄得有些发麻和疼痛，但还算没事儿。

但右臂的肘部，硬抗了那雷兽王整个身躯的力量压上来猛然一扑，就有点麻烦了。

那恐怖而巨大的力量，直接把司徒战整个人都给打飞了出去——整个人狠狠地撞进了旁边的洞窟岩层中。稀里哗啦地朝里面不知道深入了多远的距离，出现一个人形的黑色大洞……

“嘿嘿嘿。果然，本少爷绝世天才、法力无边啊。零组大佬在本少爷面前，也是土鸡瓦狗一般。”

芦屋竹三发出阴险的笑声，然后召唤那雷兽王来到身旁。亲昵地抚摸着它的头颅。

然而，下一刻。一个宏大、冷漠的声音，从岩层里传了出来。

“战神三绝，第一式·断河！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073695"  chaptername="第2295章  战神三绝·断河">加入书签</a>
</div>
