    不多时，赵石跟着大妹来到山洞之中，见到奄奄一息的皇帝。

    皇帝之所以会出现在这里，是因为他微服私访，结果被人刺杀。

    此时他身中剧毒，已经是命不久矣。

    “大妹！你怎么能告诉别人我的行踪呢！”

    皇帝十分焦急地责怪大妹。

    因为他是皇帝，现在有人要刺杀他。

    泄露他的行踪，很有可能会引来杀身之祸。

    “淡定！皇上。”

    赵石伸出手，让皇帝不要那么紧张。

    结果皇帝更紧张了。

    好家伙，一上来就知道自己的真实身份，你到底是谁啊！

    “你是当今皇上！？”

    大妹也是大吃一惊。

    皇上也很害怕地看向赵石：

    “你究竟是什么人，又有什么目的？”

    赵石只是淡淡回应：“没什么，只是大妹让我来救救你，所以我救来了。”

    “对啊，皇上，他很厉害的。我刚才被毒蛇咬了，他一下子救把我治好了!”

    大妹很是欣赏崇拜地为皇帝介绍赵石。

    而赵石，只是淡然一笑，上前查看皇帝的状况。

    皇帝虽然对赵石不信任，但此时却也没有选择的余地。

    他现在这个样子，动都动不了，完全就是案板上的鱼肉，只能是任人宰割了！

    不过见赵石认真查看的样子，皇帝也慢慢地有所信任。

    毕竟对方如果真的想要加害自己，一上来就可以动手了，何必等到现在。

    “没有用的，我所中的这种剧毒，会很快地侵蚀人的五脏六腑。现在想要救我，就只能去找一种会在棺材板上生长的灵植……”

    就在皇帝喃喃自语的时候。

    赵石直接一掌拍在他的腹部：“闭嘴吧，皇上！”

    闻言，皇帝有些愠怒。

    他是当今皇上，刚对自己这样说话的人，恐怕还没有几个。

    若不是他现在虎落平阳，否则一定让人砍了这个小子。

    然而下一刻，皇帝便感觉自己的腹部传来一阵清凉，体内毒素竟然像是被人吸了出来。

    下一刻，只见赵石将手从皇帝的肚子上挪开，他的手掌上布满了毒血。

    这正是赵石的能力之一，他对于毒也有颇有造诣，像这样将毒素直接吸出来，对他而言只是小菜一碟。

    只见赵石一抖手，将手掌上的毒血全部震落在地上，发出呲呲的腐蚀声音。

    “好毒！”

    不论是皇帝还是大妹，见到这一幕都是有些害怕，这毒素实在是太吓人了。

    而更令他们震撼的是，赵石竟然能够直接用手接触这些毒血，实在是艺高人胆大。

    “咳咳！”

    伴随着皇帝的一阵咳嗽，他脸上开始有些血色。

    “这位英雄，你医术了得，不如留在我身边，做个御医如何？”

    皇帝感觉道自己的身体恢复如初，对赵石医术感到惊奇的同时，有心招揽。

    大妹见到这一幕，也是露出喜色。

    皇帝性命无忧是一件好事。

    而这位少年神医，被皇帝亲自招揽成为御医，更是一件好事。

    然而，赵石却是出言婉拒，甚至连一点回旋的余地都没有。

    “谢过皇上的好意，只是我有更重要的事情要做，对于御医，也没有什么兴趣。”

    闻言，不论是皇帝，还是大妹，都感到无比的震惊。

    被皇帝提拔，这是无论是谁，都渴望得到的机会。

    然而眼前这位少年，居然拒绝了，而且还表示对御医没有兴趣。

    “这到底是为什么？难道还有比为皇帝效命，更重要的事情？”

    皇帝百思不得其解，忍不住出言问道。

    赵石一笑道：“有，就是像帮助你们一样，帮助更多的人。”

    此言一出，皇帝和大妹，更是对赵石佩服不已。

    “英雄年少，能有这样的医术是难能可贵，能有这样兼济天下的胸怀，更是前无古人后无来者！”

    皇帝忍不住对赵石赞叹不已，眼中尽是欣赏。

    然而赵石看在眼里，却是有些哭笑不得。

    皇帝只以为他是有心行医，救治天下人，所以不当御医。

    但事实上，他身为万界外卖员，要帮助的是无数世界的人，岂能用一个天下人来囊括？

    而且这一份差事，就算让赵石留下来当皇帝，他也看不上，不换！

    区区皇帝，难能有他这样的万界外卖员潇洒自在？

    订单已经完成，皇帝也已经救了，系统在赵石的耳边催促回归。

    “有缘再见。”

    赵石冲着大妹和皇帝告别，转身进入万界通道中消失不见。

    见到这诡异一幕，皇帝和大妹吓了一跳的同时，均是感到诚惶诚恐。

    “他，他究竟是鬼还是神仙！”

    大妹瞪大了眼睛，不敢相信刚才所见。

    “当然是神仙！如果是鬼，又岂会有如此高明的医术！”

    皇帝细细回味刚才跟赵石的交流，忍不住冲着赵石离去的方向一拜，

    “神仙在上！请受我一拜！今日若非神仙，我恐怕性命不保！”

    皇帝对赵石已经是彻底感恩戴德，尊敬万分。

    甚至心里都已经盘算好了，回去以后要照着赵石的样子，盖一座神仙庙！

    这当今世上，恐怕没有人能让他皇帝跪拜了。

    但是神仙，那就不一样了！

    万界中的时间还在流转。

    赵石这边，已经回到了现世。

    一连串的系统提示音，在他耳畔响起。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单！获得来自大妹的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得来自大妹的五星好评，额外奖励万界积分2k点！”

    “滴滴！恭喜宿主帮助大妹救治了皇帝，获得皇帝感恩大礼一份！”

    “滴滴！大妹的红包雨已经到账，内含白金红包1个，黄金红包1个，是否现在打开！”

    听到系统的提示，赵石微微一笑。

    这一次的万界，或许是因为难度过低，所以奖励也算不上如何出众。

    但有奖励拿，总归是一件好事。

    “全部打开！”

    心念一动，赵石将这些礼包红包，全部开启！

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得能力【丑人多作怪】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金洪安伯，获得万界积分3k点！”

    “滴滴！宿主打开皇帝感恩大礼，获得特殊道具【皇恩圣旨】！”

