    虚谷峰。

    大殿内江虚谷高举首位，眼看有人承接下了除掉李长青的事，他也乐得于此，想了想他从桌上拿起一张人皮纸。

    “诸位，既然今日难得聚到一起，就谈谈各自发现的人族天才和任务进展吧。”

    他拿起人皮纸，上面勾勒出五个名字，其中一个被血迹划去。

    “这三年，我一共发现了五个人族天才，其中有四个已经拜在我的门下，还有一个似乎发现了端倪，前几天已经被铲除了。”

    指着人皮纸上那道被鲜血划去的名字。

    “这人名叫杨安民，说起来也奇怪，他是和李长青同一年上山的杂役，二人一直关系良好，我很怀疑这次李长青的异样表现与杨安民有关。”

    “老狐狸，那杨安民你们是怎么处理的？”

    江虚谷闻言扭头看向身旁候着的陈振华，候着连忙开口。

    “回禀大人，杨安民是属下吩咐几只小妖去做的，给其他人编造了一个他要返乡探亲的假象，之后应该是被那群小妖给分食了。”

    “不过……”

    陈振华突然顿了顿，随后有些不太确定道；

    “在除掉杨安民的第二天，李长青好像的确有些不对劲，根据一个杂役所说，李长青第二天早上起来一直抓着他问，自己晚上做了些什么，我当时以为是他的诅咒发作所以没有在意，现在看来……”

    “行了，这些事没必要计较。”

    话很少的彪形大汉再度开口，他靠着椅子，好似一只卧虎。

    “就算是他察觉了些蛛丝马迹，最多也只是怀疑，最多追查到你手下的那些小狐狸，等过几天，我找个机会除掉他，什么事都没有了。”

    “死人，是传递不了消息的。”

    其余三人闻言，都点了点头。

    “虎兄所言极是，不如趁现在我们整合一下手里的名单，到时候好让虎兄你一并解决如何？”

    “哼。”

    彪形大汉闷哼一声，虽然有些不满但还是应了下来，随后他开口道。

    “我这里没什么人族天才，最近几年天赋最好的也就让剑碑开了五条裂隙，还让我去年给捉来下酒了。”

    大殿左侧的山羊胡子老头，乐呵呵道。

    “我这里倒是有两个家伙需要虎兄解决。”

    说着他抛出一张人皮纸。

    “王怀楼，顾息烽，这两个家伙是前年通过测试的弟子，都是开了六条裂纹的人族天才，而且这两个家伙也没有拜我为师，反倒选择了常玉江。”

    说到这儿，山羊胡子阴恻恻地笑出了声。

    “不过嘛，这两个家伙被我撺掇，天天想着下山降妖除魔，我三天前让手下在剑阁下的镇子里弄出了些许动静，这两家伙就迫不及待地领了任务，算算时间，他们也应该出发了。”

    彪形大汉接过羊皮纸，扭头看向江虚谷。

    “你那四个弟子，需要我帮你解决吗？”

    “有劳虎兄了。”

    江虚谷笑容和煦。

    “这两个人就麻烦虎兄了，毕竟一次性峰内死四个天才弟子，把斩我峰的那个狗鼻子吸引过来就不好了。”

    彪形大汉扫了扫手中羊皮纸上的信息，突然嗤笑一声。

    “这剑阁真是越活越回去了，不说八条和九条裂纹的天才，现在连七条裂纹的家伙都少见。也不知道这剑阁传说中的天剑还有没有出世的一天。”

    山羊胡子老头一边仰头灌酒，咕噜噜道：

    “嘿嘿嘿，这不正是好事吗？人族越是混乱越是有利于我族。至于那天剑，我看啊还是不出世为好，至少能说明这剑阁的人越来越废物了，倒是天剑出世了才麻烦，如果真有那种天才能获得天剑。老虎，你有把握除掉他？”

    彪形大汉只是冷哼一声，没有正面回答。

    轰！！！

    异变突如其来。

    黑暗的天幕被白虹贯穿，七峰在一刹那间宛若白昼。

    嗡——

    大殿内，一柄柄宝剑于剑匣内颤动，好似臣服。

    江虚谷脸上的笑容僵硬，他陡然扭头，难以置信地看向光华贯天的方位。

    悟道峰山巅。

    空无一人的院落内。

    李长青手掌触及剑碑，最为浓郁的先天之炁从他体内贯入到面前的石碑中去。

    “我倒要看看，我的真实天赋到底有多高？”

    炁顺着他的手掌贯入。

    此刻的剑碑再无之前那黝黑模样，整个石碑仿佛活过来似的，表面倒影出星空色泽。

    随后第一条裂纹率先亮起，紧接着是第二道，第三道……

    一直等到第六天裂纹亮起，速度才慢了下来，剑碑散发出萤萤微光，七彩炫烂。

    李长青不急不缓地注入体内的先天之炁，直接迈过养气门槛开始筑基的炁，可远比一般武者浑厚。

    很快，第七条裂纹渐渐亮起，一道长剑虚影于剑碑后方亮起，其上的七条裂纹化作剑穗。

    七条了。

    李长青深吸一口气，陡然加大体内炁的运转。

    “给我继续升！”

    伴随着他陡然发力，第八条裂纹也随之出现，幽蓝色的微光好似无人深空，星河倒灌，宛若置身于宇宙之上。

    但是，八条裂纹依旧不是李长青的极限。

    他微微闭上双眼，这一刻头顶的圆月突然撕开星空，清冷的月华灌入李长青天灵。

    嗡——

    先天之炁在他体内流转，当第一个大周天完成，剑碑上象征着最后一道屏障，贯穿整个剑碑第九裂纹逐渐发光。

    夜空万里无云，只剩下澄澄圆月照亮四方。

    终于，第九天裂纹彻底放光，好似一轮大日七彩的色彩融为一体，一柄通天长剑的虚影于剑碑之上彻底成型，九条裂纹化作剑穗徐徐飘扬。

    “成功了！”

    李长青面色一喜，但一种理所应当的情绪又在他心底流转。

    他本该如此。

    但就在这时，他突然发现，自己注入的炁并没有停止，依旧再向剑碑内渗透。

    什么情况？

    然而不等他反应过来，剑碑内突然传来一股恐怖的吸力，半个呼吸不到，李长青体内九成的炁被其吸收一空。

    随后。

    锵！

    清脆的剑鸣响彻整个剑阁七峰，随后在李长青惊骇的眼神中，所有绚烂的奇景被揉成一团，那柄虚幻长剑随之凝实，如白虹贯日般一飞冲天。

    嗡——

    此刻剑阁内，无数弟子惊骇地看向手中的宝剑，随着白虹贯天，匣中宝剑自行出鞘，向天而鸣。

    天剑出，万剑鸣。

    悟道峰山巅。

    异像缓缓消失，但随之而来的骚动却才刚刚开始。

    嗖嗖嗖——

    一道道人影疾驰而来，落到了剑碑之前。

    六颗人头攒动。

    时隔多年，在剑阁老峰主闭关之后，其余六峰峰主居然在今日齐聚。

    他们看着再度化作黝黑石块的剑碑，好似之前的异象与其无关。

    但此刻的剑碑上，却凭空多出了一道裂纹，从头到脚，贯穿整个剑碑。

    “是天剑。”

    常玉江嗓音凝重，他转身看向面前的五个峰主。

    “诸位，时隔多年，传说中的天剑又出世了，但现在老峰主正在闭死关，我们必须尽快找到刚才引动剑碑异变之人，将他保护起来。”

