    当踏入剑种一米之内，陈凡体外的防护却是被无形剑气彻底突破。

    即使皮肤坚韧如他，手、脸等部位也是瞬间血液横流！

    他的皮肤坚韧无比，一般人也很难伤到，可是在这无形剑气之下，却根本无用。

    而到了这一步，陈凡也是面色一凝，心道不好。

    此时他虽然已经受伤，但皮外伤，根本无所谓！

    他更担心的却是之后！

    他距离那剑种只剩下一米，看似很近，实际上却是天与地的差别，不用猜，越靠近剑种自己受到的攻击也越强烈！

    只是一米就达到了如此地步，他很怀疑，自己就算绣衣被毁，也是靠近不了剑种！

    “绣衣虽然是上品灵器，可是只是制式灵器法衣，防护虽强，却总有极限……”

    他步子一顿，却是双目一冷，退后数步，将绣衣脱下来丢进须弥戒里，而后将须弥戒暂时放下。

    直接爆发“狂暴”！

    而陈凡眨眼跨步向前，身周血光萦绕，不断地向前。

    无形剑气直接打在他的身上，却一时根本无法对他造成伤害！

    很快他就达到之前行进的极限。

    “还在可承受范围之内！”

    他双目豪光闪烁再次踏步。

    很快距离剑种不过一尺，伸手就可触碰。

    他双目精光闪过。

    也是在此刻伸出手，去够那枚剑种的时候。

    哧哧！

    随着他探出手，他手掌之上的皮肤、血肉不断脱落。

    他才抬起的手，却是很快露出了森然的白骨……

    陈凡心里一惊！

    “不行！”

    陈凡心里大骇，却是立刻翻身急退！

    他看着鲜血淋漓的手掌，也是深深吐了口气：“差一点，我这只手就要废了！”

    陈凡的丹药不少，也还有其他天级丹药，恢复伤势，长出新肉不难，可是骨骼被毁，断手想要重生，那就难了！

    只有一些特殊的天级丹药能够起到相应的效果！

    “我用出狂暴，竟然都无法靠近这剑种？更不用说吸收了，恐怕我的身体会从内到外，被剑意撕碎！”

    他一脸的尴尬失望。

    “偷鸡不成……看来，只有老老实实领悟剑意了。”

    其实能领悟这么多剑意也是一次机会，不过当上头有着限制，不吸收剑种无法离去之时，陈凡自然也会感到压力，才会想找偷鸡之法！

    值得庆幸的是，他的须弥戒不止一枚，干粮、丹药却是一点不缺！

    他拿出那枚生命之珠，催动真元，将其内积蓄的生命能量吸收，他手上的伤势也很快就恢复过来！

    这生命之珠，效果纯粹，而且比一般地级疗伤丹药还好，对陈凡来说，治疗一些不太重的伤势，却是极其合适。

    当恢复伤势之后。

    他也是站到了那巨大石壁之前！

    一整个石壁的剑痕，陈凡也是不知道该先感悟哪一个，于是挨个儿看了过来，也是追求眼缘……

    而当石壁顶部位置的一道剑痕之时，他却是感受到了一股熟悉的气息！

    陈凡眉头一皱，而后凝神看了过去，越看心中越感到吃惊！

    “这一道剑痕之中，蕴含的似乎还有杀戮意境！”

    陈凡眉头紧皱。

    也是继续看向其他意境，很快他就看到了包容火焰意境的残留，可惜并没有包含雷电意境的剑痕残留！

    剑意数量太多了，各种各样的剑意全都有！

    当然更多的还是并没有其他意境残留的特殊剑意，只是各自具备一种玄之又玄的气息！

    剑意之中也能包括其他意境？

    这算什么？

    这一刻陈凡脑子里涌现出一个问题。

    “到底什么是剑意？”

    在他看来，剑意应该也是意境的一种，可是此时来看似乎又有不同之处。

    只而陈凡的疑问却无人能答，只有领悟出属于自己的剑意是，或许才能明白剑意究竟是个什么东西。

    他深深吸了口气，却是选择从那蕴含火焰意境的剑意开始领悟。

    毕竟他有玄阳火灵，火焰意境不日便能圆满。

    对火焰的了解更深，说不定能够旁通领悟相关剑意呢？

    只是当开始领悟之时，他又能够明显感觉得到自己火焰意境的不足！

    而不等陈凡剑意有所领悟，反而是火焰意境率先获得领悟和提升，也让陈凡觉得有点无语……

    ……

    时间就这么一天天过去，陈凡也越来越烦躁！

    毕竟自己在元商秘境呆的越久，外界可能发生的意外也就越多。

    濮中玉二人会做些什么，陈凡也无法预测！

    更别说他本人孤零零在这秘境当中，没任何人交流，也根本没有明确领悟剑意的方向和方法……

    可惜他的烦躁却并不能帮助他更快突破。

    眨眼就是一年过去。

    这一年来。

    他早就已经将房间之内，那石壁上所有剑痕都看过了一遍，书架上的参考剑术也是看了许多，只是他却仍旧没有领悟剑意……

    而此前无往不利的挂机天赋，在剑意领悟上却也并没能带给陈凡什么帮助了！

    倒是这些时日，他挂机的武功进展飞快，基本上也都有了突破。

    他本人修行以来，最缺乏的就是时间上的积累！

    此次进入元商秘境，却是弥补了他最大的缺点！

    一年时间。

    陈凡练的武功，许多都有突破，火焰意境、杀戮意境两大意境皆是圆满！

    他的雷刀也是七重圆满，开始了八重挂机，威力已经完全超越了陈凡的雷杀剑！

    而且自己的《九重雷刀》，领悟越深，竟然反哺雷电意境，朝着下一个境界，也就是陈凡预想之中“雷电道之域境”再有跨越！

    “雷杀剑，两种意境结合的力量虽然强，可是毕竟是我一个念头，一个想法促成，我至今创不出第二重……怎么可能比得了大乾多少年来传承下来的厉害秘典！”

    摇了摇头，陈凡却也并不后悔当初花费几个月时间，将《雷杀剑》挂机圆满！

    毕竟虽然《雷杀剑》此时的上限很低，但是当初却是省了陈凡不知道多少麻烦，在过去相当长一段时间之内，都是他最强的杀招！

    要知道。

    创出雷刀之人可是十重以上的高手。

    其中极限的第九重雷刀，更是到了另外一个境界，陈凡猜测这第九重雷刀可能已经触摸到了道的门槛！

    任何九重武者，若是能够将《九重雷刀》这个级别的秘典练至圆满，就算没有其他任何特殊，也能横扫九重，甚至说不定能够领悟“道之域境”！

    两大意境圆满，空出了栏位，也让陈凡有了更多挂机选择。

    他也开始挂机了，《烈火剑》后续兑换的火焰意武《炎阳烈火剑》。

    这门《炎阳烈火剑》只有八重，但是却是能够比肩《九重雷刀》级别的意武，最高层可能也触摸到了“烈火之道”的门槛！

    有玄阳火灵，加那蕴含着火之意境的剑意，陈凡修行《炎阳烈火剑》也是极快，此时却是已经达到了四重！

    另外，陈凡的《雷火剑》、《雷火杀剑》也是依次已经开始挂机！

    只不过雷火两种意境融合不太稳定，会导致爆炸，后者三种意境融合更不稳定，却是未必比得了《九重雷刀》、《炎阳烈火剑》的更高层！

    陈凡也是因为空栏闲着也是闲着，若是有其他高级意武，也未必会着急挂机这两门弊端较多的功夫！

    “可惜了，我的杀戮意境杀伐更强，却没有对应意武，要不然趁着这个机会挂机，说不定我真能悟出融合意境更强的招式呢。”

