    苏紫晴回房换衣服了，厨房中又剩下了商绾绾一个人。

    没人在厨房打搅商绾绾，她做饭的效率也高了许多。

    可端上去的时候，季商尧看起来却有些闷闷不乐的样子。

    “你怎么了？”商绾绾看着他沉沉的脸色，有些莫名其妙。

    “没事。”季商尧淡淡地回了一句。

    “那你吃饭吧，我也回房了。”

    商绾绾将晚餐都端上来后，就准备转身离开了。

    “等等，今天这番茄的味道，怎么闻起来有些酸啊。”

    季商尧指着那道西红柿炒鸡蛋的菜说道，眉头微微皱起。

    “有吗？”商绾绾有些疑惑，俯下身闻了一下。

    可味道看起来并没有什么异样，闻起来就和平时感觉也差不多啊？

    “嗯，今天的稀饭浓度也不太够。”季商尧接着说道。

    这时，苏紫晴正好收拾好了，一下楼就撞见了眼前这一幕。

    “可我平时就是这么做的啊。”商绾绾皱了皱眉，感觉并没有什么不妥。

    “做的味道也有问题。”

    季商尧吃了一口，做出一副马上要吐出来的表情。

    “哪有这么夸张？”商绾绾都有些愣住了，平时她就是这么做的啊……

    “怎么？嫌我挑剔了？”季商尧扬着眉问道。

    “你说什么？”商绾绾感觉自己恍惚了一下。

    季商尧说的这话，怎么感觉好像似曾相识似的？貌似在哪里听过一样？

    而且这句话，好像是自己说出来的。

    “我说，你这次的晚餐不合格。”季商尧又一字一句地重复了一遍。

    可是商绾绾仍然有些恍惚，心底也虚虚的，好像是被季商尧看穿一样。

    这句话貌似自己说过，可是季商尧又是怎么知道的呢？

    “那……”商绾绾有些不知道该怎么应对这个状况。

    要知道，这是她的厨艺第一次被人否认。

    一旁的苏紫晴见状，很是幸灾乐祸，连忙向季商尧献殷勤。

    “少爷，我收拾好了，我现在可以给你做饭的。”苏紫晴自告奋勇道。

    “可以。”季商尧居然同意了。

    听到这里，商绾绾一脸讶异，她完全没有想到季商尧会同意。

    一时间没有反应过来，愣在那里不知道该怎么做。

    某人不是还说过，自己就算做了什么，他也会站出来为自己说话的吗？

    可今天的态度怎么一下子大变，瞬间站到别人身边了？

    商绾绾还是不知道该怎么做，不明白该离开还是继续待着。

    苏紫晴爽快地答应了，随后就连忙跑到厨房，一刻也不敢耽搁。

    “你还待在这里干嘛？”季商尧反问道。

    “知道了，我倒掉我的。”

    商绾绾这才反应过来，将所有的盘子都端回了厨房，将菜品一一倒掉。

    这一次，她不知道自己是怎么回事。

    整个人都很躁动和失落，竟一点也不心疼这些没动筷子的菜，愣是一股脑地将它们全部倒在了水池里。

    “哟，没想到商小姐的厨艺也有被否定的时候。”

    苏紫晴看到商绾绾在池子里倒菜，优越感油然而生，甚是骄傲。

    商绾绾没有回话，将水管开到最大，将残渣全部冲进了下水道中。

    越是见到商绾绾这般失魂落魄，苏紫晴心里就越是得意洋洋。

    迅速清理完，商绾绾就回到了房间，心情瞬间坠到了低谷之中。

    她不明白，季商尧为什么突然开始针对自己，甚是苦恼。

    而且“挑剔”这个词，也是自己曾经对段禹辰说过的。

    但不过只是开玩笑，想要婉拒邀约罢了，没想到这话居然被季商尧说出来了。

    苏紫晴做好晚餐后，便小心翼翼地给季商尧端了上去。

    这一次，季商尧的饭量倒是相当不错，几乎吃得没剩下什么。

    苏紫晴可谓是大喜过望，没想到季商尧会突然这么喜欢吃自己做的饭。

    ……

    商绾绾还在房间生着闷气，感觉胸口好像压着什么东西一样。

    看了下时间，又到了按摩的时候了。

    商绾绾还在犹豫到底要不要去给季商尧按摩。

    他今天对自己这么冷漠又挑剔，心情已经不仅仅是阴晴不定这么简单了。

    可是不去按摩的话，季商尧是不是又说自己玩忽职守？

    商绾绾内心自我挣扎了半天，还是去了季商尧的书房。

    她站在门口踌躇了半晌儿，依旧敲响了门。

    只是听这敲门的节奏，便能听出商绾绾内心纠结的感觉。

    “进。”季商尧淡淡地应了一声。

    商绾绾有些犹豫地踏了进来，脸色也有些阴沉。

    季商尧并不在椅子上坐着，而是站在落地窗前。

    他倒了一杯红酒，手指纤长，骨节分明，突出的血管和青筋分外性感。

    随后，季商尧拿起杯子，将高脚杯中的红酒一饮而尽，眺望着窗外的月色。

    “需要按摩吗？”商绾绾问道，但语气却不怎么积极。

    季商尧仍旧沉浸在窗外的夜色中，没有回话。

    气氛一阵沉默，商绾绾也不知道该说什么，只能默默等着他回话。

    良久，季商尧终于开口了：“喝酒吗？”

    他此刻的声音，低沉而富有磁性。

    一瞬间，听得商绾绾心脏一颤，她都不知道这是什么感觉。

    “不会。”商绾绾回道。

    “喝一杯一千块，喝不喝？”

    季商尧边说边回过身来，颇有意味地看着商绾绾。

    “不！”商绾绾坚定地回绝了。

    他这个态度，让商绾绾甚是不满，这是把自己当什么了？陪酒女吗？

    她是来护工的，没有理由受他的气，也没有必要陪他喝酒。

    “那如果是，喝一杯酒，减少半个月的免费护工呢？”季商尧扬着眉问道。

    商绾绾犹豫了半晌儿，似是有些心动了。

    半个月的免费护工，换算成人民币，岂不是一万？

    价钱比刚刚提高了十倍，这意味着自己也可以快速还清欠季商尧的债务了？

    “嗯？”季商尧见她迟迟不说话，又再次问了一句。

    “那我喝，说好的，喝一杯减少半个月的免费护工！”商绾绾又确定了一遍。

    “嗯，就是这样。”季商尧点了点头，看着她。

