    第29章 涅槃莲藕你先用，一会再让小洛炒一盘   

    现在，陈道然已经相信眼前这个年轻人就是他们陈家的老祖！   

    哎。

    

    陈玄叹了口气，果然，最初期跟着自己的后人如今大多数都已经离去了。

    

    万千世界，道皇以下的人寿元仅有千年之久。

    

    而只有突破到道皇，寿元才可达到万年，与天同寿。

    

    说罢，陈玄看向陈道然，满意的点了点头，平静说道：   

    “小小年纪就已经养灵境四品了，想必是背后有人指点你吧？”

    

    轰。

    

    听到这句，陈道然大脑一片空白。

    

    他隐藏多年的秘密，就这么被陈玄轻松的说了出来。

    

    这让他怎能不惊。

    

    “老祖我……”   

    没等陈道然说完，脑海中忽然传出骨雍苍老的声音：“道然，我来说吧。”

    

    下一刻，一道苍老的战体出现在陈道然的身旁。

    

    此人正是骨雍！   

    “在下尸骨大陆玄冥宗，骨雍，参见道皇前辈！”

    骨雍恭敬的九十度弯腰说道。

    

    陈玄淡然一笑：“你怎么知道我是道皇？”

    

    骨雍没敢起身，毕恭毕敬的说道：“回前辈，晚辈曾有幸看到过一位和前辈一样的道皇至强者，而您身上的灵力波动和他一样。”

    

    骨雍说的是实话，只不过有一句话没说。

    

    就是陈玄所带给他的，还有来自心底里的恐惧和颤意。

    

    看似陈玄身上没有一点灵力波动，可骨雍感觉得到。

    

    对方举手投足之间，都能让这片天地所崩毁。

    

    这就是道皇！   

    同样，骨雍语气中也掺杂着一丝激动。

    

    道皇至强者，那是他一直所向往的存在！   

    “尸骨大陆的玄冥宗么？

    那你可听说过骨语者骨冥。”

    陈玄嘴角微微上扬问道。

    

    又是回想起一桩陈年往事。

    

    骨冥也是他的后人之一，同时也是陈玄所见到过天赋最好的后人之一。

    

    而且最主要的，骨冥更是毅力惊人。

    

    尸骨大陆，万千世界中最为混乱的地方，那里几乎每天都上演着抢，杀，掠，夺。

    

    “回前辈，骨冥正是我们玄冥宗的宗主，而我所说的那位道皇至尊，也是他，如今被世人称为骨语道皇！”

    

    骨雍恭敬说道，眼中满是崇拜之色。

    

    骨冥都成道皇了么？

    

    不愧是修炼疯子，倒也正常。

    

    而听到老祖和老师的对话，陈道然整个人都傻掉了。

    

    这种对话根本就不是他所能触及的存在！   

    “既然你是玄冥宗的人，那也算得上是我的后人，我便赐你重生吧。”

    

    陈玄淡然说道。

    

    陈玄这么做，主要是心里对骨冥有一丝愧疚。

    

    当年骨冥还是少年时，陈玄就带着他满世界跑。

    

    最终将骨冥自己扔在尸骨大陆历练，而他跑到鸿蒙大陆来咸鱼。

    

    所以，这么多年陈玄也没好意思联系骨冥。

    

    “重，重生？”

    

    骨雍磕磕巴巴说道。

    

    苍老的眼眸闪过一丝精芒，浑身激动的颤抖不停。

    

    自己还有重生的希望么？

    

    陈道然听到这句话也是同样激动，复活老师，已经成为他最大的心事之一。

    

    他努力修炼，也是争取早日为老师重塑肉身。

    

    陈道然激动的看着陈玄，问道：“老祖，您真的可以复活老师吗？”

    

    陈玄微微一笑，伸手打了个响指。

    

    洛倾城和翁白云从后方走出，而骨雍的目光死死盯着洛倾城。

    

    准确来说是盯着洛倾城手中的碧绿色的莲藕！   

    “主人，涅槃莲藕已经采摘完毕。”

    

    翁白玉恭敬的九十度弯腰说道。

    

    就是这轻描淡写的一句话，将骨雍千年来的世界观，轰碎了！   

    半步道皇的仆人！   

    涅槃莲藕，乃是与天同生的灵物！其增加修为的功效自可不必多说。

    

    最重要的是，涅槃莲藕可帮人重塑肉身！   

    涅槃重生，不死不灭！   

    在面对如此强大的诱惑，骨雍却苦涩一笑：   

    “前辈，这种宝物还是留给道然吧，用在我身上，简直是暴敛天物。”

    

    陈玄咂了咂嘴，淡淡说道：“哦，不用，他有更好的，而且这涅槃莲藕那后面有一池塘呢，你先用，一会再让小洛炒一盘。”

    

    咣当。

    

    听到陈玄的这句话，陈道然两眼一黑，晕了过去。

    

    

