    面团搁上酵母发起来还需要时间，更不要说人的情绪了，现在一心想要去发财的都是一些小部落，实在是活不下去了，大群的人窝在小小的昭武九姓，把这片地方塞得满满当当，牛羊吃光了草场上的草皮，想要转个草场都不可能，眼看着在长膘的季节里，牛羊却在掉膘，只要是牧人心中就着急的像火烧。

    男人都去打仗去了，听说已经围住了两万唐人，眼看就能将这些唐人全部干掉，可是后面的突厥人听了没有丝毫的欢喜，唐人不是小部落，你杀了他两万人，他就会一蹶不振，杀了这两万人说不定马上就会有十个，二十个两万人立刻杀过来，而且唐军在报复的时候一般不留活人。

    “信神王者得救！”穿着白衣的汉子手里捧着神王雕像，虔诚的在街巷里穿行，每走十步必然会这样呼喊一声，见到那些饿的奄奄一息的人还会默默地放下一大块干饼子，继续呼喊着“信神王者得救！”。

    那些人吃了一点饼子，有了一点力气就会勉强站起来，跟着白衣人默默地向城外走去，神王的使者不在乎跟在后面的是男人，女人还是老人和孩子，依然保持着自己原来的步伐，每隔十步就会呼喊“信神王者得救”，只不过开始只有他一个人喊，后来就变成几个人，慢慢的整支队伍都会发出参差不齐的呼喊：“信神王者得救！”

    长老看到这一幕泪流满面，寒辙这是在往他的心口插刀子，不能任由寒辙再这样下去了，他这样做，迟早会把碎叶城掏空。

    怛罗斯和阿拉木图都被大军封锁了，那里的情形只会比碎叶城更加的糟糕。碎叶城的人至少还能去草原上捕捉旱獭，黄羊，或者野狼作为食物，那两座城池里的人就没有这种方便了，军律永远是冷酷和无情的。

    泪水流出来很快就会被戈壁上的热风吹干，年幼的贺鲁还不了解寒辙这样做有多么的恶毒。他只是单一的为自己的族人有吃的而高兴。

    驳马的拳头落在垛堞上，击打的尘土飞扬，部落已经倾尽全力来帮助自己的族人了，大长老现在每天都只吃一顿饭，贪嘴的贺鲁现在只要有一块干饼就能狼吐虎咽的吃下去，驳马昨日去了胡杨林，打回了三只黄羊，看着自己的小主人贺鲁抱着羊脖子贪婪的啃食的样子，驳马就想立刻骑上战马带着手下去莎栅国真正的打一回猎。

    “长老。让我去吧，就这一回，再这么下去我们就没有活路了。”驳马单膝跪倒在大长老的身前，低声的哀求。

    “驳马，你是咱们突厥人的英雄，不要轻易的下跪，你唯一要拜的是突厥人的王，而不是我这样的老头子。英雄的名声不容玷污，你是我们最后的依靠。既然现在已经到了拿名声换粮食的时候，那就用我的名声去换，我老了，名声臭了没关系，你的名声不能受到玷污。”长老缓缓地走下城墙对驳马说。

    “长老，我去。我是小孩子，没人会在意我，就说我饿的不行自己带着侍卫去找吃的，我叔叔回来也不要紧。”

    “胡说！”长老的声音忽然变得严厉，按着贺鲁的肩膀说：“你将来一定会成为突厥人的王。现在我们做的一切都是为了你能成为那杆狼旗上的灵魂，我，甚至驳马都能牺牲，唯独你不行！给我准备军队，我带着他们去向莎栅国王讨要一些粮食回来。”

    “长老，您慈善的外貌和慈善的心胸完成不了这样的任务，还是我驳马去吧，沙珊国现在已经是烽烟四起，从他们的嘴里想要粮食，很困难！”

    驳马说完就大步下了城墙，跨上自己的战马就向突厥军营跑去，大长老长长的叹了一口气之后对贺鲁说：“其实我们最好的办法就是去小勃律攻打安吉，可是我们的粮食不够，坚持不到小勃律，既然离我们最近的就是沙珊国，那就像他们讨要好了。

    只要有了足够行军路上吃的粮食我们就立刻去讨伐安吉，她的部下大部分都是我们突厥人，相信我们会很快的就能击败她，这样一来我们就能心安理得的享受小勃律的粮食，牛羊也就有了新的草场，在那里我们就能坚持到战争结束，不管是唐人赢了，还是联军赢了，我们都能安然无恙的将族群壮大。“

    贺鲁知道长老说的一定是对的，因为长老从来就没有错过，可是一想到安吉骑着马大战四方的飒爽英姿，心头总是不愿意和安吉在战场上相遇。

    小苗现在忧愁的就是自己的胸部不能飞快的变大，刘方忧愁的是如何将战火成功的向大食扩展，单鹰正在研究无舌写给他的养生篇，重中之重就是在研究 神光和长生的关系，无舌列举了无数的可能，至于验证这回事他完全交给了单鹰去做，他的筋骨已经老化，就算是有变化，感受的也不太明显。

    莫阿斯正在操练自己的军队，一个个方阵看么起来极具威严，戴着头盔，穿着站裙，举着大盾，手持短剑，这是他的军队中的标准配备，只有每人背后的五杆投枪，则是用来对付敌人骑兵冲锋的利器。

    薛西斯带着骑兵在训练，他们并不太在意骑兵的机动性，他更在乎骑兵突破敌人军阵的突然性和持久性。这样一来，他的骑兵就变成了重甲骑兵。

    狗子这辈子似乎都和斥候有缘，作为大军中的斥候首领，他几乎在军营中待不住，总是跑在外面四处寻找适合大军突击的路线。

    曲卓和阿巴斯变成了好友，两个人一东一西的敲诈勒索无恶不作，整个小勃律的贵族阶层被他们一扫而空，土地分了，财宝被拿回来了，牛羊分掉了，天使军的口号变成了”我们为穷人作战！“，于是小勃律迅速的平静了下来，穷人拿着富人的牛羊和土地在一瞬间爆发了极大地热情 。

    作为既得利益者，他们已经自发的想要保住自己突然间得到的财富，没有人比他们更加明白属于自己的土地和牛羊有多么的珍贵，这值得自己豁出命去保卫。

    刘方很早以前就听云烨说过一个词，叫做”革命“开始不理解的时候刘方不以为然，当他仔细研判了这两个字之后，就恐怖的发抖，大唐不需要革命，大唐也不能有革命，因为这东西就是兵灾，钱灾，天灾的总和。

    最为新生事物，总要在别的地方试验一下，刘方认为小勃律就是一个不错的选择，革命这东西听云烨说具有很强的传染性，所以在小勃律进行的革命，刘方并没有将革命的手段完全释放出来，他只是想验证一下革命的威力，不想把革命这东西带回大唐。

    平静的小勃律让刘方毛骨悚然，只不过和小勃律人约定今后将不会再出现新的贵族，也不会再有再有贵族，只会有以为善良的穿着铠甲的天使统治小勃律，就让这些人完全忘记了仇恨和亲人死去的痛苦，心甘情愿的在小苗的统治下安静的生活。

    刘方知道这是假象，只要有**存在，平静的生活迟早有一天会被完全打破，新出现的阶级会彻底的粉碎现在平静的生活，然后旧有的阶级又会反扑，往复几次之后小勃律在没有外敌入侵的情况下估计会剩不了几个人。

    自己在传播革命文化，寒辙在传播自己极度自私的宗教文化，就连熙童都在往这里的人心里传播自己的强盗文化，再加上旧有的各种宗教和各种文化，老天爷啊，刘方看不到这片土地还有什么希望能在这里生根发芽。

    以后这片土地，大唐绝对不能要，白送都不要，这里会成为灾祸的根源，混乱的源泉，谁拿到手里就跟捧着一个火药桶没什么区别。

    碎叶城到底有好消息传了过来，驳马带着五千大军横扫了莎栅国的东部富庶地区，现在正在和莎栅国的军队在激烈的交锋中。

    刘方再一次将所有人招来开会，指着娑洢水对单鹰说：”过了这条河我们就进入了健驮罗国，他们国家的军队已经守卫在了天蓝水的旁边，时刻防备着我们，我们想要突破到底还是缺少了一些机缘，现在的机会来了，老夫敢说一旦贺鲁得到了粮食补给，他们的大军就会向我们扑过来，咱们的军士大部分都是突厥人，这一点很糟糕，我们和他们不能打起来，一旦打起来，很可能我们的军队就会溃散。“

    单鹰不耐烦的说：”我们既然没打算要国家，那就接着走，天竺人的战力据玄奘大师说很糟糕，曾经有过二十个强盗占领一座城的往事，击溃他们算不得什么，实在不行我和小苗带着大军冲阵，估计能够将他们一鼓击溃，我已经开始讨厌这片土地了。“

    他最近研究无舌拿给他的课题找不到任何突破口，正是烦躁的时候。

    ”天竺很富有，我的主人！“阿巴斯从旁边小声的插了一句嘴。”(未完待续。。)

    ps：  第一节