    这次来的杀手最弱都是炼精化气之境，不过对于魑魅魍魉二十四鬼来说，这些杀手已经是他们手底下的精锐了，死几个无所谓，要是全死了，他们绝对会心疼得要命，更不用说“魙”也死了！

    所以剩下的跟白虎堂银牌战斗的炼气化神之境杀手对视一眼，选择了撤退，白虎堂这边也没有追击。

    本身柳青青青就是为了快速杀退他们，他着急铁无情的情况。

    白虎堂其他人也是这么想的。

    “还好，只是精气神消耗过度，休息一段时间就没事了。”

    柳青青青查看了一下铁无情的情况之后，松了一口气说道。

    刚刚那可真是万分惊险，区区一个奇经八脉境界的武者跟一个哪怕是在炼气化神之境也是非常危险非常强大，并且专业是杀手的高手，稍微一不小心就死得连渣都不剩的那种。

    说实话，当时柳青青青已经惊得心脏都快要从喉咙里面跳出来了，他本来还打算不顾一切使用玉石俱焚的招式救下铁无情的。

    结果却是铁无情出乎意料的一刀把魙给砍得人不人鬼不鬼，饶是柳青青青见多识广，也未曾听闻有哪一种刀法会是这么奇怪的。

    铁无情疑似进入至我境界这件事被在场的银牌们心照不宣的隐藏了下来，没有告诉铜牌和其他人。

    等第二天铁无情醒来之后，就感觉全身上下没有一个地方是不痛的。

    而铁无情自己很清楚昨天那一刀是怎么回事，他本来是想要创造一个无物不斩，万物两断的刀法，但是却没办法斩下去，因为立意太高，空间、时间、物质、能量、因果等等全部都想斩断。

    强行斩下去，他灰飞烟灭，魙必死无疑。

    这么一算，铁无情亏到姥姥家了，他有系统加成，迟早都会成为最强者，魙区区一个炼气化神之境，要他同归于尽，根本不可能啊！

    至我境界的一切有为法，不是佛门的那个。

    不管你是刀法，剑法，拳法，还是什么，都需要你有能够实现的能为，天地法理想要掌握也不是那么容易和轻松，更不用说将其运用到战斗之中。

    所以就变成了后来的那一刀，颠倒空间，位置错乱！

    可以理解为罗的手术果实的强化版，实际伤害嘛，基本为零。

    因为只是位置错乱，空间颠倒了而已，并且不管的话也不会有事，等这一刀的效果过去，就会回归原位。

    用来斩比自己强的，可以出其不意，增加逃跑几率，斩比自己弱的……好像也不需要。

    铁无情感觉很忧伤，踏入至我境界虽然不知道为什么水到渠成一般简单，但是只是进去一次就被踢出来，就好像害羞的小娘子，也不知道什么时候还能再次一亲芳泽。

    说实话，体验过至我境界之后，铁无情有着无穷无尽的脑洞，这一次一定能创出一个很厉害的刀法！

    “韩大人，你醒了？”

    柳青青青推门而入，然后不知道是不是铁无情的错觉，他感觉柳青青青好像更加恭敬了，之前也很恭敬，不过好像只是单纯的敬意，现在的话，就有种上下尊卑的那种恭敬了。

    年纪轻轻就在武道上踏入了至我境界，惊才绝艳堪称千古一绝，柳青青青发自内心的恭敬是很正常的。

    虽然说道教三清道的太清行走“弃离经”也是至我境界，但是他已经二十有余，铁无情的话，都还没有二十岁呢。

    现在就等铁无情成长起来了，到时候说不定比朱公在的时候更厉害？

    然后铁无情发现其他三个银牌好像也变得跟柳青青青一样的态度了。

    不过没有一个人问铁无情昨天晚上那一刀是怎么回事，铁无情也乐得如此，他才不想让别人知道自己的底牌呢。

    “魑魅魍魉二十四鬼不会善罢甘休，魙死在了我们的手上，而昨天白虎堂诸位金牌以及都督都没有动静，他们会进一步试探。”

    柳青青青对铁无情说出了现在的情况。

    事实上，柳青青青已经打算让铁无情独自离开，他虽然知道已经来不及，但还是想办法去送信给天都的白虎堂总堂，金牌大人们能够以阴神瞬息间来往万里之遥，要是收到信，知道铁无情已经是至我境界，他们虽然不敢欺上瞒下擅自离开天都，但是上个厕所出个恭的时间还是有的。

    我上厕所，你凭什么说我离开了天都！

    什么？你说阴神之境武者超凡脱俗，不需要上厕所？

    放屁！

    你是阴神之境还是我是阴神之境？

    善于言辞的阴神大人们肯定会让对方相信的。

    “下次来，应该就是阴神之境的魑魅魍魉二十四鬼亲自出马了吧。”

    铁无情没有听出柳青青青的意思，而是思考了一下之后说道。

    就要面对阴神高手了啊，自己那一刀估计不起作用，到时候要怎么逃跑呢？

    最安全的估计就是现在改头换面，直接溜走，不过魑魅魍魉二十四鬼肯定已经派人盯着他们，现在一个人溜走就是自投罗网，而要是打起来再走，那可能性也不大，魑魅魍魉二十四鬼这一次绝对会准备妥当，自己那一刀也会被之前撤退的杀手们告诉魑魅魍魉二十四鬼。

    “韩大人，其实还有一个更安全的方法。”

    柳青青青将自己的想法说了出来。

    “前往天都……确实是一个办法，不过魑魅魍魉二十四鬼肯定已经派人盯着我们。”

    铁无情摇摇头，武者一个个跟雷达似的，到了炼精化气之境，甚至可以化身比现代还要先进得多的雷达，什么千里传音，什么眼观六路，耳听八方，想要瞒过他们基本不可能，千里传音也能够杜绝消息传递不及时的情况。

    铁无情就这方面还问过刘达，千里传音到底有没有一千里，刘达笑了笑，说千里传音只不过是入门，厉害的，万里传音，甚至百万里的也有。

    至于传播速度，反正千里传音不会需要好几天时间才能听到，基本上这边说完，那边就同步听到了。

