    季长风来回的翻了翻，最后从一个破碎的蛋糕之中发现了一张黑底红字的纸片。

    还没有来得及看，季长风就听见了旁边人的声音，下意识的抬头看过去。

    心中本能的觉得不对。

    那些怪物的移动速度好像的确是太快了一点。

    “感觉倒不是目标在我们，而是好像在追什么东西。”

    季长风下意识的皱眉开口。

    那些东西更近。

    而距离他们大概也就还有十来米的地方忽的探出来了一条黑色的漂亮的鱼尾巴。

    “有东西靠近了！”

    徐泽华大喊了一声。

    此刻船体传来咚的一声，好像是有水倒灌进去的声音，这种声音在无边无尽而且看着还见不到底的大海之中还是相当的恐怖的。

    有几个人先哆哆嗦嗦的开口。

    “我们还是先往救生艇那边跑吧？”

    船员也跑了，本来甲板上就没剩多少的人此刻又是跑了一半去。

    最后只剩了寥寥几人还在看着情况。

    “那是……虎鲸？”

    因为水质变化的相当透彻的关系，从船上往下看，那纺锤形的黑白身子一下子看的相当的清楚。

    “卧槽？海中胖达？我听说虎鲸挺亲人的，不伤人，是海洋霸主，她能护住咱们不？”

    “你异想天开什么呢，那是正常世界的虎鲸，这个世界能一样吗？你看看小虎鲸那大小，再看看身后跟着的那些……身后跟着的那些？卧槽？这小虎鲸往咱们这边引怪呢？？”

    “恐怕是，那些东西很大的几率就是冲着这小虎鲸来的。”

    季长风将那纸片打开，快速的将上面的字体看了一遍，唇角微微抿着，然后将手中的纸片递给徐泽华。

    “啥东西？”

    徐泽华一懵，本来就处在慌乱的状态，捏着这么一张诡异的卡，更是愣愣的反应不过来。

    这种情况之下，再聪明的人，脑子也得卡壳。

    “找到的东西。”

    季长风言简意赅，然后看向水面，去观察那小虎鲸。

    清辉发现了自己的目标，流畅的下潜，然后猛地上浮，一个翻身，头顶喷出来的水花和掀起来的大浪将季长风淋了个透彻。

    季长风：……

    看着季长风被一条虎鲸欺负的众人：……

    这虎鲸成精了？？

    不对，就算是你成精了，你也不能拉这么多怪物过来！！

    这是要死人的好吗？

    清辉眼瞅着季长风被淋透，黑发湿漉漉的搭在自己的额头，那副狼狈的样子然清辉欢乐的在海中翻了个身子。

    季长风：……

    “风哥，我怎么觉得这小虎鲸在调戏你？”

    徐泽华小心翼翼的开口。

    季长风唇角扯动了一下，转身，“走，找纸片上面说的东西去。”

    正如他所料，既然是将他们弄到这个地方直面这些怪物，那自然也是有破解的办法，说是在东南方向有一个岛屿，要在船上找到可以避开这些怪物的一次性幸运物，才能达到那个岛屿，弄清楚岛屿的真相，并且活下来，才能胜利。

    几人正说话之间，清辉有点不满的从水中冒出头，用自己的头顶顶了顶游轮。

    这时一声嘶吼声传来，那些怪物已经是从远处来到了距离游轮也不过十来米的地方。