    邓婵玉微怔，看了眼身边的邓九公后驱马上前。

    她看向陆川时，眼底闪过一丝复杂。

    他们婚约已经定下数年了，只等这一场战争结束后他们就会完婚，因此这次在汜水关相见让她也挺惊喜的。

    上次在军营，陆川是不知道她的身份，但这次知道后她想着陆川怎么着也会和她提前熟悉一下，增进联络一下感情什么的。

    可是没有。

    这几日陆大人不仅没有主动找过她，而且还看起来非常忙碌的样子。

    不过大战在即，陆川又负责帝辛的守卫工作，还有各种大战的部署所以她也比较理解。

    可是两人私底下单独碰见也显得很怪异。

    “大人唤末将过来有何吩咐？”邓婵玉抱拳道。

    陆川望向邓婵玉，不得不说，这位未婚妻实在也生的清秀，一身银甲，带着独有的迷人英气，在这属于男人的战场上绝对少见，是个奇女子。

    叹了口气，陆川瞄了眼天空低声道：“听说邓将军有一手暗器功夫，百发百中，不知此事可否当真？”

    “一点雕虫小技罢了，不过陆大人倒是从何得知的？”

    明眸一闪，邓婵玉眼中闪过一丝诧异。

    她的那手秘技虽说练成了很久，但陆川从哪里知道的？

    陆川干咳一声，含糊道：“这个……本府也是修行之人，略通卜算之术所以恰巧算到了，不说这些了，情况紧急，邓将军请你出手助大王一臂之力。”

    邓婵玉神色一肃，也知道不是说这些的时候，点点头后看向天空。

    只见天空中三道身影通体发光，整个人都笼罩在神辉之内，一道火光缭绕的身影和一道淡黄色身影正在合攻另一人。

    火凤是真仙级神兽，此刻姬发穿上火凤甲胄后，整个人的战力大增，此刻与那大禹后人联手跟帝辛战的难解难分。

    陆川也抬头看向天空中的战斗，但眼睛余光却在盯着旁边的邓婵玉。

    连他大哥来，也要挨揍的五光石威力到底如何，马上就要见分晓了。

    只见邓婵玉看着天空，手在腰间的一个小口袋上拂过去指尖便多了一枚五色小石头，几乎没有瞄准她就屈指向天空一发。

    “着！”

    邓婵玉轻叱一声，“咻”的一声，一抹五色毫光快如流星激射向天空，根本看不见，“啪”的一声破开姬发的护体真气和火焰。

    “啊！”姬发痛呼一声，一手捂着脸身形急速后退。

    只见那张英武的脸被一石打的皮开肉绽，血流满脸，又惊又怒的向下看了过来。

    旁边，陆川也吃了一惊，看向邓婵玉的目光立马就变了。

    “这就是……五光石？”

    通过这一石他已看出，这石头上有中神秘之力破开护体真气的防御，连姬发那淬炼的武道巅峰肉身都禁不住一石头。

    不过这石头在原来打的他大哥都皮开肉绽，其它人，嗯，也就不用多说了。

    只是这五光石似乎威力有限，只能把人打伤但却无法致死。

    听刚才那一声痛呼还有那满脸血的样子，姬发这次是百分百破相了。

    姬发被打伤后惊退，帝辛却不会就这样放过他，抓住机会，舍下大禹后人冲杀上前一阵猛攻，神刀纵横劈斩，刀光纵横天地。

    “噗！”姬发被五光石打中了脸，本身加上火凤战甲他的实力也要逊于帝辛，以至于此刻他无比被动，被压着打的节节败退，遭受重创，大口咳血。

    “轰！”

    关键时刻，一声凤鸣，赤红的战甲上光芒亮起，背后两团火焰中长出两扇火焰神翅，唰的一下带着他瞬息远去。

    “看来西伯侯完全不是商王的对手啊！”

    地面上，诸侯不禁议论纷纷，轻轻摇头后大手对士兵一挥：“走吧！”

    帝辛神勇无敌，压制姬发等两人让他们没了指望，他们决定朝着率领大军要朝殷商阵营投降。

    “诸位，诸位请再等……”姜子牙上前阻拦。

    哧！哧！哧！

    可是几道细小的神光飞入身躯，他们就整个人都不动了。

    姜子牙惊讶看来。

    广成子摇摇头传音道：“我只是用定身术暂时限制他们行动，如果西伯侯落败……那我们也无法阻拦这种大势。”

    姜子牙叹息一声，这次西岐的局势真的太被动了。

    帝辛神勇无匹，提刀去追姬发，可是忽然，背后一道黄金剑气打了过来却是大禹后人又到了。

    轰！

    帝辛的身形猛地停住，一刀劈碎了黄金剑气，金色长刀切开虚空，斩出一刀刺目的神光。

    “噗！”

    大禹后人格挡，可是身形一阵剧震后，大口喷血，看向那个男人时神色中终于浮现一丝惧色，身形急忙倒退。

    “哧！”

    帝辛身形一动正要去追时，突然，他的背后一道乌光从虚空中冲出，快若闪电，宛如隐藏在黑暗中的毒蛇发起了攻击。

    更让人震惊的是那道乌光“哧”的一声，居然破开了帝辛背后紫金色的护体真气，刺进了后背，乃是一支散发黑色雾气的小箭。

    强大的冲击力，让帝辛一个趔趄，喉咙一动咳出血来。

    “什么？”

    这一异变让所有人大惊，出乎了所有人的意料。

    “父王！”

    武庚看到这一幕嘶声喊道，眼泪忍不住的流了出来。

    殷商一方，部将更是睚眦欲裂又惊又怒，眼看帝辛鸣鸿刀在手，神勇无敌，所向披靡，这场战争关键胜负手就要决定了的时候突然生出这种变故。

    轰！

    在帝辛受创了的时候，一团漆黑阴暗的雾在后面浮现，一道黑影冲出向帝辛背后迅速临近，持着一柄散发阴暗气息的黑刀。

    “大王！”

    一声惊呼，一道赤虹和一道黑色长虹在殷商大阵之内冲天而起，陆川和闻仲愤怒的冲了上去，可是赶不及。

    那道黑影离帝辛太近，速度惊人，他们追不上。

    轰！

    帝辛猛地站起，‘哧’的一声就将那支阴毒的小箭震出体外，朝着原路返回，并且他迅速回身大刀向下一挥，金色的刀光照亮了天宇。

    嘭！

    一声大响后刀光爆开，那道黑影被击退了十多丈，露出身形。

    只见这道身影周身笼罩在黑色斗篷下，身形有些佝偻，但是周身缭绕黑雾，有些说不出的妖异。

    陆川和闻仲冲上来，并且赶紧取出一粒疗伤的灵丹给帝辛服下。

    “老祖？”

    大禹后人停下来，看了眼后不禁错愕无比。

    这是他们夏族的一位老祖，辈分极高，算起来也是他的师父。

    不过他却从没有见过其长什么样，黑色斗篷下那张脸他也从没来都有看到过，但是听声音是苍老无比。

    “哈哈哈……连我都能击退你也足以自傲了。”

    佝偻身影轻轻抖动发出沙哑、苍老、邪诡的笑声：“大商六百年能出现你这样一个绝世人物，也算真的很难得了。”

    “你算什么东西，也来对孤评头论足？”

    帝辛皱眉盯着那道身影神色难看，毫不客气的说道。

    黑影大笑道：“哈哈哈，有个性够胆魄，老夫还真有些欣赏你了，可惜你不是老夫的后人。你问老夫是谁，也罢，在你临死前让你知道也无妨。”

    一声惊呼传来，却是那个大禹后人发出来的。

    因为他看到那个熟悉的佝偻身影，此刻却一点点的站直，身躯挺拔，又伸出一双白的妖异的双手揭开了罩在头上的斗篷。

    一张皮肤白皙，十分年轻，俊美的有些妖异的脸庞出现在众人的眼中。

    “这……”几乎所有人都大吃一惊。

    他们都没有想到，黑色斗篷下那么苍老声音的主人竟然如此年轻俊美。

    那份俊美中更偷着一股难言的邪性。

    陆川与闻仲对视一眼，帝辛只是蹙眉望着他们。

    “你……你是谁？”

    大禹后人大惊失色，有些难以置信那个老祖竟然比他都年轻。

    年轻人沙哑笑道：“我不就是你的老祖？！”

    “不，你不是，我不信。”大禹后人道，有一种被欺骗的感觉。

    年轻人负手而立，淡淡一笑：“我问你，你们的始祖是谁？”

    大禹后人道：“自然是禹祖了。”

    “你是启。”

    许久不发言语的帝辛突然开口，盯着那个年轻人冷冷道：“禹王之子，夏启吧？！”

    “什么？夏启？”

    “怎么可能是他？”

    “他不是死了一千多年了吗？”

    此言一出顿时哗然，所有人都无比震惊的望着那个身影，惊骇莫名。

    夏启，那是大商之前的大夏王朝建立者。

    正是他废除上古时人族选拔部落首领的禅让制度，让‘公天下’变成了代代相传的‘一家之天下。’

    可是那已是一千多年前的事情了。

    况且史书有载，启在建立夏朝后在位没几年就因病去世了。

    一个早已逝去一千多年的人出现在他们眼前，岂能不叫他们震惊？

    “你……你是二祖？”大禹后人惊骇莫名。

    这可是个老祖宗般的存在。

    “二……算了，你还是叫我老祖吧！”

    年轻人有些无奈的叹息，之后拍了拍袖子上的尘土看向帝辛，笑道：“被你猜到了啊，不错，正是老夫。”

    “果然是你！”

    帝辛的眼中释放出两道刺目的神光：“连禹王都逝去了，可你却没死，还活了这一千多年的岁月，可见你不是人，半妖吧？”

    纵然是武道巅峰，寿元也不过周天之数的三百六十年。

    可是王者也要承载人族天命，这样也是会损耗寿元的，毕竟天道至公，有失才有得。

    因此，古来伏羲、神农等三皇五帝的寿元也和凡人差不多，甚至还要短。

    下方听到这些秘密的诸侯和士兵，不禁无比的震惊，这些都是他们平时不可能听到的。

    夏启不在意的笑了笑，可是目光很森然，话语也无比冰冷：“你找死！”

    “夏朝史书记载你是在位三年后病逝的。”

    帝辛继续道：“可在孤看来，这应该是你这个半妖无法承载人族气运，居不得正统，坐就了还会反噬损耗寿元，所以不得不退位吧？”

    他坐在王位上多年，自然知道很多常人不知道的秘密。

    血脉不纯的半妖怎么承载人族天命？

    这些都是谜团，今日夏启出现让他很想知道答案，另外还是靠

    夏启冷冷道：“看来刚才老夫说错了，你这样的人不是让人欣赏，而是真的是讨人嫌，该死啊！”

    半妖的身份绝对是他不可被人触及的逆鳞、忌讳，不愿被任何人提及。

    “人？”

    帝辛冷哼道：“一个只会背后暗箭伤人的半妖，也配称作是人？”

    陆川眼前一亮，这波嘲讽他给满分。

    然后就该轮到他了。

    陆川喝道：“夏启，你好歹也是活了一千多年的前辈了，可你面对不过四十多岁的我家大王还不敢正面一战，只敢在背后偷袭，你一千多年的时间都活到猪身上了吗？”

    从这夏启身上弥漫的黑色妖气来看，他也是炼气的。

    一千多年的老怪物害怕一个练功四十多年的晚辈……