    命令下达，数十条机械亚龙立刻向着星灵航母冲了过去。

    这些亚龙凭借厚厚的装甲，顶住了战机炮火的轰炸，一步步接近星灵航母。

    亚顿之矛上，阿塔尼斯的老师塔萨达尔敏锐的发现了问题，“这些虫子目标太过于明确，必然携带着杀伤性武器，立刻阻止他们靠近！”

    塔萨达尔的话连大主教阿塔尼斯都要仔细考虑一二，其他人更不敢怠慢。

    无数虚空辉光舰犹如卫星般聚集起能量，一道道持续不断的能量射线立即轰击到了亚龙身上，瞬间在其装甲上烧出了一个个大洞。

    但机械亚龙几乎悍不畏死，即使是这样，依旧毅然决然的冲向了航母。

    临到近处，反物质炸弹瞬间被引爆！

    剧烈的火光仿佛一颗小太阳，在恒星系中被点亮，刺目的光芒照的人几乎睁不开眼睛。

    当光芒过后，十来艘航母，连同几十架虚空辉光舰、上千凤凰战机，立刻消失在原地，连灰都没剩下一点。

    同样的爆炸，在恒星系中更是此起彼伏，相比于整片恒星，其显得十分渺小。

    但在星灵部队面前，它们简直如同世界末日。

    靠近就爆炸，这谁能顶得住？

    亚顿之矛上，无数高阶圣堂武士勃然变色，被对方这无赖一样的打法直接给惊呆了。

    阿塔尼斯更是怒不可遏，这时候谁都看的出来，对方就是冲着亚顿之矛过来的，别说那么多机械亚龙，这种东西挨上一发都够呛。

    “立刻命令风暴战舰集火，在他们靠近之前，给我打掉这些怪虫！”

    大主教亲自发话，圣堂武士无不响应。

    只见纳里戈行星背面，无数风暴战舰缓缓驶出，这些上千米的巨大战舰，最适合的就是远程狙击。

    当齐塔瑞人又派出无数亚龙发动冲锋时。

    立刻看到纳里戈星方向，忽然间亮起无数道耀眼的蓝色光芒，仿佛群星闪烁，散发出毁灭的光辉。

    霎时间，无可计数的蓝色能量弹爆射而出，密密麻麻的光弹铺天盖地，每一发都蕴藏着催城灭市的威力，瞬间将机械亚龙炸成了满太空的碎片。

    其中的反物质炸弹受此影响，同样产生了聚变爆炸。

    一道道刺目的光芒随即亮起，把齐塔瑞自家的战机都给湮灭成了灰烬。

    就这阿塔尼斯还不消气，又命令道：“锁定敌方母舰，使用太阳轰炸！”

    亚顿之矛立刻偏转反向，太阳能矩阵启动，全力输出能源。

    下一秒，无数道金黄色炙热光能被从太阳能矩阵中的人造恒星中引导而出，对着齐塔瑞母舰席卷而去。

    其火力覆盖面积，几乎是遮天蔽日，仿佛滔天的洪流，入目所见，全部都是刺目的黄色能量光芒。

    一瞬间，齐塔瑞母舰直接被高能量融化成了灰烬。

    失去了蜂巢的链接，所有流落在太空中的齐塔瑞战士瞬间陷入了死亡状态，变得一动不动。

    蔓延了整个恒星系的战火随即停歇了下来。

    另一边，圣殿号上，看着全息投影中那突然黑下来的影像，灭霸与乌木喉等人顿时陷入了死寂一样的沉默。

    这种火力，就算是圣殿号都挡不住一下。

    怕不是行星都要被炸出无数的坑洞，灭绝一颗星球上的生物简直不要太简单。

    “大人，我们……还上吗？”

    乌木喉斟酌了一下词汇，感觉现在再上肯定是个大傻逼，但灭霸的心思他不敢猜，也不能猜，所以只能轻轻发问，但眼神里的担忧已经暴露出了他的内心。

    “上！这一仗必须要打，而且还一定要赢！！”

    “这……”

    听到这话，乌木喉眼角禁不住开始抽搐起来，就这火力谁顶的住？你把克里帝国舰队请过来，人家也就是一炮的事情。

    “大人，我并不是害怕，只是觉得有时候我们应该换一个方式解决问题。”

    “哦？比如说呢？”灭霸反问，其实他也觉得再上根本没胜算，但你不上根本就拿不到力量宝石，还怎么完成计划生育政策？

    乌木喉道：“大人，您不如想一想，卡萨是个仁慈的人吗？”

    灭霸闻言，忍不住摇了摇头，“他比我更残暴，至少我不会因为个人的喜好就滥行杀戮！”

    说的可不就是嘛，乌木喉心里给灭霸点了一个大大的赞，“我们都知道，您屠灭星球一半物种从不包含个人情绪，而卡萨却是比您更疯狂的存在。既然如此，我们何必要继续跟他对着干？”

    “你的意思是……”

    见老大有所明悟，乌木喉立即给了一个确定的眼神，“咱们完全可以跟卡萨谈一谈，帮助他收集到无限宝石，请他毁灭宇宙一半的生物。

    我相信，以卡萨的性格，他根本不会在乎宇宙中到底是多一半人，还是少一半人。”

    “这他娘的……居然说的还挺有道理！”听到他的话，恍惚间，灭霸突然有了一种茅塞顿开的感觉，打不过我就加入，何必要跟人家对着干呢？

    你看看齐塔瑞人死的有多惨？

    连灰都没给剩下一点。

    顷刻的恍然大悟之后，很快，灭霸又忍不住产生了疑惑，“卡萨他凭什么帮我？”

    “大人您手里不是有一颗心灵宝石吗？而且……您的大名宇宙间无人不知，相信没人能拒绝您的投靠！”

    “这……”

    乌木喉的话让灭霸不禁陷入了沉默，他心里不断思考着得与失，居然莫名的感觉大有可为。

    卡萨这人的性格，早在他毁灭山达尔星后就有无数心理学家分析过，灭霸自然也有了解，在他看来，对方可能还真的不会在乎宇宙到底是多一半人还是少一半人。

    而且，自己要是单打独斗，光一个奥丁都搞不定，正好卡萨跟阿斯加德关系闹翻，索性不如让他们父子自相残杀，引导儿子直接去打老子。

    届时不管是谁输谁赢，对他而言都是好事。

    “既然这样，立刻向星灵发出邀请，我要与他们的首领沟通对话！”

    灭霸思考过后，瞬间下定了决心，不就是当人的手下吗？只要能完成他的理想与报复，一切都是值得的。

    即使是效命于卡萨，给他当狗，他也在所不惜。

