    “听说了吗？去年被淘汰回国的汉斯在德国搞出了不死军团，把活尸强化用到了活人身上，制造出了一支不怕疼、也打不死的不死军团，很得德国政府的赏识，据说已经被德国元首任命为魔法顾问了。”

    乔治·布莱克刚走进学院的礼堂，便听到了有人在讨论最近的新闻。

    托学院里的学生大多来自各个国家，并且被寄予厚望的福，他们当中不少人的消息都非常灵通。

    来自各国大使馆的最新消息会通过一些渠道传递进来，以便这些学生能够及时了解国际上的最新信息，也便于他们在学院内部为各自国家争取利益。

    这也造成了学院里的学生大致上按照国家不同，分成了一个个小团体。

    乔治·布莱克因为有着英籍的父亲，加上家里亲戚在埃及也有一定地位，英国和埃及这两个小团体还算接纳他，他也能够经常从这两个小团体里获得不少最新消息。

    如果是以前，或许乔治·布莱克并不会如此关心这些消息，只会安心读书，做一个好学生。

    但是在这所学院里想要只做一个安心读书的好学生显然是不可能的事情。

    因为学院鼓励竞争的态度，即便是像乔治·布莱克这样不惹事的学生，也依旧免不了偶尔会卷入一些争斗之中，更会因为一些国家之间的纷争被要求站队。

    这也导致了在经过四年时间的锻炼之后，即便乔治·布莱克还是像以前一样不惹事，但对各种信息的掌握却也养成了习惯。

    可以不关心，但不能不知道，被问起的时候也要对其有自己的见解。

    这是乔治·布莱克在学校这四年学到的宝贵经验之一，而获得这条宝贵经验的代价则是他的腹部被划开了一道三英寸长的口子。

    而这也让乔治·布莱克明白了另一个重要的道理，那就是随时都要做好战斗的准备，因为你不知道什么时候就会有人对你捅刀子，哪怕是同一个寝室一起睡了两年的同学也一样要防备。

    “嘿，乔治！”一个同学和乔治打着招呼，脸上带着礼貌且热情的笑容对他问道：“你对这次毕业考试有信心吗？”

    “不知道，不过我已经做好了准备，如果是期末测试的水平的话，我想通过的把握我还是有的。”乔治对这位同学耸了耸肩，并没有回答什么实质性的内容，也和他保持着一定的距离。

    这个同学是英国学生团体的一员，是团体里比较重要的人物之一，不过他的成绩并不算太好，他本人对此也不是特别在意，能够通过考核便万事大吉，他主要的精力还是放在了招揽人手上。

    乔治·布莱克可以很肯定的判断，这位应该是英国政府派进来的人，目的就是为英国招揽人才。

    这样的人并不少见，在每个国家的小团体里大致上都有类似的人物，乔治·布莱克和他们当中的不少人都接触过。

    不过乔治·布莱克并没有加入哪个国家的想法，他只希望能够继续学习法术知识。

    最好是像传言那样，他们四年的学习和考验只不过是那位魔法国王挑选学徒的过程，当他们通过了最终的毕业考试之后，就能成为那位陛下的学徒，学到更高深也更强大的法术知识。

    “乔治你一定没问题的，你的成绩可一直是我们这一届名列前茅的，要是你都没把握的话，我们就更没把握通过了。”这名同学也不在意乔治·布莱克的态度，四年时间相处下来，对方是什么人他早就已经摸清楚了。

    不过这位同学还是状似不经意的将话题引到了他所预备好的方向，对乔治·布莱克说道：“不过就算不通过的话，我倒是也不发愁接下来该怎么办，我家里在伦敦还算有点关系，父亲从内阁一位官员那里听说唐宁街打算成立魔法部，如果我能够回国的话，倒是可以在魔法部谋一个职位。”

    “魔法部？英国打算成立魔法部了吗？”乔治·布莱克对此流露出了一丝兴趣。

    说到底他父亲到底是个英籍，甚至他母亲还一度希望他能够去英国的大学就读，对于英国的一些事情他也还算关心。

    而且魔法部这个称谓，也确实有吸引他的地方。

    “是的，魔法部，一个全新的部门。”见乔治·布莱克感兴趣，和他交谈的英国同学顿时滔滔不绝的解释了起来：“因为四年来，咱们这里淘汰回国的学生已经有不少了，他们大多被政府招揽，组建了一个专门研究魔法的组织。

    近年来随着这个部门的不断扩大，加之各国都有类似的机构被组建起来，唐宁街和内阁对此也有一些想法，鉴于魔法在未来的应用前景，所以就组建了一个专门的部来管理，据说还打算设立一位魔法大臣。”

    说到这里，这位英国同学脸上甚至流露出了向往的表情：“要是我们能够顺利毕业，回国的话肯定能够得到重用，在魔法部获得一个重要职位，说不定未来我们也能成为魔法大臣，成为内阁成员，甚至竞选首相呢！哈，魔法首相！”

    “是的，魔法部，一个全新的部门。”见乔治·布莱克感兴趣，和他交谈的英国同学顿时滔滔不绝的解释了起来：“因为四年来，咱们这里淘汰回国的学生已经有不少了，他们大多被政府招揽，组建了一个专门研究魔法的组织。

    近年来随着这个部门的不断扩大，加之各国都有类似的机构被组建起来，唐宁街和内阁对此也有一些想法，鉴于魔法在未来的应用前景，所以就组建了一个专门的部来管理，据说还打算设立一位魔法大臣。”

    说到这里，这位英国同学脸上甚至流露出了向往的表情：“要是我们能够顺利毕业，回国的话肯定能够得到重用，在魔法部获得一个重要职位，说不定未来我们也能成为魔法大臣，成为内阁成员，甚至竞选首相呢！哈，魔法首相！”

