    第466章快去分了吧

    薛老汉正躺在房间里的躺椅上，正用蒲扇有一下没一下的扇着风，老人家是热的难受，见他们来了，忙坐了起来。

    不过人老了，就不怎么灵活了，这要坐起来，特别的慢，根本快不了，姜月和薛琰忙过去，扶着老人家慢慢地坐起来。

    “爷爷，冰棒。”姜月这才拿起一支冰棒给薛老汉。

    “好好好。”老人家可高兴了，将原本放在躺椅这边的拐杖给挪到躺椅另一边，免得绊到姜月和薛琰，然后才接过冰棒。

    姜月又给了薛大宝和薛小宝一人一支，薛大宝和薛小宝立刻都熟练的揭开上面的油纸开吃了，可见平时没少吃。

    随即，姜月才将剩下的几支都给了大伯娘。

    这天热，基本上天天都会给几支的。

    大伯娘笑道：“我们这坐在家里，都没帮什么忙，还尽吃上冰棒了。”

    “快去分了吧，”薛老汉一边吃着冰冰凉凉的冰棒，好受多了，一边和蔼的笑道，“这大热天的，容易化。”

    “欸。”大伯娘这才忙去了堂屋，跟家里其他人分了，正好一人一支。

    “小叔，你和月宝不吃吗？”薛小宝这个小憨憨一边高兴的吃着冰棒，一边看着薛琰和姜月问道。

    薛琰笑道：“我和月宝在家吃过了，你们吃吧。”

    “嗯嗯。”薛小宝小脑袋点了好几下。

    “下次别再大正午的时候送了，外面晒吧？”薛老汉都心疼了。

    薛琰笑道：“一路都有树荫，不晒。”

    大伯娘已经将冰都倒进一个大盆里了，那个大盆也搁在了躺椅旁边的凳子上，这是专门放冰的盆，这些天，每次给爷爷送冰，都是倒在这个大盆里的。

    这个大盆晚上会搁在爷爷床边，现在天气越来越热，晚上爷爷都热的有些睡不着了，床边放一盆冰，多少会凉快些。

    姜月没再说话，也面无表情，但却拿着薛老汉方才随手搁一边的蒲扇，站在大盆另一边，然后，开始对着薛老汉那边慢慢扇着。

    冰的凉气就慢慢的朝薛老汉那边过去了。

    “好孩子，好孩子。”薛老汉开心极了。但更心疼了：“月宝啊，现在爷爷不热了，别扇了啊，乖，到这边坐。”

    躺椅旁边，已经被薛琰搬来了几张竹椅，薛大宝和薛小宝都坐了，围着盆里的冰坐着的，薛琰旁边还有张空椅子，明显是给她坐的。

    姜月想着老人家现在吃着冰，说不热应该不是骗人的，这才将蒲扇搁下了，坐到了薛琰旁边的椅子上。

    薛小宝坐不住，一边吃着冰棒，一边站了起来，小手戳着盆里的冰，随即，直笑：“好凉呀！太爷爷，晚上我还要跟你睡！”

    昨晚薛小宝就是跟薛老汉睡的，因为薛老汉屋里有冰，又是晚上，没有白天太阳的持续暴晒了，自然怎么也比别的房间凉快很多。

    “我也还要！”薛大宝一边吃冰，一边举手道。

    老人家乐的合不拢嘴：“好好好，都跟太爷爷睡，都跟太爷爷睡。”然后才跟姜月和薛琰笑叹道：“虽然这太阳大的，让大家都热的难受，但我这心里却是很高兴的，天越热，冰也会卖的更好。”

    (本章完)

