    “孙爷您看……俺可以走了吗？”金蟾小心翼翼的道。

    猴王眉眼带笑的看了过去，金昊也是跟着赔笑。

    哪成想猴王断然摇头拒绝：

    “不行！”

    “什么破烂玩意儿就想打发俺老孙，当俺是乞丐不成？”

    金蟾面上叫屈道：“给俺十个胆子也万万不敢啊，这块玄晶金石是俺除了通明符宝外最值钱的宝贝了。”

    “灵石呢？将你身上灵石都掏出来。”

    猴王面露不信，催促的道。

    金昊面色一苦，犹犹豫豫的吐出了一小堆花花绿绿的下品灵石，粗略一数大概有五六百的样子。

    “好你个癞蛤蟆！这是在打发叫花子呢！你若再不拿出来, 俺就叫你尝尝金杖的厉害！”

    猴王眉眼一瞪，呵斥一声，扬了扬手中伏魔金环杖，威胁之意溢于言表。

    “别打别打别打！俺这就掏，俺这就掏！”

    金蟾连连告饶，满是疙瘩的蛤蟆脸皱成一团，苦着脸, 张嘴又是吐出了一大堆灵石。

    这一次数量不少, 有小两千块的样子。

    “还有呢！就这么点？”

    “没有了，真的是一块都没有了！”

    猴王狐疑：“你堂堂【三足金蟾】血脉，金老祖后裔，就这么点灵石？”

    “孙爷你可就高看俺了，俺不过是老祖上百后裔中的一个，能有一枚通明符宝已是老祖恩典，又怎会富裕？”

    “再说了，俺们妖修不像人修那般注重灵石，这些个灵石还是俺一点一点攒起来的。”

    见金蟾模样不似作伪，化身才将信将疑。

    本着雁过拔毛的原则，猴王又道：

    “灵药符箓丹丸呢？都给俺交出来。”

    金昊听了心里无语，这杀星不知杀性极大，还特么贪婪成性。

    心里万般无奈，可为了小命着想，只好将囊袋里的所有东西都掏了出来。

    大多都是一些灵药丹丸，符箓几乎没有。

    倒也能够理解，符箓基本上都是人修使用，妖修主要还是靠神通肉身。

    取出所有东西, 金昊也是没了心气, 放开囊袋的道：

    “这是俺所有身家了，若是孙爷不信，尽管查看便是。”

    化身没有半点不好意思，放开灵识扫了过去，囊袋里确实空荡荡的。

    看来这小蛤蟆的金蟾护体藏在了他处。

    将地上一摊杂物收取一空，猴王有些意犹未尽的砸砸嘴：

    “你方才施展的【金蟾拜月】可否传俺？”

    金昊嘴角一抽：“孙爷，这是俺血脉神通，非是【三足金蟾】血脉，是学不会也学不来的。”

    “妖经呢？将你修炼妖经给俺。”

    “不行不行，若是让老祖知晓俺泄露了本族妖经，会杀了俺的！”

    金蟾脑袋摇成拨浪鼓。

    猴王不耐烦的挥手：“去休去休，穷鬼一个，莫要碍眼。”

    金昊感动得眼眶含泪，终于是能够脱体这魔鬼的手掌了。

    哪里还敢多呆一秒？

    脚底抹油，一溜烟的跑了，深怕这位爷反悔。

    打发走了金蟾，化身挑眉, 叼着一根狗尾巴草, 神情挑衅的看向鹰妖：

    “兀那鸟人, 可敢吃孙爷爷一棒？”

    （正经棒子，别想歪了，没有开车。）

    殷丰鹰眼闪过一丝冷色，犹豫半边，末了还是服软摇头：

    “不敢。”

    “呸，没卵怂货，放开你的囊袋，俺看看都有些啥。”

    猴王面露不屑，吐掉狗尾巴草，扬眉说道。

    一抹怒意从眼底一闪即逝，殷丰深吸一口气，低眉垂首道：

    “孙爷您请。”

    如此模样，直叫一旁看着的白玉郎大呼畅快。

    化身扛着伏魔金环杖，大咧咧的走了过去，边走边道：

    “莫要抵抗，否则叫你尝尝俺金杖的厉害！”

    说完，便送出一缕灵识探了过去。

    就在这缕灵识即将扫向鹰妖囊袋刹那——

    突然！

    只见殷丰目露凶光，面带狠色，妖力蜂拥汇聚咽喉，深吸一口气，鸟喙张开：

    “唳！！！”

    一声嘹亮雄浑鹰啼响起。

    正是不久前殷丰曾施展过的刹啼！

    然而，殷丰抬眼望去，眼前一幕让他瞳孔一缩！

    猴王竟然根本没有出现印象里的定身，而是面无表情的冷眼看着他。

    心神狂震，这猴妖究竟是谁？

    金昊的金蟾拜月和他的刹啼竟是都没有效！

    对面，化身露出早有所料的神情，冷笑一声：

    “俺就知道你这杂毛鸟心怀不轨！”

    “比嗓门？俺老孙又怕过谁？”

    话还未落，只见猴王深吸一口气，胸腔鼓胀一圈，妖力勃发涌动。

    下一秒。

    “吼！！！”

    一声巨大咆哮响彻山林，一圈肉眼可见的音浪席卷四方，掀起狂风骤浪，吹得树木横飞，乱石飞舞。

    “啊！”

    一连四声惨叫响起。

    其中三声来自场外的白狐三兄妹。

    叱念吼属于无差别攻击，这三兄妹也是倒了血霉，被殃及鱼池。

    不过幸好三狐离得远，又不是主要攻击目标，只不过是猝不及防之下，耳膜刺痛。

    正面被叱念吼袭击个正着的殷丰就惨了。

    大成叱念吼可以算的上山魈手上威力最大的一门法术。

    贴脸输出下，他的耳膜当初被震破，鲜血从耳道溢出。

    特别是神魂撕扯的割裂感，更是痛的殷丰满地打滚。

    化身冷笑，扬起伏魔金环杖朝着鹰妖重重斩下！

    就在金色弯刃即将落在头颅之时，一抹浓郁黑芒从殷丰躯体表面闪烁。

    紧接着，他竟然强忍着神魂剧痛，整个人冲天而起，速度飞快的朝着天边逃窜！

    “若是三年前俺还真拿你没办法，现在嘛，哼，班门弄斧！”

    猴王看着展翅高飞的殷丰，面上冷笑更盛。

    说完，手结诡异法印，一团赤红血雾突兀浮现，出现在化身脚底。

    “血影遁！”

    轰……

    一声气浪爆开，猴王整个人消失在原地。

    再出现时，已经逼近天上殷丰头顶！

    眼中寒芒闪烁，手里金杖重重劈下。

    感受到头顶劲风，殷丰回头看去，视野里充斥金色厉芒，惊恐大喊：

    “不！！！”

    可惜，为时已晚。

    金芒闪烁，血染长空，斗大鹰首冲天而起。

    面无表情的擒着殷丰无头尸体落在白玉郎三狐身前，淡淡道：

    “早点放开囊袋不就好了？”

    说完，看向瑟瑟发抖的白狐三兄妹，咧开嘴，露出白牙笑道：

    “想死想活？”

    ……

