    青年男子激动地上前。

    “温师姐，我仰慕你已久，希望可以跟你一样进入钟秀峰，成为钟秀峰弟子。”

    温茹雪连正眼也没有瞧那人，只微微颔首，表示礼貌。

    那高瘦青年见温茹雪搭理他了，立刻欣喜若狂，精神抖擞地移步到测试石旁边，将手按在了测试石上。

    “天兆国林家，林茂春！”

    “嗡！”

    测试石发出一阵微弱的嗡鸣声，随即石柱发生了神奇的变化。

    众人看到，在青年男子将手掌按在石柱上的一瞬间，石柱上有一道绿色的符文，赫然发出了浅绿色的光芒！

    “木属性灵根，精纯度五成一。”高湛在看到那道绿光之后，高声宣布。

    “测试完毕，不通过，你可以下去了。”面对那青年男子期待的目光，高湛像是一个没有感情的播报机，宣布了最终的结果。

    青年男子望了一眼白衣蹁跹的温茹雪，整个人显得沮丧又萎靡，耷拉着脑袋，一步步下了台阶。

    那青年男子还没走下台阶，便听高湛高声道：“下一个！”

    “神梁罗关中！”

    “嗡！”

    “不通过！”

    “天兆黄世仁！”

    “嗡！”

    “不通过！”

    ……

    随着高湛一句句“不通过”，所有参与甄选弟子的灵修都紧张起来。

    文银折扇一展，笑道：“三圣宗弟子甄选，看似随意。实则，第一关，便难如登天。”

    “看来，文银殿下是看出名堂了？”白飞飞侧目，不由得高看文银一眼。

    传说浮云国这个文银殿下，醉心商道，没见过他真人之前，她以为浮云国的太子是个草包。没想到，文银竟然如此细心，连她都没看明白三圣宗的甄选规则，他竟然看明白了！

    着实了得！

    文银也不吝啬，直言道：“那块测试石，不仅能测出灵修的灵根种类，还能测出灵根的精纯度，三圣宗是根据这两项综合测评在甄选弟子。”

    “不知你们可有注意到，前面有两位实力已经达到灵将的灵修，也被刷了下来，只是因为他们的灵根纯度不够。在下猜测，三圣宗不收他们，是因为即便收下他们，花诸多精力培养，往后他们也难有进益，三圣宗不想做没有意义的事。”

    “方才他们被刷下来的时候，我还心有疑惑，听文银殿下这么一说，我豁然开朗。”白飞飞心中疑惑得解，面上一喜，看着文银的目光，更多了几分欣赏之色。

    “切，这么简单，谁看不出来。”君海棠瞥了一眼白飞飞，心道：“想不到神梁公主，是个花痴，被几句话便迷了心智，智商直线下降。”

    白飞飞听罢此言，没有搭话，甩了个不屑的眼神给君海棠，让她自行体会。

    哼，一个差点被毁掉都城的黑水国将军之女，实力没有，嘴倒是挺硬。

    有本事，拿实力来说话！

    “你……”君海棠被蔑视，心里极其不爽。

    可此刻，乃是三圣宗甄选弟子的重要场所，她实在不好发作，只得忍气吞声。

    哼，文银、云染、白飞飞，你们给我等着，有你们苦头吃的时候。

    云染压根儿就没将君海棠放在眼里，她的注意力，全在测试场上。

    起初她还担心自己的实力等级没达到灵将，不能进入三圣宗，此刻看来，什么实力必须达到灵将才能进入三圣宗，也就是民间传言罢了。

    又或者，之前被三圣宗收入宗门的弟子，实力全部在灵将之上，这才让这个传言流传开。

    云染大致的数了一下，就刚才那一阵儿，上去了二三十号人，没有一人的灵根属性，精纯度达到七成以上。

    方才上去好几位实力在灵将的灵修，几乎全部淘汰了。

    众人见灵将都被刷下来了，心中都开始忐忑不安。

    他们摸不准，三圣宗究竟在以什么标准甄选弟子，生怕自己上去会被刷下来，一个个都没了先前的勇气，纷纷往后缩。

    就在这时，一名虎头虎脑，胖得流油的青年男子，缓缓走上了台阶。

    云染的目光落在那人面上，那青年小眼神闪烁着不安的光，瑟缩着身子来到测试石前，他磨磨蹭蹭地伸出手在自己衣角上擦了擦，颤颤巍巍地将手按了上去。

    “天兆罗家，罗小虎！”他闭上眼睛，自报家门。

    “嗡！”

    “木属性灵根，精纯度六成九。”

    高湛高声宣布完，罗小虎面色顿时一囧。

    这样的灵根，指定没戏了，方才好几个灵根金纯度在七成的灵修，都没能通过测试，他肯定也通不过了！

    罗小虎垂下头，便要往台阶下走，却听高湛道：“罗小虎，通过！到旁边领取宗门弟子玉牌。”

    闻言，罗小虎油腻腻的脸，先是一愣，随即炸开了花。

    “哈哈，我通过了！我竟然通过了，谢谢高湛师兄！”

    他赶忙，屁颠儿屁颠儿地，跑到温茹雪面前。

    温茹雪解下一块玉牌，手指在上面轻轻滑动了一阵儿，罗小虎的名字便出现在了玉牌上。

    罗小虎双手接过刻有自己名字的玉牌，对温茹雪连连道谢，“谢谢温师姐！”

    “一旁等候！”温茹雪抬手给他指了一块空地，让他在那里候着。

    罗小虎连忙退到一旁，捧着玉牌爱不释手。

    “我去，这小子运气真好，这样都能通过！”台下先前那几个没通过测试的灵修，眼红得不行。

    “什么垃圾宗门？我不远万里，诚心诚意地来到三圣宗，我的资质怎么也比那小子强吧，怎么那小子能通过，我却不行？”

    “这还看不出来吗，那小子指定是有关系！”

    “垃圾宗门，此处不留爷，自有留爷处。天底下，又不只有三圣宗一个宗门，老子不伺候了！”

    “……”

    落选的灵修，心中极不平衡。

    尽管叫嚣得厉害，他们脚下却扎了根似的，挪不开步子。

    继罗小虎之后，又有好几位灵修，通过了测试石的考验，拿到了玉牌，众人的信心又开始回升。

    不过，更多的灵修，是没有通过测试的。

    众人也变得更加谨慎，不敢贸然上去摸测试石。

    殿前，坐在古稀之旁边的大块头秋慈，心急如焚。她生怕云染心中惧怕，不敢上去测试，就此与三圣宗擦肩而过。

    她冲云染招了招手，捏起拳头放在胸前，隔空给云染打气。

    古稀之疑惑地扫了秋慈一眼，秋慈立刻收起手，尴尬地笑了笑，“我…我什么都没干！”

    君海棠见秋慈好似特别喜欢云染，瞥了云染一眼，道：“就算你跟三圣宗的丑八怪关系好，众目睽睽，休想作弊。就凭你的实力，你能通过测试吗？哼！”

    “走着瞧吧！”云染唇角冷冷一勾，不屑道。

    “我先上，有胆你就来。”君海棠挑衅地傲视着云染，释放出灵气飞身上了高台。

