    

    太医说的客气，那是看在韩度真正的治好了皇后的份上。要不然，换个人在老太医面前说人参是禁忌，恐怕早就让他给轰走了，那里还会在原地心平气和的问韩度。

    韩度被老太医问的尴尬无比，咳嗽两声才说道：“下官也没有看过医术，但是下官知道这人参还真的是心痛之症的禁忌。或许是药三分毒吧，人参虽好，但是也不可能适用于所有病症不是？”

    老太医闻言一愣，顿了顿笑道：“此话有理。”捋着胡子朝韩度笑着点头，忽然问了一句，“韩大人口口声声说没有看过医书，那不知道大人是在那本书上看到人参是心痛之症的禁忌的？总不能够无师自通吧。”

    面对老太医毫不客气的想要打破砂锅问到底的架势，韩度一时之间不知道该如何招架。

    还好，此时老朱沉着脸，挥手说道：“既然皇后没有大碍了，你们便退下吧。”

    老太医这才反应过来，连忙齐齐朝着老朱一拜，“臣等告退。”

    韩度见老朱帮忙解围，感激的看了老朱一眼。

    老朱笑了笑，没有在意，忽然看到放在桌子上的盒子。指着问道：“这就是治好皇后的神药吗？”

    韩度愣了一下，看了一眼桌子上的盒子，回头看着老朱，说道：“是的。这东西无比的危险，臣马上就把它那出去。”说完，韩度就要去拿着盒子出去。

    把硝酸甘油放在老朱身边，没过一秒，韩度都感觉到自己好似在鬼门关上走了一个来回，还是早点拿出去处理了才好。硝酸甘油由于不好保存，即便是制作出来，以现在的保存手段，最多几天就会完全失效。因此，根本就不可能放在宫里存着。

    现在马皇后的病情好转，只要注意少吃油腻的东西，即便是病情复发，韩度就算是现制也来得及。因此，完全没有保存下来的必要。这种危险的东西，还是早点处置了的好。

    “等会儿。”老朱瞥了韩度一眼，阻止了他。“打开它，朕想看一看。”

    韩度迟疑着，不知道该不该给老朱看。

    马皇后见了，疑惑的问道：“这不是治病的药吗？怎么还会有危险。”马皇后不能够理解，在她想来，就算是毒药那也要喝下去才能毒死人啊。再说了，这明明就是一味治病救人的良药，怎么会有危险呢？

    老朱笑了笑，朝马皇后解释道：“韩度这小子说，这虽然是一味良药，但是它其实是一种火药，而且还是比一般火药厉害上百倍的火药。”

    老朱不说还好，一说反而将马皇后的好奇心给激起来了。

    韩度见此，知道老朱不亲眼看见是不会干休的。便只好无奈的说道：“皇上要看也可以，但是请切记一定要轻拿轻放。”

    见老朱点头，韩度便将盒子打开，轻轻的将瓶子拿了起来，放到老朱眼前。

    老朱看见瓶子里的黄色澄清液体，眉头不禁一皱。疑惑问道：“你说这像水一样的东西，竟然是一种火药？”在老朱的印象里面，火药不是最怕水的吗？一旦火药受潮，那就别想再点燃了。

    韩度正要解释，一旁的女官却是开口了。“回陛下，奴婢可以作证，刚才就是这瓶子里面的药救了娘娘，奴婢亲手喂给娘娘的。”

    马皇后闻言，转头看向女官，问道：“小翠，刚才是你给本宫用药的吗？难道你不知道这个东西非常危险？”

    韩度笑了一下，出言解释道：“臣解释过，但是这位姑姑非要亲自给娘娘用药，臣也只好由她。”

    “娘娘，奴婢这把年纪了，那里还在乎什么危险不危险？”女官平静了笑了一下，无所谓的说道。

    这小翠是从马皇后闺阁里面就跟着她的，主仆二人几十年的情分。原本按照常理，马皇后的闺阁丫鬟，就算是跟着她嫁给老朱那也是说的过去的。可惜不知道是什么原因，或许是老朱看不上她的姿容吧。反正马皇后曾经给老朱提了几次，都被老朱转移话题给揭了过去，马皇后知道老朱无意，便只好作罢。

    而小翠因此也死了心的跟着马皇后，一直到现在。

    “好了，知道你们主仆情深，就不要再说其他的了。”老朱略显尴尬的说了一句。

    韩度因为不知道这其中关节的原因，只觉得老朱脸上的表情好似僵硬了一下，也没有深思下去。要是韩度知道这其中的关系的话，肯定会忍不住吼一声卧槽，看着女官都要高看一眼。

    这位就是老朱的通房丫鬟啊。这在整个后宫里面，地位恐怕是仅次于那些嫔妃吧。

    不，或许有些嫔妃的地位还不如这位女官呢。

    俗话说的好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。至于通房丫鬟嘛，嗯，大家自己体会吧......

    听到老朱说话，女官老脸一红。

    被马皇后看到眼里，泛着白眼刮了老朱一下。

    老朱连忙转头，好似专心致志的看着韩度小心捏着的瓶子，问道：“这火药真的十分容易炸吗？”

    韩度脸色一肃，认真说道：“千真万确，这火药别看它像水一样，其实它和油十分类似。不仅受到剧烈的震动就会爆炸，而且哪怕是温度高一点也会爆炸。陛下没看见我连手指都不敢离它近一点吗？我把瓶子拿起了，都是拿着上面这部分的。”

    老朱伸手学着韩度的样子，从韩度手里接过来，仔细的看了一番，却看不出来这和他印象当中的火药有什么相似之处。看完之后，又还给了韩度。

    摸着下巴，老朱看着韩度将瓶子从新放到盒子里面，忽然说道：“要不试试吧。”

    试试？

    韩度闻言顿时一愣，脱口而出，“试什么？”

    老朱嘿嘿说道：“你不是说它是火药，极为容易爆炸吗？那就试试它能不能爆炸。”

    硝酸甘油能不能爆炸还用试的吗？

    不知道有多少人在发现了它的威力之后，就因为光是想要把它控制下来，导致多少人死在它的火光之下了。

    这有什么好试试的？        

