    分身征战沙场，打的非常辛苦。

    祁风的本体却正坐在礁石上闭目养神，身前放着垂吊杆，身边趴着熟睡的大金毛，一幅悠然自得享受生活的样子。

    对于他来说，操控自己的分身打仗，简直就像玩第一人称视角的游戏一样，很轻松。

    眼下时间步入到了十一月末，回顾这一个月来他自己的修炼成果，还是令他非常满意的。

    不仅修炼成了《人皇武典》与《太昊天书》中一些威力巨大的武道神通与法术神通，更精熟掌握了大量五阶巫术。

    最重要的是，一直最让他重视的【人皇玄功】，短短时间内就从第三层初期，达到了第三层圆满的境界！

    跳过了中后两期，可以算得上是突飞猛进的速度，也代表着他的实力获得了大幅度飞跃。

    他觉得，自己当下已经是五阶中的顶级超凡者了，若玄功提升到第四层，或许他就会拥有六阶战力。

    至于为什么提升的这么快...

    一方面是资源充沛，另一方面嘛，他猜测应该就是收妹多了双修多了所造成的。

    再看这个月刷到的玩意儿，总的来说除了一些没用的，都很有意思：

    【超级战士血清】、【令麦郎泡面一箱】、【驻颜丹一枚】、【基因变异蜘蛛一只】、【眼罩一只】、【录像带一个】、【康帅傅泡面一箱】、【王者之剑】、【小白虎一头】、【外星虫子一只】、【六头鲨一只】、【小狮子一头】、【神灯】、【魔典】、【猫咪的靴子】、【钢铁铠甲】、【指引罗盘】、【巫妖的秘匣】、【火鼠袍子】、【黑魔法手札】、【鱼肉罐头十箱】、【亡灵冕冠】、【不死鸟呼吸法】、【会说话的鸭子】、【魔女的传承】、【能变成跑车的机械生命体】、【史前超级无齿翼龙】、【宇宙人一只】、【丧尸一头】、【王者三头龙】、【寄生体女王】

    【超级战士血清】出自某人类存在的世界，某国军方的神秘研究所。

    为了对付敌对国家的超级战士，某国耗费巨资展开对人类基因上的研究，终于成功制造出了一支‘超级战士血清’。

    但不等合格的大兵注射这支血清，敌国的间谍就展开了行动，双方围绕‘超级战士血清’展开了一系列的故事。

    最终，光大爷截胡此血清。

    这支‘超级战士血清’可增强使用者代谢功能和所有身体机能，大脑使用率100%，达到人类潜能的高峰。

    当然，也仅限于对普通人类的效果，对于超凡者或许没那么大。

    相比于本世界很多基因研究的成果，‘超级战士血清’无疑属于“落后”的产物，根本没什么大用。

    祁风把这支血清交给了手下研究所的科学家，希望他们可以在这基础上推陈出新，创造出更好的来。

    【令麦郎泡面】和【康帅傅泡面】连正版都算不上，垃圾的一批，斯派克尝试性吃了两包后直接晕倒，剩下的被祁风赏给了汤姆。

    汤姆上校不想拉肚子，就全都扔到了庄园里的湖中，投喂给了鱼儿。

    【驻颜丹】不错，出自某修真世界的一个售卖丹药的商会，此丹消失时并未引起关注。

    不过这丹却也没什么稀奇的，本世界的修士就能炼制，祁风自己也能，所以被她直接丢给了自己女人。

    【录像带】里面藏着一只恶鬼，一旦播放，恶鬼就会从显示器中爬出来。

    祁风把宠物们叫到一起看电影，宠物们都很高兴，拿着汽水爆米花等物跑到了他身边。

    然后猫狗鼠鸭们就被吓坏了，面对恶鬼的索命，它们四处逃窜，放映员在后面不厚道的笑了。

    最后是汤姆上校想起自己是巫师猫，这才施展巫术解决了恶鬼。

    由此之后，宠物们对于某人的恶趣味更加警惕。

    【基因变异蜘蛛】与‘超级战士血清’出自一个世界，是那方世界数十年后，一个科技博览会上的展品之一。

    蜘蛛有毒，被咬上一口其实就可以担架了。

    不过，被咬后也有几率获得蜘蛛的力量。

    小孩子一样的把戏祁风不需要，他想到了汤姆上校。

    从此，汤姆上校又上线了一个马甲——蜘蛛猫！

    【小白虎】很可怜，被盗猎者抓走，但被好心人给救了。为了回家，小白虎踏上了寻找妈妈的旅程，途中遇到了一些小伙伴，还有源源不断的危险。

    在被两个盗猎者布置的陷阱重新逮到后，小白虎在绝望中哀嚎，终于得到了光大爷的救援。

    它拥有不下于人类的智慧外，之外也就没什么其他的超凡力量，所以祁风就把它扔进了洞天里生活。

    【小狮子】和小白虎有着差不多一样的悲惨命运，它的父亲老狮王被另一头年轻力壮的狮子杀死，在一些好心动物的帮助下，小狮子踏上了流亡冒险的旅程。

    在一次危机中，小狮子被一头大蟒蛇盯上，绝望中，光大爷再次出手，救走了小狮子。

    它的智慧也不低，祁风把它扔进了洞天中去陪小白虎一起生活。

    【火鼠袍子】是一件对于凡人来说很流弊的宝物，穿上这袍子可以在火焰中行动自如，不被火焰所灼烧，但对于祁风来说，像这样的道具他有太多，他自己也能炼制很多，便给扔进了自己的仓库闲置。

    【指引罗盘】非常有趣，原本是属于一位娘娘腔海贼船长的宝物。

    在海贼船长差点被叛徒打死的时候，一把火神炮的出现让船长扭转了败局，并获得了胜利。

    但作为代价，他心爱的罗盘消失了！

    只要手持罗盘心中所想要去的地方，罗盘就会指引方向。

    不过世界与世界之间的差别很大，这罗盘在它原本的世界能指引，但到了祁风所在的世界，直接就成了废物。

    【钢铁铠甲】出自‘超级战士血清’、‘基因变异蜘蛛’的那个世界，是某号称天才科学家的青年发明创造。

    正所谓穷人靠变异，富人靠科技，青年富豪靠着这件铠甲各种装比，吸引了无数眼球，让无数人嫉妒。

    所以，有些大众强烈祈盼，希望他失去这件铠甲。

    大众们的想法达成了，在青年富豪又一次于夜场中装比，打算吸引一些妹子然后打扑克的时候，他的铠甲突然消失，导致他从天上掉下来，摔了个大残，当众出了大丑。

    ...

    （剩下的在作家的话里）

