
难产？

当听到瓦格纳的话语的那一霎，布鲁诺先是一愣，然后……

隐约之间，布鲁诺的心中竟有一些激动！

虽然这听起来有些不太地道，而且对于瓦格纳的家庭来说，这绝对堪称是一场灾难，但是……对于布鲁诺，或者说是对于伊达尔领来说，却可能是一件好事！

虽然在此之前，为了尽可能的增加人口和提高伊达尔领的生育率，布鲁诺早就出台了一系列针对本地孕妇的补贴政策，但是……

伊达尔领的生育率却依旧不高，或者换句话来说……生育是一件极为危险的事情，甚至可以说是将自己的一只脚踏入了棺材之中！

就算是没有难产这样的并发症，妇女在生育过程中所出现的种种症状也很有可能将母亲与婴孩一同送入死神的怀抱。

助产士自然是有的，但就算是如此，在慌乱之中可能会出现的问题和失误也难以避免。

而针对这个悲惨的现状，布鲁诺其实早就做出了打算，比如……他将整个伊达尔领的助产士全部都集中在了伊达尔城之中。

并且在与此同时，还在伊达尔领开办了一座专门照顾孕妇和协助生产的医院！

所有伊达尔领的孕妇，在生产之前的一个月里，都必须来到伊达尔领的医院中，接受最为直接的照顾与观察。

而布鲁诺做出这一些列举措的原因，则是为了等待一个契机……等待着孕期的妇女出现难产的症状！

因为，在这个时代，难产就是一个无解的结！

就算是经验最为丰富的助产士，也无法避免一尸两命的结局！

所以……

一旦遇到出现难产症状的妇女，布鲁诺便可以顺理成章的命令伊达尔领的医生，为这些难产的妇女进行剖腹产手术！

也正是因为如此，当布鲁诺听到瓦格纳的妻子出现难产症状的时候……他便知道，自己一直等待的契机，终于到来了！

说到底……

布鲁诺总不能逼着那些能够顺利生产的孕妇们开膛破肚吧……

而只有在难产的情况之下，实施剖腹产手术才能最大化的避免将会出现的医患纠纷，让医学的发展逐渐在伊达尔领迈出崭新的一步。

虽然在这一过程中，不可避免的会造成伤亡，但是，任何进步都需要付出代价！

虽然心里是这样的想的，可是，当布鲁诺听到这一消息的时候，脑海中仍不由得产生出一种颇有些惋惜的情绪。

“怎么会……怎么会这样？”

布鲁诺有些失神地说道。

“伯爵大人……请容许小人现在就回去，去……去见她最后一面……”

刚刚当选伊达尔领第一届劳动模范的瓦格纳满脸悲怆，大喜大悲之下，只觉得他整个人的精神都变得恍惚起来。

毕竟……

在这个时代，难产往往意味着死亡的结局。

“本大人和你一起去！”布鲁诺说道。

“啊？”

瓦格纳震惊地看向了自己的伯爵大人。

“你妻子的孩子，自然也就是伊达尔领的孩子！而本大人乃是伊达尔伯爵，是这片土地的最高统治者，所以……你的孩子，其实也是本大人的孩子！”

“若是你的孩子能够顺利的降生，那么本大人亲自当他的教父！”

布鲁诺一咬牙，沉声说道。

“这……这怎么可以……”一时之间，瓦格纳只觉得天旋地转。

这简直就是天大的喜事啊！

自己只是区区小民，而眼前的这位却是堂堂伯爵！

若是自己的孩子真的能够顺利降生的话……恐怕日子要比自己过得好上数百倍吧！

但是……就怕自己的孩子没有这样的福分啊……

唉……

“事不宜迟，本大人亲自和你一起返回伊达尔城！李斯特……给他一匹马！”布鲁诺吩咐道。

见到伯爵大人如此宽宏仁爱，再加上自己的妻子命在旦夕，瓦格纳一时间也顾不了那么多了，他尽可能平静地说道：

“伯爵大人的恩情，小人粉身碎骨都无以回报！无论今日结局如何，小人定当以伯爵大人马首是瞻！”

……

“啊啊——”

“嗯啊——啊——”

伊达尔城，临时妇产医院。

这是一处位于伊达尔领东城的院落，由于聚集了几乎整个伊达尔领的待产孕妇，所以占地面积也算是极为广阔。

当布鲁诺和瓦格纳刚刚赶到这里的时候，便听见了一连串疼痛的呻吟声。

几名助产士面色焦急的往返于走廊过道之中，额头上的汗水沿着发丝流下，可见她们也是极为紧张。

“里面的孕妇怎么样了？”布鲁诺拦下一名助产士问道。

“回禀伯爵大人，孕妇的情况十分紧急，虽然早已尝试直立式分娩，但却已经出现了难产的症状！”那名助产士连忙回答道。

关于直立式分娩，布鲁诺是听说过的，它是这个时代的大多数妇女所选择的一种分娩方式，也算是体现了这个时代医学史上的难得的智慧。

这种方法最早发源于巴塞尔王国，人们通常会将产妇放置于两张并排的椅子上，让孕妇的身体在二者的中间保持平衡，并通过按摩产妇的腹部来减缓疼痛和加快分娩进程。

不过，这种方式虽然有着一定的效果，但效果却极为有限，一旦遇上像难产这样的情况，助产士们也会束手无策。

“怎么会这样？怎么会这样……”当亲耳听到从助产士的口中传来的噩耗，瓦格纳一屁股坐在了地上，双眼无神地看着前方……

他仿佛回想起了前些日子与妻子之间平凡而又幸福的时光，一想到自己和妻子好不容易才来到了伊达尔领，却又摊上了这么一档子事，他便愈发的悔恨与悲怆。

难产……几乎可以等同于死亡。

“其实……倒也不是没有办法……”一旁的布鲁诺突然开口说道。

沉浸于悲痛之中的瓦格纳在布鲁诺话音刚刚落下的那一霎，还并没有什么反应，但片刻过后……他猛然间抬起了头。

“伯爵大人……”他像是抓住了最后一根救命稻草一般，紧紧地攥住了布鲁诺的贵族长袍：“伯爵大人，您的意思是说……我的妻子……还有救？”

“瓦格纳，你要记住，无论在什么时候，办法总比困难多……办法我自然是有的，但是……却并不一定能够成功，而且……失败的概率甚至要比成功的概率都大的……”布鲁诺有些不太确定地说道。

“这……没关系！在这里等着的话只有等死一条路，就算是只有一丝丝成功的可能，小人都愿意去尝试！”瓦格纳犹豫片刻，然后终于下定了决心沉声说道。

“既然这样的话……来人，把道格·巴塔洛夫给我喊过来！准备手术！”

“伯爵大人，小人再次候命多时！”

布鲁诺话音刚落，便看到一个原本坐在地上的家伙站了起来，应声说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67163082"  chaptername="第170章  手术？（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
  