    沈誉说完朝小旺财打个手势，小旺财立刻飞奔过来，跟着他俩进屋上楼去。

    路过沈厂长身边，正眼都不瞧他一下。

    沈和平：“……”

    莫名有点难过，儿子埋怨他，儿媳妇不高兴，连小旺财都嫌弃他了。

    是他太想当然，忽略了沈家人眼高于顶、自以为是的本性，真不该把他们一起带回家，当时直接送招待所去就没事了。

    儿子说的也没错，他确实犯贱，好了伤疤忘了痛，当年沈锦堂绝情绝义，毫无半点父子情分，签下断绝书之后，直接就将他赶出家门，从此生死随他去，不闻不问，完全不当他是沈家的一分子。

    后来建设新社会新国家，他工作出色有能力，很快走上领导岗位，渐渐积攒下人脉关系，有了一定的社会地位和影响力，海市沈家人却又找上了他。

    开始他是不搭理他们的，但终究抵挡不住一波又一波亲情游说，而且那时候整个沈氏家族都在低迷下滑，处境相当困难，随时会下放农村入住牛棚，养尊处优惯了的老少爷们，宁可死也不愿意吃那种苦，纷纷跑到沈和平面前跪下，求他救救沈氏。

    试想想，七老八十的族中长辈声泪俱下给年轻后辈下跪，那是多凄惨的事，沈和平受不了。

    他尽自己能力，动用各路关系，还求到岳父、舅哥跟前，最终让沈氏家族免于下放，并保留一些产业红利，就是说沈氏家族的人不劳作，也饿不死，每月可领取一笔固定“工资”。

    比不得过去豪奢富裕，但不至于贫穷，各种供应少不了，可吃饱穿暖，手头有几个余钱，最关键还能继续住着他们高阔宽敞的大房子。

    但是到了六十年代，情况又有变化。

    红小兵太厉害了，海市沈家再不能过安逸日子，被迫由安逸的上层公民转型平头老百姓，“红利工资”不再下发，大房子大院子得分给工人阶段、无房市民，沈氏几处宅院全都守不住，占地颇广的园林式老宅，也在归纳名单上。

    沈氏族人又跑来找沈和平，这次沈和平也没办法了，大环境下，什么能力都没用。

    族里的大房子大院子，该分就分了，大家都住十几平的房子，够住就行，不能搞特殊。

    沈和平能做的，就是利用关系为族中青壮年们谋取一些相对轻松自由的工作岗位，让他们自食其力，也可以养活各自家人。

    沈耀轩的博物馆工作，也是沈和平给找的。

    沈锦堂却不甘心交出老宅，他的二房太太和弟弟妹妹们也极力怂恿，沈锦堂就亲自来找沈和平，承认自己当年做错了，求沈和平回归沈家，承担起长子的责任，照顾家庭、照应弟妹们。

    最最重要的，无论如何要保住自家老宅，那是你祖父最爱的园林式庭院，你祖父的心血啊！

    你是你祖父最看重的长孙，当年他老人家如何辛辛苦苦培养你，可不能让你祖父心血毁于一旦，他老人家在天之灵，会不得安宁的！

    沈和平并不在乎沈锦堂忽然放低的态度，什么长子长孙，他才不稀罕，但那句“祖父的心血”，他听进去了。

    他找了过硬的关系，保住了老宅，三进院子，只保住最精华那个中院，因为那里是祖父、祖母以及母亲生前，活动最多的地方，有他们新手栽种培植的树木花卉。

    沈和平不想这院子被划分掉，最终失去原来的样子。

    倒是便宜了沈锦堂，整个沈氏家族，乃至周边其他境遇相同的大家族，唯有他一家可以继续住着好院屋。

    还因为前后院被划为街坊工厂，沈锦堂和他的二房太太、弟弟、弟媳全都可以进厂当工人领工资，日子依然过得逍遥安逸。

    可是刚才沈书月和另外两个女孩喊着什么？不让沈誉带桃桃回老宅，门都不准进！

    沈和平再次黑脸：不知所谓的蠢东西，吃水还不忘挖井人呢，竟敢当他的面编排他儿子儿媳妇！

    那个院子，他可以保下来，也可以分分钟让人收走，不准她们住，到时哭都没地儿哭去。

    沈和平生气归生气，还是得先收拾烂摊子，院子里男男女女不敢乱动，一动就几乎裸体，各自或蹲跪或站着抱胸哭喊，叫大伯父救命，快拿衣服给他们穿上。

    沈锦程被沈誉扔得狠了点，自己还是爬不起来，一边哀声叹气，一边喊沈耀轩快出去扶他。

    沈耀轩在屋已经吃上饭了，他不好出去啊，几个侄女那个样子，简直不能直视。

    苏小舅爷拉他一起坐桌旁喝汤吃饭，他们本来就是来找外甥吃饭的，现在才能吃上，可饿狠了。

    沈和平走进屋，招呼苏小舅爷慢慢吃着，他自己乱了这一场，早没有了饿意，皱眉想一想，走去打开一个橱柜，从里边拿出几卷布，这是二楼的旧窗帘，前阵子为迎接儿媳妇桃桃，重新装饰了二楼房间，换上新窗帘，旧的就塞在柜里，这会儿倒是派上用场了。

    也顾不得旧窗帘没洗过有灰尘，叫沈耀轩过来帮忙，直接拿剪刀裁成几大块，也不分男女，拿到院子里每人发一块，让他们先裹住身子进屋呆着，省得在院子里被人看见，丢人现眼。

    等会再打电话叫司机去厂生活区商店买几套成衣回来。

    真是倒了霉，凭白无故地他还填进去一笔钱，给几个白眼狼买新衣穿。

    沈和平暗暗发誓要吸取教训，坚决不再搭理这些人。

    诚如儿子所说，管得越多，人家越要找他，紧扒着不放，而他分明早已和那边断绝关系了的，当年沈锦堂家大业大，断得多么果决，现在又纠缠不清，非要承认他长房长子身份，无非是利用他罢了。

    要是沈氏有机会重新崛起，沈锦堂还是一样会把他踢走。

    这点，沈和平相信，他的生身父亲确实不是个东西。

    是他多余，吃力不讨好，被沈家人利用，还连累儿子、儿媳妇被轻看，俩孩子多么骄傲的人，沈家过份了，绝不能原谅。

    往后，休想再从他手中拿到任何好处！

