本来刚刚楚风眠一直没有叫价，他还以为是楚风眠的丹药已经都花光了，毕竟刚刚楚风眠已经是大肆购买，花费了三亿九鼎丹的丹药。
    如今这楚风眠的出现，是让赵雄措手不及，他的身体都因为愤怒而颤抖，但是却不敢在报价。
    在报价，最后的那件最终之物，他可就没有办法拿下来。
    “小畜生！我要将你碎尸万段！”
    赵雄疯狂的怒吼着，手指都被捏的咔咔作响，如今楚风眠出现，抢夺了他突破神力境，晋升圣者的机会，他对楚风眠，已经是恨之入骨。
    四亿九鼎丹的价格，便是买走了刺狱大公的圣者精血。
    楚风眠大手一挥，足足四亿九鼎丹，如同一条长河一般，飞到了拍卖台上去。
    “此人到底是谁？比起赵家，皇室都要大手笔。”
    “可怕，可怕，莫非是我们秦皇国度，除了赵家，皇室之外，还要有着第三股势力？”
    “不可能吧，赵家跟皇室，可不止是财富惊人，强者更是众人，这人也许是皇室请来，打压赵家的，你们看他只跟赵家争夺，而不跟皇室争夺。”
    无数人议论纷纷，猜测着楚风眠的身份。
    尤其是其中一点，让无数人怀疑，楚风眠跟皇室有所关系。
    便是买下这刺狱大公的圣者精血的时候，皇室报价的时候楚风眠从不开口，只有等到最后赵雄喊出价格的时候，楚风眠才突然杀出来。
    这无数猜测，楚风眠倒是都不会在乎，既然是跟赵家撕破脸皮了，那当然是越气赵雄越好。
    至于皇室，楚风眠只是跟他们毫无瓜葛罢了，要是皇室惹上楚风眠，一样会对付皇室，对楚风眠来说，只有两种人。
    一种为朋友，一种为敌人，至于其他的，无论势力再大，楚风眠也不会去趋炎附势。
    “今天，这最后一件宝贝，大家想必也都知道了，诸位也都是为了这最后的一件宝贝而来，老夫也就不卖关子了。”
    老者在拍卖台上，突然拿出了一个玉盒。
    在这玉盒之中，只有一个看起来极为破碎的瓦罐，这瓦罐，看起来只有完整三分之一的样子，简直是千疮百孔。
    但是当这破碎瓦罐拿出来的一刻，周围的烛光，瞬间都被一股灵力熄灭。
    甚至就连周围的空间，都微微产生了许多裂缝。
    “好纯粹的灵力！这是？”
    楚风眠看了一眼那破碎瓦罐，也是脸色惊变，这破碎瓦罐，虽然只是一件残骸，但是比起楚风眠所见到过的无数灵器，都要强大的多。
    “极道仙兵！这是极道仙兵！”
    楚风眠脸色大变道。
    极道仙兵，这是对超越了天级灵器的称呼，是真正的仙兵，超越了灵器的概念。
    就算是楚风眠两世为人，也是第一次见到这真正的极道仙兵。
    虽然只是一件残骸，但是这威力，只怕是不会比起天级灵器要差。
    “这才是真正的好东西，也怪不得那赵雄一直隐忍！原来是在等待着这件极道仙兵的残骸！”
    楚风眠看向那破碎瓦罐，心神一动，这极道仙兵的残骸，才
    是真正的好东西，价值甚至要超越天级灵器，如今楚风眠必须要得到他。
    “极道仙兵，我居然见到了极道仙兵。”
    “虽然只是残骸，但的确是极道仙兵，看来这传闻是真的，在九溪国度的确是发现了一道远古遗迹，这极道仙兵的残骸，便是从中得到的。”
    “不过这残骸，不知道价值如何？”
    “只怕也要数亿九鼎丹吧。”
    “这么贵？这仅仅是残骸啊。”
    “那又如何？那也是极道仙兵的残骸！”
    在场众人一下子都沸腾起来，无数人的眼神中，尽是贪婪，都想要得到这极道仙兵的残骸。
    “这便是拍卖会的最后之物，极道仙兵的残骸！”
    老者听着周围无数人的议论，开口道。
    “这极道仙兵残骸的来历，诸位也许都听说过了，是由我们秦皇国度的无数老祖，一同寻找到的，最后因为无法分配，便是就只能拿来到我们拍卖会上来卖。”
    老者洪亮的声音响彻整个交易会场。
    “极道仙兵残骸，起拍价，一亿九鼎丹！”
    “两亿！”
    血杀亲王大声喊道。
    这破碎瓦罐可是极道仙兵，就算是仅仅是残骸，也有着无穷作用，人人都想得到。
    “三亿！”
    赵雄也不甘落后，他们两大势力，如今来到这拍卖会上，也正是为了这最后的破碎瓦罐。
    “四亿！”
    “五亿！”
    一声一声的喊价，更是涨幅快的惊人。
    “六亿！”
    突然之间，楚风眠也是再次开口报价。
    一下子打破了两人争夺的局面。
    “这人居然还打算争夺这极道仙兵的残骸？他到底是有着多少财富啊。”
    一些人看见楚风眠还在喊价，一个个都是一愣。
    楚风眠已经是花费了七亿九鼎丹，买下了无数东西了，这最后的极道仙兵的残骸，楚风眠居然还要插上一手。
    “该死，这小子到底是哪里来的如此之多的财富，难道他是洗劫了一个远古洞府吗？”
    赵雄听到楚风眠开口，也是气的大骂道。
    但是楚风眠的财富，哪里是单单洗劫了一个远古洞府那么简单，楚风眠得到了丰饶大帝遗留下来的财富，更是斩杀了无数天才，圣者，又从木大师哪里赌赢了十亿九鼎丹。
    楚风眠现在的财富，简直是多的吓人，这极道仙兵的残骸，楚风眠也是势在必得，必须要来争夺一番。
    “七亿！”
    赵雄心中就算再气，他也只能开口，报出更高的价格来。
    在这拍卖会上，只有财富能决定一切，他们赵家在狂傲，也不敢在拍卖会上大闹。
    “八亿！”
    血杀亲王也不甘落后，大喊道。
    “九亿！我出九亿！”
    赵雄歇斯底里开口道，报出这个价格的时候，他已经是在咬牙切齿。
    “十亿！”
    楚风眠不咸不淡的声音，再次开口，十亿九鼎丹，仿佛对楚风眠来说，没有丝毫不舍一样，跟赵雄的歇斯底里，形成了鲜明的对比。
