    阿拉伯帝国的内乱是可以预见的，毕竟内部派系太多，意识形态不一而足，必须攫取最高的权力才能够获得最大的利益，你死我活刀光剑影不可避免，从古至今，甚至直至一千年后也从未消停。

    其内乱之规模比之华夏亦是有过之而无不及。

    房俊不在乎他们打生打死，阿拉伯帝国的强盛某种意义上促进了文化的融汇交流，却在主观上敌视任何文化，殊无好感。

    他在琢磨这一次哈里发的变更能否给大唐带来好处。

    但是思来想去，也想不到什么可以渔利的地方，毕竟远隔千山万水，相互之间无法影响彼此，唯一可以接触的地方也只有商业贸易。

    然而想要大规模的贸易也不现实，毕竟如今大唐举国上下都在筹备东征，谁敢在这个时候增派前往中东的船只？

    只能说道：“兹事体大，我必须入宫与陛下禀报，然后经由政事堂商议之后裁决，才能够给予阁下回应。”

    盖迪尔忙道：“这是应该的，不过我希望如果贵国不能在国家层面予以帮助的话，还请阁下看在我们之间友情的份儿上，给予力所能及的帮助，当然，我们哈希姆家族绝对不会亏待自己的朋友，肯定会给您足够的补偿。”

    这个倒是好办，房俊便答允下来。

    只需要让刘仁轨的安南舰队支持小侯赛因，使其保住目前的形势，那么便可以建设一条长期的贸易航线，财富会潮水一般涌来。

    当下设宴款待了盖迪尔一番，又在寻了一处僻静院落将其安置。

    前往住处的时候，盖迪尔说道：“这次我从东海前来，随行船队已经抵达长安城南的码头，船上载有我家小主人赠与聿明雪姑娘的礼物，不知可否请贵人通知其前来领受？”

    房俊为难道：“非是我不肯帮忙，实在是也不知聿明姑娘如今身在何处。”

    聿明雷那厮跟随自己从江南返回之后，便一头扎进书院山顶的格物院中，平素行踪不定神神秘秘，很长时间都是这种状态。回头去寻他，问问他聿明雪那个丫头到底去了哪里。

    “啊，原来是这样，那我看来不能完成小主人交待的任务了。”

    盖迪尔很是有些失望。

    临行时小主人千叮咛万嘱咐，一定要将这些礼物交给聿明雪姑娘，以表达他的思念之情。这可是从麦地那逃亡之初带走的珍宝的一部分，价值连城，对于流亡生涯很是重要，可见小主人对聿明雪的爱慕之心。

    估计若非一夕之间从帝国之王子沦落为逃亡之人，想必自己这次前来大唐便会带来小主人的求婚之信吧……

    盖迪尔叹息一声，道：“那可当真是遗憾，不过这些礼物乃是小主人叮嘱我带给聿明雪姑娘的，现在找不到她，不若便寄放在贵人府邸之中，待到何时找到聿明雪姑娘，再请您转交给她。”

    他可是知道房俊不仅权势滔天，而且富可敌国，断然不会贪墨了这些财宝。

    房俊自无不可：“吾虽不知聿明雪之行踪，不过气祖父兄长皆在长安，若是寻不到聿明雪，会将礼物转交给她的祖父兄长。”

    盖迪尔道：“如此，多谢。”

    房俊道：“无需客气，阁下不远万里而来，必然困顿疲乏，不若这便去沐浴歇息吧，明日一早，吾会进宫觐见陛下，将贵主人之请求转告陛下，由陛下定夺。”

    将盖迪尔安顿好，房俊这才回到后宅。

    ……

    “郎君是说，如今大食内部争夺皇位，已经同室操戈混战一片？”

    武媚娘将桌上的账簿收好，转身站在房俊身后，一双柔夷轻轻揉捏他的肩膀，好奇问道。

    对于时下唐人将阿拉伯帝国称呼为大食，房俊也早已习惯，颔首道：“没错，虽然看上去哈里发的位置已经归于阿里，可奥斯曼的党羽却不认同，内战必然在未来爆发。不过大食与大唐相距太远，其国内何等形势影响不到大唐，就算再是混乱，也得不到什么好处。”

    现在的世界形势可不是未来的“地球村”，牵一发而动全身，落后的交通方式注定了相距太远的两个国家互不干涉，影响甚小。

    武媚娘却不这么看：“怎么会没好处呢？先前大食人进犯西域，虽然被郎君一举击退，却并未伤筋动骨，必然贼心不死，依旧惦记着西域，一旦时机成熟说不定就会再次出兵。如今其国内为了争夺皇位，即便尚未能够展开大战，但任何一方都会在这个时候保存实力。那位大马士革总督不是当众展示了前任哈里发的血衣么？那就意味着必将向现任哈里发宣战，起码也要保持威压的态势给前任哈里发的追随者看，以便将这些势力吸纳过去为他所用。所以至少在大食国的哈里发之位稳定之前，他并不会再次进攻西域。”

    房俊却摇头道：“你这就想当然了，番邦蛮族，虽说不至于茹毛饮血，但其思维方式、行事准则却与汉人大不相同。我们崇尚道义、凡事讲究师出有名，修身养德，‘道德当身，不以物惑’，推崇己所不欲勿施于人。而他们则不同，他们信奉的是弱肉强食、适者生存，唯有强者才会受人尊敬，弱者死不足惜。所以，或许在我们看来‘攘外必先安内’，必先占据大义名分，但是对于追逐利益的西方人来说，只要利益当先，他们什么事都做得出来，与禽兽无异。”

    “居然这般？”

    纵然再是聪慧、再有政治天赋，可毕竟并未太多接触到那些思想迥异的生活在遥远西方的番人，所以武媚娘对此有些不能理解。

    以金相交，金耗则忘；以利相交，利尽则散。以势相交，势败则倾；以权相交，权失则弃。

    若只是追逐表面上的利益，如何能够长久呢？

    再者说了，人与禽兽之区别，就在于“善人者，人亦善之”，人怎能与禽兽一般弱肉强食呢？

    房俊蹙着眉，又说道：“更何况如今举国之力皆在东征，广袤的西域唯有安西军苦苦支撑，独木难支之下，一旦被大食人探知虚实，说不定就会甘冒奇险予以偷袭，以安西军之兵力，恐怕难以招架。不行，我这就入宫禀告陛下，要及早对西域之态势做出预防，并且警告安西军定要加强戒备，绝对不能将内部之空虚示于人前，否则局势危矣。”

    说着，起身就往外走。

    武媚娘嗔道：“你这人哩，怎地这般心急？不是说了明早入宫吗，何必差这一下午。”

    房俊边走边道：“军情如火，既然已经有了隐患，自然是及早处置，多耽搁一刻便会多一分危险，岂能懈怠疏忽？”

    说这话，人已经走了出去。

    武媚娘无奈，只得拿了一件大氅追出去，披在房俊身上。

    天色阴沉沉的，又下起了雪。

    ……

    房俊来到前院儿，命人套上马车，一众亲兵部曲簇拥之下出了府门直奔皇宫。

    到了承天门外，下车让守门的禁卫入内通禀，没一会儿的功夫，便有内侍随着出来，说是陛下召见。

    房俊进了宫门，正欲往神龙殿的方向走去，内侍却连忙拦阻：“越国公且慢，陛下此刻正在淑景殿召见。”

    房俊一愣：“淑景殿？”

    那位皇帝可是一直防着他接近长乐公主有如防贼一般，怎地无端在淑景殿召见自己？

    心底狐疑，不知是不是长乐公主已经按照自己的嘱托予以规劝，脚下已经随着内侍绕了小半个太极宫，来到淑景殿。

    “还请越国公稍后，奴婢入内通禀一声。”

    内侍交待一句，让房俊候在门口，自去入内禀报。

    房俊站在门口，抬头看了看阴沉沉的天空，零星的飘雪，那内侍已经回转，道：“越国公，陛下有情。”

    房俊走上台阶，迈过门槛，将身上大氅脱下交给门口的宫女，这才整理一下衣冠，脱下鞋子，踩着光洁的地板进入店内。