    第2525章双胞胎基因

    叶琳琅听叶国瑾都这么说了，也松了一口气。

    事实上，对于叶国瑾来说，叶琳琅的担忧，完完全全是多余的。

    叶国瑾的工作就使得叶国瑾对于自己身边的每一个人，尤其是陌生人，都报有极强的警惕性。

    这是他的职业素养。

    陆继军倘若想要从叶国瑾这边出手，达成自己的目的，那绝对是打错算盘了。

    “哥，你这么说，我就放心了。”

    叶国瑾问，“陆继军对你做了什么吗?？”

    “那倒没有。”

    叶琳琅看着那泛黄的银杏树，温声道：“就是不太喜欢他。可能是一种女性的直觉。”

    叶国瑾这倒没有再说什么了，而是看着叶琳琅那一张绝美的脸庞上。

    他其实隐隐约约猜到陆继军对叶琳琅有一种不同的感情。

    作为男人，他对男人的想法，还是能略知一二的。

    不过，叶国瑾并没有换妹夫的打算。

    谢绪宁这个妹夫蛮好的。

    谢家的那些破事，从不麻烦叶琳琅。

    更何况，谢绪宁还同意自己的一双儿女跟着叶琳琅姓，这样的行为，可真是人间少有的男人才能做到的。

    “不喜欢就不喜欢，你放心，我会注意的。”

    叶琳琅还想说什么，小护士匆匆走了过来，道：“叶医生，魏院长找你，说有位病人需要你亲自去一趟。”

    “那我哥就交给你了。”

    叶琳琅对待工作，一向认真负责。

    医院里的医生和护士们，可是都是十分喜欢叶琳琅的。

    原着爱屋及乌的心情，这些医护人员对待叶国瑾时，也是格外的尽心尽力。

    叶国瑾的眸光，落到不远处的陆继军身上。

    他对着护士道：“你别管我，你去上班，我一会要是要回去，会让其他护士送我回去的。”

    小护士应道：“好的噢。”

    医院的花园里，所有人都在晒着太阳。

    秋高气爽的好天气，阳光也变得十分珍贵。

    陆继军见叶国瑾身边没有人了，便慢慢的走到叶国瑾的身边坐下。

    陆继军拿出一根香烟，点燃放到唇间。

    “来一根？”

    叶国瑾摇头，“谢谢，我不吸烟。”

    事实上，叶国瑾不仅不吸烟，也不喝酒，更不赌牌。

    他人生最重要的就是家人，其余的事，就是工作。

    别人有的时候，还会在工作的时候困了需要抽根香烟提提神，但叶国瑾对香烟这东西，是敬而远之的。

    陆继军也不说什么，而是自顾自的抽着香烟。

    他抽的香烟，表面上看起来，就是普通的，但里面装着的，却是高档货。

    陆继军抽了一根香烟，才装作闲聊似的，对着叶国瑾说道：“我前几天和朋友去郊外时，正好遇上了叶医生和她爱人，叶医生好像已经有孩子了？”

    叶国瑾就好像没有听懂陆继军话中是什么意思似的，道：“是，有对龙凤胎。”

    陆继军错愕且震惊的问道：“是龙凤胎？”

    不对！

    就算叶琳琅和谢绪宁生孩子，那也应该是个生女儿呀。

    怎么会是对龙凤胎？

    “我们家，大概是有双胞胎的基因。”

    (本章完)

