    李穆川和艾宇欣聊了聊最近的事。

    艾宇欣介绍的这家下午茶，吃起来味道还是很不错的。

    李穆川吃的非常干净。

    等到时间差不多后，艾宇欣回去了，李穆川则是回去把车开到了一处无人的角落，然后收到了小空间里。

    接着坐飞机回到基地里去了。

    今天经历的事，就像是一个小小的波澜。

    引起了其他一些小波澜，不过却也不怎么碍事。

    没有用多长的时间就平复了下去。

    而李穆川回到了基地里后，恢复了自己的训练日常，静静的等待着穿越时间的到来。

    很快，一个月的时间一晃而过。

    李穆川在仓库清点了一下物资，确定没有错误后，把物资收到了小空间里。

    第二天，李穆川在穿越室中，开始静静的等待着穿越的到来。

    一旁的时钟正在倒计时，和李穆川面前的倒计时是一样的。

    李穆川静静的等待着穿越时间的到来。

    等到倒计时清零，李穆川随即消失在了众人们面前。

    .......

    “嘶，怎么这么冷？”

    李穆川才刚刚睁开眼，下一刻便是被冻的够呛。

    李穆川搓了搓手，朝着四周看去，心中纳闷是怎么回事。

    按理来说，他现在的体质想要冻到他那也不是件容易的事，这么冷的天是怎么回事。

    而等到李穆川睁开眼左右看去的时候，却是发现自己正在一条巨大的河流上。

    而他脚下的这一条河流早已经冻结成冰。

    李穆川朝着自己的手心开始哈气，发现不管用后，在小空间里翻找了一下，随后找到了一件特制的大衣。

    大衣极为的厚实，李穆川拿出来后连忙裹在了身上。

    辨认了一下方位后，李穆川朝着前方缓缓走去。

    随即李穆川朝着自己的面板前看了一眼，倒计时368天。

    要在这个世界待一年的时间么？

    李穆川看到这里眉头一挑，接着闷头朝着前方走去。

    片刻之后，李穆川走过来长长的冰河。

    此刻在街道上并没有看到多少人。

    也是，能够让李穆川都感觉到冷的鬼天气，这会儿街道上没有什么人，那也是正常的很。

    李穆川把手藏在大衣口袋里，朝着四下张望了一下，发现了远处的一家饭店还开着门。

    看情况，这里好像是挺暖和的。

    李穆川见状连忙朝着这边走去，他心中思索着，进去坐坐摸清楚这个世界的情况再说。

    外头太冷了，弄的李穆川都不敢在外头拿出手机来看看，能不能连上这个世界的网了。

    李穆川推门进去，门里面还有厚厚的帘子，想来是用来保暖用的。

    而这样的厚厚的帘子，李穆川足足穿过了十道，这才来到了饭店里。

    “您好，想要些什么？”

    李穆川才刚刚进来，立刻就有服务员上前问道。

    李穆川听到这话顿时尴尬了，忘记了，都不知道这个世界是什么世界，这样贸然进来不点东西可有些不太好。

    李穆川左右环顾了一圈，随后摇了摇头，淡定走了出去。

    这才刚刚出门，李穆川立刻感觉到一股冷意扑面而来。

    而偶尔出来的几个人，都是快速离开，不愿意在外头多加逗留的模样。

    李穆川随即拉着旁人问了问，知道了附近有金店后，连忙来到了金店处。

    他是一直有带着一根金条的，算是到了另外一个世界用来应急用的。

    李穆川从一根金条上弄了一点下来，换到了三万两千块。

    他原本的一根金条太重了，完全换掉换个六十万还是有的。

    不过现在这个世界不明，李穆川也就弄了一点金子换到一点钱用用再说。

    看着到手的三万多。

    李穆川拿起钱来看了看，还是红色的印刷纸，出版的年份是2011年。

    出版的年份是2011，是不是代表着这个世界也是20一几年？

    李穆川拿着钱，心中沉思着离开了金店。

    他比较困惑的是，一几年的时候应该没有哪个地方是冷到了极致吧？

    那这个地方又是怎么回事？

    李穆川打了个哆嗦，匆匆离开之后，重新找了家咖啡店。

    他准备随便点一杯咖啡，然后坐下来先好好了解一下这个世界先。

    片刻之后，一杯咖啡送到了李穆川面前，只是李穆川并没有去动的意思。

    他的手机已经成功连上了这里的网络。

    当李穆川看到上面的月份时，眉头微微一挑，眼下这个世界的时间也不过是刚刚2月出头罢了。

    今天本地的气温寒冷，是因为遭遇到了一股较强的冷空气。

    李穆川看到这里眉头微微一松，只是看着这上面写的2012这个月份，多少是感觉心中有点没底。

    联想到刚刚在外头那么寒冷的天气，这两者之间该不会有什么联系吧？

    李穆川心中这么想着，接着继续浏览起网上的一些新闻。

    想要看看，能不能获取到其余一些相关的消息。

    各种消息的渠道上，倒也没有看到其他什么灾难之类的，一切都是好好的。

    就是今年的这一股寒流，其实已经是第三波了，比起前两次还要凶猛了一些。

    这让的一些服装厂开始动工起来，各种能够抵抗严寒的防寒服，都出现了热销。

    看的出来，这类衣服都卖的十分火热。

    李穆川看到这里，关闭了当前的网页，随后在网页上输入了2012这个搜索项。

    然而让李穆川有些吃惊的是，当他输入了个搜索项后，他并没有在这个网页上看到玛雅的预言。

    李穆川见状眉头一皱。

    这个世界，好像是有那么一点不一样。

    “这要怎么做？”

    李穆川挠了挠头，说实话，就他刚刚经历的那股刺骨寒冷的感觉，在加上这个特殊的时期。

    李穆川总觉得，会发生点事一样。

    只是李穆川又找不到相关的一些事来证明。

    这让李穆川有些犹豫不定，这个世界是不是会经历2012的世界末日？

    微微犹豫片刻，李穆川随后一想，“管他呢，反正我就待一年，虽然说散播一些虚假消息是属于犯法的，但我一个时空旅行者，你也抓不到我吧？”

    “更何况，这万一是真的呢？”

    至于找本地的组织汇报情况，李穆川想了想还是算了，他都没有证据去证明这事会到来。

    李穆川想到这里，立刻开始行动起来。

    “2012/12/21日，这一天黑夜降临之后，12月22日的黎明将永远不会到来。”

    李穆川开始在手机上编入文字，想着玛雅文明的预言，李穆川直接写了进去。

    “起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火，一次旱灾，一个物种的灭绝，一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关。”

    李穆川继续写道。

    他开始把最近发生的一些小事都编写了进去。

    毕竟只有这样，才能够让一些人听信。

    至于到底是不是，想来只要事情闹的足够大，还是会有人去关心的。

    万一要是的话，也许还能够凭借这个赚到那么一点干涉点。

    等到编写完毕，李穆川觉得写的还算不错，尤其是把那些一点点的零星灾难联合起来之后。

    绝对会让一些人看的毛骨悚然。

    再三确认了一下，感觉没错之后，李穆川开始在各个网站发布了出去。

    为了让更多一些人能够看到，李穆川还特地标注了一下醒目的大字，2012世界末日！

    眼下标题党还不是特别多，相信很多人都会被吸引进来的。

    李穆川编辑完这些内容后，端起面前的咖啡一口喝了下去。

    苦的李穆川脸上都是不自觉的皱了起来，好苦。

    随即，李穆川匆匆离开了咖啡店。

    他倒也不是怕有人追查到他，以他手机的性能来说，外人还是很难追查到他的。

    这一点李穆川还是颇为放心的。

    .......

    “快下班了，去天知网看看有没有什么比较好玩的帖子。”

    天知网，是一个很庞大的网络论坛，每天活跃的用户有近百万。

    别看是只有近百万，但就这个活跃数据来说已经是非常的庞大了。

    而就是因为每天活跃的人多了，发的帖子也多了，人气自然就一直居高不下。

    做为一个公司小职员的林豪东平时的时候，也喜欢在这上面刷刷帖子，偶尔也会和别人对喷一下。

    而今天，他才刚刚点开论坛就看到了一个极为惊悚的帖子。

    “2012，世界末日？什么东西？”

    一看到这个标题，林豪东瞬间心中一冷，随后连忙点开来观看了一下。

    等看着标题上面，清清楚楚的标注着世界末日的具体时间，这顿时让他心头一凉。

    接着往下看去，就看到了颇为震撼人心的一句话，起初，这只是一场小小的灾难....

    林豪东看着入神，一边把帖子往下拉去，等到文字看完，随后映入眼帘的就是一场场的灾难图片，还是映入眼帘。

    “澳龙洲发生史上最大规模的山火，前去救火的消防队员牺牲了十人，大火持续烧了一个月还没有停下。”

    “东地力发生了4.7级地震，这是今年该国发生的第八次地震，地震频率前所未有。”

    “非印南部发生大规模旱灾，影响到了周边八个城市。”

    嘶！假的吧？

    看着这些一行行触目惊心，都是今年才刚刚发生的事，这让的林豪东只觉得脊背发凉。

    而在这些事里面，还有包裹了他们自己的这个国家。

    比如说寒流，其寒冷程度是前所未有的。

    还有暴雪，造成了严重的雪灾。

    各种事情，简直是触目惊心。

    之前他心中还有那么几分不相信，但是看着这些被举例子出来的各种新闻，只觉得头皮发麻。

    就好像是对方刚刚开头的一句话，直到这场灾难与所有人息息相关。

    现在事情还没有到那个地步，但他觉得这已经是和他们息息相关了。

    “什么鬼啊！这。”

    林豪东往着帖子下面拉了拉，帖子已经没有了，剩余下来的是论坛里面的人的回复。

    只是这么一瞬间，下面的楼就已经有一百多层了。

    千面人：“不得不说，这个楼主好厉害，这个文字功底刚刚都让我看着心中发毛了。”

    吃核弹：“大家不要被这个家伙给欺骗了，灾难这种事每个地方都是会发生那么一点的，他就是把所有的事编到了一起，我们看着才会害怕的，说2012是世界末日，简直可笑！”

    柳风动：“我看着楼主说的这些东西，确实是感觉心中有些毛毛的，楼主能不能出来回应一下，这到底是不是真的？”

    大风车：“我已经联系版主，锁定ip地址了，然后正在打电话报警，像是这样造谣的人抓进去蹲个十天半个月不过分！”

    论坛里，这个帖子很快以着极快的速度开始堆积起来，一个小时后就已经达到了数千楼的高度。

    有些人觉得这楼主说的有那么一些道理，而对于有些人来说，则是危言耸听的很。

    地球都已经平安渡过了那么多年了，怎么可能会突然间就出事呢？

    偏偏三岁小孩还差不多。

    然而就是在这样的情况下，还是有些人觉得，这个楼主说的还是十分不错的。

    尤其是那一句，直到最后这一场灾难和每个人息息相关。

    这样的言论，让的一些人觉得，自己相信一下也好，万一真的出事了该怎么办？

    而对于相信的人，一些人是冷嘲热讽不已，觉得这些人脑子秀逗了。

    别人网上随便发点东西，你还就相信了，这不是脑袋秀逗了又是什么。

    而除去这个网站，在其他的各个网站，李穆川的一些帖子也陆续开始火了起来。

    有些帖子沉下去了，但因为其他地方的帖子火起来了，然后带到了这边。

    李穆川发布出来的帖子，也被挖了出来，然后重新顶了上去。

    一时间，关于2012世界末日的谣言，在网络上闹的沸沸扬扬。

    至于这事到底是不是真的，并没有人知道。

    而一些媒体也是发现了流量，连忙开始转发。

    对于他们来说，有流量赚就可以了，至于这到底是不是真的，以后再说吧。

    ........

    来到在世界的第十八天。

    李穆川来到了一家饭店里点了一些菜开始吃起来。

    一边吃着，李穆川一边看着手机。

    他来到这个世界已经是过去了十八天了。

    李穆川也换了个城市，之前待的那个城市一下子寒流来了三次，而且第三次还那么狠，李穆川感觉自己完全招架不住的感觉。

    在这样的情况下，李穆川觉得自己还是换个地方比较好。

    万一要是真的世界末日了，像是这些灾难最先发生的地方，感觉是更加的危险一些。

    至于到底是不是会发生灾难，说实话过去了这小半月之后，李穆川开始逐渐变得有些没底起来。

    因为这小半个月的时间过去之后，好像就没继续发生一些特殊的事了。

    之前李穆川帖子发出来之后，还有人报了警。

    因为事情闹的特别大，最后还专门有人来调查，只是最后并没有查到李穆川，不过即便是这样。

    听说对方还没有放弃，依旧在调查李穆川。

    至于那个帖子，因为这小半月过去之后，世界末日的流言开始逐渐被淹没下去了不少。

    因为大家渡过的日子，还是比较平静。

    李穆川看着网络上关于2012的热度开始逐渐下降，朝着窗外看了看。

    心中沉思起来。

    是不是自己弄错了，其实这个世界和主世界一样？

    到了2012的时候，其实什么事也没有的，只是因为传言弄的一些人焦躁不安罢了。

    李穆川想到这里，心中叹了一口气。

    手上没有证据，他继续在网上查询了很多资料，具体的一些东西也并没有查到。

    至于到底会不会有世界末日，他自己都不知道，想要确信的在网上散布这些消息，好像又有点做不到了。

    李穆川有些无奈。

    心中纠结不已，李穆川连吃饭都是失去了不少兴致，随即朝着外头看了看。

    外头是广场，算的上是这个城市的打卡点了。

    李穆川想要看着外头的风景，算是散散心什么的。

    忽的一声巨响传来。

    下一刻，一只鸽子猛地撞击在了李穆川面前的玻璃上。

    瞬间鸽子直接死亡。

    紧接着，外头砰砰声作响。

    李穆川下意识起身看去，只见着外头轿车因为突然撞击的鸽子，开始出现了瞬间慌乱，一时间车祸四起。

    一连五辆车撞到了一起。

    一个公交车司机为了躲避行人，猛地打了方向盘后，整辆公交车直接侧翻。

    李穆川看到这里立刻冲出了饭店。

    公交车里，因为破碎的玻璃扎的几个乘客满脸都是鲜血。

    一群乘客到了这个时候还没有反应过来到底发生了什么事，只知道自己发生了车祸，瞬间紧张起来。

    “冷静点，我救你们出来。”

    李穆川爬到车窗上，拨开窗户上的玻璃，随后弯腰将里面的乘客一个个抱了出来。

    确定每个人都被救出来后，李穆川又来到了一旁的小轿车这里。

    因为巨大的撞击力，导致车门都变形了，司机的脚被卡死在了里面，这会儿正满脸痛苦。

    见着有人过来，司机连忙说道，“麻、麻烦先救我女儿。”

    司机一脸痛苦，随后朝着身后的女儿不断安抚，“没事的，很快就有人救我们出去了。”

    李穆川闻言，朝着对方身后看了一眼，见着对方的女儿这会儿已经晕厥过去了。

    见状，李穆川来到后座硬生生拉开了车门，稍微做了一点外头的检查，并没有发现明显的外伤。

    接着李穆川又仔细检查了一下。

    之前跟着教练做过一些训练，一些紧急的救治方法李穆川还是学过的。

    检查之后发现对方是受到了大力的撞击，导致了昏迷和骨折。

    李穆川做了个简单的处理，接着等救护车来就行了。

    将伤者的情况告知司机后，司机顿时松了一口气，“谢谢，谢谢你兄弟。”

    司机满是感激，他都无法想象自己的女儿要是出事了，他该怎么办。

    李穆川见状没有多说话，一旁众人难以撬开的车门，在李穆川微微用力后，直接扯了开来。

    而在这个时候，救护车也终于赶到了。

    紧急救治了一下伤者后，随后李穆川就目送这些人一一被抬了上去。

    而远处却是传来了一声哀嚎声。

    李穆川循着声音看去，是一个中年妇女，直接对着一旁的医生跪下，求求对方救救自己的儿子。

    只是医生们赶到的时候，对方已经死亡了。

    在这种情况下，已经完全没办法救活了。

    中年妇女还是不愿意接受这个消息，对着医生连连磕头，希望对方能够抢救一下。

    李穆川看到这一幕驻足了良久。

    最后看着妇女晕厥过去之后，双双都被抬走了。

    看到这一幕，李穆川叹了一口气摇了摇头。

    之前的那种情况，李穆川也是完全没有预料到的。

    “那些鸽子怎么会....”

    李穆川低头朝着一旁还没有被清理完的鸽子看去。

    这些鸽子都已经死了，刚刚胡乱撞击下，撞击的还是脑部肯定是死的不能在死了。

    问题是，这些鸽子怎么会这样？

    难不成是因为地球磁场在刚刚出现了紊乱么？

    倘若是这样的话，那麻烦可就更大了啊。

    李穆川揉了揉额头，感觉事情好像越发的棘手起来了。

    李穆川走回了饭店里，准备结账走人。

    “不用了，这一顿算是我请你了。”

    老板看着李穆川准备结账，笑着摆了摆手。

    “哎？”

    李穆川闻言不解的看着老板，他和老板非亲非故的，对方何故要这样？

    “刚刚你救人的模样我看在眼里，我看着很敬佩，这一顿饭我请你的。”

    老板看着李穆川憨厚一笑，随后冲着李穆川竖起了大拇指。

    李穆川闻言怔了一下，随后轻轻点了点头。

    和老板道谢之后离开了。

    出了饭店的李穆川，想了想用着手机把之前的账号重新登入，随后又发了一个新的帖子。

    他想了想，不管这到底是不是真的，了不起就是让这边的人浪费一些物资。

    但不管怎么样，还是让他们先准备一下，如何应付这些灾难吧。

    帖子很快发完。

    随即，李穆川又从自己的小空间里面拷贝了几份技术出来，以这个世界这个时间节点的国家来说。

    李穆川随便出来的任何技术，对于他们来说都是太过于先进了。

    要想消化这些技术，一年里面完全是不可能的。

    工业基础不达标，那些技术压根就不可能消化的了。

    而李穆川拿出这些技术，只是想着用这些技术让对方能够开始进行末日的预备。

    了不起李穆川猜错了，那也只是让对方浪费一些物资什么的，到时候李穆川用其他技术弥补一下就是了。

    但要是李穆川猜对了，那到时候李穆川救下来的人也许就是数百上千万的。

    这是一条条的人命，也一样是干涉点。

    之前李穆川还有点犹豫不决，但在今天的时候看到了广场上发生的事，一个母亲因为自己的儿子死亡，直接哭到了晕厥过去。

    李穆川觉得，无论如何也应该做点事，即便是做错了。

    拷贝出来的技术李穆川发送了过去，另外还有的就是世界末日，在这里面，李穆川是直接用自己完全预言了的说法，告知了对方。

    而他得到的这些技术，就是最好的证据。

    相信对方证实了这些技术后，会立刻开始行动起来的。

    李穆川做完这些后，悄然混上了前往第一山的位置。

    2012里面，李穆川能够想到的，最大的灾难应该就是全球的海啸了。

    到时候各个板块接连沉没之类的。

    李穆川觉得，自己是不是能够去做点事，也许真的末日来临了，他也能多救一些人。

    这是刚刚的时候，李穆川被触动到的。

    .......

    “这是什么？”

    科研院所，张建伟看着电脑面前突然传送来的资料，看着上面务必打开的字眼，检查了一下确定没有病毒后。

    随即他接收了这些资料。

    只是当庞大的资料包接收过来后，饶是他的电脑已经挺好的了，但还是出现了卡顿。

    等到终于接收完毕，等到他点开时，看着里面各种的物理公式，还有满满当当的各种设计图。

    他的脸色逐渐变得严肃了起来。

    等到将面前的这些资料再三确认后，又点开了一旁的一个小文档看了一下。

    看着里面写的2012世界末日时，张建伟愣住了，随后连忙清理了一下刚刚的痕迹，然后拔掉了网线。

    随后他带着拷贝下来的资料匆匆离开。

    世界末日，那不是之前的时候网上的一些谣言么？怎么，这还是真的么？

    张建伟脸色凝重无比，但在这个时候却是丝毫不敢怠慢。

    匆匆离开之后，他就开始将事情逐一上报。

    很快，他的资料也被呈现到了中枢处。

    “怎么回事，大家一起谈谈？”

    此刻，大堂里的众人们都是满脸愁容。

    看着这个带来的一些资料，他们本来应该是要开心的，但此刻的他们完全是开心不起来。

    没办法，看着对方带来的一个世界末日的消息，任谁也开心不起来啊。

    世界末日？

    怎么个末日方法？

    好像也不是那么明确，但对方的意思是，确确实实就是会世界末日了。

    这叫什么事啊！

    着不是看到对方所呈现出来的科技，他们压根就不会相信。

    “你们相信世界末日吗？”

    一个中年穿着绿色军服的男子，好半响憋了一句。

    到了这个时候，他还是不大相信这种事。

    “可是对方的这技术是实实在在的，就算是美丽国那边没有个上百年的发展，也不可能有这样的技术。”

    这是经过了不少科研人员的认证的，是可以作实的事。

    所以对于这个事，是绝对不能否认的。

    “可是技术是技术，说世界末日，这好像又是两码事吧。”

    “一码事！对方带来的技术这么先进，摆明了不是我们这个时代的人，那么对方知道世界末日那也就正常了。”

    “梁同志，我觉得这种事宁可信其有，不可信其无。”

    这话落下，在场的众人们都是齐齐沉默了一下。

    就这么一句话，已经堵死了反驳的余地了。

    是啊，万一是真的呢？万一呢？

    一想到这里，众人们便是不寒而栗，万一是真的那该怎么办？

    “网上发帖的人找不到，发送这资料的人也找不到，看样子对方的技术确实是比我们先进了太多，以至于在互联网上都找不到对方的踪迹。”

    一旁的技术工程师也揉了揉额头，来到这里的时候，他就被要求去查找之前发帖的人，还有发送资料的人。

    只是这两个人应该是同一个，ip找到之后压根就是虚假的。

    而之后想要仔细去找，就好像对方就没有在网上出现过一样，太难了。

    “这要是真的，那我们该怎么办，我们国家人这么多....”

    他们国家地域辽阔，但同样人太多了。

    实在是太多了，这要是真的发生了这种庞大性的灾难，那简直就是一种巨大的压力。

    想要把这些人全部救下来，可是太难了。

    “人多怎么了？人多就不救了？我们不救让谁救？”

    一旁的老者拍案而起，“我觉得，我们在这里这样讨论下去，完全就是浪费时间，所浪费的时间很可能一条条的生命，我们务必尽快动员起来！”

    话语落下，这立刻迎来了其他人的附和声。

    很快，一条条命令开始从这里传达了出去。

    按照李穆川给的大概猜测，他们要想出这等类似的一些抗灾方法。

    他们人多，是劣势也是优势。

    劣势是不好救，但优势是他们团结，动员简单。

    ......

    吭哧吭哧....

    顶峰山脉下，一条黝黑的通道里，李穆川正在奋力开始挖掘面前的山脉。

    他在挖地道。

    他来的时候，用着女娲重新制作过的手机进行了模拟勘测，随后手机给出了比较合理的挖掘数据。

    他手中有着光剑，在加上李穆川如今是七阶的实力。

    以他这样的实力再加上光剑，李穆川觉得自己挖出一些地下室来，应该不是问题。

    要是到时候真是洪水来袭，到时候就算是淹没到了这上面，但在通道的最下面，李穆川也会挖掘上一些巨大的蓄水湖。

    到时候那些涌进来的水，会统统流到最下面。

    而通道在蜿蜒一下之后，会呈现一个钩子的形状，勾尖上是住人的。

    不过也不知道这边会不会发生地震。

    按理来说，这里并不是板块的交接处，不会发生地震才对的。

    不过李穆川现在也没有其他办法了，他能够做上一点那就做上一点，总比什么都不做要好。

    李穆川闷头继续朝着下方挖掘。

    空间挖的大一些，才能够让来避难的人多一些。

    回头还得去囤积一些物资。

    想到这里，李穆川不由眉头一皱，物资的话....

    自己小空间里面剩余下了一点金子，兑换个五十多万，看起来很多，但囤积的物资其实也多不到哪里去。

    “咦、这个是....”

    李穆川正看着小空间，琢磨着物资这一块，自己是不是直接跑到国外的一些仓库里面去偷算了。

    他毕竟有小空间，弄点物资离开还是很简单的。

    只是正当李穆川一边挖掘，一边朝着小空间看的时候，忽的发现了小空间里一块明亮的宝石。

    “居然忘记了，把宝石给李清潇了！”

    李穆川看着自己面前的宝石，想到之前把好几车宝石给郑诗悦卖之前，他是留了一块宝石在小空间里面。

    而且还是最大的那种。

    那会儿李穆川是想着，这宝石到时候给李清潇，她肯定是会开心的。

    倒没有想到，到了李清潇那边他把这事给忘记了。

    现在这颗宝石还躺在他小空间里面。

    “回头把这宝石卖掉，然后换到一笔钱，就可以直接采购物资了。”

    李穆川看到小空间里的宝石，顿时心中一松。

    回头用手机到系统里面，给自己弄个身份，然后弄个身份证就可以去卖宝石了。

    接着大肆采购一下物资，把这里的避难处装上足够的物资。

    另外就是再让人弄一些通道的大门。

    要完全是铁制的那种，到时候可以把门堵起来。

    关于地底避难所的一些设施，还有通道如何处理，李穆川已经通过手机设计好了。

    确保是不会出现问题。

    这样的庞大工程，要是给一些机器来做反而还不好做。

    李穆川这就简单多了，他个人灵活力量庞大，力量也不逊色那些机器。

    再加上有光剑。

    李穆川倒是非常的有信心，能够弄出一个庞大的地下城市来。

    李穆川闷头挖掘着，面前的凝土飞快清理干净，碰到一些花岗岩之类的岩石，都是轻易挖开来。

    一个月的时间，外人并不知道，李穆川已经在这一处地底挖掘出了极为庞大的空间来。

    堪称是一座地底城市也不为过。

    李穆川拿着手电筒在面前照了照，看着这里庞大的空间李穆川极为的满意。

    在地洞的顶部上面，李穆川已经又挖开了一层。

    李穆川准备在上面浇灌上一些钢筋混凝土，然后在弄上一些水泥柱子。

    这样一来，才能够保证里不会塌方。

    多少是安全一些。

    小空间里面的物资已经被李穆川清空了，他准备用来运输一些建材。

    之前学和教练爆破的时候，李穆川还是学习过一些建筑结构的，要只是浇灌一下这种空间，确保不会出现塌方，李穆川还是有信心的。

    打量了一下四周，李穆川随后匆匆离开。

    花了点时间入侵系统做个身份证后，李穆川拿着宝石去了珠宝公司，在对方鉴定之后，李穆川以五亿的税后价格出手了手中的宝石。

    接着李穆川找了一些人，成立了一家公司后，开始帮忙自己购买物资。

    又弄了一些钢筋混凝土在小空间里面，回到了地底世界后，李穆川迅速开始浇灌起穹顶来。

    穹顶上的钢筋安置妥当，接着直接浇灌水泥就行。

    暗无天日的地底，李穆川不断忙活着这一项极为巨大的工程。

    而此刻在外头的华夏，也在悄然的忙碌着各项事宜。

    自从李穆川拿出来的科技后，他们即便是不想相信也不行了，只是他们倒想要联系到李穆川，想要询问一个大概。

    奈何李穆川一直没有消息。

    要是可以得到一些更多的消息，想来也能够更好的应付灾难才对。

    李穆川联系不上，上头的人也是时候把事和国外的一些高层说了一下。

    一些大国是相信了，并且开始准备，倒是一些小国却是将信将疑。

    对于这事的执行度也并不怎么高。

    总体来说，也就是华夏这边对于这事动静极大。

    普通人感受不到，但是国外的一些人却是感受的清清楚楚。

    ........

    “嗯，这样应该差不多的，另外还要发电的装置，到时候上面弄个太阳能发电什么的，这下面的发电机组也要弄起来。”

    “不过这样一来又是一笔巨大的资金啊。”

    李穆川看着自己弄出来的大概雏形的地底世界，按照李穆川的想法，这些地方就直接弄上简易房就可以了。

    简易房拉到合适的地点，李穆川装到小空间里面带到这里面，这么一来大家居住的房间就有了。

    这还不需要李穆川去建造，还是非常合适方便，省时省力的。

    唯一的问题是，耗费的资金也是非常的庞大。

    李穆川之前赚到的五亿，眼下因为各项支出已经变成了四亿了，这还仅仅只是过去了半个月。

    在这样下去，这钱都是不够李穆川花的。

    李穆川还准备弄一些柴油发电机，到时候又要储存不少的柴油，这些也都是需要钱的。

    另外还需要储存各项的食盐、大米、蔬菜等等之类的物资。

    什么都是要钱。

    这么点钱，哪里够李穆川花的。

    “不行，得想个办法弄点钱来才行，银行那边兴许可以贷一点钱，反正到时候花完了玩失踪就可以了。”

    “除了贷款之后，还能够去哪里弄点钱呢....”

    李穆川一边忙活着挖掘地下储水处，一边想着接下来应该去哪里弄钱才好。

    “对了，自己那么多技术，随便弄点噱头出去，弄个公司拉到一些投资不就好了么？”

    李穆川忽的到想了什么，随后脸色一喜。

    他手中那么多的技术，也不用太过于先进什么的，反正就是让人看到一点赚钱的希望，配上一些能说会道的。

    拉到一些投资不是问题。

    至于这些投资的人，回头这里给他们留些名额就是了。

