

    权少腾气愤不过。

    他拿起手机，在“吃瓜群众群”里发了一条。

    “老子奉陪到底！”

    然而，梅心根本没有回应。

    也许说，她根本就没有注意到他的话。

    这个法医简直脑子有毛病！

    她眼睛会不会有问题？

    或者，她的审美观是不是发生了什么不可描述的变异？

    权少腾越想越觉得有这种可能，扶了扶额头，离开会议室上楼休息的时候，一遍遍地看手机，还为此差一点踢到台阶摔一个踉跄。

    幸好没有看见。

    要不形象就毁了！

    然而，他等啊等啊，始终不见梅心回应。

    根本就不鸟他！

    权少腾气得爆走，很想去技侦队，把她拉出来好好说道，她到底哪一只眼睛瞧不上她？哪一只瞧不上，就剜哪一只，反正她那里手术刀都是现成的……

    正想着，群里叮一声，有声音了。

    权少腾飞快滑开手机。

    是赛里木，他弱弱地问了一句：“权队，这是走错片场了？”

    权少腾：“说人话！”

    赛里木：“消息发错地方了吗？”

    权少腾：“你哪只眼睛看到我发错地方了？”

    赛里木：“那你……是在找人打牌？”

    权少腾怒：“我想打人！”

    赛里木顿了好一会儿，“恕我直言，我觉得权队……你可能需要去技侦队做一下药检了。”

    发这条消息的同时，赛里木好心地艾特了梅心和程正，并又补上一句。

    “好像权队有点不对劲儿，大家关爱一下，不要是吃错了什么药！”

    权少腾：“赛里木！你丫身上痒了是不？”

    赛里木：“不痒啊！我怕你痒……”

    权少腾看一眼，丢掉手机，倒床上，睡觉。

    群里，静悄悄的。

    梅心没有回应，到是程正好心发了一条相当严肃的回答。

    “下午两点至三点，有空。可以来。”

    妈的！

    这小子跟着瞎起哄！

    权少腾没有在群里说话，只是下午特地去赛里木的办公室，对准他稚嫩的小胸胸，给了一记窝心拳。

    ~

    医院。

    雪后初晴，暖阳下，热闹而繁忙，穿着白大褂的医务人员走来走去。

    白慕川带着向晚和唐元初赶到医院，与假玄月的主治医生讨论了一下病情，医生的回答和之前唐元初报告的情况差不多。

    截止目前，她并没有苏醒的迹象。

    所以，试图从她嘴里挖出有用的信息，并不实际。

    唐元初去交代守在医院的两名警员，白慕川与向晚坐在医生走廊的休息椅上，看着从厚厚的玻璃窗射入的阳光，向晚出了一会神，问白慕川：“你觉得我的计划，行得通吗？”

    瓮中捉鳖？

    白慕川看着她，目光里亮晶晶的，语气却极沉，“那就得看她的分量了。”

    向晚抿唇，嗯一声，“你说得对。但我们费了这么大心思，好不容易逮住她，又把她送入了医院。一定要把她的价值利用到最大化。”

    呵！白慕川笑着，拉住了她的手腕。

    “价值最大化，小向晚，你真是让我刮目相看呢。”

    向晚微微一顿，看着他微笑的脸，无法判断这句话是褒义还是贬义。

    她直接问：“你觉得我坏吗？”

    白慕川：“坏！”

    向晚目光微沉，“所以？”

    白慕川捻她鼻子，“我就喜欢你这么坏！”

    向晚：“……”

    这是什么说法？

    看她目光里流露出疑惑与不确定，白慕川喟叹一声，“以前认识你的时候，我还以为你是一只小白兔……”

    小白兔？

    这比喻，让向晚挑了挑眉头，“除了都比较白之外，我和小白兔好像没什么可比性吧？”

    白慕川面孔一僵，随即轻笑起来，“你个小不要脸的，是权老五附身了吗？”

    “哪有？人家难道不白吗？”

    “……白。很白。”白慕川声音略沉，眼风迅速扫了一下两侧，不见有人，轻轻拉她过来，在她额头印下一吻，“白瞎了我的眼！”

    “哦。”

    向晚轻轻仰头，目光清澈如镜，映着白慕川英俊带笑的脸。

    “你的话还没有说完呢，别想蒙混过关。”

    “什么？”白慕川有些好笑。

    “以前的我，像一只小白兔。现在的我，又像什么呢？老母鸡？”

    “噗……”白慕川压抑着笑，胸腔震荡。

    如果不是在医院，他真能被她一本正经的样子逗得狂笑。

    “小向晚嗳……”白慕川唤她，又是一笑。

    其实现在的她是什么样子，他有些说不上来，只是每次看到她，跟她坐在一起说话，哪怕什么都不做，就是心里踏实，感觉人生与未来都有了依托，温暖、幸福。

    好的女人，能带给男人的，大概就是这样的情绪吧？

    “说啊！”向晚被他目光烙得脸颊微烫，手肘捅他一下，“话说一半，最讨厌。”

    “我说完了啊。”白慕川逗她，喜欢看她急眼又拿他没有办法的样子，“我说小向晚嗳。就是一个完整句式。”

    “……”向晚无语。

    白慕川笑着看她片刻，突然抬手，搔了搔她的头。

    “小向晚嗳，你就是心思太重，想得太多，疑心病重……”

    “哦！是吗？”向晚好笑地抬抬眉梢，那几分平常隐藏得很好的坏意，又不小心就跳了出来，“那换我来问你，你是喜欢以前的小白兔呢？还是喜欢现在的老母鸡？”

    “……”

    白慕川沉下脸，认真看她。

    “瞎说什么？哪有长得这么好看的老母鸡？”

    这么一本正经地回答，向晚忍不住想笑，又憋住，严肃脸。

    “不是老母鸡，那是什么？小白先生，你能不能一口气把话说完，不要带喘的？”哼一声，她咕哝着补充，“说话老是大喘气，也不怕人家怀疑你……肾不好。”

    白慕川：“小女人是愈发刁钻了！”

    他明明是责怪，可宠溺的语气，用磁性又温暖的声音说出来，满满地柔情，“你不是老母鸡，你是凤凰！”

    凤凰？

    向晚一怔。

    她一眨不眨地看着白慕川。

    白慕川也看着她，肯定地对她点点头。

    “哈！”向晚摆了摆手，忍不住笑了起来，“过了过了！这么夸我，我会不好意思的。凤凰真是担不起……顶多是一只从鸡群里飞起来的白天鹅吧！”

    说到最后一句，她还认真地抿抿唇，以示肯定。

    “嗯，差不多就这样子。以后要表扬我，请参照上面的格式！”

    

    