
    周士琦心分二用，一边狂奔着朝人贩子寻去，一边默默沟通着系统抽起奖来。

    此时的周士琦完全就是靠着一股倔气硬撑着，眼前的视野都有些模糊了。

    他心里很清楚，就凭自己现在不及全盛时期十分之一的状态，根本无力救回小孩子。

    他现在急需一包特制狗粮来恢复体力以达到最佳状态，这样他才有底气从人贩子手里去救出那孩子。

    可惜这次周士琦好运气似乎都用光了，好感度负值抽奖一连几次都是“谢谢惠顾……”

    周士琦当时脸就黑了，当场砸了这破系统的心都有了，特么的关键时刻一点不给力不说，净拖后腿了。

    秉着死马当活马医的心态，周士琦继续使用仅有一次机会的好感度正值去抽奖。

    “大力丸一枚……”

    咦？！

    居然出货了，难道这好感度正值抽奖是100%爆率的吗？

    还是说，真的只是自己运气好？

    不管了，有总比没有好！

    不过，这大力丸到底是什么鬼，总感觉怪怪的，像是街角旮旯的小店里卖的某些保健药品似的。

    周士琦一张狗脸上满是怪异神色，这好感度系统这么接地气的吗？不知道下次会不会出现那种蓝色小药丸？

    摇了摇头，周士琦把脑海中乱七八糟的想法统统抛开，不去胡思乱想些有的没的，现在情况紧急，也容不得他多想。

    周士琦一把将大力丸吞进口中，没两下就混着口水沿着喉咙咽下了肚。

    周士琦咂咂嘴巴，甜甜的，有点像是糖豆，也不知道这大力丸的功效是不是名副其实？

    “嗯？！反应这么快的吗？”

    刹那间，周士琦浑身一颤，肚子里好像有一把火在熊熊燃烧起来，炙烤着他的内腹，一股灼热之气从胃里出发，汹涌而出，逐渐蔓延到四肢百骸。

    周士琦只觉得体内似有源源不断的力量在涌现，一身疲态尽去。

    狂暴的力量从四肢传递而出，脚掌只是轻轻一踏地面，就被反作用力推离地面，一步踏出就是数米远。

    周士琦此刻第一次体会到了什么叫作健步如飞。

    周士琦痛快狂奔，一时间只觉得喉咙有些痒痒的，如鲠在喉，真的是不吐不快……

    “嗷呜……”气息悠长的狼嚎声呼啸而起。

    周士琦自己都被吓了一跳，这还是自己的嚎叫声吗？

    特么的把自己耳朵都给震的生疼！

    甩了甩脑袋，周士琦感受着自己如今像是打了鸡血一样的狂暴状态。

    他现在是自信心爆棚，感觉自己现在一下子能打十个！

    周士琦此刻更是把速度飙到极限，迎面袭来的劲风刮得他脑仁生疼，但他恨不得再多生四条腿，以期尽快追上人贩子。

    时间一分一秒过去，周士琦再次使用钛合金狗眼查看起对方目前所在的位置。

    “近了，拐个弯就能追上。”

    不过，周士琦并没有沿着小面包车行驶的路线追赶，他掉过头来往另一个方向跑去，他决定赶在小面包车前面去拦截它。

    很快，周士琦穿过一个小弄堂来到主路上，而小面包车正迎面驶来。

    额，可是，要怎么拦下它呢？

    这就很尴尬了，难道招招手让它停下？

    周士琦不由陷入了沉思……

    “虎哥，前面有条傻狗挡路，怎么办？”小面包车的司机开口问道。

    穿着黑色皮夹克的男人咧开嘴冷笑道：“怎么办？开过去撞死它！”

    “哦哦！”司机闻言猛地一踩油门。

    小面包车的引擎发出一阵难听的轰鸣声，很明显的提起速，朝着周士琦不管不顾的撞了过去。

    周士琦回过神来，当时脸就黑了，特么的这年头人贩子都这么凶残的吗？一点都不爱护小动物的？

    周士琦缓步而行，暗自运转天狼决，功行全身后将一身的气力灌注到右爪中……

    等到小面包车即将临身，周士琦都能清晰看到，前挡风玻璃后面那个司机嘴角残忍的笑容，嘴巴一张一合着似乎在骂：“去死吧，傻狗！”

    周士琦自然不想再体验一把被车撞飞的那种紧张刺激感。

    在小面包车即将临身之际，他一个轻巧的横向跳跃，轻轻松松的避让开。

    随即，周士琦眼神一凝，狗脸上煞气逼人，一只狗爪迅雷般拍在了车厢上。

    “嘭！”

    一声巨响从小面包车外壳传递进车厢内部，把车里的所有人都吓了一跳。

    还没等他们反应过来，一股巨大的离心力作用到车内的每一个人身上。

    顷刻间，小面包车翻滚着冲向马路边缘的隔离带。

    “额……”周士琦目瞪狗呆。

    好像……劲使大了！

    看了看自己的狗爪子，又望了望这会儿都已经翻倒在了人行道上的小面包车，周士琦一脸的难以置信，这是自己干得？

    “我现在都这么生猛了？”

    周士琦的一张狗嘴兴奋的咧开着。

    当然，周士琦明白，能造成眼前这幅场景的原因，肯定得归功于那系统抽奖所得的大力丸。

    周士琦一双狗眼神光湛湛，心中直呼这大力丸真心给力，果然系统出品必属精品！

    “哎呦！坏了！”

    周士琦懊恼的一挥爪子，他光顾着想把面包车给拦下来，特么的把那个小孩子还在车里这件事给忘了。

    “小祖宗你可不能有事！”

    周士琦嗷嗷叫着，火急火燎的冲向小面包车。

    这会儿车窗在那面包车侧倾翻滚的时候都粉碎了，倒是方便了周士琦跳进车内。

    在后座的安全座椅上找到昏过去了的小孩子，周士琦松了口气，这小家伙也算福大命大，这人贩子的车里居然还有儿童安全座椅。

    小家伙稳稳当当的被束缚在儿童座椅中，也就头皮有点擦伤，这会儿可能惊吓过度昏睡了过去。

    周士琦仔细感应了下，呼吸挺正常，应该不碍事的吧？

    这倒是让他心中那块巨石落了地，不然救人反倒是变成害人，那就非常的尴尬了。

    “嗯……谁来救救我……”

    车厢里一道虚弱的声音幽幽传来，把周士琦吓了一大跳。

    看到是那个穿黑色皮夹克的人贩子，此刻那家伙满头是血，周士琦气不打一处来，救你？！

    特么的大爷我请你吃一记狼牙风风拳，叫你抢人家孩子，给我好好长长记性!

    一爪子拍晕人贩子，周士琦顺道也给那个昏迷了的司机来了一下，保证他们在警察到来前会一直昏睡下去。

    随后，周士琦一挥狗爪，锋利的爪子一把抓断儿童安全座椅的绑带，一口咬住小家伙背后的衣物，把他叼在嘴里跳出了车窗。

    顺利解救出被抢的小孩子，周士琦心里美滋滋的。

    虽然小孩子受了点轻伤，惊吓过度昏睡了过去，但最终结果是好的就行了，过程什么的完全不重要的好嘛！

    周士琦叼着小孩子一路小跑着原路返回，很快，水果店门口有人眼尖，老远就瞧见一只哈士奇叼着个小孩子正悠哉悠哉的跑过来。

    “快看，那是什么？是我眼花了吗，一只哈士奇叼着个小孩子。”有人大声嚷嚷着。

    闻言，一大群人四处张望着，特别是那个丢了孩子的少妇，扒拉着冲出人群，双手捂住嘴巴一阵泪眼朦胧，痴痴的望着走到近前的周士琦。

    周士琦冲着少妇呜咽一声，少妇浑身一颤，回过神来赶紧蹲下身从周士琦口中接过孩子。

    “谢谢……”少妇哽咽着朝着周士琦点点头。

    “来自张心怡的好感度，+99……”

    张心怡紧紧的把孩子抱在怀里，眼泪却是怎么也止不住了，嘴里叽里咕噜的不停念叨着：“我的孩子，我的子默，妈妈再也不离开你了……”

    “王大壮！！！”

    周士琦一愣，回过头来已经被一个温暖的躯体拥入怀中，闻着熟悉的阵阵幽香，周士琦会心一笑，好狗有好抱！
