    接下来。

    卫蓝归还了所有的债务。

    钱的来源是杜少强帮忙想的，就说为了还债，家里卖掉了珍藏多年的宋瓷小碗。

    这样的理由和宋瓷小碗的来历都很圆润，卫蓝和叶子差点就信了。

    “少强，你这么狡猾，三个叶子也不是你的对手，等哪天你把叶子给卖了，她还帮你数钱呢。”

    “卫姨，你就放心吧，我会好好待叶子，很必要的情况下，我卖了自己，把钱交给叶子，然后我再逃跑，和叶子一起花掉卖我得来的钱。”

    杜少强的混不吝，居然让卫蓝有点开心。

    卫蓝负债多年，终于算是无债一声轻了，可是这三万元的来历还是让她心存介意。

    在卫蓝的道德标准里，一个人不管是穷还是富，都不该通过这种手段弄钱，虽然说对方不算什么好人，但这种手段如果变成了习惯，迟早会让自己栽跟头。

    每次见到杜少强，卫蓝都会给他讲类似的道理，杜少强并没有厌烦，每次都会认真听着。

    杜少强答应改正，但他的做事风格不会因为卫蓝的教导而发生改变，因为他的风格容易成功。

    青龙公司方面，执行的是杜少强的计划。

    在大门沟金矿老板仁大义支付了300万之后，郎海洋就放走了仁大义。

    期间仁大义没受皮肉之苦。

    特惠零售公司老板鲁智达却是很惨，每天早中晚定点被几个青年男子殴打，先挨打才能吃点清汤寡水的饭菜。

    鲁智达也已经出了300万，可他的苦难还没有结束。

    张巧丽和黑水仙已经拿回了之前输掉的钱，甚至多拿了二三十万，但鲁智达依然被关在青龙公司。

    用郎海洋的话来说，杜少强的阴谋得逞了，目前在鲁智达看来，是仁大义先出卖了他，然后杜少强才带人出现了。

    之后鲁智达和仁大义不免会发生可怕的血雨腥风，杜少强只管坐山观虎斗。

    转眼已是大年初五。

    阴天，天上的云层有点厚，没有风。

    在家里吃了早饭，杜鸿舟和刘晴就出了门，这几天饭局和牌局实在是太多，在一起吃喝在一起玩的，基本都是达官显贵。

    那些人也想见到杜少强，但杜少强一般不参与父母的饭局和牌局。

    叶子来了。

    一身品牌休闲装，绵呼呼的小皮鞋，怎么看都是那么好看。

    “少强，又是你一个人在家，杜叔和刘姨又出门了？”

    “是啊，过年这段时间，我爸妈每天都有饭局和牌局。”

    “这几天我妈很清闲，刘姨天天有应酬，也没人陪着我妈打麻将了，我妈只能在家里看电视。”

    叶子面对面抱住了杜少强，似乎体验到了他的阳刚，这让叶子的俏脸一片绯红，“在家里时，我妈会戴着黄金项链，出门前，我妈会把黄金项链放柜子里。”

    “叶子，提醒你妈，家里没债务了，以后可以戴着黄金项链出门。这种金项链不新鲜，很多女人都有。”

    “可我妈舍不得，那是她的宝贝。”

    叶子亲了杜少强的脸，一个人朝着砖瓦房走去。

    杜少强跟在身后，内心是纯洁的，可身体却有了反应。

    杜少强早就发现了一个现象，虽然人的大脑很强大，但人的身体也不是每分每秒都听话。

    坐在砖瓦房客厅里，叶子吃着葡萄：“今天会下雪吗，天气预报说有大雪。”

    “午后就可能下雪，应该是一场大雪。”

    比起天气预报来，叶子更相信杜少强的说法。

    叶子甚至认为，杜少强的千术一定不是自己摸索出来的，很可能是老天爷教给他的。

    “少强，明天你请客都准备通知谁？”

    “东子，丽丽，小利子，这是必须叫的，等会儿给耿楠打个电话，如果他有时间，那就过来。”

    “米娜呢，不叫她吗？”

    “如果叶子不担心米娜和你斗嘴，希望米娜来吃顿饭，就给她打个电话。”

    “好。”

    夜里叶子就想好了，要叫上米娜。

    现在杜少强发话了，叶子急忙用小手机拨了米娜的电话。

    “叶子，你给我打电话有什么事吗？是不是少强揍你了，你才想起了燕京本地的室友？”

    “少强才不会揍我，少强每天都宠着我。米娜，如果明天你有时间，来少强家里吃饭吧，中午少强请客呢……”

    “好啊，我有时间，我现在就去，不用你们开车来接我，我自己打车去。”

    “现在先别来，你明天上午再来。”

    “我今天就去，在少强家里住一个晚上，如果明天出发，我怕耽误了中午吃饭，等我。”

    米娜挂断了电话。

    叶子抓着小手机，表情有点幽怨也有点喜感。

    “为了吃顿饭，米娜要提前一天来？”

    “她想来，就让她来好了。”

    有时候杜少强也会反思自己。

    前世米娜虽然很不检点，虽然背叛过自己的男朋友和后来的老公，但米娜却对他足够好，给他衣服和名表，给他身体……

    可今生自己对米娜却不够好，甚至有点残酷。

    “我也不能对米娜太好，如果改变了米娜的生活和情感轨迹，对米娜不见得是好事，更可能给我自己带来可怕的蝴蝶效应。前世，没有谁比叶子更命苦，今生，我心里没有谁比叶子更重要。”

    杜少强甚至担心，前世他和米娜的某些事件，会在今生的某个时间，某个地方，很荒诞的发生。如果蝴蝶效应像暴雨一样袭来，他打着伞都可能被淋湿。

    “少强，我给米娜打了电话，你不高兴了吗？”

    “没有。”

    杜少强微笑时，叶子也笑了。

    “你看。”

    叶子从裤兜里拿出了钱夹子，展开了钱夹子，里面有两百多元，“从你手里拿走的3万元，归还了债务后剩了两千元，我妈给了我200元零花钱。等米娜来了，看到叶子钱包里这么多钱，一定惊呆了。”

    “米娜来了，别让她看你的钱包，米娜自己每天带身上的钱都不算少。”

    “就要让她看，显摆一下不行吗？”

    “也行。”

    杜少强很理解叶子的心境。

    自从叶子买了这个钱包，今天钱包里的钱最多。

    郎海洋来电。

    “少强，今天是不是该放走鲁智达了？已经折磨了他好几天，如果今天还不放走他，我担心他会死在青龙公司。”

    “那就中午给他吃的好的，放了他。”

    “还吃个屁啊，如果你觉得今天应该放走他，我立马就放人了，他的家人在等着亲人回家。”

    “好吧。”

    “杜少强，你可别忘了，你自己欠下我一个人情，如果之后郎家有什么事需要你出阵或者配合，你别躲了。”

    郎海洋挂断了电话。

    杜少强剥桔子给叶子吃，叶子却有点茫然。

    “叶子家里都把债务还完了，可一直到今天，大年初一夜里发生的事还没结束呢，特惠超市的老板还关在青龙公司。”

    “是啊，大舟超市的老板参加饭局去了，可特殊超市的老板还关在青龙公司，每天早中饭三顿打，早就面目全非了。”

    “那是为什么？”

    “因为特惠超市是大舟超市的对手，因为鲁智达不是个好东西。”

    “少强，我觉得你是对的。”

    叶子纯美的笑脸稍有焦虑，忽而就钻到了杜少强怀里，玉手摁在他的心口，感应杜少强的温度与心跳。

    杜少强脑海浮现的却是前世母亲在特惠超市上班的辛劳，还有母亲被鲁智达扇了耳光之后，青肿的脸。

    夜里叶子失眠了，此时杜少强的怀抱那么温暖，叶子睡着了。

    叶子的曲线很清晰，但杜少强并没有索取，只是安静看着她。

    叶子一定做了美梦，因为她的嘴角勾起了欢喜的弧度。

    小手机响起时，叶子一个哆嗦醒来了，笑嘻嘻对着杜少强忽闪眼睛，然后才接起了电话。

    “我进入景山区了，等会儿就到，你和杜少强不要玩失踪，如果找不到你们，我就坐在杜少强家门口大哭。”

    “你来吧，我和少强等着你呢。”

