    韩铮随手将宿舍的门给关上，其实他心里也对乔兵的占卜术，充满了一丝的好奇。

    刚刚就在乔兵说传说中的老四，在校外出事了时，韩铮就已经释放出自己的精神力，将校外整个区域给查看了一下。

    果不其然，在学校正门左侧，靠近运河一处树林外，一个小胖子正被十几个人为围住了！

    让韩铮无语的是，这个小胖子之所以被人家给围住，其原因，竟然是这货在来的路上偷拍人家女朋友小便！

    韩铮相信，如果乔斌能占卜出这货是这样出事的，估计会恨不得让对方揍死这货。

    乔兵看起来虽然冷傲文质彬彬的，但一旦跑起来，当真如风一般迅速，让后面拉着韩铮追赶的熊三明，都是直嘬牙花子。

    “麻痹，老二这货是不是练过？这两条腿都快比得上世界级百米冲刺冠军了！”

    熊三明看着向风一样跑在前面，单薄小身板的乔兵，当即赞叹一声，丢下韩铮让他自行跟上，一个人加速直追乔兵。

    虽然三人也才刚刚见面不到半个小时，但对于上大学的人来说，同为一个寝室的兄弟就是这么奇妙，一旦成为一个小圈子里面的人，那一种莫名团结兄弟情义就油然而生。

    从乔兵和熊三明两人的态度上，韩铮觉得自己这大学四年不会枯燥了，有四个如此奇葩的室友陪伴，一定会很开心。

    通往校门口笔直的路上，所有进出的学生，就看到三个男生玩命的向校门口跑去。

    “哇，那个小帅哥跑的好拉风！”

    路边一名留着马尾辫的小女生，捧着一个小包，推了一下眼睛，看着奔跑如风而过的乔兵，发出了一声惊叹。

    不得不说，乔兵虽然看上去很冷，但面相却是很书卷帅气，他的一路飞奔却是引来了不少少女的侧目。

    同样一身腱子肉，外形粗犷有着一丝古铜色肌肤的熊三明，手中抓着短衫，也是雄性气息十足。

    唯有跟在后面的韩铮，被所有人给忽略了，长相十分普通，而且一身穿戴也是屌丝的不行。

    他们三人如风般跑出了校门口，引起了不少学生的好奇，聚集在校门口的一些男女学生，纷纷顺着三人奔跑的方向看过去。

    大家终于看到，在距离校门口百多米外，运河边上，正有十几个造型各异的青年，把一个小胖子给围在中央拳打脚踢。

    “住手……”

    跑在最前面的乔兵当即大喝一声，声音很大，让对小胖子拳打脚踢的一群小青年登时停下了动作。

    十几个小青年纷纷回身看去，却见一名冷酷文静少年，就站在他们十米外。

    喘着粗气的熊三明也来到了乔兵身边，回头一看，韩铮就面色平淡的站在自己身后！

    “卧槽，老三，你丫的可以啊！”

    熊三明一脸的不可思议，没想到看着单薄没有缚鸡之力的韩铮，怎么就如此气息平静跟上来了。

    “以前，在老家山里登山习惯了，这点距离短跑还是可以的。”

    韩铮憨厚一笑，开玩笑，就这点奔跑速度在他眼中不过一个念头的事情而已。

    “你们三个想要干什么？想要为这个死胖子出头？”

    为首一名染着银发青年，手中把玩着一把甩刀，一脸冷笑的盯着乔兵三人呵斥道。

    “谁给你们的胆子，在校门口殴打学生，难道眼中就没有王法了？”

    乔兵一点不畏惧这些青年，语气同样冰冷的冲对方呵斥的一句，而后者一群青年却纷纷冷笑不止。

    “艹，你们三个是从哪里蹦出来的，你们知道这货有多猥琐吗？光光天化日下，拿着摄像机偷拍我们嫂子小便，你们大学就专门培养这种垃圾？”

    其中一名魁梧小青年，冲着捂着脑袋躺在地上的小胖子狠狠啐了一口，一脸厌恶的骂道。

    乔兵的脸色登时就变了，一脸不可思议的看向地上的小胖子。

    “老四，他们说的都是真的？”

    地上的小胖子听闻乔兵的质问，终于露出了自己那一张有些淤青的包子脸。

    “兄弟，你咋知道我叫沈小四？我们以前认识吗？”

    趁着这个机会，小胖子一骨碌从地上站起来，不等一群青年反应，几个箭步就跑到了乔兵的身后。

    “我跟你说兄弟，他们纯属是造谣，我不过是远远的拍了几张照片，我连根毛都没看到，我身为金陵青年晚报的实习记者，有责任向社会报道这些没有素质随地大小便的人，政府已经三令五申，不允许在运河旁乱丢垃圾随地大小便，你说这种人我应不应该勇敢站出来，揭发她们的恶行？”

    沈小四躲在乔兵身后，伸手指着在一群青年后面，那名穿着齐B短裙的浓妆女郎，一脸正气凛然的指责道。

    乔兵和熊三明两人一张脸满满的都是无语，万没想到宿舍的老四，竟然是这样一个奇葩！

    “你他妈的放屁，明明是站在老娘两米外拍的，还他妈的用言语侮辱老娘，榔哥，一定要打死他。”

    人群后面的浓妆女，直接走到了前面，一脸委屈的冲为首银发青年说道。

    “老四，你到底如何侮辱人家了？看了就可以了，干嘛还要侮辱人家？”

    缓过气来的熊三明，伸手拍了一下沈小四的肩膀，脸上带着苦笑的问道。

    “屌丝总有逆袭日，木耳在无回粉时！”

    沈小四直接一脸正色回应了熊三明的话，没想到他这话一出口，连同不拘言笑的乔兵都笑的差点岔气。

    韩铮也是醉了，真心佩服这个小胖子，看着一脸的人畜无害，这开车的本事绝对是老司机。

    “你们看看，就凭他这句话，还敢睁眼说瞎话，怎么可能连根毛都没看到，怎么就不瞎了你的一双狗眼！”

    听到沈小四在一次说出这句话来，浓妆女心底不由得升起一抹自卑来，尤其是木耳在无回粉时，让她几欲抓狂。

    “咳咳，兄弟，真有你的，不过这句话说的霸气，我挺你！”

    熊三明笑的咳嗽了几下，然后直起了身子，对着就要冲过来一群青年摆摆手，示意他们先不要动手。

    “兄弟，都是在金陵地面上混的，你说个价，一个坐台的而已，我兄弟都说了在无回粉时，就她现在的姿色，那地方看一眼一万足以，另外，我在给你两万，让她陪我兄弟睡一觉，咱们今后就是朋友了，我熊三明就是有俩糟钱，以后有难处和兄弟开口，怎样？”

    熊三明的一句话，让银发青年愤怒的脸色就是一凝，沉默片刻后，竟然就点头答应了下来！

    “榔哥……”

    “闭嘴，你那玩意闲着也是闲着，给兄弟们赚点外快，三万，给你一万！”

    银发榔哥一句呵斥，让浓妆女顿时没了脾气，韩铮看的直翻白眼，对熊三明倒是佩服。

    “卧槽，兄弟，要不要这么敞亮？咱们可是初次相逢！”

    沈小四被这个结局给震撼了一下，不过下一瞬，目光就盯着对方的肥臀，舔着嘴唇一脸的色相。

    “你丫的先给我站到一边去，下次能不能找个纯真点的偷拍，这种货色磨磨枪就可以了，兄弟，把账户给我，把钱转给你！”

    熊三明没好气的笑骂了沈小四一句，然后走到银发青年面前，当面将三万块转给了对方。

    “骚货，跟我们走。”

    熊三明和银发青年笑着说了几句，便冲浓妆女子沉着脸说了一句，转身向着前方走去。

    “走吧！真给308寝室丢人，记着下次，在想玩，让老大带你去天上云间，那里的妞比她强多了！”

    乔兵没好奇的瞪了一眼胖子，然后跟着熊三明向着前方走去。

    韩铮意味深长的拍了一下沈小四的肩膀，跟着乔兵一起追上前面的熊三明。

    小胖子沈小四眨么了一下小眼睛，此刻终于明白，这三个仗义出手的兄弟，竟然是自己未来四年一个寝室的兄弟！

    “尼玛，我这三个室友都很牛逼啊！骚货，看啥看，跟我走！”

    口中发出了一声惊叹，沈小四看了一眼站在自己身边，一脸不情愿的浓妆女人，一挺胸膛，一脸霸气的在浓妆女翘臀上狠狠拍了一下，就大喊着追了上去。

    熊三明没有回去学校，而是顺着运河旁一直走到了一家酒店径直走了进去。

    韩铮刚走到酒店门口，目光陡然一凝，不由的向着左侧远处看了一眼。

    “怎么了老三？”

    “二哥，你们先进去，我去买点东西！”

    韩铮面色平静的收回目光，笑着对乔兵说了一句，便径直向着远处走去。

    乔兵面带疑惑的看了一眼韩铮的背影，也为多想，便和跟上来的小胖子和浓妆女走了进去。

    一场风波，就被熊三明三万块给搞定，他从小在金陵长大，对于这些地面上的小混混在了解不过。

    浓妆女，在熊三明眼中，一看就是那位榔哥养的坐台小姐，这种女人本就是金钱的奴仆，只要钱到位一切都不是事。

    韩铮一路来到了百米外的一片小树林边上，在树林边上，站着一名混血红发妖艳女子！

    “火凤，见过帝君！”

    红发妖艳女子见到韩铮走了过来，当即很是乖巧的躬身施礼，声音婉转而动听。

    “无需如此，说说你找我到底所谓何事？”

    韩铮面色平淡的看着面前的红发混血女子，目光中有着一丝诧异，不明白对方如何认出自己的。

    “帝君，我是大圈帮的区域统领，前者您派遣百名宗师只取我们总部，我们几个统领打算今后追随帝君，以帝君马首是瞻，以绵薄之力为帝君服务。”

    来的这红发混血妖艳女子，正是从大圈帮总部出来，来到华夏投奔韩铮的火凤妖姬。

    其实她们几个统领来到华夏已经有一段日子了，奈何帝君神龙见首不见尾，最后火凤只好找到了军神，将自己这些人的打算和军神说了。

    燕一辰倒是不担心这些会在华夏闹出什么，随后，直接让韩铮在金陵上学的消息告诉了火凤，让她自己过来找韩铮谈，接不接纳她们完全看韩铮自己的意愿。

    火凤也将来龙去脉对韩铮讲述了一遍，对此，韩铮也是有些莫名苦笑。

    不过细一想，现在整个大圈帮都是自己的了，这些人跟着他也是理所当然。

    “既然这样，今后你就跟在我身边做个护卫，另外，你通知下去，让那百多名宗师，和大圈帮原有的宗师们，在全世界为我搜刮陨铁以及各种稀有金属，每三个月到我这领取奖赏！”

    韩铮的回应让火凤脸上露出了欣喜之色，当即开心的答应了一声。

    “这一颗培元丹你拿去，可以让你打破屏障，直接成为巅峰宗师之境，只要安心为我做事，今后，少不了你的好处，去吧，不要离开我千米区域，有事我会通知你。”

    韩铮随手将一颗紫红色的培元丹给了火凤，这些人，将来可都是他须弥剑宫的中流砥柱，韩铮要在四年内，将自己的势力打造强大起来。

    “谢帝君赏赐，火凤这就去通知他们！”

    火凤手中拿着培元丹，心里则喜滋滋的，没想到帝君竟然这么大方，她被困在现有境界上已经有很久了！

    “去吧！”

    韩铮微笑看着火凤钻进树林中消失不见，才转身回去了那家酒店。

    当他来到熊三明几人所在的二楼包房时，却没有看到沈小四和那名浓妆女的身影。

    “胖子人呢？”

    “给他开了一个房间，让这小子泄泄火，这货也真是饥不择食了，对一个风尘女子也能饿狼扑食一样充满激情！”

    听到韩铮的询问，熊三明哈哈笑着回应道。

    听到熊三明的回应，韩铮能说什么，这三个室友都够奇葩的了，尤其是胖子，刚到学校报到，就来了一次破处宣言。

    桌上各种美食都已经齐备，熊三明让服务员，给直接上了几沓啤酒。

    “今后，咱们就是一个铺上的兄弟了，四年光阴，咱们要过的激情澎湃，老二，老三，要不要哥哥我也给你们找个货色开开胃？”

    “别，我和老三可不好这一口，这种事，今后都交给老四得了。”

    经过这一场闹剧后，乔兵的性格也敞开了不少，直接代表韩铮拒绝了熊三明的诱惑。

    “来，干杯，不醉不归……”

    熊三明端着酒杯站起来，要喝了一声，三兄弟举杯一口干了进去！

    韩铮也敞开了酒量和两人对碰了起来，半个小时后，脚步有些虚浮的小胖子沈小四才推门走了进来。

    “麻痹，这小娘们当真厉害，好悬没把胖爷十几年的储备都给搜刮干净。”

    沈小四一屁股坐在了椅子上，韩铮三人看着这货一脸不满意的状态，就忍不住好笑。

    “没出息的样，男人第一次都不怎么理想，多磨磨枪就好了，来先喝酒，喝完再去撸一发！”

    熊三明身为本地土豪家子弟，对于男女方面早就轻车熟路，看着小胖子鼓励了一句，让其倒上酒。

    “干了，小弟感谢三位哥哥今天的出手相助，今后小四定当以三位哥哥鞍前马后！”

    沈小四举起酒杯对韩铮三人真诚的感谢了一句，便一口气将一大杯啤酒喝了个干净。

    “男人在世，定当喝最辣的酒，骑最烈的马，睡最美的女人，干了……”

    韩铮充满豪情的一句话，登时将其余三人的青春热血给提了起来，四个人在包间中不断干杯，畅意的吆喝着。

    四兄弟一直喝到太阳落山才结束，小胖子醉醺醺的吆喝着回去了房间，和那名浓妆女子有来了一次激情。

    韩铮三人坐在酒店外一处树荫下，望着远方夕阳抽着烟，云雾缭绕的闲聊着。

    “听说，这一次，咱们这一届大一新生中，可是出现了数位绝世美女，兄弟们都加把劲，争取毕业时，咱们四兄弟都能抱得美人归！”

    熊三明狠狠吸了一口烟，吐出了一口大大的烟圈，脸上带着无比憧憬的说道。

    乔兵将手中的烟头掐灭，他倒是没有说什么，只是目光望着远处的大运河发呆。

    韩铮第一次抽烟，倒是觉得烟这东西，有些时候倒是很不错的一种心情抒发利器。

    三兄弟坐在树阴下，各自想着心事，却为发现，从远处运河边上，有着一群人正向着他们走来。

    “妈的，终于扬眉吐气了，终于把她干服了……”

    脖子上搭着一条擦汗毛巾的小胖子，光着膀子从酒店中走出来，一脸畅意的走到了三人面前，一脸的舒坦之色。

    韩铮三人都是无语的看了一眼小胖子，纷纷起身，既然这位已经完事，那就要回去学校了。

    “你们几个小瘪犊子给我站住！”

    四兄弟刚要回返学校，就被身后的一声呵斥给叫住了，四人纷纷回身看去。

    却见足有几十号人，已经从运河下方走了上来，不过眨眼的功夫，就把他们四个给围拢在了当中。

    “各位，我们兄弟四个有得罪你们？”

    光着膀子的熊三明目光就是一凛，带着戒备的出言询问对方，为何要拦住他们。

    ……

