    远希北部。

    连绵的深海区内，一座座开采紫雪石的海上移动矿井，在护卫舰的保护，缓缓发动着重复性的机械运动。

    巨大的金属结构机体，在紫雪石和燃油能源的推动下，不断从深海中带出连绵不绝的紫雪石原矿。

    作为能量原矿的一种，紫雪石先天带有不小的辐射，更别说这里是紫雪石矿脉最密集之处。

    “那里就是开采紫雪石的海上矿井么？真是壮观啊....”

    远处航线上，一艘正好路过的货轮上。

    几名顺路乘船的商人，远远眺望着挂着塞拉克拉国旗的海上矿井，满脸赞叹和震动。

    其中一名商人皮肤暗黄，其余几人则多是肤色纯白，都是塞拉克拉和其余国家的洋人。

    “格鲁先生，这里这么多矿井，难道当真有大量的紫雪石原矿？我以前怎么没听说过？”

    黄皮肤商人名叫商荣，前些年，他还是早就退休了的大户，后来因为儿子好赌，家道中落，他不得不重操旧业，再度出海跑商。

    其余几人虽然都是洋人，但都是他早年结交的人脉关系，所以态度交情极好。

    其中一个名叫格鲁的白人笑了笑，道：“商荣兄你是多年不跑商了，最近塞拉克拉在远希击败了海宁盟和玄妙宗，开始建立殖民领土。主持这场战争的，是联合舰队总司令萨弗大师。”

    “萨弗此人野心勃勃，成为七圣宗后，便一直想要重振家族伟业。但合众国内早就废弃了帝国制度，皇帝陛下也只是名义上的荣誉头衔，并无实权。更何况曾经的大贵族。

    所以，他便把心思放在了殖民地上。”

    格鲁叹了口气。

    “大师联盟七圣宗中，只有萨弗野心最大，如今远希彻底沦陷，怕是....”他微微摇头，显然对远希众多人民的苦难日子相当同情。

    “还好你不是远希人，商荣兄。”另一白人拍拍商荣肩膀，庆幸道。

    “是啊....”商荣这段时间，也看到了远希平民过的是什么样的日子。

    那种残酷和惨状，简直已经不被当做人来看待。

    “对了，你们还没回答我问题，这里难道真有那么多紫雪石矿？”商荣继续问，一副相当好奇的模样。

    “有，而且非常多。不过....因为位于深海，所以极其不好开采，而且还因为之前远希本土势力，对紫雪石需求不大，所以一直没人去动这些矿藏。”格鲁点头回答。

    “也就是说，塞拉克拉有能开采出来的技术？”商荣一惊。

    “不错。就算是世界范围内，塞拉克拉的开采技术也是数一数二。”格鲁回道。

    接着，商荣又仔细询问了几个细节问题。都是关于紫雪石的。

    格鲁也都一一回答了。

    邮轮缓缓远离移动矿井，朝着远希南部驶去。

    商荣在甲板上闲聊了一阵后，便小心翼翼的回到卧房船舱。

    他迅速从衣兜内侧，摸出一个黑红色花纹的圆形小盒子。

    打开盒子，里面是一只半透明类似蚊子的奇特昆虫。

    他迅速写上情报，记录上纸卷，然后轻轻捆绑在大蚊子的腿足上。

    蚊子昆虫足足有鸟那么大，用来捆绑上纸卷绰绰有余。

    打开船舱窗户，他轻轻取下固定昆虫的金属针。

    嗡！

    昆虫瞬间震动翅膀，朝着窗外疾飞而去。

    噗！

    忽然一根飞针射向昆虫，差一点便将虫子射中，掉落海水。

    商荣面色大变，转身就想跑。

    咔嚓一下，一股无形劲风从窗口飞进来，精准打在他脖子上，顿时他整个人卡住不动了。

    嘭。

    他身后房门猛然被撞开，一队人马冲进门，冲上来便是对其一顿拳打脚踢。

    这队人都是白人，全部穿戴着塞拉克拉的军服。

    带头的一人看了看窗户，以及空掉的盒子。

    “死了吗？”他检查了下商荣此时的心跳，还活着。

    “大人，这个探子要如何处理？”一旁押着人的士兵沉声问。

    “处理掉就好。”

    “可是大人，此人来历并非远希人，恐怕是其余势力派来...”其中一人还想争论什么。

    但因被同伴拉扯了下，终究没能说出口。

    似乎是看出了属下的担心，队长笑道：“不过是和其余探子一样，只是肤色不同而已，怎么处理其实都无所谓。”

    “而且这人是黄人，和远希这些猴子一个肤色。整个远希都被我们打下了，还怕区区一个黄皮猴子？”他毫不在乎的笑起来。

    “难不成你们还以为整个远希，有什么能和我塞拉克拉抗衡？”

    几人面色稍缓，心中也确实想了想，是这么回事，便不再多言。

    那蚊子一样的昆虫，带着纸卷飞速掠过海面，越过远希大片海域，笔直朝着大月海洲岸边飞去。

    而此时的海岸边，已经有月胧的几个探子，等在岸上了。

    *

    *

    *

    夜色朦胧。

    大月边境，玄妙宗。

    魏合端坐在一座府邸院落中，四平八稳，手里端着一杯绿茶，热气腾腾。

    他面前空地处，柳承希正有板有眼的习练着一套姿势古怪的动作。

    这套动作，名为基础战士锻炼操，是魏合从塞拉克拉战士体系中，挖掘出来的好货。

    这套动作能充分锻炼全身各处肌肉群，锤炼全身，增长气血，挖掘潜力，好处极多。

    唯一的坏处，便是透支身体。

    而且不是一般的透支。

    “基础战士锻炼操，本质上是用未来的一切，换取现在此时的强大。无论是在真血还是真劲，这都是完全不可取的道路。是自杀之道。”魏合淡淡道。

    “但在海外，那些白种人，却依靠此等方法，走出了另一条路。此乃死中求活。”

    魏合一边自己也在运转焚天真功，修炼真血，一边在给自己新收的徒弟，讲解战士修行道路。

    柳承希资质低下，真血和真劲都没有她的容身之处，唯独塞拉克拉的战士之路，不需要任何资质要求。

    只要不是气血两亏先天不足，就能修炼此道。

    柳承希此时正维持着一个古怪的姿势。

    一条腿抱起贴近面颊，另一条腿微微弯曲，单脚站立仿佛站马步。

    这个怪异的姿势，十分消耗她的体力，以至于才维持不到十分钟，她便浑身大汗淋漓，宽松的练功服被浸湿得贴了身。

    但她依旧努力坚持。

    “不过，这种方法极其注重意志力，若你能坚持下去，之后挖掘潜能成功，便能正式踏入此道。”

    魏合淡淡总结。

    噗通。

    话音才落，柳承希便一个力量不支，倒地不起。

    她艰难的再度爬起来，试图重新摆好姿势，可惜体力消耗太大，无力为继。

    而且她肌肉还因为过度消耗，开始抽搐抽筋起来。

    魏合随手沾了一点茶水，往前一点。

    水珠宛如子弹，飞射而出，精准打在柳承希身上各处。

    精妙的力道，瞬间解除了她肌肉的抽搐。

    “今日就到这里，明日继续。”魏合平淡道。

    “...是。”听到这番话，柳承希才终于松了口气，软倒在地。

    休息了一阵后，柳承希恭敬行礼后，退出院子。

    留下魏合独自一人静静喝着茶。

    教导徒弟后，魏合思路重新回到了如今局势上。

    他其实也已经清楚，自己的底细，恐怕在大月早已不是秘密。

    但没关系，只要他还有价值，还展现自己巨大的潜力，大月只要还需要他，便不会出事。

    玄妙宗如今已经彻底‘消失’，真劲也被洋人的势力打得七零八落，再无发展起来的可能。

    大月如日中天，更多的是在进行内部和佛门的争斗。不至于还在乎真劲。

    所以，他们暂时还是安全的。

    不过还是要做好准备，不能将自己的安危，放在别人的疏忽上。

    呼了口气，魏合站起身，放下茶杯。

    仰头望着纯净的星空，他恍惚间才想起，自己来到这个世界，已经不知不觉过去几十年了。

    真劲，真血，一路走来，他不知道经历了多少磨练。

    奔奔逃逃，如今似乎终于能看到不再逃跑的希望了。

    是的，如今他就算不借助聚沙，单凭自己的实力，也能击败大月真血宗师。

    也就是说，按照实际战斗力来看，他已经可以称之为宗师级。

    “还不够...要想彻底掌握自己的一切，必须达到摩多那般程度。”

    收敛心思，魏合感应体内真血真劲的情况。

    三心决大成后，他的真劲资质仿佛得到了解锁一般，彻底不再受限。虽然不知道之后能攀升到什么程度，但早晚...有破境珠在，他早晚能攀升到极限。

    *

    *

    *

    大月皇城。

    哗啦一下，定元帝一下从御膳桌边站起身，满桌的饭菜被撞得微微一动。

    精致的雕花菜肴被震得歪倒断裂，他也丝毫不在意。

    此时他全部精神都集中在刚刚月胧的人送来的情报纸卷上。

    “陛下？是什么菜肴不合心意么？”皇后令重燕轻声询问道。

    “没事...只是政务上有了新的好消息。”定元帝看也不看满桌的美味佳肴，转身大步离开。

    “朕先去一趟御书房。你们自用。”

    “恭送父皇。”

    一众皇子皇女纷纷起身躬送。

    大皇子司马赤眼神闪烁，似乎意识到了要出大事。

    望着父皇大步离开的庞大身影，他不动声色，也跟着起身称胃口不好，退席告辞。

