    “终于明白，为什么你们的船能赢了。”

    三人来到了海边，卡梅隆尝试之后，就一个感受，稳！

    四个方向延伸后，变得无比稳定。

    今天的海浪不是特别大，进入海中，小小的波浪，根本不被影响。

    唯一一点缺陷，划船稍显费劲。

    三个人在木箱里，只能一点点，一点点向前。

    不过，划船不是比赛，也不差这点时间。

    花了十几分钟，到了相对平静的海域，卡梅隆站了身体，身体微微晃动。

    “我先下水，等我的好消息。”

    说完，直挺挺地跳入水中。

    “这老外还挺识趣的。”姜东豪了看眼海里的影子：“哎，你去哪？”

    热巴踏出船舱，坐在边缘：“里头太热，我泡泡脚。”

    “要是老外能捉到鱼，以后都让他做吧，这样，咱们也能省点体力。”

    热巴扭头看了他一眼，没有搭话。

    出来的时候蒙姐说了，这人经常说话不过脑子，别过多交谈。

    她记住了。

    “有个免费的劳力，多好，既然来了，就是新人，多出点力应该的。

    虽然年纪大了些，没办法，弱肉强食...”

    姜东豪自顾自地说的开心呢，呼啦啦，水里冒出了个脑袋。

    身处C组的吴晶，同样在尝试捕鱼。

    上了船之后，才发现，自家造的舢板就像個玩具，和人家的没法比，输的不冤枉。

    而剩下的五位成员，都认识自己，到了营地，就给了一小块熏鱼肉。

    莫名地，吴晶有些愧疚。

    人家都有剩余的食物，自己那呢...

    无怪乎小姐姐会含泪离开。

    心里祈祷的同时，也暗自下了决心，既然来了，好好学学人家是如何生存的。

    总导演看了三位置换选手的表现，点点头。

    三人，可以说用了三个不同的方式来融入队伍，可以说，都完全利用了自身的优势。

    卡梅隆有丰富的经验，在发现A队其实过的不错之后，果断选择出力，去海边捕鱼。

    吴晶是大明星，对于C组成员而言，是大人物。

    他没有摆任何架子，虚心求教，赢得众人的好感。

    而宁放，导演看向了B组那边的屏幕。

    “蒲公英不到万不得已，我们一般不吃，看你们的脸色，应该明白为什么。”

    林子里，B组的四人像是和老师出行的学生一般，跟在宁放身后，脸色没有任何埋怨以及不满，觉得特别正常。

    眼前的男人，可是带领A组连续获得四次变数的牛人。

    而且，也知道第四次变数，具体奖励什么。

    温泉，spa，各种美食，半米多高包子山，光是听一听，都觉得羡慕不已。

    妮妮她们几个姑娘的状态也看见，吃苦是必然，但过得，应该比自己好。

    连热巴都敢下海，且拿到了胜利，必然与这个男人脱离不了干系。

    再者。

    吴晶昨晚上也再三交代，态度都好一些，不要摆谱，哪怕只学到宁放野菜相关的皮毛，都能为队伍提供很大的帮助。

    所以，一个个都是宁老师宁老师地喊着。

    “超级苦的，刚开始吃，以为有毒呢，要不是宝宝...”

    说到王宝宝，彭鱼晏有些难过，他俩之前不熟，参加比赛，来到金骷岛之后，很快成为了兄弟。

    “正常！”宁放笑着摘起一朵蒲公英：“在农村，一般是作为药用，比如便秘，喉咙肿痛，都有一定的效果。

    既然是药，必然是难以入口。”

    “宁老师，那这个呢！”36D小姐姐从边上摘了另一棵植物问道。

    “这叫马齿苋，在金骷岛上比较常见，味道相比而言，就好特别多了。

    如果有动物油，拿嫩芽下锅炒一炒，再加点辣椒，配上热腾腾的米饭，啧啧...”

    只是简单的描述，已经让四人咽着口水。

    前天吃的那顿工作餐，是上岛以来，B组吃的最好的一顿，回来之后，依然在回味。

    “宁老师，你们平时以什么食物为主呢？”彭鱼晏问道。

    “有什么吃什么呗，这几天，基本是熏鱼野菜汤，热巴你们都熟悉，逮了只十几斤的海鲳，吃了好几天。

    另外，营地里还有养了只野鸡，在下蛋呢！”

    只是轻描淡写，已经让四人羡慕坏了。

    “野鸡，我们也见过。”

    “对啊，只是完全抓不到。”

    “跑的特别快，一溜烟，就没了影子。”

    “那必须的啊，肯定要用陷阱...”

    说完，宁放有些后悔了，可是已经来不及，彭鱼晏眼睛一亮：“宁老师，能不能教教我们。”

    “对啊！”小茹直接上前拉着自己的手臂：“拜托拜托。”

    “卧槽，美人计。”

    “这手感一定很好吧。”

    “爱凌公主与妮妮正在提刀来的路上。”

    “说实话，那俩姐姐加起来，也没小茹大吧。”

    “完全接触。”

    宁放可是血气方刚的男孩纸，也很明白手臂传来的柔软触感是什么，在A组与小姐姐们相处时，也不止一两次。

    可规模，真的不一般。

    脑子一晕，也就昏了头：“行吧，不过暂时不着急，还是先把野菜的事解决了。”

    小茹得到肯定的回答，开心地放开了手。

    哎，我其实还可以坚持一阵的，宁放默默地蹲下身子。

    在B组的营地附近，有不少椰子树，苏炳天很不好意思地解释，他们喝椰子，基本看运气。

    大风大雨后，会有落下的果实，就是他们收获的时刻。

    平时，只能望梅止渴。

    总不可能为了几颗椰子，把几年十几年的树木给砍了。

    宁放也是有些心疼，空有宝山，却不自知。

    只是小范围的绕了一圈，他便发现了许多食物，难怪一个个面有菜色，只剩下五人。

    “中午又能吃顿好的咯。”

    在外头呆了一个多小时，四人怀里都拿了一大把的野菜，而且，不要宁放帮忙。

    力气活，他们来就行。

    宁放这才明白，原来自己过的日子还算不错，不说每顿都有鱼有肉，但两三天总能开开荤。

    他们呢...

    回到营地，另一位小姐姐立刻开始生火做饭。

    饥饿的时候，哪管是不是饭点。

    “宁老师，等会我们要做什么？”

    “还是得把营地收拾一下，在野外，如果不弄的干净些，很容易生病，谁水性比较好的？”

    “抓鱼基本是我和吴晶老师。”彭鱼晏回答道。

    “那行，下午咱俩下海碰碰运气，另外...”

    宁放起身，在营地四周找了找，寻来藤条。

    “其他人没事的，找一些类似这样的植物，等我回来，教你们做鱼篓。”

    “谢谢宁老师。”

    这一声声老师，喊的宁放有些飘。

    “那什么，营地里有老鼠么？”

    “有，还特别大。”

    “你们抗拒吃鼠肉么？”宁放抬头。

    两个小姐姐直接摇头：“我宁愿天天吃野菜。”

    “你们不知道，老鼠肉其实很香的。”不愧是粤州的朋友。

    “苏神有兴趣，那最好，斧子在哪。”

    “这儿！”

    “行，你来操作，我教你做个简易的捕鼠陷阱。”

    看到宁放如此大无私地帮助B组，有些粉丝看不下去。

    “不怕教会徒弟，饿死师傅么？”

    “早点让他们被淘汰，你的机会才更大呀傻瓜。”

    “咋办呢，宁放要生存一周，总不可能啥也不干吧。”

    “师傅带进门，修行靠个人。”

    “我觉得影响不大，比赛才进行了三分之一，到了后期，更重要的是心态。”

    “代表《文明关球办》，对寧放老師提供的帮助表示感谢。”

    有些吴晶，苏神，球神，彭鱼晏的粉丝，到了寧放的直播间，刷了真金白银，表示感谢。

    而宁放直播间里的观众，也表示了欢迎。

    看来，B组的成员们都饿坏了。

    早上出去，至少寻了至少有十斤的野菜，挑挑拣拣后，剩下的也有六七斤。

    彭鱼晏根本没做考虑，一锅钝了。

    其余几人则是在锅边端着碗，翘首以待。

    这场景宁放似曾相识，哦，对了。

    喝鸡汤的时候。

    他可不忍心在说出自己队伍喝过两顿鸡汤，吃过野兔的事告知几人。

    担心承受能力弱的，直接会退出比赛。

    “宁老师，来！”

    好家伙，满满一大碗野菜，汤都没多少，小茹给他端了过来。

    “小心烫。”

    “谢谢！”

    其他人迫不及待，自己上前，打了一碗之后，呼呼地吃了起来。

    淡水，野菜，盐。

    只有这三样煮出的食物，味道只能说一般。

    还是那句话，如果你平时生活里，偶尔来一顿，会觉得很不错。

    但长期以此为食，那就很一般了。

    不过，四人却吃的非常香甜，可以想象，肚子有多饿。

    “宁老师，伱再来一碗么？”

    “不用了，你们吃。”

    宁放倒不是嫌弃，也不敢嫌弃，只是不忍心，要真敞开肚皮，你们都不是对手。

    “舒服啊！”

    十分钟不到，一锅野菜被分的个干干净净。

    “为什么觉得今天的味道更好呢？”

    “可能是昨天里头混了些不能吃的杂草？”

    “别说，还真有可能。”

    “那会不会中毒呀。”

    “哈哈哈，都过一整天，中什么毒啊。”

    吃饱了，几人心情都变得好了不少，有说有笑地开始闲聊。

    “得干活了朋友们。”

    宁放拍拍屁股起身：“苏神，陷阱你看着再做几个，我们去海边吧。”

    “不休息会么？”其中一个姑娘问道：“感觉好累啊，平时，这会我们都会睡一觉的。”

    “休息？晚饭怎么办，明天怎么办？”

    他似乎有点明白为什么B组会过得如此狼狈，好像不如A组一般勤劳。

    久而久之，恶性循环。

    “在这里，吃的不会自己送上门来，只能努力去寻找，當然，你们要休息，我也没意见。”

    说完，宁放也不管他们，拿起鱼枪，自顾自地走向海边。

    “他好凶啊！”小姐姐有些委屈。

    “可是，他也好man啊！”小茹眨了眨眼。

    （一万字更新完毕！）

