    我会自己开口提出愿意去江州，是父皇和皇后娘娘都没有想到的。

    那一瞬间，我看到了父皇眼里的愧疚，也看到了皇后娘娘眼中的错愕与心疼。

    她站起身冷冷瞥了父皇一眼，眼中只有失望，什么话也没有多说，便过来牵着我走进了内殿。

    而我去江州的事情便这样被敲定了下来。

    但对外所言却是：

    我是被贬去的江州。

    原本已经停歇了好几年的谣言，因着这件事情，在宫里再次肆虐起来。

    而这一次，没有父皇派人敲打，皇后娘娘也没有再出面，所以谣言越演越烈。

    有人说，是因为我的事情将宫里搅的乌烟瘴气，所以父皇才会将我贬去江州。

    也有人说，是因为我母妃的事情本就是父皇心里的一根刺，即便父皇嘴上不说，可只要看见我，便会想起自己被背叛的事情。

    如今得了这样一个机会，自然是迫不及待的要将我贬去江州自生自灭。

    宫内谣言纷纷，什么难听的话都有，可我却一点都不在意了。

    因为我心里清楚事实究竟如何，也清楚无需在不值当的人身上浪费口舌与精力。

    我只要明白，皇后娘娘与父皇是真心对我好，将我送去江州也是为了保护我，就够了。

    我记得皇后娘娘同我说的话。

    她说，我既然决定离开宫里，那她以后纵然是有心也无力再护着我了。

    如此一来，她越是维护我，可能就越会让人想要将我除之而后快。

    所以她只能装作舍弃我的模样。

    好让所有人都相信，我真的已经沦为了南蜀皇室的弃子。

    这样，才不会有人将目光继续放在我的身上，我才可以在江州平平安安的长大。

    皇后娘娘说的这些，我都明白的。

    我不会怪她，反而，我很感激她。

    感激她在这个冷冰冰的深宫里，让我感受到了母亲的温暖。

    皇后娘娘虽然表面上看上去对我不闻不问，但却还是私下里替我打点好了行装，她在我的贴身中衣里缝了几个小小的袋子。

    将银票分开塞了进去。

    她告诉我，不管是在宫里还是在江州，都免不了要使银钱的地方，银子重了不好携带，所以她都换成了银票给我带上。

    不仅如此，在我离开的前一晚，皇后娘娘还拉着我絮絮叨叨的说了许多。

    我都一一应了下来。

    我知道，皇后娘娘是担心我去江州的生活会过不好。

    所以我很郑重的向她保证。

    我一定会将自己好好照顾好，等以后有能力了，我会回来看她的。

    到了第二日清晨，我便被父皇身边的吴内官送上了前去江州的马车。

    除了几个被父皇派来照顾我的嬷嬷与宫人，便只有一个赶车的马夫陪我一起去江州。

    堂堂五皇子，天之骄子，如今却像个过街老鼠一样灰溜溜的被赶出了雍都城。

    我不用细想都能猜到那些人得意的嘴脸。

    不过那又如何呢？

    旁人的看法究竟是好是坏，于我而言，早已是无甚区别。

    马车在官道上慢慢的走着，原以为这一次我终于可以摆脱过去，重新开始我的新生活。

    可变故还是发生了。

    在距离江州还有一半路程之时，不知从哪里闯出来一群刺客，他们见人就杀，没有半分手软。

    就连与我们同行的几个商队都惨遭了他们的屠杀。

    我被父皇派来跟着的宫人死死的抱在怀里，这才躲过了那些射进马车里的箭。

    这些人都是父皇精心挑选出来照顾我的人，可如今，为了保护我，全都死了。

    我的身上都是他们的血迹，我被他们的尸体压在最下面保护了起来。

    我听见了周围四处走动的声音，我知道这群刺客还没有离开，所以我不敢睁眼，我甚至不敢大口呼吸，我怕这群人会发现我。

    发现我被埋在死人堆里，发现我还活着！

    我闭着眼睛，看不见东西之后，听觉却异常灵敏了起来：

    我听见了他们的谈话。

    即便这群人惜字如金，可我还是从他们的口中得知了重要的信息。

    他们说的并不多，但四皇子，五皇子，林家，夺位这几个字眼，便足以让我了解了整件事情的来龙去脉。

    这些人，果然就是冲着我来的！

    纵然他们没有说出背后指使他们的人究竟是谁，但真相已经是呼之欲出了。

    除了我那四皇兄的外祖林家，还有谁能特意派人来除去我给他让路呢？

    我不明白。

    我以为，我离开了雍都城，离开了皇宫，离开了那些权力争夺，便不会再有人来害我。

    可现实却是狠狠地往我脸上打了一个又一个的巴掌。

    那个位置和我有什么关系？

    语贵人害我是为了无法释怀她女儿的死，我可以理解。

    那林家呢？

    林家如今在朝中的势力一点一点的壮大了起来，我这样一个没有母妃，没有外祖家庇佑的落魄皇子，究竟还有什么值得他们图谋的？

    在知道母妃被人诬陷以死证明清白的时候我没有想过报仇，在看到嬷嬷为我而死的时候，我也没有想过报仇。

    因为我心里很清楚，母妃也好，嬷嬷也罢。

    她们用自己的性命护我周全不是为了让我去替她们报仇，让我活在仇恨之中，而是想让我好好的活在这个世上。

    所以这些年来，我从未怨过什么，恨过什么。

    可是这一刻，我真的好恨。

    恨自己的软弱无能，恨那些人的步步紧逼。

    看着这些为了保护我而死的宫人，我终于明白了一个道理：

    一味忍让只会换来对方的得寸进尺。

    我只有自己变强，变成让所有人都害怕的存在，我才能有能力去护得住那些真心为我好的人。

    我下定了决心，我一定要活下去，要活着走到江州，要活的比谁都好。

    既然都想让我死，那我偏要好好活着。

    我躲在死人堆里一动不动，耳朵却一直听着外面的动静。

    我听到那群刺客越来越远的脚步声，可我依旧不敢动弹。

    我整整等了一天一夜，直到我确定外面再无危险，我才艰难的从死人堆里爬了出来。

    而此时，夜幕早已低垂，皎洁的月光照亮了我身边的一切，也让我清清楚楚的看见，我现在所处的，究竟是怎样一个烈狱般的地方。

    尸横遍野，血流成河，放眼看去，全都是尸体，鼻尖萦绕着的，也是浓浓的血腥味。

    有那些随我一同前往江州的宫人的尸体，也有路上碰到了而后结伴同行的那些商队里的人。

    而这些人，全都是因我而死。

    很奇怪，到了此时此刻，我的心里反而一点都不害怕，同时也再也不想哭了。

    我知道这里虽然荒无人烟，但当附近的官差赶来察看之后，我没死的事情一定会传回雍都城。

    到那时，一定会有新的刺客再来取我的性命。

    而父皇派给我的人已经全都死了，我再也没有信任的人了。

    我能够相信的，敢相信的，只有自己。

    我将身上的血衣换了下来，从商队里找了几件衣服，撕的破破烂烂的穿在身上，又将头发刻意弄乱遮住自己的脸，再用泥将脸上身上全部弄脏。

    捡了根棍子，装作乞丐的模样，朝着江州的方向一步一步的走过去。

    皇后娘娘塞给我的银票和母妃留给我的玉佩，我虽然一直贴身带着，但我宁愿同真正的乞丐一起乞食，一起挤在一堆睡觉，也从不敢做出半分有可能会泄露我行踪的事情。

    毕竟，谁又能想到从宫里出来的五皇子，会打扮成乞丐的模样混迹其中来躲避刺客的追杀呢？

    就这样，我成功的骗过了刺客的眼睛，也骗过了父皇暗中派来寻我的那些人的眼睛。

    不管是谁我都是不信的。

    没有到达江州之前就暴露身份，恐怕我只会死的更快。

    我每到一个地方，都会先待上几天，观察有没有奇怪的人跟着然后不动声色的像乞丐打听前往江州的路该如何去走。

    我凭着自己的努力和谨慎，每走一天，都是离江州更近一步。

    但去往江州的路，注定不会一帆风顺。

    后来在赶路的某一天里，天降大雨，我赶不到最近的镇上，便只能就近找了一个破庙暂避风雨。

    我缩在破庙里的角落里，身上早已被雨水打湿。

    我本想生个火将身上的湿衣服烘干再穿起来，却不曾想在这时竟然跑进来几个人，他们身上破破烂烂，但又和乞丐不一样，想来，是难民吧。

    他们一眼便看到了我脖子上挂着的玉佩，当即更是起了争夺之心。

    我从他们的眼里看到了贪婪。

    在他们朝我扑过来的那一瞬间，我死死的趴在了地上，不肯将玉佩松出来半分。

    这是我母妃留给我唯一的东西，我什么都可以让出去，唯独这个，死也不会松手。

    他们见我如此不识趣，更是起了杀心，竟想要将我活活打死再霸占我的东西！

    可怜我过去虽跟着父皇学过一些招式，但从未真正学过武功。

    面对他们的殴打，我竟然没有半分招架之力。

    他们的拳脚一下一下的落在我的身上，让我产生了一种错觉：

    或许下一秒，我就要死在这里了。

