一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    还能是谁？

    难怪听着那家伙声音如此之熟悉！

    看清楚人群丛中那张全世界独一无二特征的外星人脸时，陆亦轩不由就是咧嘴失笑起来。人群之中，此刻即便是面对一大群当地民众，外加大阪警方、场馆安保，同样仍是一幅牛逼烘烘随时要上天气势的家伙，却不正是他多年前结交的小把兄弟杰克马，又能

    是哪一个家伙！

    乖乖真是了不得了啊！

    马人杰，人杰大兄弟，你还真不愧是，起了这么一个牛气冲天的名字哇！

    陆亦轩真的是一万个完全没有想到，居然会在这样地一种场合之下，见到他已经多年没见过的小把兄弟。

    只是，

    人杰大兄弟，

    哥哥我知道，你今年就大学毕业了，

    但你从苏杭师范大学毕业之后，难道不是去做你最想做的老师职业去了？

    你怎么会，突然在东桑国大阪的街头出现啊？

    另外再就是，

    看你丫这阵势，

    一副老母鸡护崽的夸张样子，其他同伴却一个个骚眉耷眼的……

    莫非你还是，被围攻这七八人的带头大哥？

    别人身上都狼狈一片，脚印乱盖，你却仍是一身洁净，话说你是怎么做到的？

    万军丛中，你自为马上无敌上将军？

    嘿，

    难怪你们，就只七八人而矣，战斗力居然如此之凶悍。

    人杰大兄弟，您这分明是，一头雄狮，带领着一群绵羊啊！

    牛逼，你们这是横渡东洋，专程跑来海外撒欢儿来啦？

    陆亦轩心头一阵阵惊叹调的感慨！

    不知道为什么，或许这就是真正的终极大佬天赋吧！

    反正每次很意外遇到马人杰时，这小子总能给他带来无限惊叹！

    最初二人在唐安城街头相遇，

    后来又是在香江城文交会现场相遇，

    而这一次，更是干脆，远在东洋的异国他乡街头，居然又是这样一种奇妙场合之下，亲眼目睹了这小子牛烘烘战天斗地的狂霸样儿……

    “妈的，马人杰这小子刚刚当众鬼扯那什么，他在国内有位超厉害老大，只要说出个名字，就能吓死一大群东桑人……

    这话？

    他这不是在特指老子的吧？

    马人杰，你特么在外面，打着老子旗号战天斗地啦？

    嘿，希望是老子想多了……”

    既然意外看到了被围攻几人，是马人杰这小子和他的伙伴，陆亦轩自然不能再无视，任由他的小把兄弟被警察铐走，在东桑国受人欺负。

    更何况，他还敏锐意识到，即便自己现在不出面，似乎很有可能，马人杰这小子，会现场打出他的旗号来装逼。

    这事情……

    妈的，

    马人杰你这个混蛋东西，

    你是听说了老子在香江玩坏索尼影音织田羽的事情了？

    越想越觉着有点无语……

    陆亦轩两手用力，分开面前围堵人群，直奔了圈子中央而去。

    相隔还有十几步开外，便高声呐喊起来：

    “怎么回事？

    你们这些大阪警察，到底是怎么办事的？

    随随便便，就敢动手抓我们华夏人，真是大了你们狗胆了！”

    陆亦轩操着一口普通话，很不忿地样子，直接照着那些前来处置现场的大阪警察开怼了起来。

    陆亦轩日语其实水平相当不错，

    但此刻，他就是故意操一口普通话，

    目的很简单，

    既然决定要管这闲事了，那自然是要用自家的华夏人身份来交涉，让这些骄横当地人，知道一下，华夏人真不是他们随随便便想抓就能抓的。

    更何况，眼前这事情，一个巴掌拍不响的事，凭什么大阪警察上来只对华夏人掏手铐？

    果不其然，他这里乍一开口，立马引来周围无数人的惊诧莫名围观议论。

    那些帮亲不帮理的大阪当地民众，看到陆亦轩如此嚣张蛮横出场，纷纷冲他表露出了强烈敌视意味。

    陆亦轩的呐喊声，同样引起被困在圈中那几个国人们的注意。

    尤其马人杰，听到他的声音，更是眼睛一下子瞪得滚圆滚圆。

    马人杰直接扒拉开面前的大阪警察，冲向声音来出。

    此时，现场人群，也是下意识地分开一条通道，让陆亦轩进场。

    “陆！陆哥……真的是你……真的真的是你，呜哇哇哇……”

    人群之中，面对一群凶神恶煞脸的大阪警察、大阪体育场馆安保，一直都是一派气定神闲，气势毫不弱谁几分的马人杰，乍然看到陆亦轩突然一下子冒了出来。

    好家伙，

    也是挺大的一人了，

    这小子，也是不怕羞，才大嚷了几声，居然当众哇哇大哭了起来……

    陆亦轩走近前，咣唧一脚踹翻了马人杰：“哭什么哭，瞧你那点出息！闭嘴！收声！”

    马人杰一骨碌从地上飞快爬起，立马不哭丧脸了，精致的外星脸上，刹那间变得雨过天晴，灿烂夺目。

    他道：“陆哥，对不起，弟弟给你丢人显眼了！”

    陆亦轩撇撇嘴，故意就在问：“到底怎么回事？”

    马人杰招呼其他人上前来：“来来来，我家陆老大来了，这些东桑人，一个个铁定马上要吃屁，你们也都不要再哭丧脸了，不然我踹死你们，都过来见过陆老大……”

    一群好几个青年，一个比一个样子狼狈地走上前来，纷纷向陆亦轩问候见礼。

    之前陆亦轩没怎么细打量这群家伙，此刻等人都走近了时再看，乖乖，这堆家伙之中，居然还有一个妹子。

    长相很敦实的妹子，

    最关键是，马人杰这混蛋家伙，身上都是洁净无尘……嗯，除了刚刚被陆亦轩踹那一脚的脚印之外，这小子显然在刚刚的混战之中，肯定没有吃亏。

    但是那个长相很敦实的妹子，身上却和其他男生一般无二，很是狼狈。

    明显是挨了不少黑拳黑脚，一只眼圈都乌青了，这是挨了多狠的黑手啊！

    见陆亦轩盯住了自己在看，长相敦实妹子有点不好意思起来：“陆，陆老大，我我我……我有男朋友的人了……”

    我去～～～

    陆亦轩想哭，瞪眼狠盯了马人杰一下。一个带队的大阪警察很不耐烦走上前来，叽哩咕噜冲着陆亦轩喝问起来，一旁一个当地青年，临时充当翻译的样子，在旁也是一脸凶相，对着陆亦轩咆哮：“你们的，都是

    些什么的干活，统统良心死啦死啦的坏透顶的……”

    “八嘎————”

    马人杰狠狠瞪着那个临时翻译青年。

    这场冲突的起因，就是这混蛋从中挑事。

    现在，这混蛋居然还敢当着这么多人的面，故意乱翻译大阪警察的话。

    最最主要是，还特么故意一副鬼子进村搞三光的恶毒嘴脸。

    欺负人没完了是吧？

    现在，我家陆老大都来了，还特么敢嚣张，打不死你个龟孙！怒斥一声，马人杰突然冲上去，抬手就是一个响亮无比大嘴巴子，扇在了那临时翻译青年脸上……