    第一千二百三十章 天堂算是完了

    “罗兄，谢谢你救了他们，”

    从昊天书卷中出来后的东方不败，淡淡的目光一扫，看到了罗斯特，于是微微躬身，轻声答谢。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “咳，不要客气，这是我应该做的，”

    此刻罗斯特神色有些惊骇，他真的不明白，这些人是怎么出现的，听到东方不败的话，他才回过神来，于是忙说道，本来还想表白一下，突然感觉如芒在背，一抬头看到洛天那淡淡的目光，急忙讪讪的一笑，冲洛天点点头。

    “天妃护法，您为什么会和这个人在一起，兽王，黑天使两位护法这到底是为什么？”

    此刻的罗素有些凌乱了，怎么也不也敢相信眼前的这一幕，面前的洛天的神秘已经出了她的理解，似乎比天堂之主还要神秘，本来她还想靠着人多，大战一场，现在洛天竟然一下子凭空“变”出了这么多人，每一个人的实力都强悍无比，气息强大，再加上罗斯特及他邪刀等人，现在的总体实力，已经远远的高于她所部的人马，别的不说，就说天妃，兽王，黑天使，这三大护法，随便一个人，都够她们受的了。

    “罗素，你不是说兽王和黑天使两人同时出现，就不知道我会跑多快么？”洛天似笑非笑的望着罗素问道，然后眼角一扫站在左右两侧的兽王和黑天使，淡淡的问道：“兽王，黑天使，你们叫我什么？”

    “主人，”兽王和黑天使两人同时恭敬的答道。

    顿时让在场的所有的人都脸色大变，天堂帮众更是哗然一片，兽王和黑天使那是什么人，除了天堂之主以外，那可是最恐怖的存在，现在竟然认这个年轻人为主，这让他们想破脑袋也想不明白。

    “不，这不是真的？这不可能，天堂强大无比，你们两个护法，竟然不怕天堂之主责罚么？”罗素失声尖叫起来，这等变化，简直让她接受不了。

    “素儿，不要再执迷不悟了，天堂之主其实已经遗弃了你们，你曾跟着本护法一段时间，所以特意给你一个机会，不然的话，连本护法也救不了你了，”天妃淡淡的叹息道。

    刚才陈忠猜测的没有错，其实洛天早已来了，只不过没有现身，天堂的这帮众人跟随天堂之主，根深蒂固，他并没有把他们全部拉笼的意思，而是想全部击杀。

    罗斯特的选择极为的明智，包括邪刀，酒鬼等后来的一批人，这些人明知道天堂势大的情况下，还能坚定的站在罗斯特的这一边，支持华夏，这说明，这些人是值得拉笼的，其他的人那就算了，天堂必须从根上消除这个巨大的隐患，他也没有太多的时间，整理天堂，毕竟还有十二星煞和天堂之主要对付，所以当洛天出现的时候，已经决定对这些人大开杀戒了。

    “不，这不是真的，天堂之主会来的，天堂之主的强大没有人能抗拒得了，违背天堂之主你们的下场会很凄惨！”罗素神经质的大叫，这个女人梦想还想着当护法呢，所以还是坚定的站在天堂之主这边。

    “天堂之主来了，我也会让我有来无回！”洛天冷哼，脸色阴冷，冷冷的望着天堂众人轻轻的说了一句：“把这些人全部杀光，罗素除外，”

    “是！”

    众人齐齐大喝，冲天的气息把这黑色的雾霾都冲散了许多，所有的人都动了，如狼似虎，一条条身体矫健如龙，冲向了天堂众人，柳残阳，陈忠，少林方丈，无尘道长，雪狼，冰水烟姐妹，花千树，玉面狐狸，东方不败苍井百合，上官飞燕，朵朵等等，恐怖的战力起到了压倒性的优势，如同潮水般涌了过来。

    更加恐怖的是兽王和黑天使还有天妃也动了，天妃对天堂并没有感情，下手也不留情，兽王和黑天使认洛天为主，而且以他们这些级别，对于天堂号称精英的这些弟子般的存在，更没有放在眼里。

    一场残杀没有人能够阻止，杀声四起，惨呼不断，血流成河，似乎真正的到了人间地狱。

    “经过这一战，天堂算是彻底的覆灭了，只剩下天堂之主还有十二星煞需要对付”

    洛天负手望着那一面倒的局势，心中暗想，不久前，他接到了金玲珑来的信息，已经和安东尼回合在一起，虽然有部分伤亡，不过彻底的把赶来支援那个内勤殿的真武殿还有长生殿等一干人全部击杀，真武殿主无为还有长生殿主腾田刚也没有逃脱被击杀的命运。

    所以这边的事情一解决，天堂算是灭了，接下来，就可以专心对付天堂之主和十二星煞了，准备已久的对付天堂的行动就会暂时告一段落，毕竟剩下的事情，一般的精英根本派不上用场了，需要像洛天，兽王，黑天使、天妃等这些人的战力才能胜任。

    “好恐怖的杀戮，这个洛天好狠”

    众人都行动了起来，还有一小撮人没有动，那就是罗斯特，邪妃，酒鬼等后来跟随他的十多个人，此刻罗斯特望着这血腥的战场，然后又看向站在那里，夜色下，身材修长，负手而立的洛天一眼，心里暗自侥幸自己站对了队，不然的话，任他的实力，在这种庞大杀戮机器下，最多也就是多坚持几秒而已。

    “天堂只有覆灭，才能还世界一个安宁！”

    洛天轻声自语，并没有看罗斯特，不过罗斯特却是感觉是对自己说的，深吸了一口气，看了一眼邪刀和酒鬼：“兄弟们，玉罗殿也曾抓过我司天殿的人，被她们擒拿作为修炼的工具，现在是时候找她们算账了，弃天殿的这帮混蛋一向自命清高，不把任何人放在眼里，那就比比看，到底是司天殿的精英厉害，还是弃天殿的厉害，”罗斯特冷喝。

    “杀！”

    罗斯特一挥手，顿时邪刀和酒鬼等人向着玉罗殿和弃天殿的那些人扑了过去，加入了战团，却是没有对司天殿原有的那些弟子动手，虽然那些人也会被别的人杀死，不过毕竟是一个殿的人，他们还是下不去手，所以专找玉罗殿和弃天殿的人下手。

    “啊，不，混账，找死！”

    罗素此刻如同疯了一般，看到天堂这方的人被残杀，简直要崩溃了，状若疯狂，真力澎湃，身形一闪，对着其中的一个龙魂的弟子一掌就拍了下来。

    “素儿，你不要自误，这一掌下去，你就没有回头路了，天堂不能带给你什么，什么权力地位都是虚名，明白吗？”

    天妃适时的出现在罗素的身边，出言轻声喝道，在玉罗殿，她最看中的两人弟子，就是玉罗煞和罗素，所以不想让她们出事，洛天说过，罗素如果执迷不悟，他也不会留情，他是不可能放任何一个隐患以后来威胁到他的家人和朋友的。

    “天妃护法，您相当于我的师父，告诉我，这到底是怎么回事？为什么？为什么会这样？”

    罗素听了天妃的话，一阵犹豫，最后放开了那名龙魂的精英，一下子软倒在地，泪水流了下来，望着天妃可怜巴巴的说道。

    天妃轻轻的叹息了一下：“以后你会明白的，人要顺势而走，不可逆势而上，不然的话，你会碰的头破血流的，我希望你以后放下心底对男人的仇恨，真正的融入到群体当中去，看清楚什么是对，什么是错”

    望着天妃那颇含深意的话，罗素似懂非懂的点了点头，同时看向远处那个年轻的男子，眼中出现一丝复杂和敬畏的神色。

    很快的，天堂剩下的人，被消灭的一干二净，整个空气中都充满浓浓的血腥味。

    “天堂真的算完了”

    望着那满地的鲜血和尸体，罗斯特心中叹息，连他这个狼人，也有些不胜唏嘘，如果天堂之主知道这个年轻人成长到这种地步，竟然把三大护法都收服了，不知道是不是后悔没有早点灭掉他，虽然他清楚，现在的洛天也许并不是天堂之主的对手，不过他那恐怖的实力还有让人不可思议的神通，却是让人感觉即使对上天堂之主，也有几分把握抗衡。

    “不要怪我太狠，如果大家出去走一走，看一看，这个世界现在乱成什么样子就明白了，黑色的雾霾的出现，就是天堂之主搞出来的，他用秘法催动十二星煞，削弱这个世界的气运，任其下去，这个世界将会变成一个废弃的星球，再看看现在的各国，战乱不止，民不聊生，生灵涂炭，多少人妻离子散，你们就会明白天堂存在这个世上到底对世界造成了多大的危害”

    撕杀结束，望着围拢过来的众人，特别是罗斯特等天堂的原众人看向自己那复杂而又敬畏的神色，洛天轻轻的叹息了一下淡淡的说道，他现在不但是保护华夏这么简单了，在天堂之主的祸乱之下，这个世界都会出问题。