
　　住在茅屋，清静倒是清静，就是挑水比较远。一来一回，都要十分钟。

　　江华挑好水，孙英就开始做饭。因为兔肉炖的时间有点长，弄了一个多小时才弄完。

　　难得有肉，一家人都吃撑了，只好在院子里溜圈消食。

　　走了差不多半个小时，才回房间休息。第二天一早，一家三口带着人参就往县城去了。

　　因为起得早，没有时间做早饭。到了镇上的，问了车站的人员，到县城的车还要半个小时才到。江华又跑去昨天吃早饭的摊子上买了几个包子路上吃。

　　好在他们自己带了温开水，直接就着包子吃了。

　　三人刚把包子吃完，汽车就来了。正好有位置，三人坐在了一块。

　　四十多分钟后，车子停了下来，县城到了。江华和孙英还是结婚的时候来过县城。已经过去十多年，不过大致方向还是找得到的。

　　江华拿出刘冬阳留给他的地址，一路寻了过去。花了大半个小时，才找到地方。

　　看了看大门上的门牌，江华整了整衣裳，这才去敲门。

　　敲了好一会儿，才传来了道苍老的声音：“谁啊？”

　　“我找刘同志。”江华回了一句，院门很快被打开，一名头发花白的老者出现在三人的跟前。

　　“你们是什么人？”老者看了江华三人一眼，问道。

　　“我叫江华，是刘同志让我来的。”江华一边说着，一边拿出了刘冬阳写的地址。

　　老人看了一眼字条，又看了看江华，问道：“你们有事吗？”

　　“是这样的，昨天刘同志让我帮他找野山参，我已经找到了。”

　　“你找到了野山参？”老者打量着江华，又看了看他背上背着的背篓。不过，背篓上盖了东西，老者根本看不到人参。

　　江华点了点头，然后问道：“请问老人家，刘同志在吗？”

　　“他啊，上班去了。我是他爷爷，你们先进来吧。”老者把门让开，江华和孙英对视了一眼，有些犹豫，怕遇到坏人。

　　倒是茶茶，看了老者一眼，拉了拉江华的衣袖。

　　“茶茶？”江华低头看了女儿一眼。江茶朝着父亲笑了笑，率先走进了院子。

　　江华和孙英看着，只好跟了进去。一进院子，药香扑鼻。江华这才发现，院子里晒了不少的药材。

　　“东西呢，给我看看。”老者把门一关，对江华说道。

　　江华打量了整个院子一眼，发现只有老者一人，这才把背篓放了下来，拿出了人参。

　　老者朝着江华的手上看了一眼，脸上露出了笑意：“果然是人参。”

　　说着，老者又把人参拿在了手中仔细的看了看，说道：“品相不错，看来冬阳那小子倒是做了一件好事。”23sk.Com

　　“老人家，这人参？”

　　“我要了！”老者拿着人参爱不释手，脸上的笑容止都止不住。这可是百年人参，他已经很久没有买到这么高年份的人参了。

　　江华一听老者要这人参，有些为难的说道：“对不起，老人家。这人参我不能卖给你。”

　　“你不卖？”老者愣了一下，看着江华问道：“为什么？我会给你一个合理的价格。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第21章 吃肉，进城免费阅读。https://xs.23sk.com 