    希尔帝国。自克苏鲁之眼突然袭击希尔一日起，希尔皇帝就从来没有出现过，到现在为止，整个皇宫除了大臣代朝就再没有其他事情了。

    对此，希尔内的居民们并不抱有任何偏激看法，本来身为平民的他们就没有什么机会看得到希尔殿下。出不出现也无所谓，有大臣代管也一样正常过日子。

    这是和皇帝没有什么牵扯的人的看法，而那些有牵扯的人则开始不安了。我们主要说一下教会。

    在中心区的教堂是主教堂，有一层封印能保护四教暂时不用担心生命的危险。是的，他们现在需要担心生命安危了。

    就在最近，黄教一如平常地出去补充“玩具”，却在出门的一刻，来自好几个方向的数把飞刀直接打得黄教措手不及。要不是黄教皮糙肉厚的，换是平常人估计早就被戳个透心凉了。

    第一下飞刀伤害十分猛烈，速度也是最快，直接贯穿了黄教的身体，后面追上来的飞刀虽然没有第一下猛烈，但黄教还是不愿继续在居民区暴露，最终还是选择了暂时撤退。

    黄教自然知道，第一下那强化攻击是盗贼的潜伏攻击。不过能释放出潜伏攻击的人可不简单，至少是配备上一套盗贼装备的人。在这个帝国内，拥有一整套的盗贼装备可是没有人的，至少教会是不知道的。

    到现在，黄教已经萎靡得不成样子，感觉要是在这样下去，估计黄教都会对其他三教动手了。

    三教无奈，他们大概能猜出外面的人是何人，尤其是黄教更为清楚。

    是阿尔法的那个盗贼小公主。

    本以为上次召唤出的克苏鲁之眼已经能把阿尔法全体消灭，但眼前摆着的事实告诉他们，至少有一个活下来了。其他三个虽然是不知道的情况。

    四教烦闷地窝在主教堂内，时间对于他们来说没有任何意义，千年来都这样过的还担心这几天？

    可事实还是出乎了他们的意料，一道不存在的嘶吼声传入了四教的耳内。地上萎靡的黄教也猛地跳起，那瘦黄的脸配上惊悚的大眼睛说不吓人都是假的。

    四教同时收到消息，都是一副不可思议的表情。

    “荒漠灾虫！”黄教率先说出来。

    “该死的！他们居然还活着，能在克苏鲁之眼的攻击下活着，他们是怎么做到的！”克苏鲁之眼没有被打败，如果打败的话，四教是绝对会知道的。

    “这下子怎么办？那条鱼都解封了，现在的恶魔之子又变强了。”

    “那咱们还要一直呆在这里吗？”说话的是蓝教。

    其他三教稍微沉默，让蓝教也尴尬地闭上了嘴巴，这层保护没破，他们就相当于不死，跑出去？现在配备上荒漠灾虫装备的阿尔法已经可以碾压他们了。

    现在最好的地方就是这里，还说不呆在这里？

    “那我们就这样等死？等到恶魔之子又成长起来？”说话的还是蓝教。

    这话又引起三教的沉默。

    黑教喊出一句：“既然他们强化，我们也强化！强化过的神使绝对能打败他们。”

    其余三教叹出一口气，蓝白两教看向黄教。

    黄教此时却眼神略带坚定：“干！”

    两教收到，既然连黄教都愿意干的话，他们还有什么可顾忌的。

    要知道，如果这样干的话，他们四人会残废好一阵时间。这段时间内最可能忍不了的人就是黄教，黄教都答应了那就没什么问题了。

    “叫上那群蠢蛋，还有重点关注一下那个监狱。”白教放出这一句话便拉上三教行动。

    教堂外面，阿尔迪尔和两掌柜顶着阳光在教堂外面驻守着。

    刘掌柜凭借仅剩的盗贼直觉感知隐蔽的阿尔迪尔的位置：“老大，我们一直守在这里也不是个好啊。”

    阿尔迪尔闭嘴不谈，只有黑掌柜开口：“要是怕累就滚去做你的掌柜。”

    刘掌柜被说的脸红一片，说话都没有之前的嚣张：“你个黑子说啥？”

    黑掌柜哼鼻：“叫你去清理教会的人，你说你自己干了啥？”

    说到这个话题，刘掌柜的嘴一阵一阵地没停过，反正都是啥大义凛然朋友道义啥的。

    “老大？”刘掌柜突然喊出一句来。发现阿尔迪尔没有应，于是又喊了一声出来。

    黑掌柜急忙帮阿尔迪尔解释：“可能是老大忙了，咱们就继续守在这里就好。”

    刘掌柜脸皮一跳一跳：“哎，这也是平常的老大啊。”说完便派了几名小弟帮自己守着。黑掌柜则老老实实地尽守岗位。

    过了挺长时间，盗贼一基点，刘掌柜在里面享乐地挺滋润，虽然这些基点没有什么好的，但是刘掌柜也能尽他所能带着这些小盗贼们玩得尽兴。喝酒啥的这不随便来吗？

    正当刘掌柜喝地尽兴的时候，一个似乎不存在的手钩住刘掌柜的耳朵，刘掌柜起初还有点自卫的反应，但当后脑勺被巴掌甩了一下的时候才肯老实下来。看得周围小弟懵了不知道干什么，老大在面前打二老大，而他们在这里喝酒打牌……

    “诶诶，老大？轻点。”刘掌柜被牵着鼻子带进了阿尔迪尔房间，一时间喝酒冒红润的脸上又增加不少羞红。

    其他懵逼的小弟们也看的更加懵逼了，难道老大有这想法了？那为什么不选我！

    “不是吧？老大？难道男主人没了让你这么饥渴吗？我都这么大年纪了……”一记阿尔神拳呼地打在刘掌柜的脸上，这下是真的红了一片。

    “晚节不保了，嘿嘿……”刘掌柜心中还冒着龌龊的想法。

    “喏，以后这些东西就是你的了。”阿尔迪尔指着房间内挂着的钨钢套装。

    刘掌柜直接吓软了腿，用不可思议的眼神看着模糊不清的阿尔迪尔，仔细看看不到裸露的身体，只能看到没变的盔甲状结构。

    这时候，刘掌柜才明白一点：“这是？新装备？”

    阿尔迪尔嗯声回答，这下子，刘掌柜才一把往钨钢套装那里扑。瞬间涌起的兴奋在这一刻爆发。

    看到刘掌柜这么跳脱的样子，阿尔迪尔心情也放开一点：“之后我尽力给你们打造一些盔甲出来，不过现在只有这一套。”

