    办公里内,窗明几亮。

    “乌龙茶,还是要乌龙茶。”唐宁品着茶水，突然若有所思的说。

    贾景山一怔，就笑道：“唐局，大红袍不是红茶吧？”

    唐宁笑道：““我是说果岩、马坡那几个乡的边民，还是要以茶作为罂粟的替代物。”

    “又种茶啊？”贾景山犹豫了一下，但没有说什么。

    唐宁知道贾景山的顾虑,十几年前，孟腊县班子出现过重大失误,在推动茶种植作为罂粟的替代物的过程中，选取的种子公司不当22954223，致使边民出现重大损失，虽然最后以国家紧急挑拨粮食发放给边民解除了危机，但从那以后，边境半山区的村寨边民对政亐府就处于不信任状态，现在旧事重提,又要边民种茶，想也没有人理睬。

    “我有办法说服他们。”唐宁好似成竹在胸，贾景山疑惑的看着唐宁，不知道这位年轻的局长又有了什么点子，但几个月的接触，贾景山可是知道，唐宁从来不说空话。

    “好了，也到时间下班了，今天李明臣请我去他家吃饭。一起吧？”唐宁笑着说。还有几天就到春节了，昨晚李明臣打电话说是请唐局吃顿家常菜，算是为唐局回家前线行。

    贾景山嘿嘿一笑““去他家啊？李局家里可阔气，我怕磕了碰了东西赔不起，不去了。”

    正说话呢，办公室门被敲响，接着李明臣推门进来，一脸的笑容：“唐局，一起走吧,我管接管送。”随即见到贾景山，就道：“景山也在？那刚好，省了我去请了。”

    贾景山说：““我就不去了吧。”李明臣却是热情的很，一再相邀,贾景山只好答应。

    李明臣家在金辉小区，也是孟腊数一数二的高档住宅区，清一色造型明快的二层小楼，里面的人非富即贵。

    也难怪李明臣去局家属楼看朋友，在赵宇家楼底下遇到赵宇，被赵宇误会了。

    进了白栅栏的院门，李明臣就笑：“陈美早就想见见唐局了，今天上午回来的，明天就要走，咱们川南卫视春晚彩排呢。”

    唐宁笑道：““嫂子够辛苦的。”

    客厅装修的极有现代感，墙壁仿佛都闪耀着银色金属光泽，乳白色的沙发别具匠心的摆成半圆形。

    “陈美，唐局到了！”李明臣喊了一声,随即厨房门被拉开,一位美貌少妇走了出来，笑盈盈的明艳亐照人，可等她见到唐宁，脸上笑意突然僵硬，正是谢星逼着与唐宁饮交杯酒的丽人。

    “嫂子。”唐宁微笑打拖呼，仿佛从来没见过她。

    李明臣道：“唐局太客气了,叫她小陈或者陈美都行。”

    陈美回过神，慌乱的道：“等，等我里面火还没熄呢。”回身进了厨房，好像还趔起了一下,险些摔倒。

    李明臣愕然,贾景山更是疑惑不解，陈美是省城人，家境殷实，下嫁到小小的县城，在李明臣的同僚面前一向大方得体，也免不了有些傲气，有真正接融过她的局里李明臣的下属都说她其实尖酸刻薄”瞧不起县城的“农民”这间别墅也好,李明臣的宝马轿车也好，都是陈美娘家出的钱”李明臣对其也有些惧怕,据说李明臣和赵宇事亐件后”很是被陈美狠狠骂了一顿。

    贾景山琢磨着，李明臣这般热情的请唐局吃饭，多半还有借爱人之势炫耀一番,令唐局这个北京外乡人莫小视他的意思。

    其实唐宁又怎么可能没听说过李明臣爱人的传闻，只是他怎么也想不到耳闻的那位骄横的省城阔太太、县里闻名的大美人就是前日酒桌上那个可怜巴巴的丽人，见了面时也吃了一惊，只是没表现出来，想想,人性之复杂，在不同的环境不同的表现，唐宁也不禁有些感慨。

    饭桌上，陈美就表现的自然多了，见唐宁没有说出在省城发生的事的意思，陈美心下略安，只是对唐宁就表现的殷勤了些，夹菜倒酒，极为热情，浑不似以前招待局里的同僚。

    唐宁和李明臣谈起局里的事情略有分歧，陈美也站在唐宁一边，笑放波帮唐宁说话，驳了李明臣几句。

    李明臣脸色有些不好看，后来就干脆喝起了闷酒。

    贾景山看得有趣，他和陈美接触过几次，还是第一次见陈美笑靥如花的和局里的干部聊得这么投机,尤其是这个人又是唐局，李明臣在家里还会说唐局好话吗？

    “哥，你的私人电话能不能留给我？”陈美突然笑孜孜的问。在闲聊间，陈美半真半假的要认唐宁做干哥哥，贾景山又在一旁凑趣，陈美马上借坡下驴，一口一个“哥”叫得极为亲热。

    唐宁无可无不可的点点头，拿出了手机，说：“我打到李局的电话上吧。”

    陈美就笑道：““哥，你错了,罚酒，明臣现在是你妹夫！以后你可得多照顾他。”

    贾景山也笑：“就是，唐局,这酒你一定要罚。”

    陈美已经笑吟吟拿过唐宁的酒杯，说：“不能叫我哥在他妹子面前喝高了，这杯酒我替了，哥，可不能再说错话了，妹子替不了你几杯。”

    贾景山鼓掌大笑，李明臣脸色越发铁青。

    又聊了几句，唐宁就起身告辞，贾景山也看出来了，再不走，李明臣酒意上来，可不定闹出什么事。

    陈美一直送唐宁和贾景山出了院，目送两人上了来接的局里小王的车，等车远去，陈美才回身进了院。

    小车还未驶出小区，唐宁就接到了陈美的短信“唐哥，很开心再次见到您，今天让您尴尬了吧？不要介意，也原谅我的失态。明臣有很多不足，希望您不要计较。”

    唐宁笑了笑，收起了手机。

    客厅里，李明臣看着蜷曲坐在沙发上的陈美一字字拼短信，冥思苦想的，修改了好一会儿才发出去。

    “今天到底怎么回事？”李明臣沉着脸问。

    陈美瞪了他一眼，李明臣的怨气不知道怎么就不翼而飞了。

    “李明臣，你知道你们唐局长到底是什么人吗？反正我告诉你”你要再存心跟他作对，你这辈子就完了，信不信随你！”，陈美说完，噔噔上楼。

    李明臣呆呆坐着”若有所思。

    大世界三楼的经理办公室，宋小红一袭黑色制服，永远是那个美丽端庄、精明强丰的模样，只是现在的她呆呆的看着手上一张略有些发黄的照片，脸上满是泪痕。

    她这段时间很烦躁，又是一年春节到了，可是和以往一样”不管用了多少钱打点,南边的答复都是“不能探监”

    和父亲分别十几年了，只能靠照片来回忆父亲的容颜，可不知道父亲在暗无天日的监牢里，被折磨成什么样子了。

    每次思及，宋小红帮心如刀绞般难受。

    “叮叮”办公室的门突然被轻轻敲响，宋小红急忙收起照片，又拿出化妆盒补了下妆，这才道：“进。”

    门被轻轻推开，一个女服务员冒出头，说：““发改局的唐局长要见您。”

    宋小红微微一愕，忙站起身道：“快请进来。”

    门一开，唐宁就走了进来，笑着道：“不速之客造访，宋经理，过年好啊”

    “过年好过年好，唐局怎么事先也不打伞电话？”宋小红咯咯的笑,哪还看得出刚刚伤心的模样。

    请唐宁在沙发上坐了，服务员送上咖啡又退了出去，宋小红有些疑惑的问：“唐局怎么没回家过年？”，明天就是春节了。

    唐宁就叹口气,说：““忙呗，我是有家归不得”有人想归家又不可得。”

    宋小红脸色就变了，看了唐宁一眼，问道：““唐局这话是什么意思？”

    唐宁微微一笑：“我是说宋将军，十几年了，也该回家了。”

    宋小红脸色渐渐沉了下来““唐局，我知道你少年新贵，但大过年的，你这般访遣人，是不走过份了？”

    唐宁笑道：“别误会，我就是来约宋小姐一起去接宋叔叔回家的。”

    宋小红火冒三丈，看唐宁也不像喝多的样子，可年三十的，突然跑上来和自己开这种玩笑，难道磕药了？压着怒气，宋小红道：“唐局，我还有事，您也早点回去休息吧。”

    唐宁眼见自己越说这位巾惘火气越大，心下苦笑，无奈的道：“宋小姐，我说的是真的，这么和你说吧，县里为了推行茶种植，需要一位在边境地区受边民信任的人来帮忙，宋叔叔自然是不二人选，我找了北京一些朋友帮忙，事情办得差不多了，明天，正月初一，就是宋叔叔被释放的日子，我也希望你和父亲早早团聚，顺便说服宋叔叔帮我们，正确的说，是帮一帮边区的山民。

    宋小红越听越是惊讶，盯着唐宁，一字一字道：“你说的是真的？”

    唐宁就笑：““我听说过你的脾气，敢拿这种事和你开玩笑吗？不怕被你撕成碎片啊？”

    宋小红好像没听到唐宁的调侃，霍地站起，盯着唐宁看了一会儿，忽然扑通跪下，大声道：““唐局长如果真能救家父脱困，宋小红这条命从此就是您的，风里雨里，听唐局差遣”声音清脆，如珠坠玉盘。

    唐宁吓了一跳，慌忙站起，说：“你这是干什么，快起来。”虽然早听说宋小红江湖气息十足，却不想比传说的更甚，这几句类似帮派切口的誓言，更令唐宁哭笑不得。

    “快起来，咱们这就去南边接宋叔叔。”唐宁无奈下，只有使出了杀手铜。

    果然，听到这话宋小红才慢慢起身，俏目盯着唐宁，说：““都听您的。”

    ………………………………………………………………………………，……………………………………………………………………………………

    还剩最后一篇退位的故事了,说实话几篇外篇称不上严格意义上的外篇，可以算是官道的收尾，最后一篇感觉才是官道真正的大结局。

    最后一篇虽然昨天就写好了,但准备润润色，休息两天再看看写好的东西，比较好找感觉修改，三号四号的放出来吧。

    对了，明天一号，大

