    邵佑嫣拿起他手里的药方，指着这药方最前面两个字说道：“六和黄，加上这个千金子，去掉千金两个特意偏小的字，连起来就是六皇子，只不过是用力相似音的字，这沙棘，沙同杀，五同吾，六皇子杀我！”

    云生听到也不可思议的拿过来仔细一看，的确是这几个字的字体相同，加上小时候自己和云清岚也会玩一些文字游戏，总是喜欢把相似的秘密写在字上。

    “你说的对，的确就是暗示六皇子要杀她，不过这六皇子不是被发配到北疆，为何会在大缪国，既然清岚是在牢房被害，那这六皇子就在牢房。”

    “这事非常蹊跷，如果真的是齐承轩所为，那么这其中一定还有什么我们不知道的秘密，而且如今先皇上驾崩，他若是知道，肯定不会服齐承墨成为皇上，若是让他回到大昭国，也不知会发生什么事。”

    如今的大昭国拥兵自重的，也就只有齐承景和齐承墨这两兄弟，即便这个齐承轩回去，也无法兴风作浪，再说了当年他被逐出大昭国，发配边疆，也是下令不许他回来。

    现在先皇已死，这个禁止的命令也算是解除，他要回到大昭国，也是无可厚非，只是这种心狠手辣的人回去，一定会带来些麻烦。

    云生握住这药方，眼里满是怒气，“这该死的六皇子，当年残忍的杀害了太子，这笔账我们还没有和他算，如今还敢伤害清岚，也不知道他到底用了什么样的手段，骗得善良的清岚听他的话。”

    “这事只有等我们把清岚救出来才能知晓，眼下我们先回客栈，我已经和令林城说好，让他想办法出城，若是他无法离开，也会让凝霜来和我们商议。”

    如今天色已经开始变明，他们必须要趁早回去，不能引起大缪国太师的探子注意，这太师的疑心特别重，尤其是在他有计划的时候，都会特意安排更多的探子的监视各处的情况，所以他们必须要更加小心谨慎。

    云生驾着马车往回走，随口又问道：“你在那宫中可有被人发现，而且你能这么顺利出来，我也非常意外，还以为又是一场恶斗，却不想我担心的事情都是瞎操心了。”

    因为邵佑嫣一开始也说了就进去半个时辰而已，结果是差不多快三个时辰，马上都要天亮，这么能让云生不害怕。

    在焦急等待的时候，云生都已经做好要冲进去的打算，当看到她顺利出来的时候，甚至都觉得这其中是不是有什么阴谋。

    可如今两人都已经离开了一大半，并没有发生他担心的事情，就觉得好奇，所以才会询问。

    邵佑嫣一听秀眉皱成一团，有些不太确定的回道：“我想自己的行踪已经被什么人发现，没有拆穿我，反而是一直在帮助我。”

    云生又开始紧张起来了：“此话怎讲？”

    “我在找到清岚住的院子时，想要进去，可是有太多的守卫，我根本就无法顺利进去，若是打草惊蛇，他们肯定会把清岚带到更隐蔽的地方，正当我无计可施的时候，正巧看到送药的小厮，就打晕了他，易容成他的样子进入了院子，就见到了清岚，拿到了这个药方。”

    其实现在仔细回想，邵佑嫣还觉得那个周太医也很奇怪，只是没有证实，也不好乱说。

    “然后呢？”

    “然后有个太医提醒我到了清岚哪里千万不要乱说话，等我拿到了药方就离开，但是出了院子之后，看到我藏到树丛里面的小厮，已经不见了，然后我一路返回，也发现顺利了很多，不知道是不是有人在暗中帮助。”

    邵佑嫣也是越想越觉得可疑，如果这一切早就被太师洞悉，所以故意把自己放走，然后再有其他的计谋，比如想要把两人一网打尽。

    云生听后立马就改变了马车原本回去的路，而且进入了另一条小巷子：“这其中有蹊跷，如果早有人洞悉了我们的情况，那么现在回去就是自投罗网了。”

    “你的意思是太师已经知道了我们情况。”

    “我只是隐约记得背后有双眼睛在盯着我们，如果是敌人，那就太危险了。”

    因为这一起来得太过顺利，让云生记得这背后肯定有人在做些什么，原本他们的行踪就很隐蔽，如果被人发现了，那可是非常危险的事情，所以一定要小心谨慎。

    “如今怎么办，难道不回客栈？”

    “回，让我先回去打探情况，若是没有危险你再回来。”

    “那你一定要小心，有事就以信号器来联络。”

    云生接过她手中的信号器，跳下了马车，消失在了巷子里，这次虽然来的目的是为了救回云清岚，但是他也不能让邵佑嫣有事。

    等到云生离开之后，邵佑嫣怎么都无法安心，还是掀开了车帘下去，想要跟随其后，若是云生遇到什么危险，自己还能及时出手相救。

    邵佑嫣走上大街的时候，天已经亮了，街上的摊贩已经陆陆续续开始摆摊，路过包子铺的时候，还能看到那一笼笼冒着白烟的白花花馒头，实在诱人得很。

    “老板，给我两个包子！”

    老板用早上新摘的荷叶给她包好：“好嘞，客官你拿好。”

    拿到手里的时候，还能嗅到荷花的香气，这老板还真是会做生意，在古代的时候就懂得用这些新意的手段来吸引人，还真是让她刮目相看。

    嘴里吃着刚出炉的包子，漫不经心往缘客来客栈走，按照自己的这个速度，云生那边已经打探清楚了。

    正当邵佑嫣快进入客栈的时候，突然两个乞丐朝她冲过来，可怜兮兮伸出手：“姑娘，姑娘你行行好，我们饿了几天的肚子，就赏一口吃的吧。”

    看着另一个还没有动的包子，邵佑嫣很大方的递给小个子的乞丐，然后又从身上拿出几文钱分给两人。

    “拿去买些吃的吧。”

    正当她要走，两人感激不尽的拉住她，只听到一人小声嘀咕：“不要进去！”

