    “在你不知道的时候，我已经喜欢你很久了。”

    伏云寰闻言身形一滞，扶着楚八荒的手微微一紧，心中有一种奇异的，难以言说的情绪如同藤蔓一般疯狂蔓延生长，逐渐侵蚀了他的内心。

    然而不等他继续追问，楚八荒就疲惫地在他怀中调整了个姿势，嗓音嘶哑地低声咕哝。

    “我好困，还想再睡一会儿，你能不能陪着我？”

    伏云寰喉头上下移动着，许久才在她绵长的呼吸声中低声回应。

    “好，我陪着你。”

    远处的配雨凑到王真真的身边，想要从她口中打探自家队长的八卦，却被王真真绯红的脸颊吓了一跳，迟疑着低声询问。

    “你……你的脸好红，是不是生病了？”

    王真真难得地没有顶撞他，翻了个白眼，跺了跺脚离开了，只留下莫名其妙的配雨站在原地挠头。

    直到王真真走远了才回过头去，看了一眼那个不再严厉高大的独臂男子，小声嘀咕了一句。

    “果然不记得我了，臭男人……”

    当年她刚入伍的时候，新兵营分配到的教官就是配雨。

    新兵王真真那个时候因为失恋而心中苦闷，因此在实战演练的时候分心，差点造成重大的演练事故。

    是配雨不顾自身安危，捡起了被她扔在自己脚下的炸弹，扔到了远处。

    炸弹在刚脱手的时候就爆炸了，配雨被碎片划伤了面部，却没有抱怨一句，甚至主动向上级拦下了责任，声称是自己教得不到位，才免除了王真真的责罚。

    这么多年过去了，她从来没有想到过自己还能再次遇到曾经的教官。

    只不过他的遗忘，让人心里有一点点不爽就是了。

    楚八荒的病情算是稳定下来了，为了躲避清除者的追捕，一行十几个人中途换了好几辆车，又改变了行进方向，才终于甩掉了阴魂不散的追踪者。

    在抵达了一处荒无人烟的小镇之后，伏云寰做主让小队全员停留在这里进行休养，大家才总算是松了一口气，停下了逃亡的脚步。

    王真真在往车下搬运物资的时候，再次被苏医生偷偷拽到了一边。

    “那个人可是伏云寰啊，我们难道当真要和他一起吗？”

    王真真自然是知道在苏医生身上发生过的那件事的，听到他犹豫的询问，也沉默了许久。

    “在这个世道上，能再次相逢本就是缘分，大家各有各的难处，你若是不想和他碰面，那……”

    她本想说“那咱们就离开”，可在想到配雨的时候，却又不由自主地迟疑了。

    苏医生等了片刻，像是看出了她的迟疑，眼中的期待和光芒逐渐暗淡了下去，最终还是没有说什么，继续搬运车上物资去了。

    “吃饭了吃饭了，天大地大吃饭最大，快来啊！”

    楚八荒欢快的叫声远远地传来，打断了王真真的斟酌。

    宾思路重重咳了一声，提醒大声招呼众人的干饭人小楚。

    “这饭是队长做的，你这么积极干什么，不知道的人还以为是你做的呢！”

    楚八荒哼了一声，用手臂捣了捣伏云寰，换得了他一个无奈的回眸。

    “我不管，你队长做的就等于我做的了，反正不是你做的，略略略~”

    宾思路气得朝伏云寰告状：“队长你看她呀！”

    伏云寰拿勺子在锅边敲了敲，淡淡地抬起眼帘，目光之中带了一丝威胁。

    “八荒身体还没好，你要是不想吃的话就去跑个五公里。”

    宾思路老老实实坐了下来，看着楚八荒得意的小人嘴脸，噘着嘴小声嘟囔。

    “哼，有对象帮忙就是了不起啊，我迟早也要找一个。”

    早就饿得肚子咕咕响的众人依次领到了自己的伙食，只是在看向伏云寰的时候，目光之中还是不由自主地带上了一丝畏惧。

    这种畏惧的意味明显到了就连宾思路他们都察觉到了，因此故意大声寒暄。

    “你们都害怕什么，我们队长又不吃人！”

    苏医生忍了半天，此时听着宾思路的话终于忍不住了，这段时间里憋在内心的恐惧和恨意顷刻之间爆发了出来。

    “不吃人？我倒宁愿他吃人！我女儿死在清除者手中的时候才六岁，六岁啊！她懂什么，她又做错了什么？”

    “那些人杀了她也就算了，我只能安慰自己，是我们命不好，可你知道他们对她做了什么事吗？”

    他通红着眼睛，指向伏云寰的手指颤抖着，一字一句如同泣血。

    “她才六岁！你们怎么能下得去手！这群丧尽天良的畜生，当初为什么没有死在末日辐射里！老天爷不长眼啊，让这群禽兽得到异能，苍天无眼！”

    伊恩望向苏医生，面上带着薄怒：“谁杀的你女儿你找谁去，这和我们队长有什么关系？”

    苏医生惨笑了一声，望向唇瓣微微发白的伏云寰，眼中滑落大颗大颗的泪珠。

    “如果不是他创立清除者，那些畜生又怎么会仗着他伏云寰是四段异能者这么无法无天！”

    包括西洲在内的五名队员齐齐瞪大了双眼，望向伏云寰的目光之中充满了震惊和难以置信。

    伏云寰放下手中的碗，自嘲地一笑，终于对着自己的队员哑声承认。

    “对，我就是伏云寰。”

    “那个创立了清除者的人。”

    宾思路跳了起来，瞠目解释地望向了伏云寰。

    “队、队长？”

    楚八荒默默握住了他的手，默默地坚守着自己的阵营。

    那些清除者造下的罪孽，光是听闻就已经骇人听闻了，更何况配雨他们更是直接受到影响的人，一时间完全无法接受这令人激愤的事实。

    伏云寰闭上眼，握紧了楚八荒塞到他掌中的柔嫩小手，哑声诉说。

    “那场灾难爆发之后，我是首批被发现获得异能的人。”

    “政府把我当作怪物，在我身上做了……人体实验。”

    “他们打断我的骨头，剖开我的胸膛，抽干我的血液，撕下我的皮肤。”

    他为之效命的国家，趴在他的身上敲骨吸髓，妄图榨干一切利用价值。

