    秦父也是欣慰的笑了。

    随即，我又问起了铺子的事情，一方面那里是斐图行凶的地方，一定可以找到证据，另一方面，我也想知道那个密道是怎么一回事。

    秦风撇了撇嘴，说:“自从我爸死了以后，那家铺子就被警察封了，估计是进不去了。”

    明着进不去，可以暗着进去啊！

    经过一番商量后，我们决定现在就过去看看。

    临走前，我让秦父留下来看着秦母，还给了他一道阴符，如果有事就烧了阴符，我会第一时间赶回来。

    出来的时候，秦风诧异地说:“冤魂不都怕符吗？你刚才给我爸的符，不会伤了他吧？”

    “放心吧不会，这阴符就是专门给冤魂用的。”

    我解释道。

    秦风这才放下心来。

    很快，洪胖子的车子就停在了一家老旧的服装店门口。

    挂在铺子门口上的牌子，都已经七倒八歪了。

    最显眼的莫过于，门口的警戒线了。

    我下了车，发现这条街上，基本上没什么人，服装店旁边的铺子，也都关着门。

    不过服装店对面的铺子，倒是开着。

    我没有急着进铺子，而是让洪胖子找地方把车停了，停在服装店的门口，太过显眼，说不定还会把斐图的人招来。

    我趁着洪胖子去停车的时候，来到了对面的铺子。

    这是一家卖刺绣的铺子，铺面看起来和服装店差不多一样旧。

    说起来，这条街的铺子差不多都是这样的。

    想想也是，这是老街了，铺子旧点也没什么好奇怪的。

    我进了铺子，看到一个中年女人正聚精会神地绣着手里的刺绣。

    我走过去打量了一眼她手中的刺绣，是一副很漂亮的山水画。

    不得不说这个女人刺绣的功夫真是了不得，这绣的比画的还要好看。

    我不由得夸赞道:“你这绣功怕是整个安市都没人能比得过你。”

    听到声音，女人才停下了手中的动作，抬起头看了我一眼，淡淡一笑说:“你要买刺绣吗？”

    “对，老板娘，你有推荐的吗？”

    我当是客人和女人说着话。

    一旁的秦风有些不理解，小声地说了句:“咱们不是要去铺子吗，你怎么……”

    话还没有说完，我就打断了他，“你在一旁看着就行。”

    听到这话，秦风虽然还是一脸的疑惑，但也没有多说什么了。

    女人从椅子上站了起来，问我想要哪类的刺绣。

    我想了一下说:“动物的吧！”

    女人打量了我一下，让我稍等，随后她转身进了里屋，大概过了四五分钟，她才从里面出来，只见她手里拿着一条约莫一米长的布。

    走到我面前，她将布递给了我，信心满满地说:“我想你会喜欢的。”

    我接过布，打开看了一眼，上面是一条栩栩如生的龙。

    我见过不少龙的画像，也见过不少绣在布上的龙，不过还是第一次见到这么逼真的刺绣龙。

    “不错，我很喜欢，多少钱。”

    女人见我爽快，便也说了一个合适的价格。

    我直接买了下来，趁着她给我打包的时候，我当是好事的客人，问起了服装店的命案。

    女人并没有怀疑，一边给我打包，一边跟我说着:“说起来你可能不信，自从那家服装店的老板死了之后，我在夜里总能看到铺子里有奇怪的光在闪烁。”

    “你会不会看花眼了？”

    我故作若无其事地问了一句。

    女人冷不丁地打了个哆嗦，看向我，脸色凝重地说:“不可能，我在这里已经住了几十年了，之前从来没有发生过这样的事情。是发生那件事情之后，才出现的。”

    奇怪的光，会是什么呢？

    难道是秦父晚上会回到铺子里，可我又觉得这不太可能。

    “那你有看清是什么光吗？”

    “哎哟，我吓都被吓死了，要不是因为我在这里住了几十年，有感情了，早就搬家了。”女人说着，指着服装店旁边的铺子说:“你看那些店铺都是在面发生之后才关的门。”

    原来是这样。

    “发生命案那天，你可有见到什么人来服装店？”

    这是一条很关键的线索，如果能从她嘴里问出些什么来自然是最好的，要是她不愿说，我也没有办法了。

    女人回想了一下说:“那天我正好从外面回来，只看到一辆白色的面包车停在服装店门口，然后还听到有乒铃乓啷的声音从屋子里传来，还以为是他们搬家呢。”

    “哪知道没过多久就传来了死人的新闻。”

    随后，我又问了女人一些问题，不过得到的都是些无关紧要的回答。

    女人打包好了之后，把东西递给我说:“回去之后记得把这个挂起来哦。”

    我点了点头，当时也没有在意，拿了东西就直接走了。

    从铺子里出来，秦风忍不住说了句:“原来买刺绣是假，打听情况是真啊！”

    我笑笑:“很多时候，处理事情的方式不止一种，所以以后不管碰到什么事，都要静心想想，不要一味地钻死胡同。”

    如果我们刚才直接进了铺子，估计也查不出什么。

    虽然没有从女人那里得到很有用的线索，但起码我知道了，服装店晚上会有诡异的事情发生。

    我看了一下，时间已经是下午4点多了，再过一会儿天就要黑了。

    于是我打算在附近的饭馆解决晚饭之后再进服装店。

    这时，洪胖子气喘吁吁地跑了过来，问我们两个去了哪里？他停好车，就不见我俩的身影了。

    我指着手中的刺绣说:“去买刺绣了，对了，刚才车子开进来的时候，我看到路口有一家饭馆，我们先去把晚饭吃了吧。”

    洪胖子一愣，不解道:“我们不是要去小风家的铺子吗？”

    “嗯，吃了晚饭再去，说不定到时候还能有好玩的事情。”

    我不慌不忙的回应了一句，然后朝着路口那边走去了。

    路上，秦风一句话都没有说，低着头，像是在想什么。

    突然，他自言自语地嘀咕说:“不对，不是她。”

    “什么不是她？”洪胖子郁闷地问了一句。

