　　“帝者，老子第一，老天第二！天上地下，唯我独尊！”

　　东皇太一怒发冲冠，一声大喝，全身气势惊人，一声炙热无比的太阳真火，焚天灼地，一双眼睛，闪烁着金色的火焰，他仿佛化身一轮昊阳，缓缓升空，凝聚出全身的力量，要爆发出这最后的光辉。

　　东皇太一不惜一切，爆发出前所未有的力量，混元剑上凶光浓郁，无尽帝威震撼虚空，向着四边扩散开来。

　　东皇太一的气势大变，满头金发乱舞，眼眸空洞，可怕无比，仙灵的气势彻底消失，如同一尊真正的帝皇，宛若魔神一般。

　　“轰！”

　　无尽仇恨，滔天怒火，漫天杀气，如同汪洋一般的杀机，一下子将玄天淹没，东皇太一将全身精气神凝聚成一点，尽数灌入到混元剑中，顿时，剑光璀璨，帝威滔天，相比之前，威势竟然暴涨了十倍不止，形成一片可怕的帝威空间。

　　“轰！”

　　一声嘹亮的剑吟，天地肃然，只见混元剑剑光辉煌霸气，笼罩四海八荒，浩浩帝威，竟然如天地主宰，径直向玄天压来。

　　“这就是你的搏命一击吗？果然令人惊艳！”

　　玄天毫不畏惧，面对东皇太一的全力一击，他没有丝毫的退避，一步跨出，强势轰碎空间禁锢，破开东皇太一的无上帝威。

　　玄天全身大放光明，一股股强大的神秘力量在他身上散发而出，他全身气势大涨，如同一尊古神，脚踏星河大地，漠视天下苍生，执掌众生生死。

　　混元剑遭受攻击，顿时不断挣扎，周边的虚空，如同沸腾的开水，激荡的地水火风翻滚不休，无尽灵力如同滔滔大河一般，涌向混元剑，被它吸纳，无比璀璨的光芒从混元剑上爆发而出，极为壮丽。

　　“我的命运，在我手中掌握，去死吧！”

　　这一刻，东皇太一就仿佛是完全疯狂了一般，庞大的力量灌注到剑中，全身澎湃的法力也是一样，好似不要命一般全部注入到混元剑中，他全身的一切，都灌入到了混元剑中。

　　混元剑得到了东皇太一的一切，散发出破灭天地的灭世神威，这一刻，东皇太一即是剑，剑即是东皇太一，二者已经融为一体了。

　　不成功，便成仁。

　　“哦？这就是你的最强一击吗？想要与本祖同归于尽。本祖不得不告诉你一个残酷的事实，就算你实力大涨，混元一剑，但在本祖眼中，依旧不够看。”

　　玄天淡漠出声道，全身之上，有一种主宰天地的气势，仿佛天地破灭了，也不足以撼动他的心神，更不能让他低头认命。

　　混元剑带着破天气势，以一种不可思议的爆发速度，斩向玄天，日月无光，星辰破碎，天上地下，一切都仿佛消失了，只剩下这璀璨的一剑，它就仿佛跨越无尽时光长河，从苍茫之中斩了过来。

　　天地一剑，万物尽灭。

　　“轰！”

　　虚空一阵波动，玄天的武祖法相全身金光璀璨，霸立虚空，天地独尊。他看着向他斩来的那璀璨一剑，淡淡道：

　　“天地俱灭，六道沉沦，万法唯我，武道永恒！”

　　一个巨大的武字，横立虚空，绽放出前所未有的光芒，无量神光，无量道法，无尽神威，崩碎虚空，陨灭万物，混元剑遭受到前所未有的恐怖力量冲击，霎时间，万籁俱静，天地昏暗，无穷无尽的地水火风衍生而出，好似盘古开天劈地一般，无尽波纹荡遍洪荒。

　　********，大象无形！

　　大陆破碎，星空沉沦，虚空坍塌，风暴不断，方圆亿万里，一片模糊。

　　东皇太一的搏命一击，玄天以无上武道强势镇压，双方交战，爆发出最为强烈的交锋，混元剑跌落虚空，变得暗淡无光，剑身之上，带有道道裂纹。这极品先天灵宝混元剑，从今以后，算是废了。

　　“嗡……”

　　随即，虚空一阵波动，禁锢的空间寸寸崩裂，一道流光闪过，落在百丈之外，东皇太一降落下来。

　　他的元神一阵暗淡，全身伤痕累累，血肉模糊，生命就好似风中残烛，随时可能熄灭。

　　“武塔，出！”

　　玄天眼神毫无波动，单手一翻，出现一座武塔，武塔快速变大，向着东皇太一镇压而去。结果不出任何意外，一代绝世妖皇，东皇太一，就这样被生生镇压了。

　　实际上，此次交锋，东皇太一的搏命一击，已经是抱着同归于尽的想法了，他能够活着出来，已经是天大的喜事了，如今的他，根基溃散，法力全失，生命只剩下不超过百年的时间，玄天镇压他，那是轻而易举。

　　一道妖皇的命运，就此结束了。

　　“轰隆隆！”

　　就在此时，星辰真身与盘古真身的争锋也到了最后的阶段。只听一声剧烈爆炸声，星光世界早已破碎不堪，星辰真身也一阵暗淡，全身破碎，随时可能碎裂。盘古真身也早已破碎，八大祖巫如今只剩下玄冥、帝江、烛九阴、强良四位，他们全身气势萎靡，气血翻滚，至于另外四个祖巫与四大大巫，更是直接死亡，十二柄戮妖幡散落在地，黯淡无光。

　　妖族的三百六十五个布置周天星斗大阵的大罗金仙的妖王，也是剩下聊聊无几。星光涣散，妖帝帝俊于虚空之中跌落下来，他满头散发，血迹斑斑，全身混乱不堪，此刻看上去就仿佛是一个乞丐，哪还有一点妖帝的无上威严。

　　“噗嗤！”

　　帝俊一口逆血喷出，眼中怒火冲天，大喝道：“玄天，你不得好死！”

　　却是他知道了，东皇太一死在不了玄天手中。心中想起这些年来两兄弟之间的情感，东皇太一无时无刻不在帮助着他，就连这个妖帝的头衔，也从来没有与他争过。无数岁月之中的情谊，早已比天高，比地厚，如今东皇太一一死，他心中的怒火可想而知，早已燎原八荒，焚灭苍穹了。

　　“想当初，我等是何等的意气风发，是何等的雄心壮志，我们一起立志要干一番惊天动地的事业，这么多年来，你一直在默默支持着我，可如今……呵！呵呵！”

　　帝俊低声喃喃自语道，说道最后，他却是疯笑起来，看着倒在血泊之中的无尽妖族兄弟，看着那崩碎的星空，他哈哈大笑：

　　“天帝，是多么可笑的一个称呼，圣人之下，尽为蝼蚁，又哪来的天帝？”

　　“当初，我立誓要将妖族带入辉煌，如今，我还有何脸面去面对无数妖族兄弟们？”

　　帝俊眼中尽是疯狂，他满脸阴沉，眼中寒光闪烁，巡视了玄天、帝江等人一眼，心中暗暗道：“羲和，永别了，二弟，我来陪你了。”

　　“哈哈！若有来生，我定要屠尽人巫，天下无圣！哈哈！”帝俊长啸一声，猛地冲向巫族帝江等人，轰的一声自爆起来。

　　“不好！”

　　帝江等人见状，顿时知道了帝俊的打算，立刻脸色大惊，想要躲开，但已经来不及了。

　　“轰隆隆！”

　　准圣后期强者的自爆，是何等的惊人，力量足以伤害要以为圣人。气浪直冲九霄，方圆亿万里更是直接碎开，空间碎裂，虚空倒塌，黑洞不断衍生，山河尽碎。

　　“妖帝！”

　　妖族众人见此，顿时大惊，继而他们眼中凶光闪烁，一个个的向着周围的敌人自爆起来。

　　“轰隆隆！”

　　“砰！”“砰！”“砰！”……

　　一声声惊天动地的爆炸声密密麻麻的响起，整个战场升起一朵朵巨大的蘑菇云。顿时，整个洪荒开始剧烈的摇晃起来。

　　天地俱灭，举世皆悲！

?　?今晚就三更。

　?　

????　

(本章完)

