    死伤......

    已经连成一片。

    现场众人，观望此景更是有些不知所措。

    暗元素，全灭？

    只是凭空的一声嘶吼？

    转睛的一个眼神？

    麻了。

    包括那叫嚣的君无为在内。

    大眼瞪小眼。

    不过，鬼心思多的君无为，也是最快从伤痛中醒悟过来的人员。

    只见他抬头望向李沐然。

    脑袋一转，怒声再吼！

    “好啊！好啊！李沐然！没想到你还藏着后手。”

    “我们来此召唤契约兽，只是为了给炎帝大人助兴！”

    “可是你！暗藏手段，用妖术重伤我等！！”

    “你！可知罪！！”

    君无为瞪大双眼！怒气冲天！

    如此举动，也马上迎来了多人的复议！

    “李沐然！你是天才，虽然我不知道你动了什么妖法，可当着炎帝的面，使用下三滥的手段，是不是有些过分了？”

    “虚实两头，难怪青龙在你手上这么弱，原来你留有后手！！”

    “哎，本是切磋，但你这妮子......哎......”

    ......

    四方的声讨。

    马上转头落在李沐然身上。

    明眼人都能看出，青龙就在此。

    李沐然实力只有这些，纵使她有逆天的手段，也不可能连斩百只凶兽。

    可问题的关键就在于找不到这源头。

    而如此情况下。

    也只能将矛头对准李沐然！！

    “炎帝在此！如此造次！给个说法！给个说法！！！”

    “李沐然！到底怎么回事儿！！”

    ......

    “够了！！！”

    呼喊声终究是被一冷声打断。

    一直保持冰冷的炎帝。

    终是开了腔。

    “君无为，把我当枪使，你上瘾？”

    冷声如箭，直落那君无为面门。

    一言，让那老汉怒意爆棚的脸颊定格。

    只见他小心试探的抬头。

    露出一脸无辜的神色。

    “大人......这......”

    “今日之事，就此作罢，诸位，请回吧。”

    欧阳灿，倒是没有多废话。

    而是将目光转向远方青龙影。

    逐客令，下达。

    君无为等人本还要再说些什么。

    可言落于此。

    他清楚，自己已经没有了资格。

    “李沐然......等着吧，这梁子，你结的不止是我狠人家！！”

    ......

    再看少女，眯眼望向那刚刚围堵过自己的势力。

    狠人......虎贲，南宫。还有天榜的几大家族。

    虽然少女嘴上不说什么。

    但必杀名单中。

    这些人，已经被她，记录。

    寒眸凝结从未有过的杀气。

    面对那一个个挑衅的眼神。

    李沐然......不卑不亢。

    临走前，又抬头看了看空中已经消失的青龙之影。

    心中的疑惑或许只能赶赴海岛才能解开......

    ......

    闹剧宴会。

    就这样的结束。

    欧阳倩在一旁也停下了吃喝。

    望着眼前的亲哥，她有些胆怯。

    从出生到现在，她还是第一次见到哥哥如此气愤。

    “哥......你......”

    “倩倩，你也先回去吧，哥哥有事儿要处理。”

    “奥，好吧。”

    小妮子缓缓点头，乖巧的集合队伍，朝着李沐然的方向追赶而去。

    人员......尽数离去。

    “呼。”

    只见欧阳灿长长呼出一口浊气。

    转头定睛，望向望凤巅旁的宏伟建筑。

    “看来，事情的发展，比你我想象的要快很多。”

    呢喃声，似自语，又似叮咛。

    在这空无人一的山崖上方响彻。

    而还没等其话音落下。

    大殿内，竟传来一声极为突兀且与之相仿的声音！

    “咳咳，难不成这青龙也跟你我一样？”

    调笑又玩味儿。

    声音主人推开大门。

    红冠，火云袍。

    君王之气！落四方！

    一个，是身着粗布，如山农一般的质朴青年。

    一个，是身着锦衣的帝王之相。

    若此景让刚才的千百势力看到，估计会惊掉大牙。

    这山上，除了炎帝，竟然还有其他人？

    而更加让人非易所的事。

    这两人，竟然长相一模一样？

    两个人，相同的面孔！不一样的穿搭？

    显然连欧阳倩都不清楚。

    自己的哥哥，有两个！！！

    ......

    “我不敢笃定。”

    粗布欧阳灿摸了摸下巴。

    确实，连自己都不能解释为何有两只青龙一同存在。

    而更加让他震撼的是。

    那青龙周身包裹的灰色角质铠甲......

    连他都有些望而身为。

    “呵呵......看来不止你我动作迅速，从这小石头身上，就能看出结果。”

    锦衣青年，抛了抛手上的石子儿。

    一脸散漫且轻笑。

    手中的石头，可不就是李沐然赠送的那颗嘛？

    ......

    “天变了。天变了。”

    “我说，炎魔兽的封印，解开了吗？”

    粗衣青年再次摇头缓声。

    后者，并未回答，笑容依旧。

    只是这笑容中，有一抹寒凝，一闪而过。

    “海神那边的速度，好像比我们要快一点儿呢。”

    “不过除了那两个老混蛋，我有预感，这李沐然，才是最该注意的人......”

    头再转，模样相同的两人，两两相望。

    场景定格于此。

    一切尽在无言中。

    只有炎山之上，传荡的阵阵炙风......

    ......

    与此同时。

    黑风崖内。

    那站在建筑内的黑盟势力。

    已经全员定格在了原地。

    以那灰面老者为首。

    所有人......

    面如土色，抖如筛糠。

    瞳孔中的骇然，仿佛无法诠释其内心的恐惧！

    一只兽，一龙影！

    夹杂死亡之气！传荡四海八方！！

    “我......我的眼睛！我的眼睛看不见了！！！”

    “为什么......为什么我听不到！！为什么！！”

    “额！啊！额！！！”

    尖叫声，刺耳传荡。

    灰面老者愕然的回头，看着周围黑盟人员一副副不同的状态。

    视觉，听觉......

    还有......

    “呜......”

    老汉本也想诧异发声。

    可此时的他才发现，自己的语言功能竟然丧失了......

    这天地下，竟然存在凶兽能够随意夺走人员感官？

    还没从这小黑兽召唤的青龙身姿中反应过来。

    下一秒，竟又陷入到另一场愕然中？！

    回眸再往此刻身下的小兽。

    那懒散的动作，那缓步迈进的小步子。

    灰面长老崩溃了。

    明明只是一个个头不大的点儿的凶兽。

    明明品阶只有灵阶。

    但为何......

    为何能轻松破开神仿极致的大阵！

    为什么能够轻松召唤青龙？！

    还有......

    那死亡的灰色，到底......到底是......

    ......

    “上。”

    全员诧异时。

    张不凡，轻轻动了动嘴唇。

    一声轻喝。

    又一次宛如地狱魔音。

    响彻这平静的黑风崖口。

    而伴随着天魔兽凶兽潮，铺面而至。

    黑盟于柳宿与鬼宿之间的分布。

    也最终到达了终结。

    “呼......”

    “累够呛。果然我还是适合躺赢。”

    ......

