    吴明珠说的是如此理所当然，仿佛方蛰才是非死不可的总裁。

    方蛰对此倒也无话可说，翘着腿看着天，似乎在发呆。

    云珏和吴明珠都走开了，一个去动手泡茶，一个回房间换衣服。

    换了一身居家休闲装的吴明珠回到客厅，发现云珏很淡定的看着电视，方蛰还在发呆。

    电视机里的声音似乎对方蛰没有任何影响，云珏看新闻看的也很认真。

    悄悄的走到方蛰身边，吴明珠把嘴凑近了耳边说了一句话，方蛰听了露出吃惊的表情。

    对着电视机实则心不在焉的云珏快飞的扭头看过来：“你跟他说的什么？”

    吴明珠难得没那么硬气的怼回去，而是狡黠的一笑道：“不告诉你。”

    说着还走开了，直接回自己的房间。云珏坐过来，肩膀撞一下：“她都说啥了？”

    方蛰平静的看她一眼：“要听真话？”云珏点点头：“当然。”

    方蛰招手，云珏把耳朵凑过来，听到方蛰说的话之后，脸刷的一下就红了，怒道：“这臭不要脸的，我去打死她。”说着起身，旋风一般的冲到楼上去。

    这时候方蛰的电话响了，接听之后是玛丽莲打来的：“波士，你看好的女演员联系上了。她明天来公司面谈，另外我联系了几个导演，他们看过剧本之后，反应不一。”

    “嗯，明天我去公司，导演那边你先谈一下，看看他们对这部影片的想法如何。”

    挂了电话，保姆招呼吃晚饭，方蛰一看两个女人都没下来，干脆自己先吃了。鬼知道她们在商量什么，这两人的关系很复杂。

    吃一半的时候，两人下来了，很明显云珏的脸上犹自愤愤。方蛰心道果然没那么多好事。

    不紧不慢的吃完，方蛰打个招呼上楼了，进了书房打开电脑，登陆非死不可，对着页面苦思冥想，如何能在最快的时间内，将已经发展的很迅猛的非死不可，再提升一个档位。

    看了一会新闻，方蛰起身去洗澡，完事出来听到书房里电话响，一看是李斯特打来的电话，接听后传来李斯特在电话里快速的的说话：“方，有没有兴趣认识一下共和党的候选人有利竞争者。”

    方蛰听了笑道：“我个人没兴趣，但是如果有必要，你可以让云、吴、玛丽莲她们去。”

    “明白了，你还是习惯在幕后呆着，这样的话，你帮我征求一下她们的意见，如果她们有兴趣，这个周末在洛杉矶有个聚会，应该是为共和党内的竞选募集资金的活动。”

    “我明白，我会转告她们的。”方蛰平静的挂了电话，共和党下一次大选好像赢了，对，就是赢了，然后轰的一声，再然后，阿富汗，伊拉克。

    方蛰还是想到了川普说的一句话，他的任期内，米国没有发动战争。

    神奇吧？米国这个世界灯塔，成为霸主之后，几乎每一任总统都发动了战争。

    现在的拉链顿也没闲着，一会是黑鹰坠落，一会是北约空袭。

    对于米国而言，克林顿是个任期内经济发展的不错的总统。对于国人而言，拉链顿对华是真不友好，一直在跳，一度叫嚣要取消对华最惠国待遇。

    米国人的逻辑很奇怪，好像对华政策是一种恩赐。这种心态在苏1联解体后很主流。

    没有对手的米国迷茫了，拉链顿时期的米国达到了巅峰，随后就是一点一点的往下掉。

    国人靠辛勤劳动取得的国家建设成果，居然被说成是恩赐，可笑吧？

    问题是国内很多所谓的有识之士，他们认可了这个观点，并大肆宣扬。

    国内真的有那么一些人，真的比米国人更爱米国。

    例如这个著名的夜晚，还有那句在互联网泛滥的话——今夜，我们都是米国人。

    吴明珠推门进来，方蛰把李斯特来电的意思进行了转达，对此吴明珠反问一句：“我该去么？”方蛰想了想：“如果你是米国人了，我觉得你应该去。按照米国两党轮流执政的一些规律来看，拉链门事件对民主党冲击还是很大的。下一任应该是共和党，而这位很有机会。”

    “我现在只是持有绿卡，我阿姨倒是非常希望我入籍米国。上次回国，你跟我谈过之后，我入籍的信心动摇了。”吴明珠说起了往事，但她肯定是动心了。

    “嗯，你将来要在米国呆很长时间，可以去。入籍的事情呢，你还是自己决定吧。”是否入籍的事情，方蛰觉得自己说的很清楚了。从发展事业的角度看，云珏入籍肯定有好处。但是好处非常有限，华人在米国的社会地位一直不高。

    吴明珠转身就走，没一会云珏过来了：“我不去，懒得去看那些虚伪的嘴脸。”

    “那就让威廉去吧，李斯特的意思很明显，希望我旗下的企业都派人去，人家是要募捐的，意思一下吧。”方蛰同样也没替她做决定。

    “那捐多少合适？”云珏提出这么一个让人头疼的问题，说实话，方蛰对于这种募捐，真是捐一分钱都是肉疼的。他可不是某位企业家，在国内赚了很多钱，却跑米国来捐了一大笔钱给某名校。

    “上限是五万，再多就没意思了。”方蛰给了个让他肉疼的数字，但是怎么说呢，在米国做生意，这种事情不可避免的。而且这钱肯定不白捐，以后能赚回来。为了多赚米国人的钱，方蛰觉得必要的投资不可或缺。

    “你现在三家企业，加起来就是十五万，不少了。”云珏很清楚，李斯特不会放过任何一家。方蛰点点头道：“巅峰影业那边，让玛丽莲去吧，她对这种事情肯定非常热衷。”

    关于米国的竞选，这方面有的是大佬做科普，就不多说了。

    这晚方蛰在书房呆到很晚，不是玩游戏，而是真的在想对策。

    最终方蛰在书房里睡了一晚上，真不是为了腰好。单纯的困了，就在书房睡了。

    次日早餐的时候，吴明珠先出现，坐在对面凝视了方蛰一阵，表情复杂。

    过了一会，云珏也过来了，还是同样的动作，凝视，表情复杂。

    方蛰有点晕乎，觉得这俩今天是啥意思，表情复杂的凝视，也没打个招呼啥的。

    “今天我有事情，你们忙自己的。”说着话，方蛰放下筷子，起身去换衣服。

    出门的时候波娃没开车，而是另外一个没见过的黑人保镖，波娃挨着方蛰坐下。

    “我还意外你昨晚上会选一个房间睡的。”波娃莫名其妙的来一句。方蛰觉得今天每一个人都奇奇怪怪的。来到米国后，方蛰的安保无疑加强了。开车的黑人保镖非常的壮实，显得非常的安静，完全没有方蛰在影视作品看见的那么热闹。

    到了巅峰影业，方蛰才问了波娃一句：“司机新来的？”

    “对，吴女士安排的。她觉得，你在米国的安保强度不够。”波娃是这么解释的。

    但是方蛰觉得，吴明珠应该是嫌弃那个黑人保镖，所以才丢给自己。

    “安保不是你在负责么？”方蛰非常的奇怪，波娃什么时候请外援了。

    “特里姆是专业的安保公司出来的，我们才是业余的。以前无所谓，现在波士可是真正的富豪了，我可不敢冒险。所以，请示过两位女士后，增加了四个专业的保镖。云的身边有两个，吴的身边一个。”

    既然是两个女的安排的，方蛰就不再问了，心里唯一的感受就是，安排个黑妹保镖也好啊，看着养眼。这个特里姆，长的跟一般的黑人都差不多，方蛰对老外脸盲的。黑妹保镖的话，还能欣赏身材的嘛。总之就是一个LSP的心。

    “第一次来米国的时候，我可就是一个人啊。”方蛰忍不住叹息着说起往事。

    波娃很不给面子的打击他：“波士，请恕我直言，据吴女士说起你第一次来米国的事情，当时你也就是华夏一家小企业主。而现在的你，则是个不折不扣的富豪。吴女士也有过类似感慨，她说当初刚来的时候，觉得能有一份工作，能留下就很好了。”

    “好吧波娃，你想表达点什么呢？”方蛰笑着反问一句，迈步登上台阶，走进巅峰影业的大门。“我就是单纯的觉得，你们都是能创造奇迹的人。”波娃还真不是拍马屁，这是心里话。毕竟来米国的俄罗斯人可不少啊，也没见过方蛰这样的人不是。

    方蛰在心里暗暗得意，走路的胸膛都挺起来了。

    玛丽莲很及时的出现在前台这里等着方蛰，看见他便上前来，帖了一下脸的时候，低声在耳边说：“人已经到了。”

    接待室里，方蛰看见了安吉丽娜·朱莉，黑色铅笔裤，格子T恤，非常凸显身材的打扮，身边是她的经纪人玛莎，干练的OL裙+白衬衣，恰到好处的衬托出女主的一双腿。

    例行公事的介绍后，方蛰做了个收拾，示意安吉丽娜站起来，手托着下巴，围着她缓缓的转了一圈后：“把鞋脱掉，打赤脚，另外给她找一件白衬衣来，换好后挽起袖子。”

