    　　雷声轰鸣，大雨滂沱。

    　　双方僵持在彼此不足五米的面前。

    　　此刻门内的人想出去，门外的‘人’想进来。

    　　但偏偏谁也做不到这一点。

    　　而对于杨思明来说，这更是关系到他生命安危的大事！

    　　先是被地震埋在古代遗迹地下，然后在必死无疑的情况下遇到穿越这种难以计算概率的特殊事件。

    　　这才穿越了仅仅一小时不到，他不可想立马当场暴毙了？

    　　就算拿着体验卡去儿童水上乐园，划划船也不至于就这么点时间。

    　　就算真的要死，还不如在死在古代遗迹，那样起码......

    　　等等......

    　　古代遗迹！

    　　灵光闪现，杨思明突然意识到一件很重要的事情。

    　　自己从笔记中破译出来的词组意义不明，那是建立在现代通用语基础上的判断。

    　　可如果与古代遗迹有所关联......

    　　情况就不太一样了。

    　　作为拥有相关知识的专业工作者，只要有一个方向，其他的东西很快就能被联想到。

    　　首先，埋葬自己的遗迹位于哈希米耶北部地下，是地处欧亚大陆之上两河流域的一处平原地带。

    　　同时，那也是诞生四大古文明中古巴比伦文明的土地。

    　　他之前的工作，进入的是一个起码有4500年以上历史的苏美尔时代遗迹，就是因为遗迹埋得太深，所以才有之后一切的发生。

    　　那么如果把之前破解出的单词，往这个方向参考的话......

    　　‘I?kur’，单词字面上可以直译为伊斯库尔，一个很有来头的名字。

    　　和广为人知的金星女神伊什塔尔一样，伊斯库尔是苏美尔人信仰的象征木星之神，神权直接传承与创世父神。但由于神话过于偏远，一般不为人所知。

    　　而在巴比伦和亚述地区，祂才是拥有着‘adad’，即巴力神阿达德这一真正广为人知的风暴之神的神名。

    　　甚至在迦南的神话中，祂还是掌握宇宙大权神上之神！

    　　之前没有想到这位神祇，主要因为伊斯库尔这个名字太过罕见且少用于各方各面，还是阿达德更加常见。这就好像普通中国人都知道太白金星是个老神仙，但神话研究者却知道更加隐蔽的事实，即太白金星最早其实是个美丽的女仙一样。

    　　也是有特定了条件，杨思明才意识到此真名意味着什么。

    　　阿达德，或者说伊斯库尔。

    　　这是在神话中居住于天堂，掌握了诸多威能和权力的纯粹神祇，就连广为流传的，被吉尔伽美什制服的天之公牛，亦是祂主要权能的体现。

    　　不过具体情况具体分析，既然现在笔记上记录的是伊斯库尔......

    　　那么也应该由此做出相应的分析。

    　　在祂使用伊斯库尔这个名字的苏美尔时代传说中，这位神话中的存在，主要还是拥有的还是雷霆和暴雨之力！

    　　“风暴之神......”

    　　“雷霆和暴雨......”

    　　思索到这里，杨思明心绪的纠结已经体现在身体上。

    　　在他手中，牢牢攥紧的手掌几乎把那本重要的笔记捏变了形！

    　　这怎么能叫人不紧张？

    　　难道自己的穿越，还和神话中的神祇牵扯到一起了？

    　　即便抛开窗外的大雨滂沱，之前经历的细节也足以显示出这件事的不凡。

    　　想想看吧。

    　　从苏醒开始直到现在，事情的发展其实可分成鲜明的三个阶段。

    　　而这三段时间，也对应了杨思明身处的环境实际上所经历的三次重要变化。

    　　首先，他在昏迷之中被一声可怕的雷鸣唤醒，这是第一次变化；

    　　其次，是他意识到穿越以后打算翻看这本笔记，然后被突如其来的雷鸣打断动作，继而转移注意力到隐藏着神秘力量的雨幕之上，这是第二次变化；

    　　最后，当他再次研究笔记内容，甚至开始有所收获的时候，门外这位自称为‘维拉妮卡’的‘女仆小姐’敲响房门，并伴随着雷鸣终止这一进程，这是第三次变化。

    　　不觉得太巧了吗？

    　　虽然雷雨之夜存在雷声合乎情理。

    　　但这三次闪电规模之浩大、时机之精准、影响之重要。

    　　显然已经超出‘合乎情理’的范畴！

    　　又不是在拍电影，这怎么能叫人忽视过去？

    　　......

    　　抬起头，杨思明看待门外‘少女’的眼神已经改变。

    　　对于这位‘维拉尼卡’，自己之前可能有些误解。

    　　而意识到杨思明眼神的变化，门外的‘维拉妮卡’则是谨慎起来。

    　　用手指提了提女仆围裙的边缘，‘她’秀丽的眉毛变得前所未有的凝重：

    　　“怎么，你打算出来了？”

    　　“直接出去可就太冒失了。”

    　　摇了摇头，杨思明只是把手指按在笔记的纸页上，继续破译内容的同时，顺带讲述起自己的看法：

    　　“首先，雷声的存在对我而言大概率是没有恶意的。不然没有雷声奏响，我也不会从昏迷中苏醒。想要对一个人动做些什么，昏迷状态显然更加合适。”

    　　“然后，就是你和雷声之间的关系了。”

    　　“考虑到你出现的时间，可以肯定你和这本笔记......或者笔记中所记录的伊斯库尔，也没有明显的敌对关系。”

    　　“毕竟如果不希望我对其中的内容有所了解，那么在第二次雷声响起的时候你就应该出现，并且吸引我的注意力，这样才能最大程度避免我对笔记的内容进行破译。”

    　　听到这，门外的‘少女’脸上露出一个‘你终于能理解了’的如释重负的表情。

    　　“那你倒是出来啊。”

    　　“既然知道我没有恶意。”

    　　“我完全可以对着伊斯库尔宏伟的胸怀发誓，这件事绝对......”

    　　“好了。”

    　　杨思明突然打断维拉尼卡技术释放善意，同时深深地望了门外一眼。

    　　“擅自打断别人的思考，可不是什么礼貌行为。”

    　　“就和你刚才自顾自的推门进来一样。”

    　　“没有恶意的话，同样意味着没必要伪装身份来进行接触，更不需要在我开始破译笔记的时候出面阻止，这可是有很大风险提示我发现问题关键的。”

    　　“那么......你为何要出现呢？”

    　　“维拉妮卡女士？”

    　　“......”

    　　维拉尼卡’真正失音了。

    　　这一问题的出现，直接让门外的女仆愣在原地。

    　　手指僵住的瞬间，刚刚提起的女仆围裙便松松垮垮的落了下去。

    　　紧接着，注意到这一点的维拉妮卡连忙用手按了按皱起的衣服将其抹平。此刻‘她’眼神复杂，看着杨思明的眼神，就好像看到什么奇特之人似的。

    　　“杨先生，你不觉得自己想的有些离谱吗？”

    　　“你并没有什么值得......”

    　　“够了！”

    　　“这就足够了！”

    　　突然，杨思明大声开口打断了维拉妮卡，语气中的自信就好像他掌握了一切！

    　　“之前的对话，我可以肯定你拥有正常水准以上的智力，以及相应的行为逻辑。”

    　　“那么以此作为参考。”

    　　“出于恶意的话，你面对我的提问根本不应该做出任何程度的回应；而如果是善意，现在也到了开诚公布，或者起码给我某些暗示的地步。”

    　　“结果却是这种转移话题的含糊说法。”

    　　“非善意又非恶意......”

    　　话说到这，杨思明已经完全离开椅子，来到了门口极为接近的地方。

    　　大胆假设，小心求证。

    　　在进行接下来的对话时，他要保证自己能看到对方的任何细节动作与神情变化！

    　　此刻，两人之间几乎就是一门之隔。

    　　杨思明几乎能看清维拉妮卡明眸之上颤抖的睫毛！

    　　“这是某种考验！”

    　　“或者说某种试炼！”

    　　“而你在其中的作用，是监视......不对，应该起到了类似于监考官或者验证者功能的东西，同时还和伊斯库尔这位神祇有很大关系......”

    　　砰——

    　　“能做到这样的话，就早点嘛！”

    　　杨思明的分析到此为止了。

    　　因为就在他打算继续滔滔不绝下去的时候，门外的‘女仆小姐’猛地扑了进来，温暖的身躯如同恋人重逢一样缠在了他的身上。

    　　无视之前无法进入房间的限制。

    　　她进来了！

    　　随即，在杨思明来不及推开对方的瞬间。

    　　带有体温的细语从耳边传来：

    　　“虽然还有点不足，但也勉强算你合格了”

