    苏海东一家没辙了，本来他们找好的法院的关系，在争取开庭时是非公开的。这样到最后判决的时候也会从轻判决。但是这样，这件事情影响太大了。再加上记者造成的声势非常大，基本所有的人都在骂苏强。苏强成了过街老鼠人人喊打。

    就这样，话题还在生成，所有记者还追着这件事不放，最后为了减轻苏强罪名把苏海东花钱收买女孩改口供，收买相关人员，这件事也报道了出来，现在苏强处于保释状态。

    就在苏强刚刚出事的时候，陈律师就已经跟苏海东说过这件事，可以跟夜总会联合在一起，因为这个夜总会背景的关系，提他们办通了一些难办的事情。但是事情已经发展到了现在，夜总会背后的人物没有一个人知道，只清楚是一个很有背景的人，苏海东可以找到的，只不过是管理夜总会的一个经理而已，夜总会被关闭之后，苏海东接到一个电话，号码被加密过了：“苏海东，这次你一定要死。”

    苏海东当时就害怕了，他清楚，苏强出事，一定会连累这家夜总会。所以，夜总会背后的幕后之人肯定会把所有事情都怪罪到他们头上。

    结果，夜总会被关闭之后的第二天黑夜，属于苏家的汽车店，门面已经被人给砸弯曲了。上面还有用喷漆写着“苏强活该。”他们还放火准备烧汽车，如果不是消防来的及时，那么他们苏家这次会面临很大的损失。

    但是警察来了之后也没有调查这件事。“如今这个年代，本来复仇这件事情很常见。况且你们家儿子竟然犯下了那么重的罪，想报复你们家的人数不胜数。我们没办法调查，你们还是提防一点儿吧，最好留个人看着，不要再出这种事情。”

    苏海东快被气死了，苏强无法无天惯了，苏海东也不是什么好东西。他自己有钱，官场上的很多人都是听他指挥的。结果因为这件事，完全变了，他清楚这件事情就是夜总会的人报复他的，但是有苦说不出，他自己心里面非常的清楚，能在这个线城市，开的起这么大一个场子的人，背后的势力肯定非常的强大，他惹不起，所以，这件事，他只能忍。不然没有别的办法。

    但是他还是不放弃最后一丝光明，去尽力的救出苏强，让他少受点儿罪，苏海东突然想到了自己儿子最后很自己说的话有人再害苏强。如果可以找出这个策划的人，那么苏强的刑期会有所减少。

    但是自己花了那么多钱找这个人，还是没有一点儿线索，苏强的朋友圈子太差，而且还多，苏强自己都不知道自己到过什么地方。跟谁交情好，而他经常出入的，都是夜总会，酒吧，歌厅这些特殊营业的地方。车子停在哪里没人管，这就让某些人有足够的时间去往他的车上加东西，这要是个炸弹的话。估计苏强已经死了。

    苏海东此时此刻才终于知道，自己的儿子到底是一个什么东西，完全是在祸害他。他也清楚，这个世界上，有钱并不是什么都可以办到。他们苏家的钱。根本支撑不起他儿子的挥霍。这个大北京，其实他们苏家根本什么也不是。

    苏强也清楚，但是已经迟了，他要为自己的行为付出代价。

    陈律师也松了“苏总。这件事情我们没办法接了。请您谅解。我也帮过你们，所以这件事谁干都一样，不如你们请高明的律师吧。事情到了这个地步，我也真的无能为力了。只能是告诉苏强，让他承认的态度好一点儿，到时候开庭的时候，审判长也会考虑一下的。”

    开庭那天，北京各家大媒体都到了法庭，都想要把这次开庭的结果都报道给全世界的观众。

    苏强出现在法庭的时候，已经完全颓废了。没有了以前的所有脾气。

    苏强突然叫起来“求求你们，帮帮我，我真的不想进监狱，我是你们唯一的儿子。”

    事情已经到了这个地步。他心里还有侥幸。他以为自己很有钱，只要自己花了钱，那么自己就可以不用进监狱。他已经被折磨的快要疯了。监狱里的所有人都知道他强奸了两个学生。在整个监狱里，他们最看不起的就是强奸女学生的人。所以结果很清楚，他没少挨打。而那个幕后老板恨不得立刻就弄死他，花了不少钱，让监狱里的人给他重新安装了一下零件，这几天，苏强度日如年，如果法庭的审判结果是进监狱的话，那么他肯定会被折磨疯的。

    他现在对外面的生活非常向往。

    苏海东泪流满面：“你个混蛋。你自己做下的事情。那么你就要付出代价。”苏海东实在是没有办法了。只要有一丝希望。他都不会让苏强受牢狱之灾。但是现在，已经没有人愿意帮助他们了。苏家的企业也因为这件事受到了打击。很多合作伙伴已经单方面终止他们家的合作。而且每天都会有人到他们公司去砸店。他这些日子每天都睡不着觉，整个人已经老态龙钟。

    苏强的母亲已经哭的直接进了医院。

    最后法庭的审判结果出来了。苏强与他人吸毒。窝藏毒品，强暴未成年学生。人罪俱获。但是由于本人主动交代错误，且态度良好，现判处苏强有期徒刑十六年，判决书下发之日开始执行。

    结果出来的时候，很多人都鼓起了掌。这个结果对于他们来说，已经是非常的满意了。大家心里都明白，如果这件事情没有这么大的社会舆论压迫。苏强根本不可能坐牢。只花点钱，拘留几天就可以了。出来自己还是个活蹦乱跳的人。当然也有这种可能性。所以，法院这一次只能是按照法律来审判了。

    苏强知道结果之后，像一个疯子似的说道：“我不满意判决，我要起诉。我没有窝藏毒品，我被人陷害了。我一定要找出他。我要让他死。我爸很有钱，快点拿钱。我不要进监狱。”

    苏海东支撑不住了，由于脑血栓，直接被抬进了救护车里，苏强直到被法警给押下法庭的时候，还在叫着“我要起诉，我不要进监狱。”

    当媒体把消息放到网上的时候，人们很高兴，但是有一些人不以为然。“这种人渣必须得枪毙。坐牢太有点轻了。我们的钱不是用来给这些败类挥霍的。”

    苏强在法庭说的那些话，监控摄像头虽然不能发布到网上。但是记者可不是吃素的，这接用口头描述当时的情景。苏强还是不肯认罪，一口咬定有人再害他。还准备花钱给上面的那些人，让他们对苏强网开一面，但是结果显然是不是这样的。苏强即使一口咬定有人陷害他，但是他已经毁了，他只能去监狱好好反省反省。

    卓越当然也知道宣判结果，他非常明白，如果还是这个情况，那么十六年是判定了。没有办法改掉，苏强上诉也不会有任何的结果。在卓越的心里，十六年对于苏强很仁慈了。他就算再坏。一进监狱。那些人都会把他给治的服服帖帖。监狱里可以彻彻底底的改变一个人。

    卓越此时心里的石头也已经放下了，苏强不会再对他造成任何威胁。就算他态度良好，最起码还得坐十年，到时候这个社会早就天翻地覆了，卓越相信，就算他自己不断遭受挫折，再继续重新来过，他肯定会不断扩大自己的企业，苏强的人性他很了解。他出来之后，也不会再有任何可以跟自己对抗的资本了。不会再继续来公司为难自己，当卓越听到判十六年的时候，他其实也有些于心不忍。但是苏强犯的罪实在是太难容忍了。就算没有他计划苏强，那么他肯定也会坐牢。有可能到时候结果会比这还要严重。所以他的怜悯是无所谓的。

    这件事以后，卓越把光头他们聚在一起，他没有忘，给光头送了一张银行卡。光头知道里面的钱大概是多少，他回绝到“卓总，受不起。你给的钱不少了。”

    卓越还是把银行卡硬塞到他的手里：“咱们兄弟，还用着这么客气吗？你给我办了事，那么累而且风险很大，白干当然是不可能的。你拿着吧。”卓越跟光头认识也算是不打不相识。因为苏强两个人走在了一起。卓越一开始非常恨光头。但是后来他明白这一切都是苏强指使他去做的。虽然光头是一个社会上的人，但他确实是一个值得交朋友的人，他很看中兄弟情谊。所以几次打交道。卓越确实觉得光头其实挺不错的。这个计划。卓越没有在其中出一分力，他全部交给了光头。这次苏强的事光头做的非常的漂亮。所以，卓越明白，这次一定要多给光头点儿钱，他心里头的算盘就是，你的价值如果可以达到一百元。那么我给你的报酬就是二百元。因为这样，给你做事的人非常感激你。卓越有钱，所以他肯定不会吝啬。

    “对了，以后这种事情不要做了，那两个学生，跟你虽然没有瓜葛。但是你也得提防。你也最好收收你的心。这件事可不是小事啊。肯定会引起上面的足够重视。到时候你肯定完蛋。你看，那个夜总会不是有很大的背景，还是没有逃过吧。”

