    第六师团的日军毕竟是常备师团中的精锐，在这等十分激烈的战斗中所爆发的战斗力也不是一般部队所能企及的，他们很快便攻上了国军的一线阵地。

    “杀！！”见形势已然落入下风，陆少杰也只能是指挥部队跟这些攻上来的日军作战了。

    就在这时，张天海派遣的援军到了。

    只见无数身穿鹅黄色军装、手持精良装备的中央军官兵出现了在陆少杰所部的阵地上。

    “援军到了，干他丫的小鬼子！！”陆少杰高呼着, 对于他而言，这时振奋士气的最佳时机。

    随着司令部警卫营的加入，形势立马逆转了，原本这些日军已经攻上了国军部队的阵地，他们后续的一些兵员甚至已经完成了退子弹的动作，就等着冲上对方的阵地之后, 然后与对面来一场说干就干的战斗。

    结果, 这些日军满心期待的肉搏战并没有降临, 迎接他们的是国军第九战区警卫部队警卫营官兵们那一颗颗炙热的子弹。

    人体，怎么可能挡得住子弹的洗礼呢？结果是显而易见的，大片的日军倒在了国军的子弹之下。

    熊本冈部的确是个悍不畏死的日军基层军官，但这不代表着他就是个傻子，在听到上面的那一阵密密麻麻的枪声以后，他已经知道，对方的援军到了，所以他必须要马上改变战斗策略。

    “后面的勇士，重新装填子弹，与敌军拼命！！”熊本冈部大吼道。

    在熊本冈部的命令之下，后续的日军士兵赶忙装上了子弹，他们要和敌军鏖战到底！

    ……

    熊本冈部都能听到声音就知道上面的国军已经抵达的情况，那作为指挥官的牛岛满又何尝不会猜到呢？于是乎，他马上命令第二梯队的部队做好战斗准备。

    至于牛岛满要他们做的准备，自然是自杀式进攻了，这一次，牛岛满甚至已经做好了要用猪突战术的准备了。

    明知不可为而为之, 牛岛满要的是什么？那当然是一举突破敌军阵地了！

    于是乎, 在牛岛满的命令之下，又一个大队的日军做好了进攻准备——只见他们全体不戴钢盔，头缠白色姨妈巾，就连他们的枪口上也换上了他们的军旗旭日旗了，整个队伍看着都是一阵杀气凛然！

    这是他们的二线支援部队！

    随着时间一分一秒地过去，日军的颓势愈发明显了，甚至是已经出现逐渐被赶下阵地的势头了。

    “八嘎！！顶住！！我们的援军很快就上来了！！”熊本冈部大吼着，甚至是他身边的士兵已经所剩无几了。

    整整一个小时的战斗，使得日军付出了巨大的伤亡，当然了，国军的伤亡也是极大的。

    谷楉

    国军方面，警卫第一团一营的官兵们只剩下数十人还能战斗，而上前支援的司令部警卫营也死伤过半了。

    看着前线阵地的巨大伤亡，张天海甚至已经是钢牙咬碎了，而且他也不知道该不该坚持下去，如果坚持下去，前线的部队将会伤亡巨大，但后撤的话，可以将他们吸入自己精心布置好的圈套了。

    可是, 有一個很现实的问题摆在了张天海的面前——那就是敌军既然已经知道他在阵地两侧布置了大量兵力了，那么, 日军还会上当么？甚至是他们将计就计？

    巨大的兵力损耗，战区警卫部队是否顶得住？这也是摆在张天海面前的问题之一。

    “总指挥，要不，继续动用预备队吧？”旁边的徐勋看出了张天海的难处，于是便说出了这句话。

    “我们手里的兵力，恐怕要对他们进行切割会很困难。不管怎么样，先顶住这一波进攻吧！然后再行后撤，那里的地势，并不是太好。”张天海拳头轻轻地握了一下，任谁都知道，那种紧张与为难，打成添油战术，绝非他之所愿。

    “是，长官。”徐勋点了点头。

    “命令警卫第二团一营进入战备状态，随时准备支援第一线阵地，从右翼防线抽出一个营的兵力准备接管警卫第二团一营的防线。”张天海沉声说道。

    “是！长官！”徐勋应声道，随后去执行张天海所下达的命令了。

    不错，张天海已经做好了动用最精锐的部队赶下当面的日军的准备了，打不了，也只能是底牌尽出了。

    ……

    随着，牛岛满投入了第二线攻击部队后，前线立马变得更热闹了，双方的伤亡人数几乎是直线上升的。

    “老张，现在警卫第二团的部队也上去了，咱们警卫第一团的一营也撤下来了，现在部队的伤亡已经大到这个程度了。要不，咱们将第一战线放弃吧！将主力投入到第二战线和他们打。”郭其亮有些担心地问道。

    张天海抬头看了看天色，随后转过头来对郭其亮说道：“还有两个小时，天就要黑了，日军不善夜战，再过两个小时，日军的部队就会撤退了。再难也要顶住，狭路相逢勇者胜，靠的不就是这股气势了么？”

    “行吧！你心中有数就好了，咱们的部队已经投入了三个营的部队了，而且这三个营还是咱们战区警卫部队最精锐部队，得保留元气啊，一天时间，就打残了将近一个团的部队，咱们可是消耗不起啊……”郭其亮是参谋长出身的人，当然在这方面是格外注重了。

    “你就放心吧！咱们的伤亡惨重，小鬼子的伤亡也一样惨重，他们同样也不会好受的。再说了，咱们的部队装备如此精良，不就是为了打小鬼子的吗？要是换了其他部队，他们能扛得住小鬼子这般进攻，那才是有鬼了。”张天海的眼神逐渐变得森冷，既然决定了要做这件事情，那就必须要贯彻到底，他必须要让这些小鬼子付出沉重的代价。

    郭其亮没有说话，只是轻轻点点头，这就是无声的支持了——在他看来，既然张天海已经决定了要这么干了，那他就陪这个家伙一起疯狂到底！

    ……

    PS：更新送上！

