    林岩在网上找了好一会，发现根本没有合适的工作。

    要不工资太低，要不就是996福报重新当社畜。

    这和林岩心中期望的差距太大。

    即便累死累活，也只能维持一个温饱，这不是又回到从前灰暗的日子了吗？

    打开新闻头条，看了一下当前的新闻。

    热搜上居然有好多条新闻都提到李可馨。

    【震惊！女神李可馨居然秘密结婚了！】

    【震惊！大明星的老公竟是一个素人......】

    【大明星结婚，我的青春被葬送了！】

    【是谁？抢走了我们的大明星？】

    看着这些震惊流的标题党，林岩脸都绿了。

    “跟李可馨结婚，我也是被迫的好吗？一群脑残粉！”

    林岩在一条他被喷的最狠的新闻下匿名留言。

    瞬间就招来一群人的狂轰乱炸。

    “呵呵，活捉一只YY晚期患者，大家快来围观！”

    “快，谁尿黄，赶紧来呲醒他！”

    “艹，谁特么让你一直喝酒了？但凡你就瓣蒜也不至于喝成这样。”

    “你要是被迫跟李可馨结婚，我直播割玩意！”

    “惊！楼上的，话说的有点过了啊，差不多得了，别到时候血淋淋的不好收场。”

    “哈哈哈，笑死......”

    看着这么多人同时喷自己，林岩都被气乐了。

    怎么办？自己只有一双手，干又干不过，你说一句，人能回一百句。

    算了，林岩决定还是先看会网络小说，调节一下即将吐血的心情。

    前世，林岩就经常看网文来自我调节，这已经成为了他的一种习惯。

    随便打开一个小说app，点开排行榜第一的小说，看了一会后，林岩整个人都傻眼了。

    榜一竟然是一本武侠小说？

    而且还是那种老掉牙的狗血剧情！

    就这水平也能上榜一？

    本来是想调节心情的，这下好了，几章小说读完，直接吐了半盆血。

    为了保命，林岩赶紧从这本小说中退了出来，翻阅起排行榜上的其他小说。

    这一看不要紧。

    林岩整个脸都绿了。

    好家伙！我特么直接好家伙！

    排行榜上的小说居然全都是一个套路复制出来的武侠小说！

    开局家族被灭，男主复仇，然后就是正派和魔教打成一锅粥。

    “就这无脑的狗血剧情还互相抄呢？这什么网文app啊？拿20年前的网文来灌水？！”

    林岩忍不住出声骂道。

    林岩开始在应用市场里搜索起那些他熟知的网文app，可几个名字输入进去之后，却发现根本搜索不出来。

    嗯？

    怎么回事？

    正当他满心疑惑的时候，突然，想起来一件事。

    “卧槽！我脑子真是秀逗了！

    这里是平行世界，他们的网络小说就只有这个水平！！

    哈哈哈！”

    林岩笑了。

    刚还在为找工作挣钱而发愁，现在不就有个发财的机会摆在自己面前吗？

    就这个世界稀烂的网文水平，自己要是把前世的那些经典小说写出来，那不得把这里读者的眼球都给惊掉？！

    分分钟秒杀这些渣渣网文，而且肯定会大赚特赚！

    大神们如果知道我在异世界把他们的作品发扬光大，肯定会感激我的！

    嗯嗯！不用客气！

    说干就干！

    林岩打开笔记本电脑，找到当下最大的网络小说网站，进入作者专区，注册账号，准备开始写小说。

    当林岩真正要开始写的时候，却犯难了。

    经典小说他确实看过很多，他以为根据主要的剧情线，差不多就能把整本小说写出来。

    可你以为真的是你以为的吗？

    那些网文大神哪个不是天赋绝伦，再加上勤奋努力，最终才写出经典小说。

    你看上一遍就觉得自己也会写了？

    呸，想屁吃！

    别说重新创作，就是根据原文剧情复制都复制不出来。

    “喂！准备好了吗？”

    正当林岩愁闷到薅头发的时候，突然听到一个清脆的机械声。

    “谁？是谁在说话？”

    林岩腾地一下从床上站了起来，瞪大眼睛向四处张望。

    说实话，此时林岩很是紧张害怕。

    一个人在房间里，突然听到有人在耳边说话，然后又找不到人，这种感觉真是让人毛骨悚然。

    “是我，幸运转盘系统已绑定！”

    林岩终于搞清楚声音的来源了，这个声音就是从他脑海里发出来的。

    “系统？我靠！”

    作为绝大多数穿越者的必备金手指，林岩当然也拥有系统。

    “吓死我了！你绑定之前都不知道‘叮’一下的吗？你是正经系统吗？”

    “请宿主注意自己的措辞，本系统一旦解除绑定，宿主自动死亡。”

    “......”

    麻蛋，一个系统居然还这么傲娇！

    “下面，本系统将介绍系统使用相关规则。

    本系统为幸运转盘系统，宿主可以通过转动转盘获取不同的奖励。

    奖励内容不定，包括物品、技能、金钱、文学作品等一切事物。

    每次转动幸运转盘需要耗费10万人气值，目前宿主人气值为0。”

    听到这里，本来无比兴奋的林岩直接傻眼了。

    “也就是说，这幸运转盘我现在根本没法转动？那你跟我说这么多逗我玩呢！”

    “宿主首次与本系统绑定，拥有一次免费转动幸运大转盘的机会，是否转动？”

    “转！”

    林岩毫不犹豫的喊道，傻子才不转。

    “幸运转盘转动完毕，宿主获得技能：过目不忘。”

    系统声音响起的一瞬间，林岩的脑神经好像重新组合了一般。

    从前模糊的记忆变得无比清晰。

    他经历过的看过的东西，只要他去回忆，那些画面就会完整的呈现出来。

    林岩喜笑颜开，刚才对系统的抱怨也早已抛到九霄云外了。

    “嘿嘿，系统大大辛苦了！”

    过目不忘这个技能真是犹如雪中送炭。

    这下，复制小说的事不就完美解决了吗！

    想想看该复制哪一本呢？

    本来林岩想直接搞一本玄幻小说出来的。

    可这个世界的网文基本都是武侠题材的，读者对网文的认知水平有限。

    如果直接搞一个玄幻仙侠出来，固然题材新颖，但就怕这里的读者接受太慢！

    那样的话，短时间之内根本看不到成绩。

    与其如此，那我不如也搞一本武侠小说出来！

    这样读者更容易接受，见效更快！

    五分钟过后，林岩心中就已经有了主意。

    他决定就复制金老爷子写的《笑傲》！

    《笑傲》没有时代背景，类似的情景可以发生在任何朝代。

    这样就完美契合了平行世界跟地球略有不同的时间线。

    再者，《笑傲》一书的成就可以说是惊天地泣鬼神。

    当年，这本小说是刊登在报纸上发表，大家为了追更，竟把报纸买到脱销。

    《笑傲》完结后，一众影视大佬将其改编成电影电视剧，再次获奖无数。

    是林岩最喜欢的武侠小说之一。

    这个世界的网文读者已经被那些非黑即白、正反大乱斗的狗血套路给麻痹了。

    那就让他们看看，真正精彩的武侠小说是什么样的？！

    魔教中也有大善之人，正派中更有阴狠歹毒的伪君子！

    就这种剧情设定，林岩相信，只要他把《笑傲》往出一丢，那绝对能掀起一波惊涛骇浪！

    想想以后的日子，不仅能写书挣钱，还能积攒更多的人气，这样就可以再次转动幸运大转盘，获得更多地奖励。

    哈哈哈，想想就刺激！

    大明星李可馨？

    你就乖乖等着主动到我碗里来吧！

    YY完毕，林岩撸起袖子，开始噼里啪啦的敲起键盘来。

    曾经读过的那些文字，逐字逐句的出现在林岩的脑海里，清晰无比，甚至连标点符号都丝毫不差。

    半个小时过后，林岩已经码完了第一章。

    照这般速度写下去，不出一个月林岩就能把整本书写完。

    想想前世那些等待更新的粉丝们，每天都在望眼欲穿。

    这个世界的读者们有眼福了。

    很快，4个小时候过去了，林岩也没有存稿，直接把码好的2万多字上传到了小说网站上。

    之后便关上电脑，倒头睡觉了。

    码字好累。

    ......

    当林岩进入甜美梦乡的时候，李可馨这边却失眠了。

    今天林岩英勇抓蛇的一幕反复出现在她的脑海里。

    林岩抓着蛇的七寸，将蛇扔下窗户，然后转头对她说：“没事了，只是一条无毒的水蛇而已。”

    那时林岩刚洗完澡，甚至没来得及的擦干水珠，身上只有一条浴巾围在腰间。

    那饱满的胸肌，仿佛雕刻出来的腹肌，人鱼线......

    李可馨如此想着，突然觉得林岩好像也没那么讨厌。

    说起来，林岩好像也是被迫结婚的吧？

    李可馨在想，自己要不要多了解一下林岩，毕竟她和林岩成为夫妻这件事，已经是不可改变的事实了。

    但转念一想，她和林岩根本不是一条路上的人。

    即便林岩今天的表现让李可馨对他的印象有所改观。

    可也改变不了他本身的素质和认知。

    李可馨是大明星，每天接触娱乐圈最顶级的人脉和资源。

    而林岩，只是一个入赘的上门女婿。

    “唉，就当陌生人相处吧。”

    李可馨翻了个身，拿起手机，既然睡不着，那就看一会小说吧......

