    “行，我尊重你们的决定。”

    安小北扯了一下嘴角，还是忍不住问道：“小宝，那你这些年去了哪里了？”

    这话一出，大家也都纷纷看向慕嫣。

    慕嫣这次没有再敷衍，沉默了大概半分钟，终是开口解释了，“我早就算到沉哥哥的事情，所以一直在寻找转机和变数，在他死后，我终于寻到了一线生机，也许能逆改命运。”

    安小北紧张的抓住了她的手腕，“什么样的生机？

    成功了吗？”

    “我去到了另外一个世界，那里也有一个姓陆的修道世家，创派祖师爷叫做陆沉，已是半仙之神，拥有不老的容颜，和沉哥哥长得一模一样。”

    安小北一下子激动起来，“那他和修沉有什么关系？

    他就是修沉是不是？”

    陆遇白道：“小北，你把小宝抓疼了，你先放开她的手。”

    安小北松了手，“对不起，宝贝，干妈有些激动了。”

    慕嫣摇摇头，表示自己没事，继续道：“也许整个陆家都和他脱不开关系，他才是陆家的先祖，陆家的道术就是他开创的，一脉相承，不过他并没有这些记忆，我们这些人只是他渡劫路上的过客，他还差一步就会修成大道。”

    “小宝，你都把干妈说糊涂了，你到底在说什么？”

    “我也不知道我在说什么了，你们就当我给你们讲了一个故事吧，这就是我这几年的去处。”

    “那陆……沉怎么样了？

    他还好好的活着吗？”

    慕嫣的拳头一下子就攒紧了，喉头有些哽咽，许久才艰难的道：“我也不知道，他还在那个世界里，但那里不属于我，所以我只能回来了。”

    看慕嫣这副样子，安小北也不忍心再问，“好了好了，干妈不问了，你回来就好。”

    慕嫣所说的转机，要是真的有用，也不会是如今这个局面。

    虽然他们问，慕嫣一定会说，但是再继续问下去，估计也不是什么好事情了，她也不忍心再逼她了，这孩子实属不易。

    相爱的一对恋人，被早早留下来的那个人才是最惨的。

    安小北和陆遇白留下来吃晚饭，晚上的时候萧天凌和陆伊人一家四口也来了，陆伊人见到慕嫣，直接抱着人狠狠的亲了几口。

    “陆伊人，你好歹是当长辈的，能不能注意一点影响，怎么抱着就亲啊。”

    “要什么影响啊，这里谁不知道我是什么样的人，有什么好装的。”

    “你就不能成熟稳重一点。”

    “哎，有什么好稳重的。

    赶紧跟我说说，到底是怎么一回事？”

    “我今天已经说了好几遍了，不想说了，你有什么想知道的，就问其他人。”

    “行行行，不说算了，我最近遇到了很多难题，我们来探讨一下。”

    慕嫣依旧摇摇头，“从今天起，我不会再碰玄学。”

    “为什么？

    你天赋这么高？”

    慕嫣苦笑一声，“何必知道那么多，顺从天命也是一件幸事。”

    她一次次想要改变命运，最终也只不过是成了助力，让事情变得更糟糕。

    如果不是她非要逆天改命，陆沉的人生绝对是另一番境地。

    “你吃错药了，你知道你自己在说什么吗？”

    “我当然知道我在说什么，我以后就金盆洗手了。”

    “小宝。”

    “我说真的，斗不过就不斗了，累了就停下来，何必呢，冥冥之中自有安排。”

    陆伊人心里波澜起伏，这丫头到底经历了什么，怎么一下子就没了锐气了，眉宇间死气沉沉的，再也不是那个鲜活明亮的女孩子了。

    “行行行，你说什么都是对的，只是我以后少了一个道友了，还挺可惜的。”

    “不是还有小云蔚吗？”

    “看不上她，太差了。”

    “自己生的，忍忍吧。”

    陆伊人弹了一下慕嫣的脑门，“好的，听你的话，我忍。”

    慕锦找了麻将过来，大人一桌，孩子们一桌，一时间热闹的不像话，慕南瑾和陆遇白没参与，两人负责下厨。

    因为三缺一，萧天凌只能陪着她们一起。

    陆伊人道：“看小宝现在这样，真的好痛心啊，我记忆里那个明媚的少女，还能回来吗？”

    安小北也叹息一声，“谁说不是呢。”

    龙玥倒是比她们乐观一些，轻轻勾了一下唇角，“对我来说，她能平安无事的回来，我已经心满意足了，其它的慢慢来，总会有走出来的一天。”

    陆伊人道：“玥儿，你现在心境倒是好得多了。”

    “不好也没办法，都是被逼出来的，昨晚南瑾一晚上起来好多次，偷偷溜到小宝的房间，生怕这一切都是一场梦。”

    陆伊人笑得不行，“这幅画面很难想象。”

    “哎。”

    安小北叹了一口气。

    龙玥轻声叫道：“小北。”

    “不用安慰我，我已经慢慢走出来了，这一年已经很少梦到他了。”

    陆伊人突然道：“小北，要不你再去生一个好了，我帮你调理一下身体，保证你还生得出来。”

    “生个鬼哦，我都这把年纪了，还怎么生。

    陆伊人，你这个当长辈的，能不能有点样子，怎么还是如此不着调。”

    “我真没跟你开玩笑，我说可以就可以，只要你想。”

    安小北义正言辞的拒绝，“我不想，我也不需要用这种方式来转移自己的注意力，我家小可爱永远活在我心中。

    要说我这辈子最大的遗憾就是没生个女儿。”

    “这个我爱莫能助，你命里就没有女儿。”

    “小宝小时侯还说我二胎是女儿，让我白开心了那么久。”

    “那小丫头明显在胡说八道，你和遇白都没有这个命。”

    龙玥解释道：“这个问题我以前问过小宝，她说她之所以这么说，是为了让你和遇白早点结婚。”

    “不靠谱的小丫头。”

    聊起往事，气氛明显好了不少。

    小辈那边，也是聊得火热，不知道怎么的聊着聊着就聊到了萧睿，慕无忧重重叹了一口气，想起之前的每一年中秋，萧睿哥哥都会来等姐姐出现，可如今姐姐出现，他却没法见了。

    造化弄人啊。

    

