    “草！天涯浪子他们又打出了一把嗜魂法杖！还卖了十五亿华币的天价！”泰班_胡椒餅在联盟队伍频道中，骂骂咧咧。

    狂拽公主:“疯了吧？谁会花那么多钱买一把武器？”

    幻魔终极:“嘿嘿，那是你没机会。你要有机会，估计会开出二十亿的价格来。”

    一淚倾长城:“他要拿出来拍卖，应该不止。

    特么的，你们看他们发的最新刷图动态。

    草，他们带了上千个邪恶卫士啊！

    那法杖特么的，谁都可以用！”

    大漠土匪:“确实，那法杖太牛逼了！召唤出来的邪恶卫士真几把猛！”

    人海一叶:“哈哈，可惜就算有，你也不敢拿。”

    “我特么的……”拎着一把裁决之杖的大漠土匪，脸都气红了。。

    诚如人海一叶所言，他害怕武器再被爆，有怒斩都不拿了，拎了一把普通裁决就出门。

    反正组队嘛，少他点攻击力也没什么。

    即便大家说，天涯浪子他们不会来找麻烦，大漠土匪也不敢拿好武器了。

    实在是太有心理阴影了。

    江系雷老虎:“再忍忍吧，还有几天我们也能去打了。”

    冯西瓜:“现在也不错啊。每天我们爆出的赤月，新衣服都不少，收益还行。”

    神无慧:“我们卖出去的赤月装是不是太多了？

    其他行会都积累了一定的套数，跟我们抢虹魔教主等BOSS了。”

    狂拽公主:“没什么吧，不卖，难道我们要给精英玩家安排人手一套？

    玩这个，能赚钱的时候就得赚。

    总不能等到赤月装白菜价格了，再拿出去卖吧？

    反正现在除了天涯浪子他们三个王八蛋，我们谁都不惧。

    其他人拿到再多的赤月装又如何？能撼动我们的沙城吗？”

    江系雷老虎:“公主说得好，不过，赤月成群，也是很有威胁的。

    以后爆出来的赤月套，我们自己留一半继续优化自己，其他卖掉，应该就没什么问题。”

    众人点点头。

    赤月套，真有几百套之下，跟他们抢赤月峡谷，苍月岛等，也是麻烦。

    永恒凌风:“我觉得我们有的地方该放弃就放弃。

    就像天涯浪子他们一样，只垄断一张图，就够吃了。

    战线太长，我们不好守。”

    众人一阵商议，在赚钱与垄断地图之间多方衡量……

    现在，众人确实走入了一个纠结的环节。

    他们想赚钱就得卖顶级赤月装，新衣服等。

    靠卖祖玛装备换来的那点钱，实在没多大意思。

    一件赤月装, 上千万华币, 顶一千件祖玛名牌装。

    能有意思就见鬼了。

    所以, 想赚钱，就得卖顶级装备来钱快！

    可是赤月装出多了，别人就能反击, 抢BOSS了。

    最近，他们就有不少BOSS被抢, 头大的很。

    而当赤月成群时, 即便他们都是加2攻速赤月套, 也难以阻挡。

    因为他们没有天涯浪子他们那么变态的装备，无法做到秒杀别人。

    而地方又多, 分开来防守，一个地方也就几个赤月玩家。

    被人抢，当然正常了。

    所以, 永恒凌风提出放弃一些低级点的地图, 专门守高级地图, 还是不错的。

    ……

    相同的一幕发生在起名困难户他们身上。

    他们同样面临着这个问题。

    解决的方案, 没有第二条路，只能让出一部分利益。

    现在众人都陷入, 多卖顶级装备，就危害自己。

    不卖顶级装备，就不赚什么钱的境地。

    最终都是选择守好顶级地图, 其他的就是随缘，看抢了……

    大佬们的这些烦恼, 秦恒自然是没有的。

    反正敌对的谁来幻境十层，他都开杀！

    转眼又过了几天后, 离十天之约还有三天时，秦恒终于让小不点他们再次出手了。

    继续出售半月弯刀！

    这次刚出售, 没有几个人互相压价。

    只是派了其中一个人世界喊话，便宜出售各种大量的技能书。

    自然有人会询问，然后只要给钱就卖。

    这时候的半月弯刀已经恢复到了750万金币左右一本了。

    一般别人出得价格，也不会低于六百万金币。

    偶尔遇上操蛋的，最少也能开价五百万金币以上。

    除此之外，三十条线路的，土城, 毒蛇山谷，比奇城，封魔谷，苍月岛, 白日门，新手村，沃玛村，都派人喊话出售！

    随着钱越赚越多，小不点他们的队伍也在扩大。

    孤儿大院，多的是孤儿。

    后面拉进来的，不参与核心，但喊话卖东西，是没有问题的。

    反正都在一个大院，还能跑了不成？

    而实际上，对于小不点她们的招人，其他孤儿是极为愿意加入的。

    现在小不点他们这边这个单独院落，可是其他人眼中的红人啊。

    具体他们不是很清楚做什么，只知道这帮人进入传奇游戏里，各个都赚到了大钱。

    有不少人已经准备着手想结婚了……

    在这种情形下，其他人见小不点他们招人，自然很愿意加入。

    起名困难户见状，也由得他们。

    天涯浪子能帮忙安排一些人，也好。

    他们收养的孤儿很多，但并不是每个人都很有才华。

    能堪大用的天才毕竟是少数，其他人他们虽然也会安排进公司或者厂子里上班，但赚的就是普通人的薪水了。

    哪有小不点他们赚的多啊……

    因此，小不点他们拉走一些普通孤儿，他们也睁一只眼闭一只眼，无所谓了。

    本来就是一个慈善事业嘛。

    所以，小不点他们的扩招很顺利。

    订购游戏仓，简单培训，安装就能上岗。

    而现在起号也容易。

    找行会的大号拉去幻境刷一天，最少也有25级以上。

    所以，小不点他们现在的人手是很充足的。

    三十条线路，每条线路的村庄城市复活点，都安排有人喊话。

    世界喊话有人卖，各大复活点安全区有人卖，这半月弯刀自然卖得杠杠的。

    而小不点他们并不是单单卖技能书，还卖各种顶级装备。

    如，怒斩，龙牙，逍遥扇，赤月，封魔，新衣服，祖玛，沃玛，普通极品，各类技能书都会卖。

    秦恒三个号如今就是赚钱机器！

    打暗之牛魔王等，逢打就会爆顶级装备。

    五个BOSS，就会出一把怒斩级别的武器。

    而赤月和新衣服装备，两个中肯定会爆一个。

    三神兵，封魔首饰和祖玛沃玛名牌装备都是必爆！

    超极品装备也出得不少。

    攻速加1的，加幸运，加魔法躲避等的，就连攻速加2的赤月装备，两三天也能出一件。

    要知道，这可是一般的顶级BOSS，而不是那种五百万血量的。

    能出攻速加2的装备确实不错了。

    除了装备，技能书也出得多。

    一个暗之牛魔王，必爆两本顶级四级技能书。

    如四级召唤神兽，四级烈火剑法！

    除了四级技能书，还会爆基本半月弯刀，冰咆哮之类的书。

    这些都是能卖钱的……

    当然，除了封魔首饰以上的装备，其它都可以说是小钱。

    万把块，一两千块一件，加加起来，也就几十万块，还不如一件封魔首饰值钱。

    目前的封魔首饰，到现在都没掉价，最低的都还在一百五十万一件以上。

    这都是因为它消耗太大了。

    赤月传承，消耗太多了。

    秦恒他们卖普通赤月出去，别人想传承，这不得消耗封魔首饰啊。

    因此，这玩意一直都没掉价。

    目前市场随着幻境开放，掉价的只有祖玛和沃玛名牌装备。

    无论是幻境三层沃玛大厅的沃玛护卫，沃玛教主，还是幻境四层死亡棺材的邪恶钳虫，邪恶蜈蚣，又或者幻境六层的白野猪，邪恶毒蛇等，爆沃玛装备的几率，目前都很高。

    而幻境五层，七层到十层，祖玛名牌和沃玛名牌的爆率就更高。

    当然，一般人进入不了幻境八层以上。

    因为那些是封魔怪物，本身就很强。

    但冲进幻境六层，七层，还是有机会的。

    许多高级道士或者法师就冲幻境五层，只要冲到了幻境七层，就是高级法师的天下。

    因为幻境七层只是普通祖玛怪物，那些变态祖玛卫士，对于43级以上的大法师，那完全是送菜！

    一个圣言术就搞定！

    其它的怪物，那些48级左右的大法师，一个人滋啦啦的地狱雷光就全搞完了。

    练级又快，爆的又爽！

    可以说，目前幻境七层，就是所有顶级法师的福地！

    那么，除了王者禁地，幻境八层就没人打了吗？

    当然不是。

    这段时间，江系雷老虎和起名困难户等人，都组织了许多精英，进入幻境八层和九层打！

    这都是从封魔谷，还有赤月峡谷调出来的部分手下。

    打这两个地方，不需要太好的装备。

    幻境八层，有祖玛套就能打。

    幻境九层要求更加高点，封魔套打，还是没问题的。

    再加上，他们赤月装备多了，也不是全卖掉啊。

    还会继续武装精英人员。

    因此，在幻境八层，九层，都会有赤月玩家带队。

    赤月峡谷，重装地方，封魔大殿也苍月岛也是如此。

    只是说，他们把重心更多的放在了幻境和苍月岛。

    其它地方，也会让出一部分利益了。

    比如，

    如今的封魔谷，纵横道以上的地方，泰班_胡椒餅他们已经不是全部包场了。

    因为包不过来了。

    你卖出去的赤月装备多，这种地方就不好守了。

    不卖怎么赚钱？

    所以得放弃一部分利益，抓住最顶部的利益就行。

    有了这些精英入驻幻境八层和幻境九层，这每天出产的祖玛和沃玛名牌就多了起来。

    这些装备，江系雷老虎他们现在都是拿来卖得。

    出现赤月装备这种顶级变态装备后，祖玛和沃玛名牌已经不用继续拿来装备精英队伍了。

    保持原来的，其它打到就卖掉。

    要不，要养活这么多精英队伍，不卖钱怎么行？

    再说，前期的投入不就是为了赚钱吗？

    现在就是到了赚钱的时候了。

    所以，大量的祖玛，沃玛名牌涌入市场后，价格自然会大跌。

    幻境开了短短一周，三神兵已经从十五万华币一把掉到了十万左右一把。

    祖玛首饰中，项链有隐藏攻速还能卖八万华币一条。

    其它则全部从原先的一万华币，掉价到了六千左右了。

    沃玛名牌中，幽灵项链和幽灵手套这两个加攻速的，掉到了一千华币。

    其它的，则全部降价到了五百华币一个了。

    魔杖，炼狱和银蛇就不说了。

    这三玩意，自从神秘商店任务开了后，就废了。

    当时，还卖三百万金币来着。

    现在更便宜了，一个沃玛首饰才五百华币，合三百多万金币。

    魔杖这种，直接掉到两百万金币一把去了。

    这么低廉的价格，也导致了许多人不愿意再去做神秘任务，换魔杖等。

    因为高品质金价，并没有掉多少。

    命运之刃还贵啊，值几万一把呢，金价怎么跌？

    因此，用高品质金矿去做神秘任务就不值得了。

    除非用品质18以下到15的金矿，这种金矿也便宜了。

    可是辛辛苦苦跑路一趟，还有可能失败，又有几个人愿意去做呢？

    至于无极棍和菜刀也再次降价，到了两千华币一把。

    这有装备大量出现的原因，也有命运之刃和赤血魔剑的冲击。

    还比较稀有昂贵的就是血饮和暗殿神兵了。

    血饮随着幻境开放，掉价到了八十万华币左右，比封魔首饰便宜的多。

    没办法，血饮除了升级武器会消耗掉，就没有其他损失了。

    不像封魔首饰，现在都是抢手货，有人卖，立马就被人抢。

    而暗殿神兵，则不降反升！

    因为它一直都很稀少！

    更新了那么多个版本，除了封魔谷增加了一个魔化暗殿鸡。

    其它就一直没有加过。

    牛魔王，还有现在的暗之牛魔王等，都不会爆暗殿神兵。

    而它的爆率一直以来就很稀少，加上越来越水的暗殿鸡，出得就更加少了。

    一个星期也不知道会不会出现一把。

    而现在玩家们等级高了，PK多了，就想着这玩意了。

    稀少的东西，自然越来越贵。

    如今都涨价到了一千万华币一把。

    拿来阴人真的很不错。

    比如在客栈，或者首饰店，衣服店，砍人爆装备贼爽快。

    而这些地方，又是玩家们必须去的地方。

    打到商店装，珊瑚戒指，降妖除魔戒指之类，你不卖商店吗？

    一个能卖五千，上万金币呢。

    装备没持久了，你不修理吗？

    这些都需要去首饰店，衣服店等。

    这也导致了不少变态玩家的恶趣味大增。

    就喜欢别人卖东西，修理东西时，拿着暗殿神兵来一家伙！

    高等级玩家，又有几件攻速装的话，秒杀一般的玩家轻而易举。

    一下就能掉件好装备，能不诱惑吗？

    正是有这群人的带动，才让暗殿神兵节节走高。

    也令所有普通玩家，害怕去商店修理装备，卖东西等。

    后来，许多人干脆情愿跑远一点，跑毒蛇山谷啊，苍月岛，或者沃玛村去出售商店装等。

    那些地方，在安全区就能修理，或者买卖。

    总之，随着幻境的开放，全服中低级装备都大跳水。

    这也是一个游戏发展下去的必然趋势。

    很少有游戏装备一直保值的游戏。

    秦恒前世时，装备能保值的游戏也就一两个而已。

    不断推出新装备，让玩家有动力，就是一个游戏的基本操作。

    因此，那些曾经的顶级装备，也会慢慢普及。

    这是游戏的必然过程。

    这里也一样，三神兵，刚出得时候最高到了三十万华币，现在八万。

    祖玛装备，刚出的时候十万华币，现在除了项链，都在六千！

    沃玛名牌最高八千，银蛇更是达到了一万五华币的天价，现在三百块！

    召唤神兽最高时两万华币一本，现在两千块。

    那么买这些装备和技能书的人亏了吗？

    也不见得。

    你有好装备，就能去打更强的怪物，爆更好的装备！

    你有好装备就能装逼，泡妹子……

    所以，亏没亏，真不好说。

    而秦恒现在单独刷幻境十层，各种祖玛沃玛装备爆得更多。

    粗略统计一下:

    秦恒平均打死一个暗之牛魔王之类的BOSS，三个之内就能爆赤月或者爆新衣服。

    一件赤月一千万华币，一件新衣服目前五百万。

    综合起来就是一个能爆五百万华币！

    加上必爆的封魔首饰，一百五十万吧，这里就有七百五十万华币了！

    各种三神兵，祖玛沃玛，技能书加加起来，二十万总有的。

    这里就是770万了！

    一张十级神灵祝福卷轴，因为幻境BOSS出，目前的价格是一百万华币一张。

    一块升星神石，目前价格是十万一块。

    这加加起来就880万华币了。

    而实际上，往往不止！

    因为上面算的，都是普通装备！

    一个顶级BOSS，总有几件超极品。

    算算起来，一次差不多能获得一千万华币！

    不算暗之触龙神，他一个幻境十层，能刷暗之牛魔王，牛魔王，赤月恶魔，暗之赤月恶魔，万年树妖！

    五个BOSS！

    但这五个BOSS，赤月恶魔，又要爆得次一些，牛魔王也没那么好。

    达不到平均一千万得程度。

    减掉一下，就是八百万的样子。

    毕竟不是每个BOSS都能出好东西，总要平均一下。

    一轮三十条线路，就是150个BOSS！

    一个BOSS800万！

    十个BOSS就八千万！

    一百五十个就是12亿！

    一天四轮，就是48亿华币！

    这还不算获得变态超极品，怒斩，等。

    加上刷牛魔将军练级等出的沃玛祖玛，BOSS出的怒斩，偶尔刷个暗之触龙神等等因素，平均一天也能达到价值55亿华币的恐怖数值！

    一天55亿华币！

    听起来很恐怖，但实际上，很多装备他并不是卖华币了。

    而是卖了游戏币。

    卖华币也就是那些顶级装备卖卖，大部分都是游戏币的。

    这听起来似乎一样，但感觉又不一样。

    其实55亿华币，对于他来说，这赚钱的速度还是慢了。

    因为晋升一次大领主需要五百万亿金币！

    以目前的兑换比例相当于要750亿华币！

    他得不眠不休的刷14天才能够！

    14天能赚750亿对于别人来说，就是奇迹！

    但对于他，还是太慢太慢了！

    外界的世界随时都在变化，抓紧时间提升才行。

    这种赚钱速度，还是慢的。

    而这55亿华币，只是他一天出产的东西！

    还没包括如今小不点他们在大量的卖半月弯刀等。

    其实，目前，除了半月弯刀，秦恒就剩下每天自己的产出了。

    还得收购精灵头盔和神水，当然，这两个是小钱。

    他仓库里值钱的还有那从未卖过的祈福项链，就基本上没有别的囤货了。

    那一万个爱情戒指不算，自己留着的。

    正因为还需要大量的钱财，他才霸占幻境十层，要多搞点半月弯刀。

    别看他目前钱多，其实穷得要死。

    还有两个大领主没升，而大领主后面，若还翻十倍的话，他需要的就是五千万亿金币了。

    这个数值就更加恐怖……

    秦恒想想都蛋痛……

    所以，半月弯刀，能坑一个是一个。

    先管好自己再说。

    大不了努力修炼，将来降临华国时，给这些玩家一些好处嘛。

    秦恒确实抱着这种念头的。

    现在所有的玩家，撇开恩怨不说，其实都在为他的成长铺路。

    这是一个因！

    将来的果，必定得他来还！

    因果因果，自然有他的定数。

    至于怎么还，那就是以后的事了……

    想着心事，秦恒三个号高速的刷着怪！

    所有牛魔将军，牛魔祭祀，牛魔侍卫等等，全都被一秒之内打爆。

    而十层的怪物一麻袋一麻袋的，密密麻麻，秦恒刷起来，那经验值就一直在刷屏！

    地上丁零当啷的一阵乱爆，满地都是商店装，强效太阳水，疗伤药等等。

    中间时不时掉落各种红色和橙色光柱……

    而秦恒三个号也不用去挨个捡起，自动拾取功能铃的一声就全进了包裹。

    正刷着呢，一头巨大的暗之触龙神，从地下钻了出来。

    秦恒并没有感觉到意外。

    他不打BOSS，专心刷图时，遇见暗之触龙神并不是很难的事。

    三个号带着两头狗子，五个牛头魔，十五个邪恶卫士，两分钟就能打完。

    这还是因为这货老麻痹人，否则更快。

    叮铃一声，一道深红色光芒爆出，秦恒一看，顿时大喜。

    第二把屠龙刀！

    《跪求月票！》

