    我特么真是个猪脑子！

    望着书架面板上的文字，钟文在狂喜之余，也不禁暗骂自己愚蠢。

    直到此刻，他才意识到，原来被白色光人触碰到的上古书籍，竟然也可以收录到“新华藏经阁”之中。

    这无疑意味着，他完全不需要进入到各大门派的藏书之所，只需要站在门外，让“钟文二号”钻墙进去，便能够轻而易举地将所有书籍里的内容统统顺走。

    这家伙，还真是个宝贝！

    他再一次意识到，自己这个莫名其妙的大道，端的是妙用无穷。

    心中一定，钟文脸上的表情顿时松弛了下来，他笑嘻嘻地退出数步，在洞穴边缘优哉游哉地躺了下来，摆出一副打盹的模样。

    “你不想进去了么？”

    绿发老者本来挺享受堵门的乐趣，此时见他这副模样，忍不住好奇地问道。

    “不了。”钟文笑着摇了摇头，“没能要到掌门手谕，是晚辈的疏忽，又怎能让前辈为难？”

    “识大体，知进退，资质颇佳。”绿发老者满意地点了点头道，“小家伙不错，难怪能被掌门看中。”

    “前辈过奖。”钟文脸上始终带着微笑，没有丝毫不甘之色。

    “既然你这般识趣，老夫也不能毫无表示。”绿发老者呵呵笑道，“有什么修炼方面的问题，不妨……咦？你小子，居然是魔灵体？”

    钟文心头剧震，视线与他对在一起，忽然发现绿发老者的眼睛，居然闪耀着莹莹绿光。

    不光头发绿，连眼睛都绿！

    这老头是有多爱绿色！

    “觉醒了魔灵体，却还能保持神智清醒，更是领悟了自身大道。”却听绿发老者啧啧称奇道，“莫非也如同风无涯一般，娶了个拥有‘通灵体’的老婆？”

    钟文闻言，更是惊诧不已，只因绿发老者非但看破了自己的特殊体质，对于“魔灵体”也似乎颇为了解。

    “神之瞳？”他弱弱地试探道，“.…..变异版？”

    根据《天生异质》一书中的记载，神之瞳的拥有者双目散发金光，拥有看破世间万物的能力。

    当初天璇也如同绿发老者一般，仅仅看了他一眼，便道出了魔灵体。

    或许……神之瞳会根据头发的颜色而发生变化？

    虽说老者眼中的光芒并非金色，钟文却还是本能地联想到这种强悍的体质。

    “屁的神之瞳！”绿发老者笑骂了一句，“老夫要是有最强体质，还会留在这里看守藏经洞？早就出去干林北了！”

    “那前辈又是如何……”

    “这是老夫自创的一种灵技。”绿发老者耐心答道，“唤作‘真灵之眼’，可以看破敌人体内的灵力流动。”

    “前辈大才！”钟文惊叹道。

    即便在上古时期，能够自创灵技的，也都是些天纵之才，钟文对于绿发老者的身份不禁多了一丝好奇。

    “上不得台面的小伎俩罢了。”绿发老者被他一捧，表面淡定，内心却有些飘飘然，“后头的洞穴里就有这门灵技，等你日后带来掌门手谕，倒是不妨进去研习一番，临敌之际，或许能有所助益。”

    “按前辈所说，这门灵技只能看破敌人体内灵力流动，却又如何知道晚辈身具魔灵体？”钟文疑惑道。

    “老夫与风无涯也算是旧识。”绿发老者的语气，就好像是小粉丝在说“我认得某某爱豆”一般，竟是无比自豪，“特殊体质的灵力与常人不同，你体内的灵力非但无比充沛，更是和‘琴圣’一般有着极为特殊的流动频率，老夫并未在其他人身上见到过。”

    “原来如此。”钟文恍然大悟，对于这门‘真灵之眼’，不禁多了一丝期待，言谈之际，已然悄悄给里头的白色光人下达了搜寻命令。

    “小家伙，你根基如此浑厚，再加上这等超强体质。”绿发老者感慨道，“只需勤加修炼，未来的成就，定然在老夫之上啊！”

    “超强体质？”钟文摇头道，“魔灵体只能进行战斗推演，加强灵力操控，也算不得多强吧？”

    “无知！”绿发老者瞪了他一眼道，“若是魔灵体这般垃圾，风无涯如何能够跻身五大元圣之列？”

    “可是......”钟文委屈道，“它都排不进十大体质……”

    “以失去理智为代价的体质，排名当然不会有多高。”绿发老者耐心解释道，“可代价越大，力量自然也越强，一旦和通灵体水乳_交融，突破了体质缺陷，这种体质的可怕，绝对不逊于那所谓的三大最强体质。”

    “这样么？”钟文闻言，顿时陷入到沉思之中。

    “你现在修为尚浅，还无法体会到魔灵体的好处，以后自会知晓。”绿发老者谆谆教诲道，“老夫只能善意提醒你一句，当初风无涯与他那通灵体的夫人水灵儿感情极好，可谓是如胶似漆，形影不离，因而实力一日千里，进境飞速，你若想要发掘出魔灵体真正的潜力，也当与你那通灵体的伴侣多多交流，深入交流！”

    说道“深入交流”之时，绿发老者的脸上流露出意味深长的笑容，那表情就仿佛在说“大家都是男人，你懂的”。

    钟文：“.…..”

    他愈发感觉这个时代的圣人，多多少少有些不太正经，与后世的闻道圣人风格截然不同。

    “与前辈闲谈一番，当真令晚辈茅塞顿开，获益匪浅。”这般闲扯了将近一个时辰，钟文忽然站起身来，拍了拍衣角，“时候已经不早了，晚辈先行告退，他日得闲，定要再来向前辈请教。”

    “且去且去！”绿发老者笑着道，“小家伙不错，有空常来看看我这糟老头子。”

    钟文恭恭敬敬地抱了抱拳，随即转身离开了洞室，以最快的速度来到藏经洞之外。

    旁人看不见的是，一个与他长相一模一样的白色光人正亦步亦趋地跟在他身后，不停地东张西望，仿佛对这里的一切都充满了好奇。

    钟文环目四顾，瞳孔之中，竟然散发出绿莹莹的光芒。

    真灵之眼！

    将藏经洞最后两层摸了个遍的白色光人，自然不会漏过绿发老者自创的这门神奇灵技。

    此时此刻，来来往往的火皇门弟子，在钟文眼中变得大不一样，每一个人体内的灵力储量和流动方向都如同置于显微镜下，变得清晰明了，无所遁形。

    好东西！

    钟文喜滋滋地窥视着“人体的奥秘”，沉浸其中，不可自拔。

    咦？此人体内的灵力分布，怎么这般不均匀？

    眼前忽然出现一道玲珑有致的身影，胸前的澎湃处灵力堆积，形成两坨难以想象的巨大灵球，钟文一时没能反应过来，忍不住在心中发出惊叹。

    “小弟弟，找到你想要的秘籍了么？”耳旁传来了一道柔媚撩人的嗓音。

    “炎师姐。”钟文这才回过神来，发现两个“灵力巨球”的主人，正是热心陪同自己的炎潇潇，不觉大为尴尬。

    “正好饭点，既然出来了，要不要一起用个饭？”炎潇潇体态婀娜，笑语盈盈，浑身散发出令人难以抗拒的魅惑力。

    “小弟在藏经洞中找到一门十分契合的灵技，正打算闭关修炼一番。”钟文好容易才克制住自己，没有说出那个“好”字，“只好辜负师姐的好意了。”

    “这么刻苦？莫不是真的想要想我一步入圣吧？”炎潇潇似乎没料到会被拒绝，美眸之中充满了讶异，盯着他上下打量了一番，随后咯咯笑道，“姐姐看好你哦。”

    说罢，她扭动着纤腰，洒脱地转身离去，对于钟文的婉拒，似乎毫不在意。

    这许多鲜活的生命，就要凋零了么？

    凝望着炎潇潇婀娜的背影，一想到数日之后，所有人都要死在林北手中，钟文眼神一黯，心情忽然有些抑郁。

    他定了定神，脚下龙影盘旋，身形渐渐淡去，很快便消失在了原地。

    ……

    “小娘皮，莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    距离火皇门数十里外，一名胖乎乎的黄衫男子正悬空而立，紧紧盯视着上官明月艳丽绝俗的脸蛋和玲珑有致的身段，眸中满是淫邪之色，嘴里高声喝道，“能被老子看上，是你的福气！”

    “滚！”

    上官明月满脸愠色，冷冷地吐出一个字。

    “好，好得很！小娘们儿够劲！”黄衫男子嘿嘿笑着，右手作爪，隔空一抓，“等落到我金沙雕手中，有你好受的！”

    一个金光闪闪的巨爪在空中浮现，挟着阵阵阴风，狠狠抓向大小姐所在的位置。

    感受到灵力巨爪之中所蕴含的恐怖威能，上官明月心头一凛，终于变了脸色。?

