    我看着布加迪威龙，感觉白依依跑这里，一定是鲁明将我的情况，跟郭雄报告，她就来了。

    白依依肯定也知道，许广在这里，不过她到集团公司的楼盘，没毛病。

    我笑着摇头，她到自家的楼盘，碰到我，跟我招呼说话，在许广眼里也是没毛病。因为，我曾经是这里的项目经理。

    有点搞笑，我又想着，白依依下车，一定会假装陌生，跟我握手。

    卧槽！许广也走出来，一定是要瞧瞧，白依依碰到我，是什么情况的。

    布加迪威龙的车门打开，白依依穿着职业装下车。

    “哎呀！杨楚，你的公司，搞得怎样。”白依依很惊讶的样子招呼，朝我伸出手。

    我快步朝她走过去，尽量离许广远一点，握着她的手道：“还没找到活，到这里找找。”

    白依依被我握着的手，抽了两次还抽不出，嗔了我一下。小声道：“许广进去了。”

    我放开她的手，小声也道：“你来干嘛。”

    “听说，许广抢了你那幢别墅的活，又到这里跟你争，我来一下，最少让你揽一两套房子。”白依依也是小声道。

    我又想笑，跟她这样小声说话，别人看起来，好像是在说着家常。

    “揽了一套，能维持一个月不亏本吧。”我道。

    “那就好，今晚九点钟，到人民公园，老地方。”白依依又道。

    我张大眼睛：“我们有老地方吗？”

    白依依瞪一下：“那条昏暗的林荫道。”说完，瞧苏春风走出来，又大声道：“别灰心，刚刚创业都会遇到困难。”

    我点头，招呼郑伟光和鲁明，回公司。

    公司里，柳森他们听说又有活干，都是挺开心。

    我也有点点开心，最少能维持一个月。一个月，足够有时间，再揽一两套房子。

    让我能开心的，总算是粉碎了赖雪花，要让我关门的阴谋。

    “行了，明天开工。”我道。

    鲁明他们很爽，我却是挠头。

    白依依又约我到人民公园，搞不好又碰到林娇娇，我真不想这种情况发生。

    晚上还不到九点钟，白依依给我打电话，今晚她不叫车接我。

    我骑上电动摩托车，开向人民公园，在停车场放好，走向公司大门。

    进入大门，走进那条阴暗的林荫道，我速度往一棵金凤花树后闪。

    一路上，虽然没感觉有人跟踪，但也要小心。

    “有一个人跟踪你。”突然，树上响起低低的声音，吓了我一跳。

    卧槽！树上猫着一个人影，向我发出警示，肯定是白依依的人。

    这女人，真够细心，我微笑。

    “那人过来了。”树上的人又是小声道。

    我点头，探出脑袋瞧。

    他丫的，是昨天跟史铁，在半路上要砸我货车的蒜头鼻。这家伙，还假装成游客，走得挺悠闲，看不到我，加快脚步。

    蒜头鼻突然往我这边转。

    丫的，我想揍这家伙，却不想他也往我趴着的树后趴。

    这金凤花的树杆，一个人还抱不拢，我跟他各藏在两边。

    蒜头鼻探出脑袋，观察一下，小声嘀咕：“奈奈的，跑那去了呢？”

    “在这呢。”我笑着道，走出树后。

    “啊！杨，杨楚！”蒜头鼻吓得惊叫。

    我可是干脆利落不说话了，“呼”地一拳，直奔这家伙的蒜头鼻。

    “啪”！

    我吓一跳，用力过猛，还能听到微弱的“咔嚓”声。用不着观察，这家伙的蒜头鼻梁骨应该塌了。

    “哇！”蒜头鼻惨叫。

    叫什么叫，我抬起膝盖，朝着他的肚子又顶。

    “砰”！蒜头鼻想惨叫也叫不出，双手抱着肚子，翻着白眼靠在树杆。

    “跟踪老子。”我不爽地道，转身走人。

    走了有几分钟，我又站住，瞧那天我跟林娇娇说话时，白依依站的树下，站着一个高挑，亭亭玉立的身影。

    从这身子的高度，还有朦胧中的优美层次度，我感觉就是白依依。

    再走近点，一股淡淡的如麝幽香，让我更加肯定，就是白依依。

    “来了。”白依依小声道。

    “早来了，先揍一个家伙。”我道。

    白依依张大双眸：“揍一个家伙？”

    “对，是经常跟着许忠那个蒜头鼻，被我揍断鼻梁骨。”我道。

    “天！”白依依小声惊叫，却是手掩着嘴巴冲着我嗔。

    “妈呀，你这样穿。”我也惊叫。

    这女人，穿着一件大红短袖连衣裙，领子真V呀。越是昏暗，越能感觉到雪肤的白，也挡不住稍稍的丰美。

    白依依伸手，朝着我的腿轻轻拧一下。

    “要到那里？”我笑着问道，拉着她的手，感觉她应该又叫了游艇。

    “就在这里。”白依依又道。

    我点头，明白了，她怕掉下水，其实，站在这里是最安全的。

    “那行。”我也道，双手放在她肩膀上。

    “干嘛？”白依依又小声道，甩两下肩膀。

    “喂，这样的昏暗环境，两人面对面站在树下，我没什么动作正常吗？”我道。

    白依依看着我，点头：“别人眼里，是有点不正常。”

    “对嘛，要是没有亲，更不正常。”我笑着道，脸朝着她的脸凑。

    “你又来！”白依小声道，抬手打了我一下。

    我当然来了，不然就是白来。

    “嗯！”白依依这一声很轻，打着我的手，放在我肩膀上。

    也许，在这样的环境里，她才不挣扎吧，还关上双眸。

    真温真柔，清香也带着如麝的淡香。没办法，我又犯了无意识，抬起手伸向她的毛病。

    “嗯！”白依依吓一跳，又朝着我打。

    打就打呗，这雪肤确实美，细如白玉，却比白玉更润。

    “噼”！白依依又打了我的手一下。

    “嘿嘿！”我笑两声，缩回手。

    “坏！”白依依又是小声道，抬手朝我的鼻子捏。

    “要说什么事呀。”我笑着问道，鼻子有点痒，抬手挠几下。

    “猥琐，还闻呀。”白依依小声道，又冲我嗔。

    我张大眼睛，冤枉了有没有，我鼻子痒，挠挠也不行呀。

    天！我也摇头，别怪她说我猥琐，这手确实还带着淡淡的如麝芳香。

    “怎么回事，你那幢别墅，怎么会被许广抢了呢？”白依依小声问道。

    我又双手放在她肩膀上，将情况都说了。

    白依依点头：“赖雪花在半路被你埋伏，肯定对你有更深的认识，更加会除去你。”

    “没错，现在我身边有几十个人，只有让我公司关门，身边的人散了，她才有机会除去我。”我道。

    “对，就是这样。”白依依小声说完，双手伸向我的脖子。

    “哇噻，我好幸福。”我笑着道。

    “臭美，有人过来，我不想被谁认出我。”白依依说完，脸往我肩膀靠。

    我笑着摇头，当然是跟她开玩笑的了。

    “行了，怡景园那套房子，你搞好一点，还会有业主请你装修的。”白依依又小声道。

    “什么，约我来，就只说这两句有用的话。”我又道。

    白依依摊一下手：“还有一件事，过两天，我跟许忠，要举行订婚仪式。”

    我张大眼睛：“就是赖雪花的主意。”

    “对，我没办法拒绝。”白依依说着，长长地呼口气，

    我看着她的神情，也有无奈。

    “没关系，反正许忠是没用的。”我道。

    白依依摇头：“我担心的是赖雪花，这女人，做出一步，后面还有第二步。”

    “就是说，怕她让你跟许忠订婚后，就会对你爸出手。”我又道。

    “是这样，但我们真没办法。”白依依又道。

    “等着吧，见招拆招。”我又道。

    白依依点头：“只能这样了，回去吧，别太晚。”

    我点头，那就跟她告辞了。

