    殷迟枫一路牵着楚洛回东宫。

    楚洛感觉有点别扭，拉拉扯扯的，成何体统。可是殷迟枫一本正经说她手凉，好心帮她捂捂。

    那理直气壮，十分自然的模样，连惊讶都恰到好处，仿佛楚洛的忸怩十分做作似的。

    于是楚洛只好忍着别扭，任他牵着。

    殷迟枫心满意足地拉着心上人回家。

    只是刚踏进东宫的大门，楚洛就被吓了一大跳。

    院子里多出来的一个大大的笼子。笼子里似乎还卧着个白色的什么东西，离得太远，看不太清。

    楚洛快走两步，近了些，才看到里面趴着只……半大的白色的小老虎。

    “这……？”楚洛愕然。

    殷迟枫扫了眼，轻描淡写道：“这是大虫。”

    她知道这是老虎！

    可是，可是她的意思是，老虎怎会在东宫？！

    “喜欢么？”殷迟枫走到她身边，问道。

    楚洛默。

    殷迟枫竟然还有个特别喜欢送人礼物的毛病？

    前面已经送了她三个了，这又来一个……

    等等，这个不是毒虫啊楚洛突然想到了什么，看向身后的芹葙。

    她记得，芹葙之前问过她喜不喜欢扁毛的动物。当时她还没意识到什么，直到现在，看到这老虎她才想起来，她曾跟师父谈论过自己喜欢圆毛动物的事……而当时芹葙就在旁边！

    楚洛看了看芹葙，又看了下殷迟枫，有点不太明白……

    她雇主老给她送东西干什么？

    贿赂她？

    像某些病人在做手术的时候，给医生塞红包？

    可殷迟枫就算不塞，她跟她娘的小命儿就掐在殷迟枫手里，不尽心也不可能啊。

    这老给她送东西，她都要误会太子殿下这是对她有意思了。

    “不喜欢么？”见楚洛久久沉默，殷迟枫沉吟了一下，“若不喜欢，虎肉大概也挺好吃的。”

    在笼子里“睡觉”的白老虎骤然跃起，“嗷”了一嗓子，凶巴巴地瞪着笼子前的二人。

    这……怎么跟听懂了殷迟枫的话似的……

    “在装睡。”殷迟枫解释道，“天岐山的大虫，有一定的灵智，能听懂人话。”

    楚洛：“！”

    楚洛可耻地心动了。

    这也太聪明了吧！

    小青就足够聪明了，素贞也不错……可聪明的毛茸茸谁不喜欢啊！

    “这么聪明，就别吃了吧。”楚洛迟疑道，“可您为什么突然送我？”

    莫名其妙的好处，她可不敢拿啊。

    “孤今天心血来潮，出了城去天岐山打猎，打到了只大虫。反正是猎物，随口问问你，你若不要孤就赏给他们尝当下酒菜……”

    “要！要要要！”楚洛赶忙道。

    原来不是特地寻来送她的啊……

    楚洛老脸一红，有些讪讪，默默唾弃自己自作多情，有有点淡淡的失落。

    不过不用担着人情白捡一老虎，楚洛还是很开心的。

    撒丫子扑过去蹲在笼子边，“嘬嘬嘬”地唤它。

    芹葙哭笑不得，这是唤小狗的……

    不过看到太子妃收了礼物，芹葙舒了口气。

    主子哪里是心血来潮去天岐山呢，大冬天的，山里能有什么猎物。

    主子是为了太子妃，特地去的。在山里呆了一整天，将山逛了个遍，逮了只最漂亮的来。

    幸好太子妃喜欢。

    笼子里的小白虎并未成年，但也不是老虎崽半大的身形有楚洛的膝盖高，楚洛蹲在它跟前，喜不自胜地看着自己的新宠。

    老虎嘛，差不多就是大猫。这看上去就十分柔软顺滑地被毛……不知道挼一把是什么感觉。

    然后再埋脸到它的小肚肚上，定然十分幸福……

    楚洛美滋滋，笼里的小白虎却是焦躁地刨地，喉咙里滚出一声警告的呜声，剔透的水蓝色眼睛警惕地盯着楚洛，仿佛随时都可以扑上来。

    虽然它还小，但是森林之王的气势，年纪轻轻已经有了。

    楚洛被盯得心里发虚，往后挪了挪。

    “它没毒吧？”

    “……没毒。”芹葙道。

    “唉。”楚洛犯了难，“我没养过没毒的宠物呀……没毒怎么养？我还想摸摸它呢。”

    “驯养大虫还不简单。”殷迟枫神色柔和地望着背对着自己的小身影，“饿几顿，挫挫锐气便好了。”

    楚洛吓了一跳，“那怎么行？它好像还受着伤呢……它爪子，后爪有血！怎么能饿它呀……”

    果然，他的爱妃还是心太软。

    “好，那听你的，好生养着，兴许它过得滋润，比在山里强，就喜欢你安心当米虫了。”殷迟枫拉着楚洛站起来，“好了，先回去，明日再看——你手都冻僵了。”

    楚洛一步三回头，恋恋不舍地回到温暖的室内。

    走之前，还不忘叮嘱芹葙一定要把它放到室内，外面太冷了。晚上注意多给它备点食物跟水，有人在它估计应激不会吃，夜深人静没人了可能就吃了……

    楚洛甚至还欲言又止，小心翼翼地问他，介不介意让寝宫多个动物。

    殷迟枫面无表情，“不介意。”

    楚洛大喜。

    “它跟你，只能留一个。”殷迟枫黑着脸，“它睡你床，你睡笼子。”

    楚洛噤了声，弱弱打消了这念头。

    殷迟枫有些后悔了，相比于小青跟素贞它们，楚洛是真的很喜欢那圆毛畜生，心思全放在了那个小畜生身上。

    吃饭的时候，还忍不住询问芹葙该起个什么名字好。那架势，连他上次问楚洛他们孩子叫啥名儿都没思考地这么认真。

    “法海。”殷迟枫面无表情插嘴。

    “殿下怎么对法海这么有执念。”楚洛扑哧地笑，“可袈裟哪里有白色的呀。”

    殷迟枫：“那难道要叫观音？”

    楚洛：“……”

    “要不，换个故事？”楚洛咬着筷子沉思，“叫……武松？小倩？苏妲己？还是……哪吒？”

    芹葙：“……”

    殷迟枫叹了口气。

    “快吃饭，菜都要凉了。”他有些头痛，无奈扶额，“实在不行，孤明日把那白的送回去，换只黄的大虫回来。”

    然后就可以叫法海了。

    不用纠结。

    多好。

    “不。”楚洛摇头，“就要白的，白的好看。”

