    这些人，都是活着的大明英烈。是这个时代，最烈的男儿。

    手持双锏的是延安侯唐胜宗，当初跟着朱元璋起家的淮西二十四将之一。

    双刀是定远侯王弼，日后他和蓝玉并肩，在漠北草原如霍去病一般，横扫千里。

    江夏侯周德兴，巩昌侯郭兴，武定侯郭兴..........数十个名字，在朱雄英的脑海中不停闪烁。

    这些老将之中，还有几个精壮汉子。

    其中三个面容相像，都是大圆脸，胡须茂密虎背熊腰。

    他们是常遇春的三个儿子，常茂，常升，常森。他们都是朱雄英的亲舅舅。另外，还有一个身材高大，面容应英俊，带着些许稚气的少年。

    这人的名字，朱雄英脱口而出，“李景隆！”

    “啧啧，想不到，想不到！”朱雄英心中暗道，“想不到历史上五十万大军被燕王朱棣十万人追着屁股揍的，最后又开了南京城门当了二五仔的李景隆，居然还有几分帅气！”

    骂归骂，但朱雄英原本的记忆中，对李景隆还颇为亲近。因为李景隆的父亲李文忠，和太子朱标不但是亲表兄弟，而且格外亲近。

    李文忠是朱元璋的外甥，当年朱元璋羽翼为成的时候，乱世中姐夫李贞带着外甥李文忠还有侄儿朱文正来投奔。

    所谓见舅如见娘，年幼的李文忠抱着朱元璋失声痛哭。从此，朱元璋就把他当成儿子养在身边，小时候连姓氏都改了朱。

    后来李文忠长大，以朱元璋义子的身份领军，屡立功勋。在出塞征讨漠北的时候为常遇春的副将，后来常病死，他亲自率军把元顺帝打得落荒而逃。

    朱元璋对于这个外甥也是喜欢到了极点，不但高官厚禄的给着。而且李家网上三代，都封了王爵。历朝历代，外戚之中实属罕见。

    后来，李文忠在洪武十七年病故，英年早逝。朱元璋一怒之下，杀了所有给李文忠看病的医生，追赠岐阳王。赐葬钟山，紧挨着朱元璋的孝陵。

    不过现在的李文忠还未病故，是在外地练兵。

    “呸！”朱雄英心里再骂一句，“绣花枕头！”

    老子英雄，儿子草包，说的就是李景隆。他爹是开国名将，他也生的一身好皮囊，又深受建文帝的信赖。结果呢，被人追着屁股打不说。在朱棣围攻南京的时候，还带着谷王，开了南京的城门。

    “以后，打仗的事，坚决不能用他！”朱雄英心中暗道。

    紧接着，他看着窗外那些老将，又笑了。历史上这些大好男儿，最后都为了朱允炆的皇位，而被朱元璋狠心诛杀。

    那现在，他们的命运，似乎也会因朱雄英而改变。

    忽然，一个挎着篮子，穿着布衣的人影出现在宫门口。

    “臣等参见皇后娘娘！”众老将铿然行礼。

    马皇后一生简朴示人，从不奢侈，即便是贵为国母，也示如此。

    “都来了！”马皇后笑道，“辛苦你们啦！等俺大孙没事了，俺给你们包饺子吃！”随后，走到常家三兄弟身边，笑道，“毛头儿，你媳妇也快生了吧！”

    常家老大常茂的小名就叫毛头，他从小就是在马皇后身边长大的，马皇后待他他跟自己的子侄一样。

    常茂咧嘴憨厚一笑，挠挠头，“嗯，说是快了！”

    “想要个闺女还是小子？”马皇后笑着问道。

    “家里三个小子了，想要个闺女！”常茂笑道。

    “记着，生下来给俺报信！”马皇后笑笑，又对李景隆说道，“狗娃，你爹来信了没有？”

    李景隆俯首，“父亲前几日在边关来信，说正在练兵！”说着，笑笑，“格外交代臣，要多进宫，给皇后娘娘问安！”

    “俺都这个岁数了，还啥安不安的！”马秀英嘱咐道，“边关天冷，咱们这都入夏了，那边还冷着哩。你叫人多送棉被裘皮过去，别让你爹冷着。他小时候，最怕冷了！哎，也不知道他回不回来过年，俺都好长时间没见着他哩！”

    “臣替家父，谢过娘娘！”

    “你这孩子，文绉绉的这么多礼，一家人都弄外道了！”马秀英摇摇头，走到朱元璋身边，“重八，咱家大孙醒了没有？”

    “刚叫人看过，还在睡着！”朱元璋闷声道，“太医说没事了，就是不知道啥时候醒！”说着，又皱眉骂道，“这些庸医！”

    马皇后无声叹息，迈步进殿。

    朱雄英赶紧返回床上，继续装睡。

    “大孙！”马皇后轻轻唤了一声，轻手轻脚的走到床边，伸手在朱雄英鼻息上探探，然后安心的拍拍胸口。

    “阿弥陀佛，老天保佑。保佑俺大孙平平安安，没病没灾。等咱大孙好了，咱给您重塑金身，连年香火！”

    听马皇后在身边小声的祈求上天，朱雄英心中一暖。前世，他虽然家庭温暖，却也有些遗憾。他没见过自己的祖父母，没有得到过长辈的宠爱。

    朱雄英其实也是个苦命的孩子，四岁的时候母亲病故，成了没娘的孩子。从此以后，就养在了马皇后身边。

    随后，马秀英轻轻的坐下，挨着朱雄英。见他头上隐约有些汗水，拿起一旁的团扇，慢慢的扇了起来。

    “俺的英哥儿呀，快点醒吧！奶奶给你熬了你最爱的鱼汤，可鲜哩！”

    “等你好了呀，奶奶啥事都依着你，你想干啥就干啥！”

    “奶奶别的不求，只求你平安长大。等你大了，再给你选个好媳妇。”

    说着，看着孙子稚嫩苍白的脸，马皇后不禁潸然泪下，两滴清泪落在朱雄英的脸上。

    听老太太的念叨，朱雄英心中发酸，再也装不下去，直接睁开眼。

    在对方惊喜的表情中，轻声道，“皇祖母！”

    “英哥儿！”马皇后捧着朱雄英的脸，喜出望外的叫着他的小名，哽咽道，“你可吓死俺了！”然后，马上对外喊道，“重八，快来，英哥儿醒了！”

    吱嘎一声，大门被粗暴的推开。

    朱元璋快步进来，一脸激动，“醒了？咱看看！”说着，三两步走到床头，搓着大手笑道，“醒了好，醒了就好！”

    “孙儿不孝，让皇爷爷跟皇祖母担忧了！”朱雄英小大人一样，开口道。

    “这有啥不孝的？”马皇后抹着眼睛，“你平平安安才是大孝，你要是有好歹，奶奶也活不成了！”说完，一把讲朱雄英搂在怀里，心肝宝贝的乱叫。

    感受到对方身上的温度，还有发自肺腑的关爱，朱雄英的心中越发安定，越发温暖。

    “那个，想吃点啥？咱安排人给你做？”朱元璋背着手，眼睛笑成一道缝儿。

    “有俺在，轮不到别人给咱英哥儿做饭！”马皇后嗔怪一声，“快，把鱼汤端来，趁热！”

    话音落下，自有宫人上前。

    “那个，想玩点啥呀？”朱元璋继续问道，“要不，咱带你去西郊猎场打猎去？”

    “英哥儿刚好，正要修养的时候！”马皇后白了朱元璋一眼，“你少带他，舞刀弄枪的！”

    朱元璋一生，最迁就最疼爱的就是这个妻子。

    闻言也不恼，反而满脸是笑。

    “那个，大孙，等你好了，咱带你钓鱼去呀！”朱元璋又笑道，“南河的鲫鱼正是好时候，钓回来让你祖母给咱爷俩炖汤喝！”

    原来，历史上的洪武大帝，也有这么温情的一面。记忆中，朱雄英几乎是从小被老爷子抱到大。以前天气好的时候，朱元璋总是坐在湖边，手里拿着鱼竿，怀里抱着孙子，一脸慈爱的微笑。

    朱雄英心中温暖，点头道，“皇爷爷，孙儿以后，再也不让您惦记，操心了！”

    “这啥话，咱是你爷爷，当爷爷的就是操心的命！”

    朱元璋大笑之时，身后甲胄再响。

    数十开国勋贵武臣跪在店外，朗声道，“臣等恭贺陛下，皇太孙身体无恙，大明后继有人，江山稳固，社稷永昌！”

    “好，说的好！”朱元璋大笑道，“来人，吩咐整治酒菜，咱和大伙好好喝一杯！啊，记得把太子也叫来，大喜事，好好乐呵乐呵！”

