    “放心吧，一定不会让门主你失望的。”钟离回答。

    嗯。方如绣淡淡的应了声，然后又对着卓永明等人招招手，道：“来来来，让我看下你们的本事。”

    这几个人听到方如绣这样说，便苦着脸上来了，只是他们的实力可不如钟离，看来是平时的训练也比较松懈，所以方如绣三两下就将他们打趴下了。

    “我刚刚以为大家都有钟离这样的水平了，原来这一切都是我的臆想啊。”方如绣摇摇头，瞬间就有些不开心了：“如果你们一直这样松懈的话，我觉得我要考虑换人了，我是看在钟离的份上，才让你们参与的，没想到你们竟然是就是这样浪费我一番苦心的。”

    “难道你们到现在都认为这一切都是我胁迫你们的吗？你们一直都在想这是在帮我训练？如果你们一直都这样想的话，那还是趁早退出罢了，我不会拿着我的钱去给一些不努力的人挥霍浪费，更加不会将我的时间浪费在一堆废物的身上。”方如绣冷冷的说完，然后就带着茵茵离开了。

    “废物。”茵茵也奶声奶气的说道：“你们惹姐姐生气了，等茵茵练好了功夫，就来揍你们。”

    等到方如绣走后，钟离叹了口气，说道：“兄弟们，看在你们现在还叫我一声大哥的份上，我希望你们能够认真的对待这些训练，我们也算是认识她很久了，方姑娘她没有恶意。”

    “我们都知道，可是我们已经很努力了啊。”猴子说道。

    “我知道大家都很努力了，但是这远远不够，我们从前浪费了很长的青春，所以只能够更加的努力，才能够将以前浪费的青春补回来，兄弟们，你们告诉我，难道你们真的愿意被一个小孩子说做是废物吗？”钟离大手一挥，说道：“告诉我，你们真的愿意嘛！”

    “不愿意！”这些人终究是被钟离激起了热血。

    “不愿意就努力的训练，正如门主所言，等这条丝绸之路打通，倒是我们每个人都是总把子！”钟离也给大家画下了一个大饼。

    众人听了之后，也有一些热血沸腾，然后他们默默的离开树荫开始训练去了。

    这一切的确是很辛苦，因为他们不但是要学武，而且还要学文，方如绣也不求他们有多高深的学问，但是至少是要认得字，至少要知道一些西域最基本的口语。

    方如绣想做就要做得很好，所以对他们的要求也很高。

    隔了几日，看到他们开始认真的训练了，她不但忙着给他们调制强身健体的药膳，甚至还让门房，也就是德馨居的掌柜帮忙发一条消息，就是她要聘请会西域雅若国的语言的人做夫子专门用来教钟离等人雅若国的语言，学费面议。

    至于这强身健体的药膳，也是她撒娇打滚从老大夫冯必安这里要来的，目的就是让他们这些人的营养能够跟的上高强度的训练。

    若是这些人愿意听她的话，她还是愿意好好的培养他们一番的，若是他们不听话、自己不努力那就算了，幸好如今看来，她没有看错他们。

    这里靠近白鹿书院，有才学的人还是很多的，不多时，掌柜就告诉她已经找到了人。

    方如绣便亲自去看了这个人，是一个十七八岁的少年，长得不错，眉清目秀的，方如绣还真的怕钟离这一伙五大三粗的人吓到了人家。

    于是她便直接带着这个少年去找了钟离等人，告诉他，你将要授课的就是这五个汉子，每天晚上来，教学时间为一个时辰，银钱每月一两，只有一点，希望他教学强度要大，不用考虑他们的接受能力，一天教他们一百个雅若国的文字，十句口语。

    这少年听了之后，有些吃惊，若是这样学的话，那可真的是太难了，他看着这几个汉子五大三粗的，以前也不像是读过书的人，便好心的提醒了一句：“姑娘你这样要求他们的初衷我相信是好的，但是未免也有些揠苗助长了。”

    “是啊，我就是一个揠苗助长的人，人不是禾苗，人是一种有思想有智慧的动物，人的脑子拥有无穷的潜力，我现在就是要激发他们的潜力，如果你想要帮助他们的话，就多多想出一些新奇的教育方法来，不要只学会了你们夫子的那种死板的教育方法，要懂得因材施教，趣味性教学，懂吗？”方如绣却是教训了这个少年一顿。

    “哦哦。”这个少年忙不迭的点点头，又看了方如绣一眼，早就听说这德馨居的房东是一个女子，没想到还是一个如此漂亮的女子啊。

    今天方如绣穿了一声鹅黄色的衣裳，腰间系着一根绿色的腰带，看起来十分的灵动而又清新。她的腰上系着精致香热，散发出好闻的味道，少年都觉得自己有些沉溺在这馥郁的香气之中了。

    “听明白了没有？”方如绣看到这个少年好像是有些傻了的样子，便又说道：“我这请你来，是请你来教学的，一两银子一个月，每天只上一个时辰的课，这算是不错的工钱了，我这不是白请你的，所以你最好拿出几分真本事来。”

    “哦，我一定会尽心尽力的教导他们的。”这少年连忙点点头。

    方如绣这才也点点头，道:“那就这么说定了，以后每天戌时来，知道吧。”

    “嗯，知道了。”这少年又点点头，方如绣没来由的觉得这个少年有些呆滞，听说还是一个秀才呢，想来也是读书读傻了。

    “对了，你叫什么名字？”方如绣这才想起自己忘了问他的名字了。

    “哦，小生沈博然，见过姑娘。”这少年又对着方如绣行起礼来。

    方如绣看到他这样子觉得有些好笑，便挥挥手，说道：“不用拘这么多的虚礼，你叫我方门主就行了。”方如绣如今不想随便将她的名字告诉别人。

    “见过方门主。”沈博然又是一行礼，方如绣并没有对他还礼，若非必要的场合，她不想要行这些虚礼，手拱来拱去，腰弯来弯去，慢吞吞的，她不喜欢。所以便随意的一挥手，说道：“行了，明天戌时来吧。”

    “是。”沈博然又行了一个礼，然后就告辞离开了。

    “嗯，这读书人，毛病真多。”方如绣小声的嘀咕了一句，然后又大声的对着钟离等人吩咐道：“听见没有，给你们找了一个先生来教你们雅若国的语言了，这样是方便你们更好的跟雅若国人通商。否则的话就是辛辛苦苦到达西域了，不懂别人的语言，那是没用。”

    方如绣说完这里，看了一眼院子里面那些一脸苦闷之色的汉子，笑了笑，说道：“行了，你们不要再在我的面前做出一副这如丧考妣的样子了，遇到我，就是你们的机会来了，从今天起努力学习，好好训练，从此迎娶如花美眷，走向人生巅峰！”

    可是即使她在怎么激励，这五个人都是给了她同样的一个表情：呵呵。

    “你们几个真的是胆肥了，门主的话都敢不听了？快点给我去训练，晚上还有任务呢，听到没有！”方如绣看到他们不为所动的样子，吼了几句，然后就气呼呼的离开了。

    “训练吧，兄弟们。”钟离说道：“希望有朝一日我们真的可以迎娶如花美眷，走向人生巅峰！”

    这些人听到钟离的话后，又开始训练起来，实际上，这段时间以来，他们已经进步了很多了。

    晚上沈博然来教他们学习雅若国的语言，方以直也来了，方如绣闲着无事也带着方如茵在那里听听，她想来看看这沈博然的教学方法究竟容不容易让人听懂，顺便自己也来学学，要知道她前世可是学神，一直以来都自有一套自己的学习方法，更何况多掌握一门语言也没有害处，万一就用的上了呢。

    这沈博然看到方如绣在这里却是有些紧张了，一直支支吾吾都有些说不出话来，方如绣看到之后，真的很想要呵斥他几句，不过最后她压下了自己心中的火气，这年代人才不容易找，她是一个惜才的人。

    所以便也安慰了他几句，让他不要紧张。

    沈博然听到了方如绣的安慰，果然后面就发挥的很好了，一些口语以及雅若国之中的典故是侃侃而谈，他顺利的调动了众人的兴趣，方如绣听到后也是暗暗的点头，不错，说的很不错，看来这次她没有选错人。

    很快一个时辰就过去了，众人都好似没有察觉一般，大雅走过来想要提醒一下方如绣时辰，可是看到众人都很认真的样子，最终她选择了闭口不言。

    于是，大家便又多学了半个时辰。方如绣更是点点头，当即对着沈博然说道：“若是你能够一直保持这样的教学水平，我给你加工钱。”

    沈博然听到后笑了笑，并不在意，一两银子已经足够他嚼用还有一点剩余了，不过若是有多点的银子那更好，更重要的是，被佳人夸奖了，他心中开心哪。

    只是晚上回去的时候，方如绣便开始给林锦安写信，告诉他，如今自己已经开始学习雅若国的语言了，并且到时候她要派人去跟雅若国通商。

    林锦安他已经到达了边疆了，前不久他写来了信，昨日方如绣刚刚收到，信上他写了边疆的环境，告诉她自己一切都好，让她好好照顾自己，末尾还特地叮嘱了她一定要回信。

    方如绣看到他这么的殷切，所以这才开始写回信了。

