    满脸的疙瘩男在腰间摸索出一柄软剑，就像是一条阴森的毒蛇蛰伏洞中，伺机出动，便是致命招数。

    童青向来轻飘的眼神终于凝重了许多，面前这个男子与自己的实力不相上下，真不知道，一个冀州城，还有这么一般人物，自己若不是躲避朝堂中的某些人，怕也是不来到这种地方。

    噌！

    长剑出鞘，童青向来使得便是重剑，专门为了战场上而打造，大开大合之间，造成的杀伤力无人能比，轻者半身不遂，重者直接拦腰截断。

    战场上磨砺出来的杀气宛如一套坚硬盔甲护在童青身上，重剑在力量上压软剑一头，但是在速度敏捷上，远远不及，所以，那滚滚而出的杀气，倒是成了致胜的关键，毕竟，多年的军旅生涯，可不是白白在摸鱼中度过的。

    透体而出的一刹，杀气弥漫，所有人心中的畏惧感被无限放大，尤其是首当其冲的疙瘩男，脸色一白，呼吸停滞，微微有些慌神，刚才还是自信满满，现在心中已经打起了退堂鼓。

    “怎么，不敢了，要是不敢，就自刎吧！哈哈！”

    童青放肆地嘲笑着，一句一句顺着越来越强烈的杀气，夹杂着直接轰击在疙瘩男的心中，气的脸上疙瘩瞬间变得通红不堪，全身细微颤抖着，捏紧双拳，死死握住闪着幽幽寒光的软剑。

    “哼，不敢？今天就让你见识见识我的厉害，受死吧！”

    嗡！

    疙瘩男耍了一个剑花，剑身如灵蛇般游走，诡异万分，那剑尖所指之处，飘渺虚幻，完全追踪不到，果真是个高手，竟然一把软剑使得如此出神入化！

    童青缓缓握住粗大的剑柄，一只手握住也是达到了极限，双手紧抓住，慢慢抬高，肉眼可见的抬高，与对面疙瘩男形成鲜明的对比，两者走的是完全相反的路子，这时候，林九才发现，原来那柄重剑上，无锋！

    重剑无锋，走的一力破万法，单纯依靠着强大的力量，让对方任何招数，在力量面前都落在下乘，

    眼神中透着凌厉，高高举起的重剑猛然挥下，带着破风声，气势非凡，直接锁定住那蜿蜒的软剑。

    看似下挥的速度缓慢，但是，那恢弘的杀气拦住了他的脚步，如一根软绳，自地面激射出，缠绕在脚踝上，使其动弹不得，只能眼睁睁看着那宽厚的重剑朝着头颅，难道，一招，都撑不住吗？

    疙瘩男眼神中出现了一股子决绝，身为暗杀类的高手，向来是招招致命，至今，还无一败绩，这满满的荣耀骄傲感让他不得开口认输，他，不甘心！

    嘿！

    一声暴喝，疙瘩男浑身一震，强大的气势再度出现，随着上身的衣物炸开，同样，也将那虐杀的杀气炸成一干二净，难以再靠近半分。

    看着那即将来临的无锋重剑，慌忙中，灵蛇软剑的剑尖轻点在重剑之上，强大的力量顺着软剑爆发，让其微微一顿，也就是这短暂的功夫，给了那疙瘩男逃生的希望。

    眼见那重剑即将挥下，宽大的剑刃马上要砸到头颅的瞬间，疙瘩男一个滚翻，重剑难以收力，虽然下面此刻已经无人，但是那趋势已经收不回，只得重重砸在地面上，泥土纷飞，溅得疙瘩男一身灰尘，却也逃了一命。

    趁着童青还未收回重剑，疙瘩男的攻势已经来到，翻滚之时，也卸掉了大部分的力，软剑缠绕上重剑如蛆附骨，剑尖直插向童青。

    童青眼神一寒，刚才那一招本就没有打算着一招制胜，若真是一招就将他压制的不行，那么，还真是高看了他。

    铛铛铛！

    童青双手化作铜指一般，坚硬不可摧，打蛇打七寸，这灵蛇软剑同样如此，那七寸之地，便是这软件的软肋所在。

    两指紧紧掐住软剑七寸，力量的加持下，进退不得，疙瘩男使出全身的力气，疙瘩都在颤抖着，胳膊上的青筋隔着衣服凸显，却也再难以进退半分。

    软剑的刃锋在双指间摩挲出阵阵火花，似夜晚绽放的烟花，留下道道白印，轻轻搓了搓，便已经恢复如初，完全没有了任何的痕迹。

    “林兄弟，我现在只能牵制这一个家伙，剩下的，交给你，有没有问题？”

    童青歪着头，看向被团团围住的林九，他们不约而同地把童青与疙瘩男都忽视掉，这种高手对战，稍微震出的一点儿余波，对于他们来说都是致命的存在。

    “没问题，一群跳梁小丑而已！”

    林九咬了咬后槽牙，看着面前将自己围得水泄不通的诸多黑衣人，压力倍增，轻轻拍了拍猪头大壮，低声问道。

    “你能行吗？”

    “没事，没事，我，我能行！”

    大壮抓住林九的胳膊，强行站起身，挺直腰板，抽出腰间的佩刀，换了又换，在他手中，已经不知道断了多少刀，但是，每一柄刀上都沾满了鲜血。

    刀尖直指着其他人，虚弱的身体由内爆发出强大的力量，努力睁开一条缝的两个馒头眼睛，露出凶光，如一只饥饿的野兽冒着绿光，虎视眈眈，即使身体里面虚弱感阵阵传来，但都到了现在这个气氛，作为一个男人，也不能说不行。

    “好，那就让咱们兄弟俩，战个痛快！”

    “战、战个，痛快。”

    .........

    林九挥动长刀，呼哧呼哧喘着粗气，刀刃上滴下点点黑红的鲜血，额前的长发早就已经被汗珠浸湿，眼睛盯着还剩下的十人，都是伤痕累累，身上的黑衣尽是伤口，缓缓渗出血液，但是也并没有放弃，认为，认输只有死。

    瞥了一眼已经累瘫倒在地的大壮，心中的压力更加翻了一倍，通过这训练有素的样子，定是某家的死士，面对死亡，眼神中只有冷漠，所盯之地，皆是林九身上的要害，那锋利的眼神，让林九浑身一凉。

    “杀！”

    林九一声大吼，脚下一滑，手起刀落，眼前蒙上一层血色，短短一个呼吸之间，又有两人捂住脚踝，鲜血汩汩而出，地上平白多了两只脚掌，趁着短暂的时间，刀刃划过柔软的喉管，震惊的眼神，缓缓失去了色彩，瘫倒在地，一动未动，落入地狱当中。

    感受着嘴角的温热，伸出舌头，入口便是腥涩味，更加刺激了他内心中野性，是鲜血的味道。

    这一幕，落入每一个人眼中，哪怕是多年的死士，早就对死亡波澜不惊，此刻，心中却也漏了半拍。

    身上的战意再次爆发达到一个顶峰的存在，完全不输于童青身上的杀气，伸展了些胳膊腿，看着还剩下不少的人，捏了捏手中的刀柄，刀身上也是裂痕遍布。

    “来呀！”

    林九大吼一声，浑身沐血，如同绝世魔神，猖狂着大喊到，举起手中的长刀，恶狼般盯着面前的黑衣人。

    畏缩了，恐惧了，害怕了！

    林九一声大吼，让诸多黑衣人死士心中升腾起一股退意，莫名的退意，由心而外的退意，挪动了脚步，却也不敢上前。

    “你们可是组织的死士，你们别忘了，背叛组织是什么下场!”

    躲在大门后的刘老板手持着一个硕大的盾牌，嘶吼着，那声音让所有的死士都是一颤，眼神中的退缩消散的干干净净，漠然再次充斥着眼神，握住手中的两柄短匕。

    “都被老子滚！”

    林九再次一个健步冲上前，面对着刺过来的匕首，眼神一凝，原本速度极快的匕首尖，在他眼中速度放慢，躲过身上的要害部位，提起长刀，双臂猛然一涨，大喊一声下，叮叮叮，斩断了数把匕首，同时，那一把沾染了鲜血的长刀，再一次坚持不住，早一步率先崩裂迸发，化作无数锋利的碎片激射，一下子，射死三人，其他几个也都受了重伤。

    索性林九提前做好了准备，即使躲过，但也是被一块儿细小的刀片划破了脸颊，血液顺着下滑，被一只手抹掉，又缓缓流淌下。

    “呵呵，来啊！”

    林九从地上捡起大壮早就满是缺口的长刀，如同长锯，一步一步，朝着那瘫倒在地的重伤几人，在他们眼中，林九就是疯魔，是来自地狱中的魔鬼，酆都中的索命。

    一声大吼，同时也吸引住了正激战的童青与疙瘩男，二者下意识中扭过头，不管是哪一方的存在，都被眼前这一幕震惊，尤其是童青。

    刚才的话，只不过是拦截了林九的后路，就在前一秒，他心中还想着，让林九能够多拖延一会儿，只要自己解决掉面前的疙瘩男，现场的局面便会呈现一边倒的。

    “好小子，当真是个好小子，厉害，真是厉害！”

    童青现在才从心里面认可了这个比自己修为小上不少的林九，他身上表现出来的种种，都是让自己蛰伏。

    不过，所有的压力都放到了自己身上，林九此刻虽然战胜了对面数十个黑衣死士，但是也已经力竭，没有了再战的能力，所以，就看自己了！

