    自由之都，区域极广，远比海王城更大，分为了东南西北中五个区域，各有一王统治，其中统治东边区域的东王在“成神之路”死去，中天王离开，现在的自由之都还余下自由大帝以及南王，西王，北王。

    其中林潇对于“北王”最是熟悉，是一个五级的生化人，实力稍弱于拥有两只完美幻具兽的强者，更创造了一个怪物“生化王母”，现在回想起来，不知道现在如何了。

    众人进入南边区域，随处可见都是半人半兽的怪物，林潇明白，这些叫“合体人”，将自身的身体和黑暗兽的身体结合，进而拥有如同黑暗兽一样的力量”“。

    自由之都虽然号称是天下所有纯种人类的大本营，但是其实其中真正纯粹的普通人类只是占了一部份。

    不论是核能人，生化人，半机器人还是合体人，都代表了他们在求新求突破，他们在异化人之外，探索着属于自己的全新的路。

    “可惜，最终能够成为主流的，只有和幻具兽结合的异化人，能够真正站立在巅峰的像应帝天那样的，全都是拥有幻具兽的，核能人也强大，却数量太少。”林潇沉吟着。

    其它的如生化人，半机器人或合体人，虽然都探索出了自己的路，但其中并没能诞生真正恐怖的强者，无法影响主流。

    很快就有一群合体人挡住了他们，不过玲珑公主表明了身份后。这些合体人虽然神色不善的看着林潇等人，但还是让出了路。

    这些人对于拥有幻具兽的人天生反感。

    众人路上没有担搁，很快就穿越了南边区域，进入了中心区域，这一次众人倒是没有丝毫阻碍的就见到了自由大帝。

    一袭灰袍，自由大帝脸容古奇，看起来如同一个普通的老人。

    林潇心头一动，因为他记得核能人全身的青筋是一条条的如同蚯蚓一样的突起来的，面色十分狰狞，上次见到自由大帝。他正是那满面青筋的狰狞样子。现在怎么恢复成了正常人的模样？

    心头微动，自由大帝，却似有所感应，突然看向了林潇。身子一动。便到了林潇面前。

    林潇心头一凛。他感觉到了一股威压，将他死死的压制住了，全身竟有不能动弹的感觉。

    “爸爸。要你做什么？”玲珑公主一惊，就想挡到林潇面前，却发觉竟然挤不起他们之间，只一接近，就有一股无形的力量将她推开。

    自由大帝一伸手，阻止玲珑公主发言，只是拿眼睛看着林潇。

    林潇的灵魂胎儿微动，海神的力量悄悄释放开来，他已经恢复了平静，道：“大帝，我们来这里，只是想通知你黑暗光柱的封印破碎，王级兽将要席卷天下，六大域的封印，也被攻破了，形式险恶，我，并无恶意。”

    自由大帝盯着他，慢慢的眼光竟然落到了林潇的右臂上。

    林潇微凛，难道自由大帝看出了什么？

    这一幕很诡异，萧孟等人都有些紧张，随时准备出手，而自由之都一边，玲珑公主的哥哥鹦王子等人都肃立另一边，全都面无表情。

    玲珑公主正自焦急，自由大帝忽地一吸气，重新回到了自己的位置上，林潇感觉那股压制他的力量消失了。

    玲珑公主这才松了一口气，道：“爸爸，你刚刚在做什么？林潇和我们都是好心来告诉你这个消息的，你要是不欢迎我们，我们现在就走。”

    自由大帝就似没有听到玲珑公主的话，目光也不知道看向了哪里，忽地喃喃道：“现在想走，只怕，来不及了。”

    众人一愣，突然，远方传来了一阵阵的黑暗兽的咆哮声，万兽齐鸣，咆哮声如同洪水滚滚而来，声势极为浩大。

    玲珑公主变色，叫道：“我们来的时候，无数的黑暗兽围困在了自由之都的外面，到底是为了什么，而且也不阻挡我们，还放我们进来了，实在是太qiguai了，这是为了什么？”

    “本来不知道是为了什么……”自由大帝喃喃道：“现在明白了，原来是为了迎接王兽的降临。”

    众人一呆，自由大帝长身而起，道：“你们不应该来这里的，现在想要再离开，却是难了。”

    说着当先朝着塔形建筑物的顶端走去，身后的婴王子等人都没有说话，鱼贯而出，玲珑公主和林潇等人，都有些摸不着头脑，也只得跟着走了上去。

    很快，众人都登上了这塔形建筑物的顶端，登高远望，以众人的眼力，可以远远的看到在自由之都的外围，无数的黑暗兽形成了一条长长的黑线圈子，将自由之都团团围困，一声声的咆哮正是由它们的嘴里发出，全都跪拜于地，似乎在迎接什么，而虚空之上，云层扭曲，异相再见。

    林潇心惊抬头，就看到了扭曲的云层之中，正有黑暗的光芒在汇聚着。

    “怎么回事？”玲珑公主惊呼。

    “怎么可能。”林潇同样震惊，就算经历了巨城塔，他依旧感觉到了心惊，这一幕，很是震撼。

    “爸爸，怎么会这个样子，好像专门是针对我们自由之都来的？”玲珑公主不能明白，忍不住寻问。

    “不错，想不到黑暗兽的势力越来越庞大，以前它们只是一盘散沙，现在，这些散沙，已经开始在凝聚，变得如同我们人类一样，开始有组织性，有秩序，这样的黑暗兽大军，才是最可怕的。”忽地远方，有一个声音远远传来。

    林潇朝下方看去，却见远方，成群的半机器人涌现，统治西方区域的“半机器人”的首领“钢铁王”带着自己的军队，出现了。

    “黑暗光柱的封印破碎，这一天，迟早会出现，并不稀奇。”自由大帝显得很平静，淡淡回应。

    林潇微微皱着眉头，却感觉到了难以理解，他能看得出来，似乎黑暗兽在刻意的针对自由之都。

    按理也应该先攻击海王城才是，为何这么多的黑暗兽却在自由之都的区域集合，难道说现在的海王城，也遭受到了黑暗兽的攻击？

    林潇正在猜测的时候，虚空上方的扭曲云层已经显出旋涡，很快，一道粗大的黑暗光柱，从那旋涡之中出现，毕直的照射到了远方。

    “轰隆”，黑色光柱照射到了自由之都的东部区域，那一片的建筑物瞬间粉碎。

    “又是黑色光柱。”林潇轻吸一口气，想到了之前在巨城塔，那无相猪召唤出来的黑色光柱。

    而眼前出现的黑色光柱，却比无相猪召唤的要更庞大，落到了东方区域，摧毁一切建筑物，只是稍作停顿之后，就是火红的光芒刺眼，一头全身赤红色的千米巨鼠，走了出来。

    王级黑暗兽，赤照鼠，终于来了。

    自由之都外围的无数黑暗兽，跪拜四方，全身颤抖。

    它们的本能已收到了感应，知道王兽将要降临这里，方圆千里之内所有黑暗兽全都聚集到了这里迎接它们的王者降临。

    千米巨鼠，令钢铁王和婴王子等人都深吸了一口冷气，传说中的十二巨兽，传说归传说，真的见到的时候，实在震撼。

    “嗥”赤照鼠张开嘴巴，一道火焰喷射出去，瞬间便将迎面几千米之内的所有建筑物摧毁点燃，再腾空而起，轰隆着蓝地，一下子跳出万米开外。

    东边区域，无数的人类，正在撤退，面对王级黑暗兽，他们根本无从抵挡。

    而第二只赤照鼠，也很快跨出了黑色光柱。

    之后是第三只，第四只……

    一只接一只的赤照鼠出现，而且更惊人的就是它们的目标惊人的一致，全都是朝着自由大帝和林潇等人所在的这塔形建筑物而来。

    一头头的巨兽腾空纵起，再重重落下，将成群的建筑物踩踏粉碎，烈焰冲天，惨叫震天，很快，最快的第一头赤照鼠，就到了众人所在的建筑物前方，它的身高，甚至比这建筑物更高，站在那里，如同一座赤焰山峰。

    “哼，果然是冲着他而来的……”自由大帝喃喃自语：“好恐怖的黑暗光柱，连这个都知晓，它们出现，是为了阻止他吗？”

    自由大帝自言自语，说着林潇等人听不懂的语言，下方的钢铁王等人，变色后退，面对拥有十万攻击力的赤照鼠，他们的确是不堪一击，连接近都做不到。

    “轰”

    千米赤照鼠，站立起来比塔形建筑更高，右爪一挥，从上而下，对着塔形建筑物顶部的众人砸了下来。

    自由大帝，伸出一根指头，面部的青筋，忽地一跳，他伸着指头虚空一弹。

    “啵”地一声，距离约数百米外的千米赤照鼠的身影一暗，紧跟着如同飞灰烟灭，一下子散落下来，灵魂能量四散。

    林潇睁大了眼睛，看向了自由大帝。

    弹指即破灭千米赤照鼠，这就是自由大帝的力量？

    “嗥”

    第一头赤照鼠瞬间破灭，紧跟其后，轰隆巨响，又有三头出现，各自召唤出了九个小太阳，结合一起，二十七个赤红的小太阳一起砸了过来。(未完待续……

