    “哼！我虽然老了，但还没瞎，你们在祖坟上指指点点，比比划划的，我们可全都看见了，小小年纪，你这是翅膀硬了，敢擅作主张，我告诉你，就算是你爹来了，他也不敢和我动硬的。”老陈头吹胡子瞪眼的说道。

    “是是是，您老说的是对的，但是你只看到了我们在祖坟上，却不知道我们为什么到了祖坟上啊。”陈华尔继续卖笑道。

    “为什么？还用问么？这不是秃子头上的虱子，明摆着么，我不让你去，所以你小子就偷偷的去！想背着我们动祖坟！”一说到这，老陈头又愤怒了起来。

    “陈爷爷，冤枉啊！我们不是自己要去的啊！”陈华尔大声喊到，那声音里的委屈和无助，简直比窦娥都冤。

    “不是你自己去的，难道还有人绑架你去不成？怎么，难道是这个小王八蛋胁迫你么？”一边说着，老陈头瞪向王长生。

    “不是，不是，我们两个都不是自己要去的啊，您听我给您说完，事情是这样的。”陈华尔连忙安抚下似乎又要向王长生发难得老陈头，“昨天我们喝多了，就跑到村口方便一下，我们总不能就在村口马路中间脱裤子吧，就走得远了点，可哪想到，这一去，就找不回来了，等我们完事，回头一看，四周全是大雾啊……”

    陈华尔声泪俱下的把昨夜的遭遇添油加醋的说了一遍，经他嘴里说出来，把自己说成了一个被鬼怪和狼群迫害，又被村民们冤枉的好孩子，简直是闻者落泪，听者伤心。

    王长生甚至都开始怀疑这厮昨天和自己的经历是不是不一样了啊，这一出演得，奥斯卡欠您一座小金人啊！

    “你这孩子，说得都是真的？”被陈华尔一顿忽悠，老陈头还真的就相信了，语重心长的说道：“从小你们过来。就告诉你们了，天黑以后不要随便离开村子，你这么大的人了，怎么不听话，还往村外走？”

    “我也没想到啊，我就是想方便一下就回来了，而且我们还是两个人作伴的，我们真要是出去干啥，能不带上我弟弟么，到时候干了啥我们仨也好一起跑路啊，您说对不？”陈华尔乖巧又无辜的说道。

    这下，老陈头就更加相信了，有几个老人会不相信自己家孝顺懂事的后辈呢？王长生站在两人身旁，一直沉默的看着这一切，缓缓点了点头。

    “哎呀，对了，陈爷爷，我弟弟呢？我们一夜没回来，他没找我们么？”陈华尔紧张的问道，他生怕这帮老人对陈金融做了什么，更怕的是，陈金融万一说了点什么不该说的，他刚刚的戏，可就全都穿帮了！

    “哦，这小子也不知道怎么了，莫非是水土不服？从昨晚一直拉到今天早上，现在在我家躺着呢，这一两天的，估计是下不了地了。”

    “啊，怎么会这样呢，这小子，太缺乏锻炼了。”陈华尔一边说着，一边看了一眼王长生，只见对方缓缓摇了摇头，他就知道，陈金融没什么大碍，也就放下心来。

    “走吧，既然都说开了，就跟我回家吧，去看看二少爷，昨晚他也折腾够呛。”老陈头一边说着，当先像村子里走去。

    二人跟在老陈头身后走进了村子里，两人一路交头接耳的嘀咕着。

    “怎么回事，金融怎么会拉成这样，老爷子们反而什么事都没有？”陈华尔气急败坏的问道。

    两人毕竟是孪生兄弟，虽然平时对自己的弟弟不假辞色，还有很多的不满意，但是却不能掩盖他对这个兄弟的关心。

    “不吃一定不会这么拉，药是你们两个安排的，他为什么会吃，你还问我？”王长生斜了他一眼，继续说道，“至于这帮老人家，是因为药力被压制住了，这样很不好，你派人去开几副固本培元的方子，拿回来预备着，唉，总不能见死不救啊。”

    这时候几人刚好走进来老陈头的家里，陈华尔也没有继续追问下去，只是叫过来一个守在这里的手下，低声吩咐了些什么。

    几人进到屋里，看到陈金融已经躺在床上睡着了，王长生又走过去瞧了瞧，确定没什么事了，几人才走出了屋子。

    “陈爷爷，给大家添麻烦了，实在抱歉，这样，我给大家准备了些礼物，刚好当做赔礼，明天上午车就能到，直接分发给大家怎么样？还得麻烦您给张罗一下，让大家明天来这里取一下。”陈华尔对老陈头客气的说道。

    “都是一家人，那么客气干嘛，不用再折腾了。”老陈头摆摆手道。

    “不行，东西都准备好了，明天就有车专门送过来，这是表达我们歉意和谢意的，一定要让乡亲们都来领取回去啊！”陈华尔拉着老陈头的手，郑重的说道。

    “那…好吧。”老陈头看他态度坚决，便答应了下来。

    确定了明天的事情以后，已经快要中午了，简单的吃了一口之后，老陈头就安排二人休息了下来，虽然都折腾了一夜，但是陈华尔始终放不下心来，所以一点困意也没有，拉着王长生追问着，“先生，昨天设宴吃饭，最后整出一堆幺蛾子来，明天再发东西，能行么？他们能不能再想些没用的啊？”

    “放心吧，昨天吃饭是为了给咱们两个创造机会去找问题，现在问题基本已经找到了，明天就是要解决问题了。”王长生缓缓说道。

    “可是，我这心里还是有点没底啊，尤其是这帮老人的态度，你说……”陈华尔还在喋喋不休，这时候却传来了王长生的鼾声，他也只得作罢，很快，困意上涌，屋里穿出来此起彼伏的呼噜声，如同两人在一争高下。

    第二天.

    中午还不到，老陈头家院子里人声鼎沸，那真是，人山人海，红旗招展……

    而村口的马上也早早就就停了一辆大货车，拉得满满的都是各种陈家村缺少的物资。

