    种族覆灭，繁华叶落。

    王仙悬浮在龙裔种族的上空，看着一个宇宙初级种族的覆灭。

    弯月当空照上，呈现着这一副落寞的景象。

    王仙监视着龙裔种族的一切，监视着所有的人。

    周围窥察的宇宙尊者数量已经达到了十几个，他仅仅淡淡的扫了一眼警告一下便没有丝毫的理会。

    “龙宫，龙裔种族大部分强者已经全部覆灭，其余普通弟子死的死逃的逃。”

    半个小时后，龟丞相飞过来，朝着王仙汇报道。

    “嗯，很好，走吧，我们去接收一下龙裔种族的宝藏。”

    王仙点了点头。

    对于这一战他非常的满意。

    龙宫五十万名成员，在这一战中几乎没有什么伤亡。

    这是在种族战争中非常少见的。

    他身形一动，立刻朝着龙裔种族龙山内飞去。

    一旁的位置，天阵拎着三名宇宙尊者的尸体，开始查探着他们宇宙神国的位置。

    灭掉了龙裔种族，接下来便是清点战利品的时候了。

    作为一个屹立了几十亿年的种族，他们拥有着庞大的资源。

    “呜呜呜！”

    根据脑海中的记忆，王仙朝着一座山峰飞去。

    当他刚刚落在下面的时候，一声狂暴，充满了威压的声音传来。

    尊者级别的龟炽翼兽，毋首。

    这只尊者级别的战宠还是王仙他们出售的，被龙裔种族竞拍到。

    现在这只战宠被放在山峰的山脚下。

    王仙不明白为何刚才战斗的时候没有令其出手，但他知道，能够令一个尊者级别战宠镇守的地方，绝对不简单。

    根据脑海中的记忆，这里是龙裔种族的宝库。

    一个种族几十亿年的宝物会有多少？

    简直无法想象！

    “希望能够带来一些惊喜。”

    王仙口中喃喃，身上龙威散发出去，直接朝着那只尊者级战宠镇压而去。

    “嗷嗷！”

    感受着王仙这熟悉的龙威，那名战宠直接趴在地上，不敢有任何的反抗。

    “龙王，我找到了龙裔种族族长他们神国所在之地了，我过去将他们的宇宙神国取过来。”

    这时，上空传来天阵的声音。

    “去吧！”

    王仙满脸微笑的点了点头，径直的进入宝库内。

    “不愧是龙裔种族的宝库，刚刚进入里面，便有如此多的宝物。”

    刚刚踏入宝库内，很快传来王仙震惊的声音。

    就在王仙以及龙宫开始收获战利品的时候，此刻的银河这边已经完全沸腾了起来。

    “龙裔种族彻底被灭，龙裔种族所有尊者全部被杀！”

    “龙宫覆灭龙裔种族。”

    龙宫灭掉龙裔种族的消息被传了出去。

    哪怕是所有人有预感龙裔会被灭掉，但这个消息如此快速的传过来，依旧令无数人震惊。

    尤其是作为九剑种族和龙裔种族的普通民众。

    他们呆呆地看着这一个个消息。

    龙宫没有攻击龙裔种族领域内的其他星球，也没有攻击普通民众。

    他们现在看着属于他们的种族和靠山被灭掉，一个个充满了惶恐和不知所措。

    遥想一个月之前他们还嘲讽龙宫，仅仅一个月，他们已经被灭了。

    九剑种族虽然没有被灭，但也已经被吓跑，消失在了银河这边。

    只留下他们这群普通的民众。

    一灭一逃。

    这就是如今龙宫的威势。

    然而，当龙宫拥有二十多名宇宙尊者的消息传出去之后，又是引起了巨大无比的轰动。

    二十多名宇宙尊者？

    这是什么概念？

    哪怕是银河实力最强的迷雾种族，明面上的宇宙尊者也仅仅只有九名罢了。

    而龙宫足足有二十多名。

    这令银河一些弱小的宇宙初级种族不得不审视一下龙宫的实力了。

    他们不得不想着如何讨好龙宫，以免被龙宫盯上，将他们覆灭。

    ....

    “呼，幸亏龙宫首选的目标不是我们九剑种族，否则现在被灭亡的就是我们九剑了。”

    此时此刻，位于一处虚空中，九剑种族的无数人乘坐在各种强大的战舰、岛屿、神器上，他们看到智脑上的信息，脸上露出庆幸的神色。

    他们九剑种族与龙裔种族还有一些的差距。

    如若龙宫首先攻击他们，他们所有人都得死。

    “这一群人是银河那边的？”

    位于九剑种族一众人右侧的位置，两个身影快速的朝着这边飞过来。

    他们目光扫了扫，其中一名眼中闪烁着光泽。

    “我查看了一下，应该是那九剑种族，如今银河那边爆发了一场战争，一个叫做龙宫的神龙一脉势力强势崛起，灭掉了一个宇宙初级种族。”

    旁边一名老者淡淡的说道。

    “龙宫？你说楼山他们的陨落是不是和那龙宫有关？在银河那边，所有人都知道我们宗门的实力，他们不敢动楼山他们。”

    “更何况，以银河那边几个宇宙初级种族的实力，能够将楼山留下的，只有迷雾以及骷髅种族有这个可能。”

    中年猜测道。

    “不管是哪个势力，哪一个强者，只要找到，定灭他们九族。”

    老者满脸森然的低声吼道。

    他们目光看着前方，加快了飞行速度。

    ....

    “这...这是？”

    外界的情况王仙并不得知，此刻王仙位于龙裔种族的宝库内，满脸震惊的看着前方的一幕。

    前方的位置，一个庞大无比的亚龙被一米粗的锁链密密麻麻的缠绕住。

    整个亚龙体型足足有上万米大小。

    “咚咚咚！”

    微弱的心脏跳动的声音传来，整个亚龙残留着一丝的生机。

    在王仙的感应下，这只亚龙拥有着不弱的神龙血脉，放在龙宫内也属于强大的龙种。

    不过，虚弱无比的身躯令其气势非常的微弱。

    在他庞大身躯的下方，有一个池子，池子十米大小，里面有大约上千升的龙血。

    池子上方这条亚龙身躯的部位，有一个巨大的伤口。

    “这条亚龙是被龙裔种族镇压在这里？一直被龙裔种族吸取龙血？”

    王仙心中有些震动。

    他能够看出这条亚龙曾经的实力不简单，也能够看出，那强大锁链封锁了这条亚龙很久很久。

    甚至都有可能上亿年，甚至更多。

