    这次争吵火药味儿之浓烈，看起来要动手一样。

    锦贡的小半个身子都挡到了自家大小姐前面，生怕宗督年会猝不及防动手，他家大小姐吃亏。

    最后宗督年甩手离去，心里已经暗暗发誓再也不理这个女人。

    而乔黛也恼火地命令道：“以后没有公事，不见这个人了！”

    宗督年越想越气，他第一次讨好一个女人，居然这么被嫌弃，果然是小地方的人，没有眼界。

    他在这儿呆着就是浪费时间，他现在就回京门去，以后她想找他，他都不见！

    回京门的路上，一则奚觅念害人家破人亡的贴子在全网突然火了起来。

    宗督年饶有兴致地吃着瓜，那个孟总他是知道的，当时家业在京门也不算小了，后来不知道为什么突然破产，人受不了自杀了。

    因为家庭发生巨大变故，孟太太疲于应付这些事，没照看好孩子，导致孩子发生意外而亡。

    后来孟太太据说疯了，然后销声匿迹。

    当初这件事闹得挺大，但是那时候可没有半点有关奚觅念的事情，现在旧事重提，还牵扯上奚觅念，就有点意思了。

    乔楚楚和王蓉珍倒是给了他意外，看起来不起眼甚至不入流的母女俩，还有点杀伤力，能与奚觅念对上几局。

    但是很快，奚觅念就放出一段视频来。

    视频是从监控角度拍摄的，孟总向奚觅念下跪，求她出手救救他的公司，奚觅念很为难，一直躲他，还让人扶他起来。

    最终禁不住他苦苦哀求，奚觅念勉强答应下来。

    视频后面，就是奚觅念用手机为自己录制的一段视频说明，“其实孟总的公司收购回来是件亏本的生意，但是孟总的话还是打动我了，我就当做善事答应他，把公司收购过来，重整进奚氏，让几百个人免于失业。万万没想到我一向低调的行为，让孟太太误会了。”

    说到这里，她神情严肃起来说道：“在背后挑拨孟太太的不良用心的人，请停止你们的行为，不要再利用一个失去家庭的弱女子。同样是女人，我很理解她绝望的心情，请还她平静，毕竟她还有很长一段人生要走。我收购孟氏给她的钱，足够她下半生过得衣食无忧了！”

    奚觅念的善良大度，瞬间为她挽回了之前的形象，反转得相当漂亮。

    之前骂她的人现在都向她道歉，并且赞扬声一片。

    然而孟太太却依旧不肯放过她，也录了一段视频，一脸绝望地说：“当事实被严重扭曲、百口莫辩的时候，我真不知道该用什么来让大家相信我的话，我只恨我当初为什么选择了当家庭主妇，为什么不提升自己的能力？到现在，我什么证据都没有，这个女人太厉害了，她什么证据都保留着，就等着今天呢是吗？防着我呢是吗？”

    虽然她悲痛欲绝的样子很令人同情，但是她的这段话并没能改变别人的想法。

    毕竟奚觅念那边的视频算是铁证了。

    没过一会儿，不知道谁晒出一个精神鉴定的报告，是孟太太的，证明她在家庭遭受变故之后精神出了问题，还接受了治疗。

    这份报告，尽管令她免于刑罚，但同样地也让这件事情再没了反转的可能。

    除非有更重要的证据出现。

    锦贡看到这个结果后，神情凝重。

    乔黛心态反而不错，劝他，“这也很正常嘛，她要是那么容易被王蓉珍母女击败，也不至于和我们过招这么久。”

    不过这次还是更让乔黛确定奚觅念的严谨，那个时候就知道留视频，果然心思缜密。

    锦贡瞥她一眼，心想她心情当然好了，她和殷少联手划拉奚觅念不少钱，虽然说大部分都给了殷少，可她自己也吃得撑撑的，要不是她吃不动了，还一个劲儿往自己口袋里塞呢！

    日进斗金，谁心情会不好？

    乔黛体会到了商海中的乐趣，自己凭本事赚钱的感觉可真不错，前世怎么就那么浑浑噩噩呢？

    奚觅念虽然赢得了这次风波，但是她心情十分不好。

    一想到努力那么久赚来的钱就在几天中如流水一般地没了，换谁心情也不好。

    助理匆匆走进门，低声说道：“奚小姐，宗少回京门了。”

    奚觅念眼前一亮，立刻吩咐道：“盯着他，看他都到什么地方。”

    宗督年从乔黛那边出来，脸色不好看，她还觉得这两个人之间没有什么大事。

    但他居然回京门，不在锦城呆了，就证明两人之间发生不小的争执。

    她必须把握这个机会，一旦有宗少的帮助，她还用得着再理会程翊轩吗？

    就算把程家的资产拱手送给她，也不如宗少成为她的丈夫更合适。

    她并不知道，此时程翊轩已经悄悄出院，低调地回到了程家老宅。

    程翊轩看着桌子上摞满的账本，一时间回不了神，以为自己出现了错觉，他以为程家的资产只有程氏，可万万想不到这里居然还有那么多他不知道的产业，这些财富加起来远远超过整个程氏。

    “奶奶，这……”他完全不知道该怎样表达自己此刻的心情。

    “这才是我们程家真正的实力。”萧华英看着他，目光严肃极了。

    程翊轩不解地问：“前世我走了之后，您身体还好，那您怎么……”

    萧华英愤怒地说：“我是被奚觅念害死的，那个女人又毒又阴，我一死，程家就落到你爸手里，你说他是那个女人的对手吗？”

    程翊轩又问道：“为什么人生能重来一次？为什么我比您回来的晚？”

    萧华英没看她，说道：“这些事情你不用管，接下来我说的话才是最重要的。”

    “什么事情？”程翊轩不解地问。

    萧华英身子探过去，一把按住程翊轩的手，目光灼灼地看着他，一字一句地说：“你必须想方设法从殷少手里把乔黛给夺回来！”

    “您说什么？我不同意！”程翊轩震惊，随即便否认了。

    他对乔黛没有任何感情也没有任何感觉，更何况这还是一个别的男人的女人，他嫌脏！

