    巍峨罗浮顶，灵云绕盖松。

    清风抚紫气，复落百花丛。

    四野弥香远，碧树坠摇铃。

    金乌初破晓，早闻仙鼓鸣。

    却说这一日天刚破晓，罗浮山中的众多修士便都早早地忙碌了起来，峰顶大殿之中更是仙钟长响声传百里，不断昭示着今日的不同。

    雅居之中此时早已经挤满了莺莺燕燕，诸女围着涂山轻歌不断地品头论足，嬉闹玩笑间不乏艳羡之言，都说涂山轻歌真是好福气，聂二师兄的样貌修为同辈第一，实乃天赐良配。

    涂山轻歌此时早已打扮停当，一身扶风揽月仙衣，再配上聂凤鸣当年赠送的几件灵宝配饰，立时就将她的倾世之姿衬托的越发妖娆，素来冷清的眸子里也多出了一抹羞涩之意，真个是眉如剪羽盈情汲汲，玉面桃花秋波湛湛！

    涂山藏白今日早早地来在了山巅，耳中听着雅居中不时传出的娇笑声，心头不由得百味杂陈。

    涂山轻歌自幼就在他的膝下承欢，两人虽然隔着辈分，却与爷孙无异。而此番一旦收下闲云观的聘礼，那么这枚涂山氏的掌上明珠恐怕不日就要远嫁天元故地，到时候可就是真正的天南海北相见时难了！

    涂山谦与涂山宝宝可没有自家老祖的诸多想法，他二人早年间曾在伏牛山中寄居数载，想到闲云观上下的护短脾性以及满门的和气，就都为涂山轻歌能够觅得聂凤鸣这样的良人而感到开心。

    就在罗浮山修士都在翘首以盼之时，天际处忽地云气鼓荡，众人齐齐极目远望，却见半片天空已经在眨眼之间布满了七彩虹霓，滚滚祥云如同潮水一般自南方而来，不片刻便已席卷到了百里之外！

    此时再一细看，旦见祥云之上紫气层叠，重重宝光直冲穹顶，又有天女显化飞空散花、瑞兽凝形四纵景从，诸般妙映晃煞人眼，缥缈玄歌荡斥九霄，却正是：“天元故地尊者至，琼香萦绕异象生！”

    见了这副庞大的阵仗，涂山藏白立觉脸上有光，又见族中后辈尽皆目露震惊之色，不由高喝一声：“涂山氏子弟！还不速速随我迎接贵客！”之后便当先架起祥云迎了上去。

    待到两方汇聚之后? 却听涂山藏白当先言道：“闲云道友与诸位高士今日亲至? 使我罗浮山上下蓬荜生辉！只是老朽惶恐，却不知武尊此来所为何事？”

    见到涂山藏白故作不知? 立在云头的陈景云与纪烟岚相视而笑? 聂婉娘等人也自莞尔，他们此来乃是求娶? 自然要被亲家拿捏一番，若不如此? 如何能够显出重视之意？

    挥手抚平祥云之上的诸多法相? 陈景云抱拳揖手，含笑言道：“涂山道友有礼了，贫道夫妇今次携着门人冒昧前来，确是有事相求。

    只因劣徒对轻歌丫头爱慕已久? 日思夜想之下竟至无心修行? 是以我这为人尊长的只能厚颜前来，想为弟子凤鸣求取这桩姻缘。”

    涂山藏白闻言亦是眼含笑意，不过口中却含糊道：“呃——，武尊高足自是人中龙凤，身份修为当可配得上当世任何女子? 只是我家轻歌乃是涂山一族的掌上明珠，此等大事还需细细斟酌。”

    “哈哈哈！这个自然！似这等姻缘之事自然要讲究个两情相悦? 本尊此次前来只为下聘，至于成与不成? 就要看这两个孩子有没有缘分了！”

    “是极、是极！”

    ……

    眼见着陈景云与涂山藏白在这里说个没完，纪烟岚不由心下微恼? 轻咳一声打断了两人的言语? 而后心念一动? 指间纳戒中立时跳出了两柄灵剑。

    “涂山道友，细论起来轻歌这丫头也算是我半个弟子，她若与凤鸣结为道侣，自然由我看顾，相信不会受了委屈。

    这里是拙夫新近炼制的两件灵宝，一名翠微、一名青苍，皆有玄阶巅峰的品阶，这便赠予涂山氏吧。”

    看着悬停在半空的两柄古拙长剑，周遭观礼之人尽皆忍不住暗自吞咽口水，就连轩辕重光等人也都心中惊讶，需知灵宝一旦入了玄阶巅峰，那可就真真的入了重宝之列，用做宗门传承也是足够！

    “咯咯咯！涂山前辈，婉娘这厢见礼了，家弟是个什么德行我岂不知？虽说样貌尚可、修为也高，但是终究是个木讷性子，如今又掌管着宗门赏罚堂，是以为人越发的方正，他既真心爱慕轻歌，想必此生绝不会三心二意。”

    聂婉娘一边笑颜如花地说着弟弟的好处，一边自纳戒之中摄出了九枚泛着湛湛寒光的奇形长针，复又言道：

    “这九枚玄煞神针是家师当年特意为我炼制的一套防身灵宝，九枚齐出之下，大能境修士若不提防也要受创，今次我便将之赠予轻歌妹妹。”

    “嘶——！”

    在一阵吸气声里，袁华等人尽是强自忍笑，皆在心中暗道：“大师姐就是大师姐，即便赠出宝物也要指名道姓，想必这套灵针日后只会落入自家二嫂手中。”

    “臭丫头今次倒是大方！”

    笑骂了聂婉娘一句之后，陈景云复又看向一脸期许之意的涂山藏白，知他此时正在等着自己的厚礼，于是收起笑容，正色言道：

    “涂山道友，我那弟子虽然顽劣，但是一身修为在同阶之中当是首屈一指，且还最是尊师重道，心性品行亦是无缺。

    今日为显诚意，本尊便将这七颗‘无极天星珠’相赠道友，此宝上应北斗、内蕴极星之力，单独用时威能不下任何玄阶灵宝，七宝合用之时，当与寻常至宝相近！”

    此言一出，祥云之上立时变得落针可闻，众人齐齐盯着那七颗宛若星辰的无暇宝珠再也挪不开眼睛。

    如今苍生岛上的各大宗门之中，也只有祖庭山上供奉着的那道上古符印可以称之为至宝，别的宗门哪有这般底蕴？

    而今日陈景云为了替门下弟子求的佳偶，竟然不惜以如此重宝相赠，虽说七宝合用之时只与至宝相近，但也足以镇压一方气运！

    如此沉寂半晌，涂山藏白终于把目光自天星珠上挪开，而后语带艰涩地道：

    “道友还请收回此宝吧，轻歌与凤鸣本就两心相许，方才种种不过玩笑罢了，今日我若收下这等重宝，却要置我轻歌孩儿于何地？各大宗族又会如何看待我涂山氏？”

