    “创业板指1221点位了啊！”

    看见创业板指数再度刷新年度新高，看见创业板成分股里，前期几乎所有热门概念股都在大量资金的抢筹推动下，大幅暴涨，整个市场的投资者，都在惊叹：“市场走得太割裂了，这到底是牛市，还是熊市啊？沪指还有没有救了？”

    “从沪指和不断新低的50指数，以及两市成交量来看，绝对的熊市。”

    “可从创业板今年的走势和涨幅来看，已经处在牛市范围中了，而且像‘互联网金融’和‘手机游戏’这些热门板块，许多核心概念股票，今年的涨幅，普遍都超过一倍了，这种能说是熊市吗？”

    “应该算是局部牛市吧，结构牛？”

    “真没想到，今年创业板能走得这么强，看来……明天我也得去开通一下创业板的交易权限了。”

    “必须开通啊，现在整个市场的活跃资金，基本上都汇聚到了创业板上。”

    “主板已经像是老古董，跟不上时代了，我有一种感觉……说不定未来创业板指，能追上沪指。”

    “不能吧？两者差距，还有850多点位呢。”

    “没什么不可能的，市场如果继续按照当前这种风格走下去，创业板指年末的时候，就能追上沪指了。”

    “创业板指如果真追上沪指，那估值还不得上天啊？”

    “新兴经济领域的公司股票，本来就不能按照传统经济领域的公司股票进行估值，机构就是没有清醒认识到这一点，于是这半年来，才严重踏空创业板行情，所以……真的按PE来炒股，那真的是误区。”

    “不按PE，那按什么？”

    “未来的行业、公司增长预期。”

    “我昨天认真看了财富路6月份在网络论坛上发的那篇市场分析文章，说的真是有道理，我决定了，未来的投资方向，就放在创业板上，别看网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技……这些票，已经涨了2、3倍，在我看来，对比它们未来的成长预期，它们的股价，此刻完全还在底部。”

    “说一千，道一万，市场资金的流向做不了假，主板的核心蓝筹，绝对没有前途了。”

    “对，科技才是第一生产力，创业板才是未来。”

    “没说的，直接干创业板，就算创业板的许多成分股高位不好介入，我特么直接网格买创业板ETF，也比死守着这么大蓝筹股票强。”

    在越来越多的投资者抛弃主板，纷纷跟风进入创业板股票，追逐网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技、乐视网、华宜兄弟、东方财富……等核心热门股票中，随着时间推移，创业板指和沪指的涨幅剪刀差，越拉越大。

    而就在这种‘冰火两重天’的形势，越演愈烈之时……

    之前在半年报披露后，抛弃不及预期的外高桥、沪港集团‘精达投资’内部，基金经理兼公司老板顾池江，眼看着气势如虹，不断新高的创业板指，以及众多创业板核心热门股票，不禁微微皱了皱眉，暗道：“难道市场的估值体系，真的不管用了？主板的核心资产，绩优股票们，真的没有未来了？”

    在他看来，当前市场中暴涨的创业板核心热门股票。

    根本就没有一支是具有长期价值的。

    然而，偏偏就是他不看好的，涨得最凶，而且还不是一阵、一阵的短炒，而是连续性的趋势上涨态势，且盘内大资金的攻击力度，更是一波接一波，高位抢筹的各路投资者，根本就是层出不穷。

    这让他严重怀疑自己的投资理念出了问题。

    “顾总，通过近几个交易日的观察，市场上，主板大机构资金，确实是在不断调仓进入创业板。”在顾池江沉思中，交易室内的林组长说道，“白酒板块的走势，最近几个交易日，虽然整体走势，还是略强于沪指，但比起创业板指的表现，还是远远落后啊，我感觉市场的风格，确实已经变化了，我们要不要……试着在创业板核心成分股上，再多上一点仓位，平衡一下市场的这种风格变换？”

    “林组长是打算这个时候进去接盘吗？”

    顾池江还没说话，与林组长不太对付的基金投资顾问兼市场分析师郝卫来已经笑呵呵地道：“当前大涨的网速科技、分达科技、华青宝、长趣科技……这些创业板核心热门概念股票，先不说其估值，根本就没有一支票PE是在100倍以下的，就从技术面上分析这些股票，可以明显看到这些股票已经是处在炒作最后风险博弈阶段，这个时候再冲进去接盘，极大概率是肉吃不上，还会净挨打。”

    “而且……”

    “就算是按照市场所说，‘新经济’概念，要按照新的市场估值。”

    “那这些股票，最乐观，撑死50倍PE，平均高于主板4倍，也差不多了吧？可如今多少？普遍100多倍啊……这已经不是所谓的‘新市场、新估值’，而是纯粹的泡沫了，A股发展这么多年，泡沫就没有不破的。”

    “这个时候，进去追创业板，根本就是07年在6000点，追华国石油一个道理。”

    “反观白酒板块，虽然暂时没怎么涨，但已经可以确定是底部了，很难再向下压缩估值，我认为……舍弃优质筹码，而追泡沫筹码，非常不明智。”

    “郝总觉得，主板的蓝筹股票、绩优股票，还有美好的未来？”顾池江从内心上，也不觉得在市场情绪追高点，追已经涨了几倍的热门概念股票，是什么调仓的好主意，微笑地偏头向郝卫来询问道。

    郝卫来点了点头，呵呵笑道：“价值投资，并不是谎言，我觉得创业板的泡沫会破的，而主板业绩优秀，且未来业绩成长预期依然良好的核心绩优股票、白马股票，乃至很多蓝筹股票，一定会迎来反转。”

    “其中，白酒板块，前期被市场打压得最狠，估值也压得最低。”

    “我认为是未来市场行情发展中，最具有投资潜力的长期投资板块，也认为……在这个时候，我们不应该放弃。”

    “未来的前景是很美，可我们也要能活到未来啊！”林组长不太认同郝卫来的看法，“市场的走势证明了创业板确实是两市赚钱效应最强的板块，而且……市场的各路大资金，也确实是在持续流入创业板。”

    “投资，最重要的，就是跟随趋势。”

    “我认为……这个时候，我们最需要的是业绩，不应该有‘世界独醉，我独醒’的想法，更不应该视市场趋势而不见。”

    “实质上……”

    “从7月16日，我们大规模增仓白酒板块以来。”

    “白酒板块虽然整体上，跑赢了沪指，但在‘困境反转’的市场预期下，整体的走势，还是低于这个预期的。”

    “而且，特别是从上周开始。”

    “从晋城汾酒、黔州茅台的盘面上观察，各路资金介入的资金，也在持续不断的流出，前方套牢盘压力位置，根本就没办法过去，换而言之……白酒板块，要想独立走强，根本就不现实。”

    “反观我们有部分持仓乐视网，走势简直比我们基金第一重仓股晋城汾酒，强出几倍不止。”

    “诚然……乐视网的PE估值，无论静态，还是动态，从分析上来说，都比晋城汾酒，高出了至少六、七倍，但现在市场的风格就是这样，所有资金都在抛弃传统，而拥抱‘新经济体’，我们不跟，业绩根本就没法提升。”

    说实话……最近半年的市场行情风格，他也不喜欢。

    也不明白市场各路资金，这么连续炒作这些所谓的‘新经济体’泡沫股，所遵循的底层逻辑是什么。

    但他知道，投资吗，最重要的，就是跟随趋势。

    既然市场趋势已经演绎了半年，且创业板承担市场行情主线突破的征兆，越来越明显，聚集的赚钱效应，越来越强烈，那就没道理再继续视而不见了，就算不认同其中的逻辑，那也得适当调仓，平衡市场的两种风格关系，让基金业绩不至于太过凄惨，严重落后于市场行情，打击投资者信心。

    顾池江听着林组长的话。

    知道俩人在投资理念上，存在着巨大的分歧，不由思索了片刻，说道：“从市场的实质走势来看，创业板的上行趋势，确实强于沪指，林组长的话，说得有些道理，但是……我虽不懂短线炒作，却也知道，一支股票，一个板块，一旦到达情绪的高潮阶段，那基本上就离调整、结束不远了。”

    “我承认可能一波情绪炒作结束后，等调整完成，市场的风格，可能还会以创业板为中心发展。”

    “但此时此刻，高位追涨……确实有些不合适。”

    “这样吧……”

    顾池江顿了顿，说道：“等到下一个调仓契机，也就是市场情绪变换的机会到来，可以适当多增持一点创业板核心热门股票的筹码，平衡一下我们的持仓风格，但在此之前……还是先保持原本持仓不变吧！”

    “毕竟心绪紊乱的时候，恰好就是越动越错。”

    “顾总……”郝卫来还想说什么，顾池江却伸手打算了他的话。

    而林组长看了一眼欲言又止的郝卫来，知道顾池江主意已定，也不再说话，轻轻地点头应了一声，暗自叹了一口气，不由继续坐在电脑前，观察着两市行情的继续演化。

    同样的时间内……

    跟‘精达投资’内部，同样分歧的一幕，也发生在了许多大型私募、公募机构，乃至大型金融机构的自营投资部内。

    沪指与创业板指极度撕裂的走势。

    让这些大型投资机构的内部分析师们、基金经理们，骤然分成了两派，趋势投资思潮，迅猛抬头，而价值投资思潮，则再度陷入低谷，甚至开始被许多分析师嘲笑，表示在国内的‘价值投资’，根本就是一条邪路。

    而得益于‘趋势投资’的迅猛抬头，得益于‘价值投资’的暂时毁灭。

    被套在主板蓝筹上的天量散户和机构，开始纷纷割肉调仓，进入创业板，追逐热门股票，参与游资的跟风炒作。

    在这种氛围之中……

    创业板指热门核心股票，越发受到追捧，且关于‘新经济、新估值’，以及宏观层面的‘金融科技’、‘金融创新’、‘智能终端设备变革大潮’、‘移动互联网’、‘手机游戏’等未来‘新經济’核心概念，也得到了越来越多的大資金機构认同，深入这些领域的资金，也越来越多。

    最终，下午3点钟收盘之时。

    沪指涨0.35%，几乎原地不动，而创业板指则大涨1.98%，指数点位定格于1226.36点位，刷新年度新高，且距离历史新高，已经不足100点。

    而在创业板指大涨中。

    ‘互联网金融’板块，再度领涨两市概念板块，涨停个股多达6支，涨幅超过5%的，更是多达12支；‘手机游戏’概念、‘可穿戴设备’概念紧随‘互联网金融’概念之后，板块涨幅接近3%，依然是市场资金，核心的攻击板块。

    当然，除了表现最优秀，赚钱效应最强的几大板块以外。

    市場整体的赚钱效应并不好，且两市整体量能，也并没有明显放大，这表面……当前市场的一切行情表现，都只是存量博弈，而非增量支撑。

    并且，在这其中……

    煤炭、有色、钢铁、石油、化工、建筑材料、地产……这些实体经济支柱行业是全面大跌的。

    整个两市行情，及其风格。

    有明显的‘由实向虚’，由传统领域，向‘互联网’、‘智能电子设备’等新经济领域转变的风向。

    而且，就在收盘以后……

    在各方财经媒体大肆报道创业板指刷新年度新高，散户们纷纷讨论沪市钢联这支大妖股，还能连续几板，还能走到哪个地步之时，‘华泰君安’的一位资深分析师，公开喊出了未来经济‘由实向虚’发展，投资机会，也会‘由实向虚’发展的观点。

    一时间，引发了整个市场，诸多知名分析师、财经大V、基金经理的关注和激烈讨论。

    PS：后续还有，会晚一点！

