    “我要你们这里最有特色的菜，每天三顿，送到我的房间里，其余的时间尽量不要打扰我。”

    方凡淡淡的朝着店小二交代道。

    “好的公子，我记住了，您这边请。”

    店小二走在方凡的前面，将方凡领到一个豪华的房间。

    万露和谭妙两个人则跟在后面，心中小鹿乱撞。

    因为方凡只开了一间房，而他们一共三个人。

    两个人已经下定决心要跟着方凡了，所以，早晚也都是方凡的人。

    如果方凡真的有什么想法，自己肯定是不会拒绝的。

    毕竟在这个天武大陆上，会有很多危险的时候。

    身后没有一个强大的靠山，一定会死得很惨。

    两个人胡思乱想了一会后，便到了房间门口。

    而方凡从进了房间之后，便只是进行修炼，中途吃了点饭后接着继续修炼。

    甚至一句话都没有说过。

    万露和谭妙两个人则将自己洗得干干净净，期待哪一天方凡突然看上她们。

    第二天，万里无云。

    翁都城中的两大家族里十分热闹，热闹归热闹，但是没有一个人脸上有开心的表情。

    所有人都拉长着脸。

    两家的家主都在从仓库中、地窖中、保险柜里将自己多年来存下的元晶陆续往外拿。

    而此时，严家却是一片喜庆。

    无论是严肃还是家中的丫鬟，从早晨开始，就整体洋溢着喜悦的氛围。

    后院，一个干净整洁的房间里，一个女孩正坐在梳妆台前，托腮想着什么。

    这个女孩子身穿乳白色的长裙，纱制的长裙随着微风飘动。

    满屋都是淡淡的栀子花香气。

    女孩二十岁左右的年纪，脸上都还是满满的胶原蛋白。

    五官十分精致，就好像拿着尺子一点一点按照模型雕刻出来的。

    一双水灵的大眼睛十分灵动，就好像一只小鹿一般。

    这个女孩子就是严家的女儿，名叫严语芙。

    此时，严语芙的贴身丫鬟，正和严语芙讲述她刚刚听来的趣事。

    也就是，方凡痛打崔家和解家的事情。

    听得严语芙时不时掩面娇笑。

    双眼因为开心弯成了月牙的形状。

    这娇美的一幕，让同为女人的小星都看呆了。

    “嘿！丫头，你倒是继续说呀。”

    银铃一般的声音响起，严语芙用手指轻轻点了一下小星的鼻子。

    小星才缓过神来，不好意思地笑了笑：“小姐笑起来就好像天上的星星，真好看！”

    “你这丫头，小姐是笑起来才好看么？”

    严语芙佯装生气地问道。

    “不不不！小姐每天的都好看！今天比昨天更好看！嘿嘿。”

    小星连忙说道。

    “哈哈，好啦，照你这么说，翁都城岂不是就咱们严家独大了！”

    严语芙兴奋地说道，眼睛中好像有星星一般闪亮。

    “可以这么说！连解家的两个长老联手都没有打过那个年轻人！”

    “解家赔了十年的利润！崔家二十年！”

    “这回算是伤了元气了，很长一段时间内，他们两家都恢复不过来。”

    “就算恢复过来了，名声也达不到原来的地步了！”

    “两家家主可是都给人家跪下来了！”

    “小姐你可是不知道，城主那时候有多狼狈！”

    “那个年轻人真的太厉害了！”

    小星说完就开始捂嘴笑，眼中还有非常强烈的崇拜。

    “真可惜，没有亲眼看到这个场景。”

    “你说这个年轻人和我差不多的年纪？”

    严语芙不相信的问道。

    “真的！绝对超不过二十二！”

    小星坚定地说道。

    “世上真的有这么神的人？”

    严语芙眉头微缩，轻轻咬住下唇，喃喃地说着。

    “估计啊，是老天看不下去崔家和解家的做法，给小姐派了一位英雄，想要将你救出这水深火热之中！”

    “就那个什么朱浩，纨绔子弟一个，哪能配得上小姐啊。”

    “能配得上小姐的，也就是那个年轻的天才了！”

    “一瞬间就能够将仙尊杀死！而且长得也很帅啊！”

    “特别是一笑，小姐你不知道，和我讲述这件事的小翠，都迷得不行了！”

    “这么优秀的人，要是看上我了，我要是和他吵架，我都扇我自己！”

    小星夸张地说道。

    “哈哈哈！小星，你这才多大啊，就开始想要男朋友了？”

    严语芙玩味地看着小星说道。

    两个女孩相互调笑了一阵，严语芙突然想到了什么，便对着小星说道：“对了，我记得翁都城三年一办的才子佳人会，是不是今天中午就要开始了啊。”

    “哎呀，对啊！就是今天中午呢小姐，估计现在烟楼里都好多人了！”

    “好不容易等了三年，结果小姐被禁足，还去不了，好可惜啊。”

    小星小嘴一嘟，难过地坐在一旁，惋惜地说道。

    转念一想，那个朱浩肯定也会在，其实不去也有好处。

    小星也就没有那么难过了。

    严语芙怎么会看不出来小星的想法，叹了口气说道：

    “我知道你怎么想的，也知道我爹为什么要将我关在家里。”

    “可是就这么什么都不做，就能躲过去了么？”

    “朱浩能这么大张旗鼓地说要娶我，必定是得到了家里人的支持，这么拖着始终不是个办法！”

    “小姐，你可千万别嫁给这个朱浩啊……”

    小星皱着眉头说道。

    “怎么，你是怕你要陪着你的小姐嫁过去？”

    严语芙挑了挑眉笑着问道。

    “小姐，我……我是为你担心，这个朱浩这几天在烟花之地流连忘返啊！”

    “我们要是真的跟了他，去古琦城，山高路远的，万一被欺负了，都跑不回来！”

    小星说着眼眶就红了，仿佛已经到了古琦城一般。

    “好啦好啦！你家小姐我是这么容易屈服的人么？”

    “实在不行，咱们两个就离家出走！”

    “这天大地大的，我就不信了！他还能不娶媳妇，专门找我！”

    严语芙冷哼了一声，傲娇的说道。

    看小星仍旧是一副不开心的模样，严语芙便突然拉住了小星的手说道：“小星，走！我们去才子佳人会去！”

    “这两大家族现在可没有功夫管这个才子佳人会，肯定会有很多好玩的事情，我们这回错过了一定会后悔的！”

    “可是……”

    “别可是了！看着我们的两个人，我解决，我爹问起来，就说是我逼你的！”

    “没事啊！”

    看着还在犹豫的小星，严语芙顿时跌坐在床上，一脸的惆怅。

    “咳！这么久不出去，我的心闷闷的，喘不上来气！”

    “时间长了，怕是会得病的吧！”

    看着自家小姐拙劣的演技，小星抚了抚头，无奈地说道：“好了，小姐，你现在连我都骗不了了。”

    “我和你去还不行么，快起来吧！”

    果然小星说完严语芙立马笑着站了起来。

