
　　陆云风听到这里也是心中一动，“齐？难道真有这么巧吗。”目光一转落在其身边的蓝衣女子身上，“那这位就是辛如音了？那位阵法天才？”

　　那边蓝衣女子似乎觉察到陆云风的目光，抬头望了这边一眼，见到陆云风后眉头略微一皱，转身拉了旁边的矮粗青年一把，对其传音几句后就拉着对方离开了。

　　矮粗青年依然一脸愤愤不平的样子，口中嘟囔不已。

　　待此二人下了阁楼后，那边的蓝夫人走到陆云风身边，略带歉意道：“让道友见笑了，不知道友有何需要，尽管说来，只要本阁有的都能给道友一定优惠，算是本阁的见面礼。”

　　陆云风不在意地道：“夫人客气了，我想买一件能存储神魂的法器，不知道阁内可有？”说完一脸似笑非笑地看着蓝夫人。

　　蓝夫人尴尬一笑，“道友说笑了，本阁乃是由天星宗主管的，又怎会有这等魔道法器，道友可还有其他所需？”

　　陆云风叹息道：“可是我确实是要一件能存储神魂的法器，若是此地没有的话，那我也只好另往他处寻找了。”

　　蓝夫人目光一动，仔细打量了陆云风一阵，然后悄然传音道：“道友若是真有此需求的话，本阁内虽然没有，但是有个地方却是有的，不知道道友可听过秘店？”

　　陆云风也传音道：“夫人推荐我去秘店找寻，莫非是知道秘店里面有此物售卖不成？”

　　蓝夫人神秘一笑，未做答复，转身回到柜台坐下，随便拿出一块抹布，擦拭起柜台前的一盏油灯起来。

　　陆云风略一思索，也就不再停留，转身下了星尘阁，开始寻找风信子，准备参加此地的秘店了。

　　他只是有意在坊市某些地方转了几圈，就有人主动找上门来，两方随便交谈几下后，就被对方带着去了本地的秘店。

　　各地的大坊市大都是由本地的某个大宗门来执掌的，这些宗门在坊市内售卖一些本宗特产，但也会有些不方便在自家门店里售卖的东西，就会流落到当地的秘店，故而秘店里面往往会有一些外界少见的精品存在。

　　陆云风带着一个斗笠，走进了秘店里面，随便找了一个角落坐下，默默等着秘店竞买开始。

　　等了大约半天时间，秘店内已经坐了不少人后，台上走出三位黑衣人，交代下竞买规则后，就开始了展示各种法器、符箓、材料等等灵物。

　　陆云风因为之前在星尘阁内买了不少材料，如今身上灵石只有七八百，想要在此等激烈的竞争里买下想要的存储神魂的法器，还是有些困难的。

　　不过陆云风倒是并不在意，一心只想等到自己要买的那件能存储神魂的法器。

　　很快，台上黑衣人取出一件黑钵，稍微向大家展示一下后，开口介绍道：“聚魂幡，中品法器，有存储神魂的功效，底价二百灵石，每次加价不得少于五十灵石，现在请开始竞价。”

　　“二百五。”陆云风第一个开口。

　　“三百。”

　　“三百五。”

　　“六百五。”一个身穿黑色斗篷的男子沙哑着声音开口道。

　　周围其他修士不由地望了此人一眼，停止了开价。

　　陆云风淡淡道：“七百。”

　　男子往声音传来的角落里看了一下，“九百。”

　　陆云风嘴角抽搐一下，“九百五。”

　　“一千二。”

　　场内其他人都不由地重新将目光落在了那面聚魂幡上，“这东西啥来头啊？”“难道这面法器里面隐藏了什么秘密不成？”“这人不会失心疯了吧？一件中品法器而已啊！”

　　台上三位黑衣人也是互望一眼后，开口道：“一千二第一次，有没有道友还要加价的了？”说完目光扫了陆云风一眼。

　　“一千二百五。”陆云风咬牙道。

　　那位黑衣斗篷汉子看了陆云风一眼，没有再次加价。

　　“一千二百五三次，好，此物归这位道友所有，请这位道友往后面去，钱货两讫。”

　　陆云风走到后台，看着面前那三个死死盯着自己的筑基后期修士，开口道：“请问这里接受神通法术的拍卖吗？”

　　少顷，前台上多出一位黑衣人，开口道：“此次临阵多出一件拍卖之物，已经经过我方多番鉴定，确定其真实不虚，下面开始竞拍此物。天籁小说网

　　《阴风聚雷术》，无修炼灵根要求，可以汇聚阴气凝成阴雷攻击，最高可以修炼到结丹期，底价二百灵石，每次加价不得少于五十灵石，下面开始竞拍。”

　　下方修士一个个面面相觑，很快稀稀拉拉的竞价声音响起，那位身穿黑色斗篷的男子眼中显出一丝惊讶，而后开口道：“八百。”

　　其他人见到此人又开始出价了，知道对方财力雄厚，纷纷退出竞价，最终，被这位以八百灵石拿下。

　　被三位筑基看着的陆云风在拿到这笔灵石后，又自己掏了一些灵石，买下了那件聚魂幡，然后离开了此地。

　　只是在其刚出坊市，正要放出法器离开此地之际，后面传来一阵沙哑声音道：“道友拿了我的东西就想这样一走了之吗？”

　　陆云风回头一看，正是那位之前和其竞价的修士，“道友是要和我动手？这里可是天星宗执掌之处，道友就不怕引来天星宗的追杀吗？”

　　那位面露不屑道：“我担不担心不用道友费心了，道友走好就是。”说完放出数个骷髅头一样的法器，向陆云风攻来。

　　陆云风也掏出青蛟旗在手，脚下一点就离开原地数丈距离，随手往身上贴上数张符箓光罩，而后将青蛟旗在手上不住舞动，放出一道道风刃打向对方。

　　对方随手放出一团黑雾笼罩自身，空中的数个骷髅头也四处乱舞，将飞来的风刃挡下大半，正要继续往陆云风这边飞来，只见陆云风周围莫名生出阵阵云雾，越来越浓厚，已经将陆云风所在之处遮掩大半了。

　　“起雾术？”男子略微惊讶一下，但是却不在意，此术虽是中阶法术，但是毫无攻击能力，虽然能涌出大量云雾遮蔽视野，但是在筑基期神识探查之下，这些雾气有也等于无。

　　当即放出神识要往四周探去，可是面色突然一变，“怎么会？竟然无法探查到此人所在，难道这人已经逃走了不成？”

　　四周云雾依然还在不断壮大，男子眉头一皱，取出一面和之前秘店拍卖的聚魂幡一模一样的法器，只是这一面上面阴魂涌动，和那一面空空白白并不一样。

　　男子开始催动此法器上禁锢的阴魂往四周探去，“七煞聚魂幡我已经攒齐了六面，如今只差最后一面就能大功告成，此人无论如何都要拿下才行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，35.七煞幡免费阅读。https://xs.23sk.com 