    “哒！”

    清晰无比的落地声中，方里从天而降，落在躺满怪人的尸体和血液的这片战场的中心。

    环视了一眼四周，方里直接忽略了那些怪人的尸体，将目光投至一个个遍体鳞伤的人身上。

    “英雄吗？”

    这些遍体鳞伤的人，都是前来迎战的英雄。

    只是，现在却没有一个站着，全部都受到了重伤。

    当然，只是受伤而已，还没有到丧命的地步。

    不过，这也是暂时的。

    如果没有及时送去救治的话，那其中一部分肯定会死吧？

    “没办法了…”

    方里取出了手机，准备向英雄协会报告这边的状况，让他们派救护人员过来。

    但是，在那之前，一个饱含痛苦的微弱声音响了起来。

    “你是…S级8位的…”

    听到这个声音，方里手头上的动作微微一顿，转过头，看向声源处。

    只见，在离方里没有多远的地方，一个周围躺着最多的怪人尸体的英雄正艰难的抬起遍体鳞伤的脸，向着方里伸出了颤抖中的手。

    “你是…”

    方里的脑海中浮现出英雄协会在籍名册上的情报。

    “A级11位的毒刺吗？”

    这是一个在民间颇为有名和受欢迎的英雄。

    英雄等级为A级，排名则是在11位，使用着名为「竹笋」的类枪型武器进行战斗，拥有着独自击倒虎级怪人的战斗力。

    这一点，从毒刺身周躺着那么多的怪人尸体的场景上便能看得出来了。

    可是，即使是这样的一位A级英雄，依旧被击败，躺在了地面上。

    方里上前，扶起了对方的上半身，说道：“你没事吧？”

    “没…没事…”毒刺有些颤抖着手的抓住了方里，断断续续的说道：“你赶紧…过去…怪人还没有…被打倒…”

    这根本就是不需要说明的状况。

    如果怪人已经全部被打倒了，那英雄协会的紧急避难通知早就解除了，整座城市也不会如死城一般沉寂。

    “我们…打倒了所有的深海族…”毒刺呼吸急促的说道：“可是…有一个很可怕的家伙…将我们都给打倒了…”

    也就是说，自称为深海族的这些怪人，全部都被解决了。

    更准确的说，应该说是深海族的走卒都被解决了才对。

    那些灾害等级相当于虎的怪人，即使数量众多，却也无法打倒这么多的英雄。

    那么，很显然，对方真正的头领出现了。

    就像过去的野人族一样，除了作为部下的野人以外，还有一个首领。

    “那个家伙…绝对有鬼级…我连他的一击…都没有接下来…”

    毒刺竭力的道出了最后的情报。

    “现在…他还没有被解决…你…赶紧过去…”

    留下这句话，毒刺便是脑袋一歪，晕厥了过去。

    方里默默的看着，将毒刺放在地上以后，方才重新取出手机，通知了英雄协会。

    等到方里挂断通讯时，英雄协会的紧急避难通知亦是开始响起。

    “紧急避难通知！紧急避难通知！”

    “本次深海族带来的灾害等级由虎升至鬼！”

    “住在J市的居民请赶紧前往避难！住在J市的居民请赶紧前往避难！”

    黑压压的天空中，雷鸣声亦是响彻了起来，带来风雨欲来的压迫感。

    手中握着手机，方里抬起头，望向了前方。

    眼中，冰蓝色的光泽一闪即逝。

    ……

    与此同时，在离海边有一段距离的街道上，一道身影正在缓缓的走动着。

    那是一个身材高大壮硕，身披王者的披风以及王冠，有着类似于人类的外形的鱼人。

    “哒——哒——哒——哒——”

    在一阵饶有节奏却又强力无比的脚步声之下，鱼人不急不慢的往前走着。

    “轰隆！”

    天空中，一道闪电刚好落了下来，成为了对方的背景。

    “啊啊…”

    对方停下了脚步，抬起头，望向天空。

    “要下雨了啊。”

    声音之中，虽然有着足够的知性，却也有着一股任何人都能够听得出来的戾气与杀劲。

    “真是一个好天气啊。”

    “最适合用来屠杀人类了。”

    高大的鱼人吐露着这般危险、残酷又充满欣喜的话语。

    这就是深海族的首领————深海王。

    “虽然部下全部都被杀了有点出乎我的预料，不过就算只剩下我一个人，那也没什么关系。”

    “能够支配这个世界的应该是身为大海的子民的我们，不是那些连在水下呼吸都做不到的牲畜。”

    “人类，我要将你们屠杀殆尽。”

    “一只，都不会留下来。”

    这样自言自语着，深海王便是带着残暴的笑容，继续往前走去。

    “嗯？”

    正打算继续往前的深海王突然好像察觉到了什么一样，抬起了脸来。

    几乎是在同一时间里，一个声音传入了深海王的耳中。

    “想屠杀人类的话，我可是不会允许的。”

    随着这么一个声音的响起，一个人出现在了深海王的面前。

    那是一个身材足以媲美深海王，极为高大又壮硕，浑身的肌肉满满的隆起，脸上亦是留着胡渣，看起来有些邋遢的男人。

    男人竟是穿着囚犯的服装，眼神与表情则有种说不出来的怪异感觉。

    然后，男人便是这么开口了。

    “毕竟，这个世界上可是有着很多可爱的男孩子，怎么可能放任你这个危险的家伙去残害他们呢？”

    如此说着，男人便是指向了深海王，报上了姓名。

    “我是S级英雄，排名19位的性感囚犯。”

    “为了这个世界上的可爱男孩子们，抱歉，我要将你给铲除。”

    话音一落，深海王都还没有做出表示，在场的第三个声音便是接着出现。

    “嚯嚯，像你这样的家伙居然就是S级英雄吗？”

    说出这样的话语的是一个宛如凭空出现一般，似残影一样，瞬间出现在性感囚犯的身后的男人。

    男人同样穿着一身囚犯的服装，身材没有性感囚犯那么的高大，算是中规中矩。

    只是，从这个男人的身上，一股性感囚犯都没有的危险气息却微微起伏。

    “没想到，监狱里居然有S级英雄在服刑，而且还为了消灭怪人突然越狱，看来，英雄协会里的怪人也挺多的。”

    “不过，多亏了你，我也越狱成功了，姑且向你道一声谢吧。”

    语毕，男人嘴角便是往上弯起，变得有些狰狞。

    “既然让我音速的索尼克出来了，那就别怪我大闹一番了。”

    “将我送进监狱里的仇，我一定会报的。”

    “席尔薇雅-琉奈海姆。”