    一系列前期准备工作结束之后，中午14点整，王泽林和张卫平、孙群、周琳安在一间大厅里进行了独家专访，专访的内容与篮协主席、2015年男篮亚锦赛以及16年里约奥运三个话题有关。

    就在昨天，在王泽林和队友们在主场迎战小牛的比赛日里，大洋彼岸的天朝，姚明已经正式对外宣自己将要竞选篮协主席。

    考虑到姚明在国内的巨大影响力, 消息一经发出，顿时在球迷群体以及媒体间引发极大的舆论，更是在一夜之间登上了围脖热搜榜首。

    只不过，别看目前的舆论趋势对于姚明有利，但想要将这种舆论真正转化为助力，还差临门一脚。

    而王泽林现在要做的事情, 就是踢出这一脚！

    “大姚对于天朝男篮的热爱以及贡献超过了所有人。”

    “包括你在内吗？”

    “是的, 哪怕是我, 也比不了大姚。下一届篮协主席我只认大姚，如果他不能当选的话，我将拒绝出征明年的亚锦赛以及两年后的里约奥运会！”

    “这个……确定吗？”

    “确定，以及肯定！”

    在专访中，王泽林透露出了对于新任篮协主席人选非大姚没选的坚决态度。

    这个专访在当天下午就经由滕讯体育播放出去，并且迅速登上了各大媒体的头条。

    当前王泽林在国内所拥有的无比影响力，已经超越了篮球界本身，辐射到了整个天朝体育界。

    这种破罐子破摔的言论，堪称是一次逼宫，让那些高层忍不住骂娘，可却对他无可奈何。

    没错，出生于篮球世家的王泽林的确是体制内的。可满打满算，他真正进入CBA、踏上职业赛场的时间，其实也就那么一年。而偏偏就是这么短短的一年时间，在他率领之下浔兴男篮俱乐部打出了前无古人，可能也后无来者的辉煌战绩。

    而到了NBA之后，飞速成长的王泽林在国内快速得到了无数球迷的簇拥, 影响力越发恐怖。

    他们想要制裁他也不是不行，只不过爽完之后如何面对外界舆论以及球迷的讨伐，成为当前困扰他们的最大难题。

    更何况，王泽林可不像当年的大至，处在八一队这种特殊背景下的球队当中。

    他们习惯了墨守成规不假，但这并不以为他们是傻子。谁都清楚，今年西班牙世界杯上的银牌是怎么来的。

    最重要的是，现在的王泽林初出茅庐时期也不可同日而语，制裁了一个王泽林，指不定正在为开拓者队效力的易建联也会拒绝为国家队出征。而国家队一旦损失了仅有的正在为NBA效力的两员大将，实力对半砍都是保守说法。

    再过半年，第28届亚洲男篮亚锦赛将会在长沙举行，国内球迷们还指望着男篮能在亚锦赛上夺冠，因为冠军将直接获得16年里约奥运会参赛资格。

    要是在关键时刻少了国内球迷的兴，谁也担不起这个责任。

    “CBA管办分离再次被提上日程！”

    “ CBA管办分离的方案已获得国家体育总局的批准！”

    “大姚成为新任篮协主席的热门人选！”

    “姚明将牵头成立中职篮公司！”

    “联赛公司将理由20家俱乐部组成……”

    国内新闻一条条的爆出，此次王泽林的独家专访就像是一把铡刀，逼得高层们不得不求变。

    从国内陆续收到积极的消息，特别是看到体育总局已经同意了管办分离的方案后，王泽林的心情相当不错。

    事实上，早在去年年底, 准确的说是13年12月24日，信管就已经透露，为了符合天朝国情的CBA职业联赛的体制机制， CBA将在不久后实行管办分离。

    说实话，当时CBA已经为管办分离做好了一切准备，外界也一致认为，CBA即将正式步入职业化。

    正当国内球迷欢呼雀跃之时，管办分离的方案却被高层领导暂时叫停，给出的理由是：更愿让足球先行。

    由于高层之间的行为以及信管的不作为，所谓的管办分离改革就此被搁浅。

    原时空里面，还是由于辽宁主场矿泉水事件的导火索出现之后引爆网络，在网上引发了铺天盖地的谩骂。

    其实吧，在本溪体育馆那个瓶子扔起来之前，CBA历史上每个赛季都出现过不少球迷扔矿泉水瓶的事件。可为什么以往的瓶子都没有本溪这个瓶子来的影响力，还是说郭艾伦的头就有那么金贵？

    说白了，还是因为CBA随着长时间发展必须势必要步入职业化的历史趋势所导致的。

    那个瓶子，只是一个导火索罢了。

    简言之，如果已经管办分离的CBA，就会有强大的管理措施，这个瓶子根本扔不下来。

    可惜事实与理想的差距总是那么大：警方抓住扔瓶子的少年，因其未满18岁无法对其提起刑事诉讼；本溪赛区被罚10万元。

    再然后，事件便不了了之。

    就是在如此高压之下过了半年，一直等到16年年初，国家体育总局才正式批准了CBA管办分离的方案。

    大姚也是在16年成立中职篮公司之后的第二年，正式走马上任成为篮协一哥。

    而在这个时空里，CBA管办分离提上日程的足足被提前了一年多时间。

    可以预见的，大姚坐上篮协一哥宝座位置的时间也会大大提前。

    因此，由不得王泽林不高兴。

    当然，这也跟他自身分量够有关。

    在任何地方都是一样，想要拥有话语权，首先得打铁自身硬才行。

    如果是两年前，体育总局以及篮管内部的人才不会鸟他区区一个新秀，但是现在情况完全不一样。

    此次管办分离之后， CBA改革总算是迈出了第一步，同是也是最重要的一步。

    他清楚，哪怕迈出第一步之后，后面依旧有着无数困难等着自己和大姚去客服，谁让天朝国情如此，那里面的水终归是太深了。

    不过他更明白，万事最难的就是迈出最开始的那一步，迈出了第一步，剩下都是未来的事了。

    在搞定专访之后，王泽林也把注意力放在接下来的比赛上面了。

