    卫骁脑子好使,记东西快,一边被按着手腕肩膀颈椎,一边还真记下不少东西。

    陈医师猛夸他：“真聪明。”

    卫骁弯唇笑：“是您教得好。”

    陈医师和他聊得更用心了。

    旁边的菜哥听得目瞪口呆，心想你真是男女老少通杀啊，有谁是你撩不动的！

    他问卫骁：“你学这个干嘛？”

    卫骁：“技多不压身。”

    菜哥：“你还想退役后做理疗师？”

    卫骁想了下：“也不是不可以……”

    给男朋友做专属理疗师，有点刺激是怎么回事。

    菜哥翻白眼：“您真是兴趣广泛。”

    教书育人、电竞锤人、理疗治人……

    骁哥是个很角色,专门和人过不去。

    假期结束,团队理疗，这一切都预示着正赛的开始。

    随着训练赛的密集展开，网瘾少年的不眠之夜也正式拉开序幕。

    辰风给选手们指定的训练计划是相对科学的。

    每天十点半训练室集合,领取当日的定制任务，用于在自由时间完成。

    下午一点开始是训练赛，看安排情况可能会打到晚上七点。

    七点之后是教练复盘，具体时间看队员犯错情况以及辰教练的心情。

    心情不好三小时，心情好的话两个小时五十九分钟。

    嗯,电竞是这样的,必须‘争分夺秒’。

    之后就是自由时间了，选手每月有直播时长。

    ftw对他们宽裕得很,底线是十八个小时，缺钱就多播点（分成占比高），但一个月不许超过三十小时。

    虽说是自由时间,但辰风作为国内顶级教练，很有自己的一套法子。

    他每天都会给首发选手制定个人计划，每人都不一样,针对性强，且极其系统。

    当年越文乐刚被白才拉入队，除了一股子莽劲，剩下全是缺点。

    辰风调-教他不过一个月，乐神突飞猛进，一手冰猎在国内赛荣登ban位。

    卫骁对此跃跃欲试，很期待辰风给他的私人订制。

    直到他领到了第一天的训练计划。

    卫骁：“…………”

    辰风：“怎么？”

    卫骁甩甩手里的a4纸：“就这？”

    辰风：“就这。”

    卫骁的个人计划简单明了，具体可以分为以下三条——

    第一，和白才双排。

    第二，和越文乐双排。

    第三，和宁哲涵双排。

    卫骁不可思议：“队长呢！”

    为什么他和谁都能双排，就没有和队长的！

    辰风斜他一眼：“你和close，还用我安排？”

    你恨不得缠着他不睡觉，还用写到计划里？他打字也很累的好吗。

    卫骁：“……”

    卫骁看看宁哲涵和越文乐那事无巨细密密麻麻的个人计划，十分不服：“教练，我觉得你在敷衍我。”

    辰风冷脸：“拿来。”

    卫骁眼睛亮了：“就是嘛，这计划也太粗糙了，怎么也得……”

    说着他就见辰风在他的计划表上写了一行狗爬字，其丑陋程度和辰教练的魔鬼海报一脉相承——

    第四，和close双排时间不得超过两小时。

    卫骁：“…………………………”

    他怀疑教练在针对他，并且掌握了足够的证据！

    客观来讲，卫骁的个人训练计划是教练组冥思苦想琢磨出来的。

    这小子……

    优秀得过头了。

    整个冬训赛，他也打了不少比赛，其中不乏和强队的对抗。

    每一局，每一段，每个时间点他都做到了能够做到的最好。

    这其实挺可怕的。

    一场对局四五十分钟，选手犯错是正常的，不犯错才是不可思议。

    偏偏卫骁就是这样的选手。

    刷野节奏、速度、效率都极高；

    gank意识、判断、时机都抓得基准；

    个人操作也很极限，总能在现有经济下打出极致伤害……

    硬要说问题，就是卫骁在对局元泽和金成炫时，暴露了一些短板。

    可这些短板。

    哪怕是精于计划的辰风，也没办法通过个人训练给他弥补。

    这些短板是只能在大赛中不断试错，努力领悟的，没有捷径。

    最后教练组给出的建议是——

    避免让quiet成为下一个close。

    团队要一起成长。

    卫骁最需要的是培养和队友的默契。

    而队友也能够通过与他双排，习惯他的节奏。

    作为ftw新的打野位，卫骁有掌控节奏的能力，队友也要有跟上他节奏的本事。

    安排得满满当当的日子总是过得很快。

    似乎眨眼功夫，距离常规赛揭幕就只有两三天了。

    经过长达八天的虚心学习，卫骁觉得自己对按-摩这件事有了体悟。

    陈医师给他按着手腕：“……纸上谈兵要不得，手法是得练的。”

    一旁的菜哥翻个白眼：禽兽卫真行，愣是忽悠得陈医师收了他当‘外门弟子’。

    估计陈女士自己也搞不明白，她怎么开始教一个前途无亮的电竞选手按-摩手法了！

    这话打动了卫骁：“是哦，得练。”

    菜哥歪头看他：“骁爷行行好，别找我练手。”

    卫骁嫌弃地看看他的细胳膊细腿：“你想得美！”

    要练手也得找队长啊。

    队长的手腕、小臂、肩膀、颈椎、胸膛、小腹……

    咳咳，有点偏，按-摩应该按不到胸膛和小腹？

    ftw的集体训练一般会在十一点左右停下，剩下的时间是自由的，不过辰风两点后会来训练室赶人。

    睡太晚不利于长久发展。

    这些天卫骁都跟着陆封的作息走。

    队长离开训练室，他后脚跟出去。

    辛辛苦苦一整天，不讨个晚安吻也太可怜了。

    卫小小受不了这个委屈！

    晚上卫骁和陆封带菜哥三排，打完一局刚好十点半。

    菜哥是房主，问两位爸爸：“再来一局？”

    这个时间点略尴尬，要说队长该去睡了吧，好像还差了会儿，要说不去睡吧，好像打一局就超时了。

    陆封刚要开口，卫骁麻利地点了退出房间：“不打了！”

    菜哥：“？？？”

    他怕不是幻听了。

    陆封看他：“累了？”

    卫骁舔了下唇角：“嗯。”尾音轻飘飘的。

    陆封：“……”

    卫骁捞起手机起身，先一步出了训练室：“菜哥明天见。”

    白才摆摆手，埋头发微博：“孤独菜辅助，在线求野王。”

    评论粉丝嗨了：“菜哥又被抛弃啦！”

    “苦还是我们菜苦，队里俩野王，他还得去外面找‘野’王。”

    这双关语用得妙。

    “我有点好奇，早退的俩野王干嘛去了？”

    “点击卦帝，看ftw双野cp的小论文。”

    “卧槽，姐们你真敢想，close和quiet在峡谷里混合双打完再去床上妖精打架？”

    “不好说呢，没准训练室里淡定双排，训练室外法式热吻。”

    “笔给你，楼上快出书！”

    白才还真求到了个野王。

    rr莫队发来组队申请时，菜哥闻到了金钱的味道！

    莫有钱：“quiet呢？”

    白才：“睡了。”

    莫有钱：“这么早？”

    白才警惕：“莫队你是来带我上分的，还是来打听情报的？”

    莫有钱哈哈大笑：“我是来给你们送钱的。”

    听到钱这个字，菜哥竖起耳朵：“莫队好大方。”

    车还在路上，又来送钱？

    莫有钱沉吟道：“是这样的……”

    菜哥一听：“……”

    操，还真是送钱啊？

    隔壁战队的基地怕不是人民币盖的！

    莫有钱：“你看这事能成吗？”

    菜哥拍胸脯：“问题不大！”

    不得不说，粉丝多了，总会有那么一两个真相帝。

    训练室里规规矩矩的两个人，出了门还真就……

    卫骁拉着陆封挤在楼道拐角处。

    陆封扣着他手腕：“回屋里。”

    卫骁盯着他：“等不及了。”

    陆封：“……”

    卫骁没什么不敢说的：“想了一晚上了，一秒钟都不想……嗯……”

    未尽之语连着轻哼声都荡在了交缠的唇齿间。

    他们一晚上都在一起，可别说亲一下了，连手都碰不得。

    卫骁忍到这会儿已经很极限了！

    卫骁每晚都要在陆封楼上磨蹭半天，左要个亲亲，右要个亲亲，看陆封工作偷亲下，睡前更得千哄万哄才能回去。

    陆封也纵着他，想怎样就怎样，每次都让卫骁心满意足却又意犹未尽。

    在吊人胃口这件事上，大魔王无人能及。

    今天卫骁却是有备而来，他一进屋就问：“队长你今晚有工作吗？”

    陆封望进他亮晶晶的眼睛：“没。”有也变成无了。

    卫骁兴奋道：“那你快去洗澡！”

    陆封半垂下眼看他：“你要回去睡了？”

    卫骁故意卖关子：“不睡，总之你先去洗澡。”

    陆封：“……”

    陆封轻呼口气道：“小小……”

    卫骁推他进浴室：“快点嘛，马上都十二点了，我等你。”

    队长生物钟很准，说睡就睡的。

    陆封犹豫了一下，没再说什么：“好。”

    卫骁一点没跟上他家队长的成年人思维，自顾自的背起陈医师的理疗手法。

    问题不大，肯定能让队长爽到！

    卫骁自信满满。

    没多久，陆封出来了。

    浴室里全是水蒸气，陆封只松松垮垮披了件浴袍，胸口露出大片肌肤，修长的脖颈连接着完美的下颌线，有水滴从脸颊垂下，滴在了锁骨窝里。

    卫骁心一跳。

    见惯了冷冰冰的的队长，这个慵懒性感的队长怎么这么……

    陆封看他：“要去洗澡吗？”

    卫骁脸蹭地红了：“我回去再洗。”

    完了，队长这声线，要人命了。

    陆封声音里带了笑意：“想睡觉了？”

    卫骁：“！”

    陆封靠近他，淡淡的清香气伴随着强力的压迫感袭来，卫骁有些晕乎乎。

    其实陆封没做什么，只是静静地看着他，视线从他光洁的额头到他微颤的眼睫，再到他淡色的唇。

    卫骁却像被烫到了一般，浑身酥麻。

    “队长……”卫骁轻声唤他。

    陆封：“嗯？”

    卫骁脑子发热：“我们做吧。”

    陆封黑眸幽深，仍旧保持着这样的近距离看他：“做什么？”

    卫骁口干舌燥，他舔了下唇：“爱。”

    这个字刚说出来，陆封按住他后脑勺，吻住他的唇。

    之前的注视仿佛是暴风雨前的平静，在唇瓣相碰的那瞬间，暴雨袭来，哪还有半点冷静自持。

    陆封吻着他漂亮的额头，微颤的双眸，高挺的鼻梁，还有漂亮的下颌线，脖颈，锁骨……

    卫骁睁大眼，身体弓起，完全受不住这灭顶的刺激：“队长……队长……”

    一叠声的轻唤，比往常还要粘人，像只撒娇的猫儿。

    陆封等他缓过神：“早点休息。”

    卫骁失焦的眸子慢慢聚焦，他看向陆封，身体还是软的：“这……”

    前忍着的陆封有些听不得他现在的声音。

    偏偏卫骁总要闹：“这也太舒服了！”

    作者有话要说：好梦。

    默默求点营养液吧。

