    一到休沐日，满宝就又抱着老子像出宫了，收假又抱了回来……如此往复了十次，终于满了七七四十九天后，满宝就把盒子拿去给明达。

    连太子妃都特意跑过来看她到底给明达开光了什么生辰礼。

    看到盒子里的粉色水晶手串，太子妃眼中闪过惊讶，道：“这样粉色的水晶很是难得，看品相还好得很，你竟能买得到。”

    满宝微微一笑，将手串给明达戴上，手串有些微的宽松，略微有些低垂，却垂得很好看。

    明达抬着手腕欣赏了一下后笑道：“我很喜欢，对了，这块黑黝黝的……玉石？摸着冰凉凉的，似玉却非玉。”

    满宝“咦”了一声道：“我觉得像玉吗？我看着倒像是石头，就跟黑曜石差不多的样子。”

    在场的众人：……合着你自己都不知道啊，这礼物不是你送的吗？

    明达就扑哧一声笑出来，点头道：“玉也是石头，差不多了，挺好看的，我很喜欢。”

    满宝就喜滋滋的笑起来。

    长豫来回打量，半响后叹气，“原来这就是你费了四十九天功夫弄出来的礼物啊。”

    满宝横眼过去，“它可是很厉害的，可以保佑明达气疾不因外因发作。”

    她邀请明达：“端午要到了，我家庄子农忙也过了，到时候我家要在塘里放鱼，你要不要来放生祈福？”

    明达眨眨眼，“春天才过去，五月正是百毒入侵之时，这时候出门吗？”

    满宝道：“出去走走呗，你都在宫里闷了小半年了，出去散散心，心情好了，身体只会越发好的。”

    长豫一听说要出门，立即撺掇明达，“没错，总是听她说起她的庄子如何，如何，我们却还没去看过呢，不如趁此机会去看看。”

    一旁的太子妃张了张嘴巴，半响说不出劝解的话来，只能默默地闭嘴。

    出门这样的事，长豫是没胆子去和皇帝皇后提的，但明达有呀。

    而且她很快想好了理由，她看了眼兴奋的满宝和长豫，也心动得不行，于是点头。

    满宝和长豫就兴奋的“耶”了一声，齐齐对掌拍了一下，还强制性的和明达，想要置身事外的太子妃也对了一下掌。

    太子妃看了眼自己被拍过的手掌，半响摇了摇头，决定还是不管了。

    他们要是能说服皇帝也就算了，要是不能，她也帮不上什么忙。

    等送走了太子妃，满宝就找借口把明达拉远了说悄悄话。

    她还让科科帮忙看着，让明达把她的宫女打发远了才开始和她咬耳朵。

    “我这个手串有别的用法，我教你。”满宝怕她以后不小心按到背后的开关将设备关了，因此特意拉着她的手让她摸了一下，然后道：“这个黑点是开关，所谓开关，就是既可以开，也可以关，你看，开的时候，这块黑石对着阳光时有隐隐的红色。”

    明达惊叹，“我看到了。”

    满宝道：“关起来时就没有了，以后你小心些，别把它关起来，让它一直开着，它可以助你隔绝飞絮灰尘和一些气味的。”

    明达扬眉，看了满宝半响后问，“满宝，这手串你哪儿来的？”

    满宝摇头道：“我不能告诉你，因为你说想和我们出去玩儿，我也想着你总闷在宫里不好，所以我才想给你的，这样你身体便是弱些，但也不会太受外界影响。”

    明达就握紧了手中的手串，压低了声音问：“那你能不能再多拿一串来，我想给母后一个，她也有气疾。”

    满宝一想，伸手道：“要钱。”

    明达就把手放在她的手上，笑靥如花，“没问题，要多少？”

    满宝算了一下她花费出去的积分，扭捏了一下后道：“我不赚你的钱，最少得要一千八百两，而且你不能告诉皇后娘娘和皇帝。”

    明达就意味深长的看了一眼满宝，然后点头，“就说是我给母后的孝心，我不告诉他们实情，嗯，你的那个老子像借我用用？我也供上七七四十九天好了。”

    满宝道：“这样不好吧，下个月白善家一个世交爷爷要过寿，这是寿礼。”

    明达：“……你们竟然提前用了人家的寿礼。”

    “那没办法，最贵重的就是这一尊老子像。”

    所以明达心中越发疑惑了，在他们连老子像都只拿得出一尊时，他们是上哪儿得到这么一串看着这么珍贵的手串的？

    至于满宝说的效用，明达从未怀疑过，不仅仅是因为相信满宝不会说谎，更因为她一戴上这手串就感受到了周身的变化。

    她鼻子素来敏感，屋里都尽量用的淡雅的香，或者就不用。

    太子妃也知道她不能接触过香的东西，但她身上带着香囊，身上又扑了香粉，每次明达都还是能闻到不少的。

    但就在刚才明达给她戴上手串便按了一下里面时，周身那股刺鼻的气味就一下散了不少，只能闻到淡淡的一点儿。

    明达摸着腕上挂着的手串，她素来心思细腻敏感，对着满宝便有些欲言又止，半响后，她还是没忍住问道：“你就因为我说了一句羡慕你们可以出外游学，便想办法给我弄了这条手串？”

    满宝点头，理所当然的道：“对呀，所以你不要落寞了，等你再长几岁，身体更好了，肯定也能出门到处去游走的。”

    明达笑了笑，拉着满宝的手道：“你放心，我一定不告诉别人，你，你要是很难再买一串，那就不买了，我和母后可以一起用这串。”

    满宝就笑道：“难倒是不怎么难，就是，白善信我，你也信我，但皇后娘娘不一定信我。”

    当着明达的面，她不好说皇帝的坏话，但满宝还是小声嘀咕了一句，“大人的世界都太复杂了，我现在还没他们那么复杂，所以不想与他们走得太近。”

    明达明白那种感觉，“我也有许多心事不喜欢和父皇母后说，我都知道的。”

    尤其她知道，要是让父皇知道，满宝可以买到这样的好东西，说不定会想要更多。

    她已经思虑完全，小声的和满宝道：“你也小心些，先前我们才论了官员经手商事的坏处，你让你四哥收敛一些，走得太快未必是好事。”

    满宝：……

    她这是误会了什么？

