    宁王风珏真，那位据说没什么大做为，被派往燕国做质的宁王风珏真！

    墨雪瞳百分之百的确定之余，却是皱起了眉头，上辈子宁王风珏真连回秦国都没有，就真接死在了燕国，白逸昊兵起的时候，这位宁王殿下受到牵连，连个风波也没起的就死在那场战役中。

    墨雪瞳的观念中一直觉得那位宁王风珏真是最无辜的。

    燕国以太子为质，秦国怎么着也应当送过去一个皇子，想不到宗文帝的儿子一个也没去，却去了宁王风珏真。

    但是细细想来，宁王这样做，也是很有道理的，他是太后的嫡孙，继承了父亲宁王的皇位，本应当继承皇位的宁王早早的死去，因此这皇位就落到了宗文帝的手上，若宁王没有那么早死，他才是真正的皇孙太子。

    这事落在谁的身上也不会安平。

    这样一来，所有的事情都解释得通了。

    皇后想推上去的是燕王，那她就可以以嫡母的身份当上皇太后，况且还是她力主燕王，燕王为帝后必然尊重她，而不是一个光有名光没实权的太后。但太后不这么想，她只想把自己的孙女推上位，那才是她的嫡孙。

    只是她这个嫡孙上位，必须得推翻宗文帝的统治，宗文帝倒台，皇后也跟着失势，高高在上的太后梦也就没了，所以这一点上，皇后永远不可能跟太后结成一线。利益上来说，燕王上位比宁王上位，对皇后来说强太多了。

    一个是太后，一个是阶下囚，皇后分的清。

    “别担心，宁王不会成功的。”风珏染淡淡笑着，慵懒的声音在这夜色中流淌若月华。

    “宁王是跟着燕国大皇子来的，这么说燕国的大皇子己经到了？”屋子很暖和，似乎烧起了地龙，墨雪瞳在桌边坐下，沉吟着蹙起眉头道。

    “燕国的大皇子还没到京，不过也快了，明日应当到了吧，”风珏染笑着，眼眸里全是温暖，轻轻的桌面上敲了敲。

    紧闭的门开了，一个侍女模样的女子手捧着托盘走了进来。

    托盘上放着两杯茶。

    轻手轻脚的放下手中的茶，恭敬的冲风珏染行了一礼，待女悄无声息的退了下去，并贴心的替他们关上了门。

    “这里是你的？”墨雪瞳讶然问道，进到屋里就己经烧的暖暖的地龙，风珏染熟门熟路的从窗口跃进，乖巧不多话的侍女……忽尔眼底闪过一丝不悦，站起身来带些怒意的道，“送我回家。”

    “放心，这里不是我的王府，我怎么会这么轻慢与你，我要把你带到我的王府，必然是八抬大轿，风风光光的让你嫁进来才是，哪能象现在这么偷偷摸摸见不得人似的。”风珏染笑道，声音懒懒的，如同动人的乐曲，带着几分调笑，却也把墨雪瞳的意图看破。

    墨雪瞳的脸一红，颇有些不自然的瞪了他一眼，咬咬唇忍不住问道，“这是哪里？”

    “这是我在外面私设的宅子，狡兔尚且三窟，我怎么着也比个兔子聪明点吧。”风珏染意态洋洋的道，妖娆的眸子潋滟的横了她一眼，颇有些得意。

    “以后，瞳儿想我的时候，可以到这里来见我。”

    谁想他了，谁来见他了，这人，怎么脸皮这么厚。

    墨雪瞳恨恨的瞪了他一眼，却不料她那双明媚的眼眸，如此横过来却如娇嗔一般，只看得风珏染喜上心头，怔怔的看着她，竟是看得痴了一般。

    被他那般炽烈的眼神盯着，墨雪瞳也觉吃不消，忙侧过头，低咳了一声道：“燕国的大皇子虽说今日不进城，但是连他手下的人都进城了，他怎么可能不进城。”

    风珏真必然是混在燕国大皇子的侍卫队中的，侍卫是以保护大皇子为己任的，只有大皇子进了城，侍卫们才会出现，这里面的因果关系，墨雪瞳知道风珏染必定会懂，却还是忍不住提醒道，“你不会没派人注意他吧。”

    燕国大皇子紧赶慢赶己是可疑，这时候到了京城却故意拖延时间不进京，更让人怀疑。

    风珏染笑的见眉不见眼：“瞳儿放心，我早就派人去看看这位燕国的大皇子到底在做什么。”

    说到这里，他的眉眼蓦的惊落下来，笑容后面立现嗜血一般的妖邪之气，眼底闪过一丝狠厉，燕国的大皇子手里竟然有瞳儿的画像，这又是谁送去的，若说能谁神不知鬼不觉的能做到这一点，这世上唯有白逸昊。

    白逸昊果然在拿瞳儿作阀。

    “瞳儿，明天长公主认你做义女的宴会我是真参加不了了，今天幸好燕国大皇子明面上没有进京，否则这时候也没办法陪你好好过个元宵节。”风珏染笑着拍了拍自己的额头，“对了，明天开始，你别外出了，等这位燕国的大皇子回去我才有时间陪你。”

    这话说的极其无赖，墨雪瞳气的狠狠瞪了他一眼，比起脸皮之厚，风珏染绝对称得上第一。

    虽然羞恼，墨雪瞳却还是听出了他话中的其他含义，想了想，眸色清冷了下来，拿起手边的茶喝了一口问道：“听说燕国大皇子是来联姻的，是哪位公主吗？”

    “父皇还没想好吧，据说姑姑求娶的是五妹妹，但是五妹妹喜欢的却是白逸昊，可真是极弄处理的三角关系啊。”风珏染摇摇头，状似苦恼的样子，只眼底流露的笑意却是暴露了他的心情。

    似乎五公主缠着白逸昊，很让他高兴似的。

    墨雪瞳没注意他半是得意的表情，皱了皱眉，问出了心底的疑惑：“云若长公主的白逸昊的母后，自然应当为儿子着想，就算要求娶，也应当为自己儿子求娶五公主，这样白逸昊才有秦国的支持，登上燕国的皇位，可是，现在……”

    现在的这种情况墨雪瞳看不懂！

    若是燕国大皇子求娶五公主成功，就是为大皇子找了秦国这么大一个靠山，有了那么大的实力，燕国大皇子岂肯甘心，必然会抢那张九五之尊的位置，让别人生的儿子跟自己的儿子抢宝座，云若长公主到底是怎么样想的。

    “瞳儿，这些你不必管，我那个姑姑可不是什么省油的灯，你只要当心别招惹到她就行。”风珏染笑道，手指在桌面上轻轻的弹了两下，意态从容淡定，俊美的脸上虽然带着几分妖娆慵懒的笑意，却让人看了极是安心。

    “一会还要放烟火，过来到这里来。”他话题一转，站起身走到一边的大窗户前，向她招了招手。

    看他笑的灿烂的脸，墨雪瞳心中蓦的一软，莫名的没有抵制，起身随他走了过去，风珏染挑起帘子，墨雪瞳才发现，下面竟然是那段最热闹的大街，人来人往，灯火通明，时不时风中传来一阵阵嬉笑声。

    “过来，马上要放烟火了。”风珏染笑道，才说完，冲天的尖啸声己起，空中飞窜起大朵大朵的烟花，映的这夜色如花般绽放，一朵朵五彩缤纷的烟花在空中暴裂开来，点点下坠的星火莹美如玉。

    墨雪瞳不由自主的跟他一样斜靠在窗口，满目烟火，美的如梦如幻。

    “好看吗？”

    墨雪瞳点点头，仰头看着这满天的烟火，想起十一岁那年的烟火，那年是她的生日，娘亲的身子也稍稍好了些，父亲为了庆祝她的生日，也为了博娘亲一笑，特地花了大价钱，让人准备了许多漂亮的烟火。

    那天他们在城外也是这么放的。

    当时自己一边笑一边跑，快乐的直拍手，父亲亲自拿着引线点火，待得烟火冲天时，便拉着自己跑到娘亲的马车前，让自己躲在娘亲身边。

    马车帘子高高挑起，娘亲斜靠在一边的榻上，满脸笑意，那张有些苍白失色的脸，竟然泛起生动的红晕，看着笑的清朗开怀的父亲，看着如此温柔可人的母亲，墨雪瞳心里满满的都是幸福。

    觉得，那样的日子才是最完美的。

    只是，自从娘没了后，再也没人想起为她庆生，只有许妈妈每次在她生日的时候，亲手为她做一碗长寿面，里面搁两个鸡蛋……仰望着天空的眼角不由的酸涩，咬咬唇，压下心底的伤痛！

    手指痉挛的在窗沿边握紧，想起娘亲是被那个恶毒的女人害死的，心绞痛的不能呼息。

    “瞳儿，瞳儿……”耳边响起风珏染的声音。

    墨雪瞳茫然的回头，还没看清楚，却被他猛的拥在怀里，耳边是他温柔的呵护：“瞳儿，别伤心，以后你生日我也给你放烟火可好，就象以往你娘亲在时一样，好不好！”

    话中的急促之意，完全不似他平时的挥洒自如，那一刻，墨雪瞳竟觉得安心。

    他的胸膛很宽阔，似乎足以为她挡风遮雨，眨了眨眼睛，泪水不必强忍夺眶而出，手紧紧抓住他的衣袍，莫名的知道这时候自己不必那么累，不必装着样子强压自己的伤悲。

    烟火的事在云城发生的，生日那天的事也只有几个贴身的人知道，他竟然打听的这么细致，竟然知道父亲和娘曾经用烟火为自己庆过生，这样的他，怎么不令人感动。

    虽然她知道，他是危险的，以妖邪风流做为表象，必然会图谋什么，甚至就是那个高位，但是这一刻，她忘记了他是那位喜怒无常，俊美如妖的轩王殿下，忘记了他最后会冷血的杀死自己的亲舅舅，让亲族的血染红无尚高贵的金銮殿。

    她现在只知道，他是真心的让她感动！

    不知何时，他己不再是妖孽难伺候的轩王殿下，而是那个时不时露出慵懒笑意的绝美男子，似笑非笑的看着她，每一个眼神都让人安心。

