    “哦？”王凡反手关上卫生间的门。

    卫生间内的灯光很亮，用的是led的灯管。

    这种灯管，在这个世界，属于高档奢侈品。

    毕竟，能够生产LED灯具的生产线，比较少，生产难度也比普通的白炽灯大。

    LED的灯具，价格是普通白炽灯具的十倍。

    所以，用它的人家，都是这个时代的中上层。

    在灯光下，王凡才愈发地感受到谢明媛的妖。

    对，她身上是妖艳。

    王凡进来的时候，她其实已经解手解得差不多了，正在拿卫生纸擦拭。

    王凡进来的时候，或许是因为紧张，或者是惊吓，那纸竟然被夹住了。

    “你这小子，真壮硕啊，阿姨看着真喜欢。”谢明媛笑着道，仿佛对于王凡的到来，很是平静。

    “你是认出来我了吧？”王凡摇了摇头，淡笑道。

    “你在说什么？”女人眼底闪过一抹抹淡淡的惶恐。

    但是，她的脸色依然平静，面如平湖。

    王凡对于这些体制内的女人的演技，都不禁产生了一丝佩服。

    不得不说，她演得真像啊。

    “别装了。今天下午你去找陈详时，其实就见过我，而且，你找他的目的，也是冲着我来的，所以，你不可能错把我认成陈详的儿子。”

    王凡叹了口气，看着这个聪明的女人。

    “我真的听不懂……”谢明媛说着，突然坐到了马桶上，然后两腿一摊，“你看，我还是很有价值的。

    你肯定不知道，一个技术好的女人，价值有多高。”

    王凡下意识地侧头，非礼勿视。

    谢明媛见状，脸上闪过一r抹狡黠，她正要大声喊叫示警时，突然觉得脑袋一疼，然后整个人的意识就消失了。

    王凡看着她侧头躺着，又来了几下。

    确保对方被打成了傻子，王凡这才松了口气。

    他自认为自己是个善良的人，虽然来到了这个灾后的丛林世界，但是，能不杀人，他还是不想杀人的。

    而将人弄傻，也一样可以杜绝后面的麻烦。

    王凡没有这个女人的身上搜身，毕竟，一看就知道，她身上应该是没有什么东西的。

    毕竟，那旗袍太薄了，也没有个兜什么的。

    但就在王凡准备走的时候，突然一呆，目光盯向这女人胸口位置。

    刚刚还没发现，但是，将她打晕后，她身体侧倒着，就发现这女人胸口位置处，有不正常的褶皱。

    王凡把手伸过去，果然摸到了一个薄片一样的东西。

    “嘶啦！”王凡将东西撕下来。

    “我去，可以啊，把空间压缩袋直接当成了乳垫用了呀。有创意。”王凡大致清点了一下，别说，东西还真不少。

    没有异肉，也没有摸到红月道具，就从里面翻出了两套别墅的房本，五万多现金，然后剩下的，全是一些女人的东西。

    比如面霜，眼霜一类的。

    这些玩意，在这个时代，都很贵，但是对王凡没有什么用。

    除了现金，还有这枚小巧，轻薄的粉色空间压缩袋对王凡有意义外，其他的东西，王凡直接都倒了出来。

    随后，王凡则是大马金刀地走了出去。

    整个别墅内，一片死寂。

    哪怕是那几条大狼狗，也是一样，全部都瘫倒在了地上。

    刚刚，在进卫生间的时候，王凡就悄悄地撒了一波毒粉。

    这毒粉有麻痹神经的效果，让人暂时失忆。

    王凡走进客厅。

    陈详家的客厅，装修得相当的豪华。

    这可都是用的民脂民膏啊。

    王凡扫了一眼，就大为吃惊。

    太特娘的豪了，光这一个客厅，估计就装了得几十万了。

    客厅里，陈详躺在地上，嘴张着，一脸的狰狞，很明显他在晕倒以前，还在狂吼着骂人。

    而旁边躺着的妻子，则是身上鼻青脸肿的。

    而且，在她的黑裙子上，还有着脚印子。

    “人渣！”王凡啐了一口陈详，在他身上踹了一脚。

    这一脚，利用特殊的脚法，没有踢死对方，但是，却直接破坏了对方的脑部负责记忆与理智的神经中枢。

    也就是说，陈详就算是醒来，也跟谢明媛一样，什么也想不起来，变成一个重度痴呆。

    随后，王凡则是开始洗劫陈家。

    只要是看着值钱的，王凡全部都放进了空间压缩袋。

    最后是因为空间压缩袋不够用了，王凡这才离开。

    第二天，陈详跟谢明媛两人均痴傻，安防局那边查了半天，最后只能够得出陈详家是遭了贼了。

    而从陈家洗劫一空出来的王凡，则是足足在陈家弄到了将近四袋空间压缩袋的贵重物品。

    陈家家里有四只空间压缩袋，还都是那种特别高档的。

    王凡将其中两只，用来装黄金和现金。

    共计洗劫了差不多二十斤黄金，外加五十万的现金。

    除此外，更让王凡兴奋的，则是找到了五十瓶西村手酿的暗夜狼异兽酒，还有五十斤红鳞甲兽肉条。

    这两样东西，对于王凡的用途更大。

    毕竟，这玩意可是能够给他提供精气点的。

    五十瓶西村手酿的暗夜狼异兽酒，一瓶差不多可以提供接近十点精气点。

    五十瓶，就是五百点精气点。

    而五十斤红鳞甲兽肉条，一斤差不多可以出三点精气点，五十斤，就是一百五十点精气点。

    光这两样，王凡就差不多可以获得六百五十点精气点了。

    “发了发了，短时间都不缺精气点了。”王凡心里有点小小的兴奋。

    这次他洗劫陈详家，同时将陈详搞成傻子，目的也不过是给对方一点教训。

    谁让对方想搞死自己呢。

    “接下来，还是这胡家。

    胡家一直暗中针对我，呵呵，真当我是泥人捏的吗？”

    王凡清点战利品的时候，兴奋极了。

    他是真正的体会到了这种赚钱的方法有多爽了。

    当然，还有更珍贵的东西。

    王凡在陈详家，搞到了两柄红月道具，致幻匕首一柄，情迷手绢一只。

    致幻匕首，说白了，就是这匕首一旦碰到或划破敌人的皮肤，就会产生致幻的效果。

    这玩意，绝对是阴人，偷袭的神器了。

    情迷手绢，用它捂住女人的口鼻，就可以让女人发晴，变成当妇。

    这玩意，王凡其实有点嗤之以鼻的，原本不想要，但是，想了一下，这东西用的好，其实也是件神器。

    就是不知道它是不是只针对女人的。

    ps：再推荐一个读者大大的公众号，《绅士在这里》，他说这里面全是福利，还加了个坏坏的表情……不懂他在说什么……

