    “靠，小爷最近如此的低调，还被人找上门来了，这有些不科学啊。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡有些无奈了，听这口气，是冲着小爷来的。

    “哼，你是什么人敢找本帝麻烦，你没看到本帝身后的手下吗？每一个修为都是逆天的存在，你要是敢放肆，本帝让他们爆你菊花。”林凡一甩衣袖，霸气侧漏的说道，不过心里却是在想着等会到底该怎么撤退。

    如今的情况，明眼人一看，就知道有些麻烦了。

    前有Boss，后有精英小怪，这种场面，还真从未感受过啊。

    神天位九重八荒合一境。

    “这修为应该能打吧。”林凡看着眼前那道身影，心思不由的转动了起来，这九重境界，说高也高，说不高也不高，以自己现在的实力，应该能对拼一波吧。

    不过对方的气息给林凡一种很奇妙的感觉，好像很是不妙。

    “就凭这些垃圾，本座翻手将其全部镇压。”那道人影，脸上带着一张面具，这面具呈现红色，只露出一双眼睛，其他的全部都是密密麻麻的符文。

    此刻听到林凡所说的话，这道人影却是不屑的说道。

    那些紧追林凡而来的强者们，在听到这句话的时候，面色一个个都变的极其的难看。

    “你是什么人？”

    “竟敢说我们是垃圾，简直就是找死。”

    “哼，今日我们这么多人在，就算你们有天大的本事，也跑不了。”

    这些强者哪个不是心高气傲之辈，如今被人说是垃圾，自然无法忍受。

    “对，这实在是不能忍，这面具男，竟然说你们是垃圾，就连我听了都有些受不了了。”林凡一旁煽风点火的说道。

    “依我看，咱们一起上，将这个家伙斩杀。”

    如今出现在眼前的面具男，林凡心中也是没谱，这家伙给人的感觉很是邪门，如果拼起来的话，还真不一定是其对手。

    前有狼后有狗，如果狼狗合璧的话，最终倒霉的可就是自己啊。

    “哼，你给我闭嘴，你想把我们当枪使，实在是太小看我们了。”

    “没错，今天你们都要死。”

    ……。

    林凡见这些强者，一个个怒声喝道，心中也是无奈，没想到自己的小秘密竟然被看穿了，还真是有些伤感啊。

    “你们都错了，这面具男是古族至高桀的人，你们认为咱们要是不联手，还能从这里活着出去不成？”林凡说道。

    “什么？古族至高派来的人？”

    众多强者在听到这话的时候，一个个心神都是猛的一惊，显的很是不敢置信。

    对于这些强者来说，古族很是敏感，尤其是古族至高的名号，更是如同一座大山一般压在他们的心头。

    面目男一动不动的站在那里，对于面具男来说，这些家伙在其眼中都如同蝼蚁一般。

    突然之间，面具男抬起一根手指，一道红光猛的爆出来，刹那之间，一阵惨叫声猛的响起。

    “啊！”

    在那群强者之中，一名强者全身膨胀了起来，瞬间爆炸，变成一块块血肉。

    “可恶啊。”

    这一团团血肉不断翻腾着，想要重新凝成实体，可是突然之间，一股浩瀚之威，猛的从天而降，瞬间将这一团团血肉全部绞杀。

    “你们都得死。”面具男的声音阴冷无比，丝毫没有将这些强者放在眼里。

    “草，你们还要看到什么时候，对方都开始斩杀你们了，你们要是在犹豫不决，最后死的可都是你们啊。”林凡看到这一幕，心中也是震惊不已，这面具男竟然如此之吊，一言不合就动手开杀，这简直比小爷还要霸道啊。

    小爷杀人之前，还得废话几句，这直接一指点出，无上之力爆，碾压成碎片。

    这就是实力上的碾压，强悍如斯啊。

    林凡现在不想动手，而是想着赶紧从这里逃跑，对于那秃驴，林凡是真的怕了，简直太烦人了。

    现在好不容易有个机会跑出来，自然是赶紧跑的越远越好。

    “大家一起上。”众多强者心中震撼，但是眼神凌厉，瞬间朝着那面具男厮杀而去。

    “哼，蝼蚁一般的东西。”面具男冷哼一声，一只血色巨手从天而降，摧枯拉朽，横扫千军，镇压一切。

    “啊！这是血芒魔尊的血魔大手印啊。”

    “他是血芒魔尊。”

    “血芒魔尊没有死，大家快跑。”

    就在这个时候，有一些强者对血芒魔尊很是熟悉，此刻看到这只血色大手的时候，一个个惊慌失措的惨叫了起来。

    血色大手所过之处，寸草不生，五指拉扯，众人只感觉自己体内的精气神都快被吸干了一般。

    传闻血芒魔尊是一团污秽之血修炼成道的强者，能够吞噬一切精气神，增强自身。

    可是在千年前，血芒魔尊被一群大千种族大能者围杀，身负重伤，虽然最终成功逃脱，但是也被打的快要元神破灭，气机消散。

    对于大千种族生灵来说，血芒魔尊可是真正的逆天强者，一般人遇到了，那也只是死路一条啊。

    “血芒魔尊前辈，饶命啊。”

    “啊！”

    一名强者哀嚎求饶，可是刹那之间，便被一掌拍碎，化为血肉。

    “快跑，大家快跑。”众多强者已经彻底的傻眼了，他们内心在嘶吼着，一股恐惧感，深深的涌上了他们的心头。

    这种恐惧感压的他们如同快要喘不过气了一般。

    血芒魔尊凶威盖世，就算是过了千年时间，对众多强者来说，依旧是抹不掉的阴影啊。

    “我是玉神宫的天骄，血芒魔尊你不能杀我。”玉流天脸色惊恐的嘶吼着。

    “啊！”

    可是转眼之间，玉流天边灰飞烟灭。

    刑万宫与珈永夜两人脸色也是苍白无比，他们没想到会在这秘境之中，遇到了这等凶威盖世的强者。

    “跑，快跑，我们根本不是血芒魔尊的对手。”刑万宫两人大惊失色，哪里还想那么多，立马朝着远方的天地飞去。

    可是在两人逃跑的那一刻，一条血色匹练直接从天而降，将两人包裹起来。

    “啊！我不甘心啊。”

    两人在这血色匹练之中挣扎着，可是红色匹练越来越紧，咯吱一声，一滴滴鲜红的血液，从这血色匹练之中低落下来。

    当这血色匹练张开之时，却只有两具尸骨掉落了下来。

    刑万宫与珈永夜的精气神，血肉，在那一刻，便被血芒魔尊给全部吞噬了。

    “好狠的魔功。”林凡看到眼前这一幕，心中也是微微震荡。

    ……。