    凌远山却是皱起眉头，一脸担忧的看着凌风，心中十分的担心凌风的安危，有些不确定的问道：“不会这么危险吧？你在这里待着，别人应该不会知道，这九龙城里应该很安全了。”

    “这个可不好说，你不知道那些人的手段，很可怕，”凌风也没有继续往下说下去，他不想让父亲担心。

    之前经历了那么多次生死考验，经历了那么多次追杀和暗杀，凌风太清楚这帮人的手段，这帮人若是真心想要杀他，手段可谓是无所不用其极，凌风不得不防备一些。

    何况这九龙城也不是绝对的安全之地，毕竟很多势力很多人是九龙城也不敢得罪的，也不能全力保护他，现在最能保护凌风的地方就是天玄宗了，只有回到宗门内，才最安全。

    凌风想带父亲一起回去，但一想这一次回去的路途可能会很危险，说不定会有多少人在前方埋伏，等待着他过去好截杀他呢，若是自己一个人的话，凌风还能应付，带着父亲就太危险了。

    权衡利弊之后，凌风索性让父亲暂时在九龙城内避避风头，一个人混在了人群中，悄悄的离开了九龙城，准备朝着天玄宗赶回去，只有回到宗门才最安全。

    不过让凌风没想到的是，刚刚走出九龙城，还没等他走多远呢，一道攻击直接从一旁的树林中而来，只见一道威力庞大的灵力斩击呼啸而至，速度奇快，一瞬间就到了凌风的近前，直奔着凌风的胸口斩了过来。

    凌风见状不由得皱起了眉头，他万万没想到，竟然有人这么急想要杀他，他这才刚刚走出九龙城，就有人忍不住对他出手了。

    不过这道灵力攻击的威力并不是很强，凌风根本没有放在眼里，抬手就是一拳轰了出来，当场将这道灵力攻击给轰散。

    紧接着凌风的身影一闪，瞬间消失在了原地，直奔着树林中冲了过去，杀意十足的说道：“藏头露尾的鼠辈，我倒是想要看看，是谁活的不耐烦了，竟然敢来送死！”

    凌风冷哼了一声，紧接着瞬间来到了树林中，此刻的树林中站着三个人，两名中年男子，一名老者，出手之人正是其中一名中年男子。

    三个人见到凌风突然间出现在面前，顿时大吃一惊，为首的老者眉头紧皱，沉声说道：“真是没想到，你的实力果真如传说中的那样，竟然真的突破到了玄丹境。”

    “看来，这小子身上真的有宝贝，否则不能修为突破的这么快，也不会在黄泉河水中还能活着出来，”一旁高个子的中年男子冷笑着说了一句。

    看到凌风的修为是玄丹境，这三个人非但没有害怕，反而是一脸的兴奋，这证明凌风的身上一定有宝贝，他们这一次算是没有白来。

    另外一名矮个子男子冷声说道：“小子，交出你手中的宝物，我们可以给你一个痛快，否则我们会让你求生不得，求死不能。”

    “告诉你，我们的手段可是很多的，”男子威胁着说道。

    凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，丝毫没有将面前这三个人放在眼里，凌风有些好奇的问道：“我很好奇，你们是怎么知道我在这里的？”

    “你这么有名的人出现在九龙城，自然会引起别人的注意，想知道你在这里并不难，”老者呵呵一笑，十分得意的说道。

    “真是树欲静而风不止！”凌风无奈的叹了口气。

    “我很好奇，就凭你们三个人也想要来截杀我？究竟是谁给你们的勇气？”凌风说着话眼中闪过一道寒光，杀意十足的看着面前的三个人。

    为首的老者闻言非但没有害怕，反而是哈哈大笑了起来，一脸不屑的说道：“小子，你的修为实力的确很强，但双拳难敌四手，你不过是一个刚刚突破玄丹境的修士而已，我们这却是有三个玄丹境三重修为的人，你觉得我们三个人会杀不了你一个？”

    “小子，废话少说，交出手中的宝物，我们留你一个全尸！”一旁的高个子男子大声怒喝道。

    凌风闻言却是冷笑着说道：“我也给你们一个选择，交出你们身上携带的宝物，什么灵石啊，灵丹妙药，天材地宝等东西，我可以饶你们不死。”

    “否则的话，杀无赦！”凌风说着话眼神中杀意大涨，强大的杀气从其体内释放了出来，弑神剑也出现在了手中，伴随而来的还有强大的剑气。

    此刻的凌风气势十足，气势在这一瞬间陡然间发生了转变，变成了一尊杀气十足的杀神，作为一名剑修，此刻的凌风锋芒毕露。

    眼前这三个人被凌风的气势给吓了一跳，没想到凌风的气势竟然这么强，他们更没想到的是，凌风竟然这么硬气，宁死不屈，丝毫不在乎他们的威胁。

    “上！杀了这小子，”三个人相互对视了一眼，紧接着为首的老者喊了一句，就要对凌风动手，既然凌风不交出宝物，他们只能先杀了凌风，到时候再从凌风身上搜寻宝物。

    然而没等这三个人动手呢，凌风却是率先出手了，就在老者的话刚说出口的一瞬间，凌风的剑就已经动了，凌风的身影瞬间消失在原地，化作一道残影朝着他右手边的高个子男子冲了过去。

    只见寒光一闪，弑神剑就已经刺中了男子的喉咙，高个子男子还想要抵挡，但却根本来不及，凌风这一剑太快，他距离凌风的距离也太近了，鲲鹏九闪施展出来，凌风只需要一步就到他的面前了。

    一剑刺出，男子当场被凌风给秒杀了。

    一旁的两个人见状顿时大吃一惊，眼中满是震惊之色，他们万万没想到凌风的实力竟然这么强。

    此刻的两个人心中满是疑惑，这小子不是刚刚突破玄丹境，只是玄丹境一重的修为吗？怎么会这么强？

    然而凌风根本不给这两个人反应的机会，趁着他们愣神的功夫，凌风直接一剑朝着另外一名男子斩了过去。

    男子此刻却是反应了过来，握紧手中的刀，怒吼了一声朝着凌风劈了过去，想要跟凌风硬碰硬，试一试凌风的实力究竟有多强。

    只是让男子没想到的是，凌风的速度太快，甚至他体内的灵力还没有完全爆发出来呢，凌风就已经到了他的面前了。

    刀剑相撞，发出了一声清脆的金属撞击声，紧接着男子就感觉到一股巨大的力量袭来，他释放出来的灵力攻击，被凌风的灵力全部都给抵挡住了。

    但紧接着凌风的剑上还有着十分强大的力量袭来，男子根本就抵挡不住，男子脸色瞬间大变，一脸惊恐的看着凌风。

