    时间一刻不停的向后推移，7月的下旬……

    北比达高原以南的地域在多雨的季节中飘摇，每天不定时的大雨使道路也泥泞起来，严重影像了冒险者的旅途。

    从罗摩纳多群岛以北，北比达高原以南，延绵的山脉面朝着幻之洋，为牛头人部落南边铸就起一道天然的屏障。这就是牛头人部落南部最宽广的纳伦哥山脉，这条古老的山脉自神话时代开始便屹立在南方，将幻之洋瞬息万变的气候阻挡在山脉以南，这也是牛头人部落拥有肥沃万里的丰饶土地最重要的原因之一。

    也因为千万年来遭受幻之洋多变气候的影响，使得纳伦哥山脉成为遗忘大6气候最为多变的地域之一。

    蒙非斯营地——则是坐落在延绵广袤的纳伦哥山脉山脚下的一座小镇。

    夜晚，倾盆的大雨不期而至……

    蒙非斯营地狭长的主街道旁，肆虐的狂风在其上空呼啸的穿行着，小镇中其他的店铺除了辛勤劳作的npc，早以没有玩家的踪迹，谁会愿意在这个时候光顾窗门成天打开的店铺呢？

    唯独小镇上的行者旅店例外，温暖的橘色光芒透过斑驳的窗户，依稀可以看到旅店中央壁炉内火焰燃烧的噼啪声，这样的夜晚，即使《苍穹》中负面感觉的设定非常的微弱，能够在辛苦了一天之后，坐在壁炉旁畅饮着劣质的朗姆酒，也是一件令人愉悦的事情。

    随着《苍穹》开服的第5个月即将临近尾声，越来越多的玩家跨过了3o级这个关键的级别，那原本喧嚣热闹的低级练级区域如南莫丁镇的玩家们虽依旧数目庞大，可亦有相当数量的玩家完成了3o级的职业任务，踏上了遗忘大6更广袤地域的征程……

    蒙非斯营地则是西部联盟相当数量高级玩家青睐的地点，因为纳伦哥山脉里元素怪物的数量种类繁多，元素怪死亡后元素精华可是中级炼金术士们必不可少的材料。

    旅店的门再次被冒雨急行的冒险者推开，一队十数人的团队鱼贯而入，随着开门的动作，呼啸的狂风夹杂着细雨猛灌入旅店大厅，将那中央壁炉的火焰吹拂的一阵摇晃……

    旅店内四散坐落的玩家们随意的撇了眼，这个团队皆披着黑色的防雨斗篷，面容笼罩在黑色的兜帽下，仅能从行走之间裸露在外那制作精良的靴子判断出，这个团队有着相当优秀的装备基础。

    旅店里热烈的气氛并没有受到刚进来这队人的影响，三三两两的玩家坐在一起，热切的讨论着手头的任务或者装备。毕竟，这样披着斗篷隐藏真面目的团队比比皆是，谁会愿意对他们投以过多的关注呢？

    “这该死的天气，在这样的倾盆大雨中释放‘治疗术’都会延迟几乎o.2秒，真Tmd的让人窝火……”因为身材异常高大的关系，花满楼独自一人占据了一张凳子，举起木制酒杯灌了口朗姆酒，便开始抱怨起来，若非是在团队频道里，那光头男此刻的声音足以将整个旅馆的屋顶都震得掀起来。

    团队里其他十一人三三两两的坐在一起，蒙头喝着朗姆酒，众人皆默然不语，气氛有些凝滞。

    “已经半个月了，依然没有任何关于元素高地的线索，这元素高地真的是在纳伦哥山脉里么？”作为西部联盟的实际领导者，独行天下此刻也不敢确定，这萨满祭司职业开启任务中所说的元素高地，是否存在于牛头人部落的南部山脉中。

    左御坐在一旁默然不语，金色铠甲裸露在外半截手指抚摸过木制酒杯光滑的边沿，心中思索着困扰了众人半个月的问题……

    元素高地究竟在哪里？

    从接取了两大职业开启的史诗任务开始，左御就明白这两个任务可不像一般的普通任务或者精英任务那么简单，前世无论霜傲雪的傲世公会，还是拥有帝王-浮生明月加盟的战盟，都是在等级跨过了4o级，完成第二次职业晋升试炼之后，才最终将两大职业的开启任务全部完成。

    可半月前众人在北比达天下会总部汇合，奔赴这气候多变的纳伦哥山脉的时候，怎么也想不到，在这群山环绕中到处摸索了半个月，竟然连第一步任务的目的地还不得其门而入。

    前世的左御也通过视频了解过纳伦哥山脉的全貌，可不像现在的这般模样，现在的纳伦哥玩家足迹探索的面积甚至还不到前世的百分之一。

    “独行会长，你们的情报部反馈的消息如何？也没有任何的线索？”天下会的慕玲珑执掌的情报部门在遗忘大6各大公会屈一指，左御相信只要元素高地存在于这片地域中，以慕玲珑的能力应该能够摸索出一些蛛丝马迹。

    独行天下闻言，苦笑摇头：“自我们天下会进驻北比达高原以来，玲珑便着手绘制关于牛头人部落的地图。三天前纳伦哥山脉的地图绘制工作已经进展到45级怪物分布的区域，依然没有任何元素高地的消息。若是任务的目的地过45级怪物分布的区域，那么大家现在都可以停止这些没有意义的搜索工作了……”

    独行天下一句话，让团队里的众人又陷入了沉默，元素高地若是属于那些5o级以上怪物的区域，那这半个月来团队众人的搜索行为便成为毫无意义的徒劳了……

    “hI！远道而来的冒险者们，有什么需要效劳的地方么？你们还在为地形错综复杂的山脉而困扰么？我这里有纳伦哥山脉最详尽的地图，要不要来一张？只要1o枚紫薇花金币哦？”

    一个全身套在紧身的绿色皮甲中的地精，不知何时站在众人面前，雪白的眉毛下碧绿的眼睛滴溜溜的转动着，充满了地精式的精明。

    “恩？地图？”众人闻言不由一怔，这npnetbsp;   蒙非斯小镇行者旅店的特有npc么？难道我们搜寻了半个月未果，就是因为没有这地精售卖的地图么？

    “啊！好的，请给我来一份。”rxb747闻言，忙不迭的从座位上跳起来，掏出1o枚金币放在地精的小手上，顺手接过了一张羊皮纸样的地图。

    “恩？这不是北比达高原的建筑图么？”将地图展开，众人凑近一看，脸上顿时划过黑线……

    “哈哈哈……，又一个白痴上当了……”

    正在左御一群人心情郁闷的当口，旅店里响起疯狂的大笑声，周围刚刚还在热切讨论的玩家们都指着他们笑起来，有些人更是捂着肚子笑倒在地上……

    “该死！这地精是个骗子！”rxb747脸上一阵青白交织，目光狠狠瞪着站在别的玩家桌前继续推销地图的白胡子地精，恨不得冲上去三刀结果了这让他出糗的npnetbsp;  当然，如果友善状态的npc也可以被攻击的话……

    团队里的其他人无奈的摇头苦笑，看周围玩家们幸灾乐祸的表情，想来这些人都曾经让这可恶的地精坑过一回……

    “这个地精叫伦拜索……”

    左御望着不厌其烦向玩家们推销地图的地精npc，那地精头顶上绿色的名字让他想起了前世一个耳熟能详的npnetbsp;   人类王国军情六处四巨头之一，欺诈者伦拜索……

    （第一更！感谢：阿授课计划人、v1丶放纵、也辰三位童鞋的捧场。