    “叶公子，我不明白你说什么！”如意阁的妈妈桑听到叶冷的话，脸上露出尴尬的笑容，开口说道。

    叶冷对此冷笑一声，他用蚩尤之眼查探了一下如意阁中的姑娘以及这妈妈桑的信息，结果发现她们都是武者，这样的结果，让她确信了这如意阁就是罗刹会建立的，是为了打探情报而修建的。

    “不知道我说什么吗？”叶冷嘴角露出讥讽之色，冷冷笑了一下，看了一眼旁边的洛仙儿。

    洛仙儿看见叶冷的目光，脸上露出苦涩的表情，对如意阁的妈妈桑说道，“他都已经知道了！”

    “洛仙儿，你居然敢背叛罗刹会！”听到洛仙儿的话，一个如意阁的姑娘指着洛仙儿怒斥道。

    “背叛罗刹会的下场是什么样的，难道你不知道吗？”另外一个姑娘跟着呵斥道。

    “行了，你们要吵架以后有的是时间，现在将赵子龙交出来吧，不然我可不敢保证你们今天可以活下来！”叶冷打断了她们的内斗，大声喝道。

    “交出赵子龙？你的胆子不小啊，看来你是为了赵子龙那个叛徒手上的东西而来吧，既然如此，那就留你不得了！”如意阁的妈妈桑脸色一变，眼中散发出阴冷的寒芒，朝着叶冷猛地冲去，一掌拍向叶冷的脑门。

    叶冷嘴角微微一撇，右手抬起，直接朝着对方拍来的手掌挥拳。

    随着一声咔嚓之声，这如意阁的妈妈桑手臂瞬间断裂，骨骼都因为巨力冲出了血肉，疼得她惨叫连连。

    “我刚才都说了，交出赵子龙，如果不交的话，那我就无法保证你们能否活下来！”叶冷再次说道。

    这一下，没有人敢在叶冷面前造次了，如意阁的妈妈桑实力最强，是五品武者，以她的实力在叶冷面前都吃了如此大的一个亏，谁还敢上前找死。

    啪啪啪！

    一阵清脆的掌声响起，一个面容英俊，跟个小白脸一样的男人从如意阁的阁楼上面缓缓走下来，他一脸赞赏的看着叶冷，嘴角还带着古怪的笑意。

    叶冷看见对方，立马查探了一下对方的信息。

    “冯浩，七品武者！”

    “力量5132，速度5036，体质4983，精神4832。”

    看见对方的信息，叶冷知道对方应该就是罗刹会的大护法了。

    “不错，不错，你的实力很不错，不过你的脑子有点不好使，居然敢闯进我们罗刹会的地盘！”冯浩看着叶冷，冷声说道。

    “废话少说，之前刺杀我的那个人是不是你派的？”叶冷看着冯浩，冷漠的回应道。

    “没错，那个人就是我派去刺杀你的，只不过让我觉得遗憾的是那个人居然没有杀死你，也实在太废物了，早知道如此我就亲自动手，这样的话也可以避免暴露这如意阁，实在是可惜了，这如意阁可是帮我们罗刹会打探了不少的消息，不过今天之后，如意阁就成历史了！”冯浩遗憾的摇摇头。

    “是吗？如果今天你们不将赵子龙交出来，那不仅仅是如意阁成为历史，你们也将会成为历史！”叶冷一脸杀气的说道。

    “实力不高，口气不小，就凭你，一个区区的五品武者，敢在我面前说这种话，你还是第一个！”冯浩的脸色突然转变，变得杀机森然，从阁楼上面一跃而起，朝着叶冷冲去。

    冯浩的右手一抖，一把折扇出现在他的手上，他折扇一挥，扇面打开，一道风刃朝着叶冷飞去。

    叶冷低喝一声，烈火身开启，不退反进，右手朝着那一道风刃一拳挥出，但是叶冷低估了这一道风刃的强大，他的身体被风刃震得倒飞了出去，身体直接将如意阁的大门撞碎，倒在了街道上面。

    四周的路人见状，纷纷好奇的过来围观，想要搞清楚发生了什么事，当他们看见倒在地上的人是叶冷之后，吓得脸色大变，急忙转身离开，生怕惹祸上身。

    “呵呵，我刚才说了，你的实力不高，口气不小，看来我真的没说错啊，我不过就随手一击，你就无法抵挡，也不知道你是哪里来的勇气，敢来找我们的麻烦！”冯浩走如意阁中缓步走出，看着从地上站起来的叶冷讥讽道。

    叶冷闻言，眼中露出一抹寒芒，他看了一下自己的右手手指，刚才那一拳挥向风刃，让他手指的关节处受了不轻的伤。

    “对方的扇子绝对有问题！”叶冷心中暗道一声，他刚才感受得出来，这冯浩攻击的时候，并没有用多少的灵力，所以他才会选择使用烈火身武技用拳头去硬接，但是那一道风刃的力量却是超出了他的想象，显然问题出在对方的扇子上面。

    叶冷觉得冯浩手上的扇子很可能是地级下品的武器，甚至地级中品的武器都有可能。

    冯浩看着叶冷那阴寒的目光，嘴角露出不屑的神色，“怎么，难不成你想活活把我瞪死吗？”

    听到这话，叶冷突然大笑了起来，那样子仿佛是听到了什么天大的笑话。

    “小子，我说的话有这么好笑吗！”看见叶冷大笑，冯浩的脸色变得更加难看，他感觉叶冷是在取笑自己一般。

    “你说的话确实没什么好笑的，只不过我想到你会被我干趴在地，我就觉得好笑！”叶冷的笑容猛地收敛，看着冯浩说道。

    “你找死！”冯浩怒了，作为七品武者，现在被叶冷一个物品武者羞辱，让他的自尊受到了极大的侮辱，他恨不得立马将叶冷给杀死。

    当然，如果让冯浩知道叶冷在不久前还亲手杀了一个七品武者——风云使陈谦，他恐怕就不会这么想了。

    冯浩这一次连续挥动扇子，十多道风刃朝着叶冷迅速的飞去，他的脸上已经露出了残忍的笑容，他仿佛可以看见叶冷被风刃切割成一块块碎肉的一幕。

    只不过结果注定让他失望，叶冷直接将赤脊獠从须弥戒指中召唤了出来，那庞大的身躯挡在他的身边，将那十多道风刃轻易的挡了下来。

