    夏敦眼皮底下的阴霾，愈发浓重。

    夏家其他人也不例外。

    但既然上升到了老爷子的层面，他们也不敢再多言。

    夏敦选择隐忍，闷着声道:“那就劳烦神医，替夏家在交流会上争口气

    林凡没做回应，也懒得再废话，转身离开了堂屋。

    王婉儿看了夏家众人一眼，也离开堂屋去送林凡。

    他们离开后，堂屋内喧闹不停。

    夏敦以及夏家老大等人，围在夏钟面前，夏敦询问道:“你记得刚才那人长什么样子吗?

    "有过一面之缘，记得不深，不过我可以去碰面的地方调监控。”夏钟回答道。

    “行，你马上去办。”

    夏钟犹豫片刻，还是问道:“爸，他到底什么来历啊?让你们这么忌惮?”

    夏敦把刚才的事一五一十复述一遍，夏钟听完大惊，随后便是深深的不甘。

    “我们就这么放过他吗?”

    “放过他?怎么可能放过他?”

    夏敦冷笑，敢在他们夏家里作威作福，还想明哲保身，异想天开。

    “但现在不是时候，不着急动手，等医学交流会结束后，我们秋后算账不迟!

    夏家老大等人脸上也露出同样的神色。

    他们都有这意思!

    林凡与王婉儿走出夏家后，上了车。

    副驾驶座位上的林凡挑起眉头，忽然对王婉儿说道:“王小姐，你能不能找人去把我们会面咖啡厅的监控，毁坏掉?

    “您是怕夏家人找到监控，查出您的身份?'

    “没错。”

    “好，我马上去办。，

    霓虹会所，一间贵宾室内。

    苏文亭哭丧着脸，朝着对面的肖雄父子恳求。

    “肖大哥，肖少，观赛券的事你们可帮我想想办法。”

    “只要赢下苏晚，得到汪扬手里的股份，就能彻底掌控苏氏集团了。

    肖雄脸色阴沉，骂道:“你怎么就不长脑子啊?五张观赛券，你让我从哪儿弄来啊?我们白家满打满算，也只有三个购票名额而已!”

    “要我说啊，你们还不如把苏老爷子的氧气管拔了。

    肖庆往嘴巴里丢一颗葡萄，不耐烦咀嚼起来，埋怨道:“反正只要他一死，家产就归你们所有，固然苏氏集团的股份，就分到你们手上了，你们到时候还怕一个苏晚?”

    苏文亭吓了一大跳，连连摇头，“肖少三思啊，我怎么能做出这种天打雷劈的混账事啊!

    肖庆撇了撇嘴，没再说话。

    肖雄收敛怒意，叹气道:“今天我们设这个宴，是为了招待一个大少。等会大少过来了，你好好巴结人家，若是筹码足够大的话，说不准能让他心动，帮你解决观赛券的问题!”

    苏文亭眼前一亮，“谢谢肖大哥，谢谢肖大哥。但是这个大少喜欢什么啊?我好提前准备，投其所好。

    肖雄吐出两个字。

    “好色。”

    半个小时后，一个面向阴柔的年轻男子进来。

    肖雄与肖庆立马起身，弯腰曲背地恭迎阴柔男子，一副狗腿子做派。”赢少，您来了，请坐请坐。”

    被称为赢少的阴柔男人坐下来，身体柔软地靠在桌案角上，面无表情看向肖雄父子，“你们托关系找我，有什么事?

    “不瞒赢少，我们父子俩现在在白家地位有些尴尬，想恳请赢少拉一把”肖雄诚恳道。

    “筹码呢?”赢少毫不客气。

    肖雄拍了拍手，门被推开，四个面容相似却风韵各有不同的女子，款款进来。

    她们，赫然是四胞胎姐妹。

    赢少猎艳多年，此刻，也忍不住眼眸微亮，点点头道:“有点意思，说吧，想要什么样的帮助?

    “我听说您家族近期，有一桩对外合作的生意，希望赢少能帮忙牵线搭桥。

    赢少冷笑道:“那单生意的交易金额十亿，你们父子胃口这么大?不怕吃撑了?”

    “有赢少帮我们分担，能消化。”

    肖雄笑吟吟道:“我愿意代表白家，分出利润的五成，转入赢少在海外的银行账户。”

    赢少的手指头轻轻敲打桌面，招呼四胞胎姐妹来到他身边，享受一番人间风流后，他指着肖雄说道:“你懂事，适合我胃口，这桩生意我应下了

    肖雄父子欣喜若狂。

    “谢谢赢少。

    “合作而已，无需多谢。

    赢少抬手，表示别来感激这一套。

    忽然，他的目光落在苏文亭身上，眼神犀利，冷声道:“他们是来跟我谈生意的，那你是来做什么的?'

    苏文亭不清楚赢少的来历，但通过肖雄父子对他恭敬的态度，也知道这个赢少的能量有多可怕。

    他战战兢兢道:“想请赢少帮个小忙。”

    “说。”赢少沉浸在美人乡里，心情格外开朗。

    “想让赢少帮忙拿五张医学交流会的观赛券。”

    苏文亭忐忑道:“只要能拿到，赢少您提什么条件都没关系。”赢少手上动作停下来，目光阴柔，宛如草丛里的毒蛇。

    苏文亭身体绷紧，身寒如置冰窟。

    “你说拿五张观赛券?”赢少阴冷问道。

    “对。”苏文亭底气不足。

    “呵呵，我不喜欢别人跟我开玩笑。五张观赛券，怕是连我，都难有把握，你居然敢这么狂妄索要?”赢少生气了，阴柔的脸上，浮现出一抹杀意，“给我一个不杀你的机会。

    苏文亭心里咯噔一下，身体疯狂颤抖。

    “赢，赢少，我这边为您准备了一些美人，希望您能看得上眼。”

    苏文亭打开相册，相册里的美人，都是他刚才急忙之下调动资源找到的女人。

    他毕恭毕敬给赢少递上手机。

    赢少面色轻挑接过去，如同后宫翻牌一般翻阅相册里的美人，眉头愈发紧皱。

    苏文亭汗流浃背。

    坏了!

    赢少怕是一个都看不上啊!

    就在他绝望之际，赢少咦了一声，将手机画面对准苏文亭。

    “这女人，我要了。人到我床上，五张观赛券，自然也会到你手上。”然而苏文亭与肖雄父子看到手机里的照片，面色怪异。

    因为，这是苏晚的照片!

    赢少看到他们的表情，不满道:“怎么，有难度?”

    “没，没难度。”肖雄连忙应答，朝着苏文亭使了个眼神，苏文亭也跟着说道:“赢少放心，我们会处理好这个事的。

    肖庆脸色憋红。

