    客观的评价一下。

    作为特殊的加血兵种，悬壶老道除了移动速度出色之外，没什么出彩的地方，一点也不肉。

    在进攻战中，身为精良级单位却只有稀有级单位的肉度，这样的兵种注定不会吃香。

    虽然加血的效果还不错，但需要在范围内才能加血。

    在攻防战中，大家都是拼命高速往前冲，自然也没有时间等着你慢慢加血。

    所以包括胡豪在内，许多人在之前都没有考虑过，专门去购买类似的加血兵种。

    加血？

    明显还是直接血厚！防高！跑得快更实用嘛！

    直到游戏继续发展的更完善之后，大家才会考虑到高价购买加血兵种。

    拿下悬壶老道观之后，胡豪让龙之城的进攻体系更加完善了。

    但胡豪也知道，悬壶老道们的加血技能，虽然治疗量不错，但实际使用过程中对指挥要求比较大。

    什么时候加血？

    哪些人加血？

    这些都是需要灵活应对的场景。

    不过嘛，有神白起这样能指挥几十万大军的英雄存在，指挥一群悬壶老道还不是洒洒水啦。

    很快第十六轮的试炼即将开始，整个世界频道都在摩拳擦掌！

    “呵呵！现在的我比两轮之前的我，强了至少一倍！”

    “我三五八团最近新进了一批美式兵营，新的一轮，我要让你们知道叫残忍！”

    “舒服了，我坚持不加公会单混，现在终于彻底成型了！起飞！”

    “我在跨区战中爆了一个超猛的精良兵种，希望下一轮能遇到各位大佬好试试成色。”

    “我虽然之前没有资格进入前1000，去参加跨区战，但第15轮我也是收获满满，莫欺少年穷！”

    “对！莫欺少年穷，之前入过我的龙之城，下轮别走！”

    可以看到，整个世界上都洋溢着自信和期待战争的感觉。

    原因也很简单。

    因为经过了跨区战的大量收益——不仅是魔晶，也包括跨区战中得到的掉落战利品，以及排名宝箱开出来的道具等等。

    让整个 036大区的整体实力，都提升了一大截。

    将自己体系打造完毕的玩家，是越来越多，自然一个个的信心也就高涨了。

    【第十六轮试炼，开始！】

    胡豪看到自己的下家，发现也是一个散人玩家。

    “能挡住我的散人应该不多，不知道这哥们的战力如何？”

    “无论如何，我期待一场精彩激烈的战斗，也期待他们能提供优质的战利品。”

    胡豪锁定了下家，准备大显身手。

    但同时，龙之城也已经被人给盯上。

    “龙之城，我们竟然匹配到了龙之城！”

    巅峰公会的会长——巅峰火神看到匹配的下家之后，稍微的愣了愣，但随即爆发出笑声。

    “哈哈！不错！这一轮的游戏将会很刺激！”

    巅峰火神打定主意，准备在第16轮的战斗中给予龙之城重创。

    但另外几个骨干会员管理，对巅峰火神毫不犹豫的打算全力以赴打龙之城，多少还是有些疑虑的。

    “龙之城的防守也很强，即使我们公会派出最强部队去打，估计也就勉强入三五个单位。”

    “更别说……说不定翻车一个都入不了呢！”

    “龙之城在跨区战中的统治力，老大你也看到了，龙之城的防御也很猛啊！”

    巅峰火神不为所动，淡定的说道：“进攻龙之城的风险？”

    “风险的确是有，但收益巨大绝对值得一搏。”

    “如果进攻龙之城失败，我们无非也只是损失了100精锐部队的进攻收益罢了。”

    “但如果打下龙之城，哪怕只进了一个兵，那也是轰动性的胜利！”

    “龙之城现在毫无疑问是最强的，最出名的领地，而我们巅峰公会想要确保本区第一公会的地位，就需要踩着龙之城，踩着死神公会上位！”

    “打下超神领地龙之城，获取额外奖励。”

    “拿下龙之城的一血，踩着被龙之城吊打的死神登顶全服第一公会！”

    “成本这么低，收益这么大，你叫我怎么能放过机会！”

    巅峰火神的口才还是不错的，他三言两语便说动了其他的管理们。

    “而且全力进攻龙之城，也不必担心会得罪龙之城这个强大的对手——如果我有龙之城的实力，我还巴不得每一轮都是高强度战斗呢！”

    众人纷纷点头，巅峰火神的目光也看向了不远处的一位英雄单位。

    “况且，这也是我方无双上将的首秀！”

    “虽然他只是精良英雄，但毕竟是专门打仗的！在指挥水平上比不过他龙之城的神白起，但凭着一把大斧说不定也能刀劈白起！”

    “对，潘将军说过，他早就想刀劈白起了！”

    “老大，我们支持你！让我们巅峰公会怒锤龙之城！”

    快速的布置完毕，巅峰公会派出了他们的最新英雄——精良级的无双上将出战！

    无双上将潘凤，带着整整100个精良士兵全力出击龙之城！

    坐镇龙之城的胡豪，看到进攻自己的大军，特别是为首那名身材高大，体型魁梧，一顶牛角盔闪耀光芒，手持一把一百八十斤的巨斧的无双上将！

    饶是胡豪见多识广，也不禁倒吸了一口凉气。

    “猛啊！无双上将潘将军真天人也！”

    即使是对手，胡豪也还是忍不住称赞潘凤的威武。

    关键潘将军，还不是一个人在战斗！

    一个精良英雄带队，配合100个精良级的士兵。

    这样的进攻阵容毫无疑问，是有史以来进攻龙之城的最强玩家部队。

    如果不考虑混沌兵种本身的超模，甚至可以说巅峰公会派的部队，质量已经超过了混沌试炼。

    毕竟当初的混沌试炼，也无非是100个精良单位。

    巅峰公会的这一波进攻，在100个精良兵的基础上还带了一个英雄。

    “巅峰公会？我见过这公会的人，确实手笔很大。”

    “看来这游戏的攻防强度，在跨区战后又上了一个强度！”

    “这样正好，我就喜欢来点暴力的！”

    胡豪看到了对手的强大，但这也意味着更多的防守收益。

    很快巅峰公会的精英部队靠近了，胡豪也查看了他们部队，特别是带头的上将潘凤的属性。

