    第574章 上古妖庭？

    地球外。

    太阳之上，一片浩大的神殿群出现在那里，宛如另外一片天宫。

    这里是妖庭。

    周围无穷的太阳真火包裹，剧烈燃烧。

    还有着一只只三足金乌在太阳之中遨游，散发着强大的气息。

    在这里还聚集了大量的妖族，各种各样都有，都化成了人形，有的半人半妖形态。

    无一例外，都是目前地球上最强大的妖。

    在大殿的中央，坐着一个身着皇袍的男子，一脸威严的扫过下方的群妖。

    “东皇陛下，荧惑古星上的众神杀害我妖族部众，请陛下发兵讨伐诸神。”

    一名强大的妖王开口提议。

    “没错，诸神太猖狂了。”

    “杀我妖族，此仇不共戴天。”

    “请东皇陛下发兵，讨伐诸神。”

    一个个妖族嚷嚷着要发兵，攻打荧惑古星。

    也就是火星，上面被外来的诸神占据了。

    而且最近火星上的外来神魔居然杀死了不少妖族部众，自然引起众怒。

    “陛下，太阳神族降临，扬言要夺回太阳的统治权。”

    只见一名浑身散发着金光的男子走出来汇报了这一消息。

    太阳神族，曾经也在太阳之上，占据了太阳的另一面，跟东皇创立的妖庭打的不可开交。

    双方已经交手过很多次了，互有胜负。

    当然了，这是东皇没有出手的原因。

    因为他要借助着太阳神族来练兵，壮大妖族的战斗力。

    “你们先退下。”

    忽然，东皇神色一动，轻轻摆手让所有人退下。

    虽然很疑惑不解，但在场的妖族没有一个敢放肆，纷纷恭敬的退下。

    对妖族而言，东皇就是至高无上的妖皇，谁敢忤逆？

    “本尊？”

    当群妖退去之后，东皇才缓缓起身。

    唰！

    话音刚落，只见大殿内出现了一男一女两人。

    来人正是柳青和永夜大帝，从地球天界来到了太阳之上。

    这次来是想看看东皇创建的妖庭如何，顺便安排一些事情。

    “太阳上的情况如何？”

    其实不用问他就已经基本摸清楚太阳上面的情况。

    在太阳上，除了东皇的妖族势力外，还有着另外一股势力最近降临的。

    那就是太阳神族，曾经被灭杀的太阳神就是来自太阳神族。

    现在太阳神族降临，占据了太阳的另一面，跟东皇相互较量。

    “太阳的另一面被太阳神族占据，有着数万太阳神族，数不清的神族战士，应该是打通了虫洞降临过来的。”

    东皇直言了当的说出了太阳目前的形式。

    这里只有两股势力，最强大的莫过于东皇。

    只不过东皇手里的妖族势力比起太阳神族弱了太多，毕竟妖族才刚刚成长起来。

    有的甚至还是刚蜕变成为妖王，跟那些外来的太阳神族强者实力相差太远了。

    “太阳神族吗？”

    柳青目露精光，一股强大意志扫过整个太阳，感应到了无数强大的神族气息，炽热的神族血脉气息正属于太阳神族。

    其中他察觉到了太阳神族那里有着几股格外强大的气息，不用说肯定是一些神王高手。

    总共八位神王，在一位太阳神皇带领下占据太阳的另一面。

    而且柳青还发现了太阳神族里面隐藏着的一尊高手，比起那个神皇更强大很多。

    “这些神魔你能应付吧？”柳青看着东皇，根本不在意这些太阳神族。

    东皇点点头，自信道：“本尊放心，区区太阳神族还不放在眼里，只是需要他们来帮我练兵。”

    “倒是火星上的诸神联盟需要注意一二，吾察觉到了有不少强大的气息，甚至隐约捕捉到不朽的气息。”

    东皇面无表情的说出了自己的看法和发现。

    太阳神族不足为惧，倒是火星上面的诸神联盟就不得不重视了。

    因为东皇察觉到了有不朽强者降临，那可是堪比大罗的神魔强者。

    “即便是不朽者，在你面前也不够看吧？”

    柳青诧异的看着东皇，对于自己的分身肯定知道底细。

    从他踏入大罗之巅，各大分身再次获得了蜕变和突破，区区不朽者，还不是轻松镇压？

    “吾担心的是各大神族不止派来一位不朽者，很容易出问题。”

    东皇说出了自己的担忧。

    一个两个他不怕，毕竟还有着其他分身坐镇地球。

    但诸神联合，各大文明和神魔都派来不朽者，那情况就不一样了。

    而且最近银河系有些动荡，因为柳青一斧子搅乱了整个宇宙。

    特别是银河神国，显然派了强者前来搜索。

    “吾察觉到有不少强大的神魔正朝着银河系边缘搜索着什么，有几个朝太阳系来了。”

    东皇开口说出了一个消息。

    柳青心思一动，自己确实没注意这些。

    不过现在一听东皇提及，稍微仔细的感应一番确实如他所说，太阳系外有着大批强大神魔正在搜寻着什么东西。

    他心思一动，暗暗猜测莫非是自己刚刚那一斧子造成的？

    “无妨，不管是谁来，守好现在的家底，来一个杀一个。”

    柳青眼神一狠，交代了一番。

    “明白！”

    东皇点点头，随即提醒道：“本尊，数月前吾察觉到了释迦降临，有佛光从虚无中落下，不少佛陀降世，不过隐藏起来了。”

    “哦？”

    柳青一听显然猜到了什么。

    这绝对跟释迦有关，那家伙在山海界被干掉，看来还没死透呢。

    不清楚用了什么手段复活，还是说他本身就有着诸多手段，其实没有死透。

    “你注意一下，若是他敢冒头，直接镇杀。”

    柳青再次交代一句，不管是谁，感冒头搞事的直接统统镇杀。

    东皇点了点头，有本尊这句话就够了，他还真怕自己大开杀戒后引起本尊的不满。

    毕竟他不是很清楚本尊的具体计划。

    各大分身都有着各自的计划一环，跟本尊连在一起，环环相扣。

    显然所有分身都明白本尊在下一盘大棋。

    “对了。”

    东皇像是想起了什么，开口说道：“本尊，吾发现了一个上古秘境，似乎属于上古妖族的。”

    “上古妖族？”

    柳青眉头一挑，很是意外。

    东皇点点头说道：“没错，我猜测那一个秘境很有可能就是上古妖庭所在的地方。”

    “你探查过了吗？”柳青沉吟问道。

    只见东皇摇摇头：“还没来得及查看，不过已经被我封禁了入口，无法出入。”

    “这事你看着办吧，上古妖庭若真的还存在，极有可能那位上古妖皇还活着，你既然夺了妖皇之位，必然要承受这份因果。”

    柳青郑重其事的警告他。

    东皇神色肃穆，点点头：“我知道，本尊不必担心，等安排好了就去探一探上古妖庭。”

    “若是那位上古妖皇还活着，不要留手，杀！”

    柳青双眼泛着寒光，轻声念道。

    “这里交给你，我要去一趟银河中心。”

    他没有过多解释，嘱咐完后直接带着永夜大帝转身离去。

    两人直接离开了太阳系，朝着银河系中心赶去。

    这是去寻找周萌萌这个被抓走的魔胎。

    (本章完)

