    “不了。”

    奈良断果断拒绝了日向七雨的请求，日向家的打算他或许也能猜到一二。

    ‘我表现的有这么饥渴嘛？会连十几岁的小女孩都不放过？’

    奈良断暗暗腹诽，自觉现在亲密关系的也只有夕日红一个罢了，平时也算洁身自好，深居浅出。

    但也并不吃惊，联姻本来就是大家族拉拢同盟的重要手段，就如同日后雏田配鸣人那般，

    如果你真的优秀到一定程度，根本不用找，大家族会找好倒贴给你的。

    更何况奈良断手上还有着日向家没有，却又几乎是决定性重要的进阶体术秘术。

    ‘日向也被困住很多年了吧....在那个境地。’

    日向家的柔拳虽然有一套，但在顶级强者的博弈上，却插不上半脚吗，也导致了日向现在十分尴尬的位置。

    不像千手或者宇智波，每一代或者隔几代就可以稳定产出影级的强者，

    而日向在顶级强者的战场上永远是那个添头，看起来权势颇大，但其实进不去木叶的核心决策层。

    不然日后也不会有日向日差被安排自裁这么耻辱的场景出现。

    “除了修行有关外，不要打扰我。”

    奈良断淡淡下了通牒，似乎一点面子都不给。

    “真是无情呢...奈良老师...一点面子都不给”

    日向七雨表现的有些失落，但心中却活络开了，回想起来了数日之前族长大人的细心交代。

    “七雨，你的任务对家族而言很重要，”

    日向日足一脸严肃的看着跪在一旁的日向七雨，嘴中的话语却相当不要脸，

    “日向虽然以柔拳著称，但也被柔拳困住，”

    “只有断君，他手中有着最为关键的才能，足以让柔拳质变。”

    “甚至于改变整个忍界中体术的尴尬境地。”

    日向日足作为族长自然有着相当的眼界，看得出奈良断拥有的潜力，

    因为奈良断的才能并不像千手纲手或者雷影那样。

    要么是靠着千手的巨量查克拉挥霍，要么靠着九死一生的雷遁秘术，

    这些本质上都不是可持续发展的体术，而是忍体术。

    而出身奈良一族的奈良断几乎就是从无到有，从零到一百，以体术发家，手中传承的价值不言而喻，

    更不用说奈良断这个人本身就值得拉拢。

    “你也不需要对断君抱有恶意，好好与他相处就好了。”

    “断君看似只在乎实力和修行，但其实是个重情重义的男人。”

    “如果对你有了感情，自然会将日向绑在同一个战车上。”

    .........

    入夜，奈良一族的庭院中，

    奈良断静静的打坐，一吐一吸之间的间隔极长，

    在清冷的夜晚，还能见到长长的气箭被奈良断均匀吐出，肺活量大到离谱。

    在早些时候奈良断还是会经常进行动功，或者以动功为主，锻炼力量，打磨身体，

    想要将身体体魄磨炼的无懈可击，

    但自半年前遇到瓶颈开始，奈良断便多进行了静功，凝聚精神、磨炼意志，控制身体的细微运动。

    毕竟身体心三者缺一不可，体术的瓶颈往往需要精神上的辅助才能突破。

    只见奈良断浑身肌肉紧密，随着呼吸节奏有规律的起伏、蠕动，

    肌肉如同有着自己的生命力一般，令奈良整个人体现出一种奇异的和谐的气质。

    从此也可以看出奈良断对于自己的身体的掌控已经达到了一个极高的高度，

    寻常人锻炼或者控制不到的肌肉，比如胸小肌、颈肩肌、臀肌，对于他而言都如臂挥使。

    “还是差上一线....”

    奈良断喃喃道，

    他可以清楚的感知到那一个屏障，并不是词条铜头铁骨，也不是血气如柱，

    严格来说这两个蓝色词条都是消铁吃金的衍生，只要按部就班，或者找到什么奇异的大补之物

    自然会进化成紫色的词条，甚至更高。

    奈良断指的是他这么多年实打实修炼出来的词条---体术精通，就如同词条上所说，他和巅峰时期的迈克凯没有区别。

    但巅峰时期的迈克凯也只能昙花一现，用燃烧生命的代价踢出个体术最强的名号罢了，

    甚至本质上迈克凯都无法在常态保持影的战力。

    确实在忍者世界中，人体是有极限的，无法像海贼或者头发冲天那群家伙一样达到移山填海的地步，

    所以绝大多数的忍者都去开发查克拉的应用了，体术往往是个添头---哪怕对于纲手或者雷影都是如此。

    纲手忍体术的本质是千手一族仙人体的延伸，而雷影忍体术的本质是查克拉的性质变化。

    而奈良断就被困在了这个境地，但他比迈克凯幸运，

    他有着金手指，有着其他的天赋词条，这让他可以发挥出远超同期迈克凯的实力。

    甚至于对寻常体术忍者超载的秘术，他都可以长期甚至常态使用。

    但论体术上的本质而言，他和迈克凯没有质的差距，只有量的差距。

    “希望今天播下去的种子...能发芽吧。”

    奈良断想到了今天考核的场景，眼神中闪过一丝迫切。

    战争临近，哪怕对于从来都是高速成长的他而言，也不是完全没有压力。

    因为这个世界上比他强的人，并不少，甚至算多。

    此时，仆人忽然悄悄走进，对着奈良断禀告，

    “大人，外面有个叫旗木卡卡西的孩子说要见您。”

    奈良断眼神中闪过一丝愕然，有些没想到，来的人居然是卡卡西。

    ‘好家伙，你个卡卡西浓眉大眼的家伙，原本以为你是个老实人，没想到比女人还要奸猾。’

    确实，他在今天考核三人组的时候钓了一波鱼，

    明面上虽然拒绝了日向七雨的示好，但也留下了余地，说不是修行的事情不要打扰他。

    这句话有两层意思，一方面是让日向家不要整天想些歪主意，女人不是能绑住他的枷锁，

    另一方面也是没有把话说死，你日向家要抱我的大腿也可，

    但我除了修行什么都不感兴趣，你们呢最好就将日向的拳法秘传、柔拳秘术通通给我观赏一遍就好。

