    楚修白掀衣在她身旁坐下，小丫头夹了一大块肉塞进嘴里，方才看向他问道：“殿下吃过了？在哪里吃的？吃的什么？好吃吗？”

    肉汁从她嘴角溢出，把小嘴巴晕得油滚滚的。

    楚修白抬手拿起桌上的擦嘴毛巾，轻柔地给她擦了擦嘴角。趁着其愣神儿的功夫，突然问道：“你今天出去了？去哪儿了？”

    语气算不上质问，却教她心里一阵发虚。

    白墨羽舔了下唇，面不更色道：“容侧妃追着要我跟她比试，我不乐意就跑去街上转了一圈，就出去了一小会儿！”

    她比了一根手指，缩了缩小脑袋很认真地说道。

    楚修白凤眸紧锁着她的眼神，嘴角噙着一抹似笑非笑，“只去了街上？”

    “嗯！”白墨羽点点头，然而点完头她就有些后悔。不过侥幸心理作祟，她紧接着又说道：“真的，就很小的一会儿，不信殿下可以去问庞管家，他知道我出去了多久的！”

    说完见楚修白仍旧盯着自己不吭声，她挥挥手朝又夏要了副碗筷，讨好地夹了几大块肉，放到楚修白面前，说道：“殿下，你尝尝这个肉，我特意让厨房做的，特别好吃，口感特别棒！”

    楚修白垂眸看去，这肉闻着味道确实不错，正是这丫头方才一直在吃的那道。他对吃的方面并不挑剔，倒是一眼没看出来这是肉。

    但见她光是盯着那肉，两眼都忍不住放光，便问了句：“这是什么肉？”

    下人们一个个使劲低着脑袋，装聋做哑，白墨羽抿了下唇，老实回道：“蛇肉！就是小皇上的那条黄花蛇啊！我觉得死都死了，不能浪费，就让人炖了！没想到这肉鲜嫩肥美，当真好吃的紧！”

    “你、你怎么把它炖了？”楚修白只觉得太阳穴突突一阵跳，语气尽量保持平稳道。

    白墨羽嚼完最后两下，将嘴里的肉吞了下去，道：“不能炖吗？我问过厨娘了，黄花蛇没有毒的，可以吃。而且这条真的好肥啊，炖了好大一锅，我都吃不完，所以就给其他姐姐们都分了一点。”

    “……”楚修白揉了下眉心，不是太想跟她说话了。

    殷子越嘴角抽了抽，难怪方才回来的时候，他看到庞管家战战兢兢的，一副欲言又止的模样，想来应该就是这事儿给闹的。

    见楚修白不说话，殷子越提醒道：“夫人，庞管家今天没有跟你说这条黄花蛇的事吗？”

    白墨羽眨了眨大眼睛，略略回想一下，说道：“容侧妃追我的时候，我好像看见庞管家来着，我以为他要帮容侧妃堵我，就跑开了。”

    “呵呵，原来如此！”殷子越干笑两声，看向又雪道：“劳烦又雪姑娘叫一下庞管家！”

    庞管家刚进门就跪倒在地，头都不敢抬道：“殿下，老奴有罪，叩请殿下责罚！”

    楚修白不想说话，朝他摆了摆手，庞管家直起身来先是对白墨羽说道：“白姬夫人，您今天为何看见老奴就跑？老奴的话还没说呢，您这就跑没影儿了！”

    “你想说什么？”白墨羽撇撇嘴问他。

    庞管家苦着脸道：“现在说已经晚了，殿下那会儿差人过来，说皇上要把那条黄花蛇的尸体带回宫好生安葬，老奴才想起那蛇还在绛雪轩，正要打算找夫人去请要，结果刚看见夫人，你是拔腿就跑啊，老奴是紧追慢赶地都没撵上。”

    “原本想着先去绛雪轩要了蛇尸，回来再找夫人通禀，结果老奴去时，又夏丫头跟老奴说那黄花蛇正准备下锅呢！老奴当时就吓得晕过去了，殿下回来前一刻刚醒，都不知道该怎么跟殿下交代呢！”

    庞管家说起这个，委屈得就差一把鼻涕一把泪了。

    白墨羽抿了抿唇，眼珠滴溜一转，说道：“那要不然给它立个衣冠冢，蛇皮不是还在吗？”

    庞管家险些被她气笑，“我说小姑奶奶哟，这是衣冠冢的事儿吗？这……哎哟，这都是老奴的错啊！都怪老奴！”

    “这有何大不了，你再去寻一条黄花蛇打死，给他送去不就好了！”

    殷子越说道：“这条黄花蛇是自小在宫里养大，皇上对它很是熟悉，换一条恐怕不行！”

    “那你们说怎么办？我吃都吃了，喏，这里还有一点，要不然给皇上端过去？”白墨羽推了推面前的盘子，小声问道。

    楚修白又好气又好笑地掀眸看她，轻斥道：“你怎么什么都吃？自己吃也就算了，还分给她们吃？万一出了什么事，你有没有想过后果？”

    这个还确实疏忽了，白墨羽咬了下唇，琢磨片刻，道：“我没想那么多，不过我也没说是我让送过去的，她们应该不知道吧？”

    楚修白瞪了她一眼，对其他人说道：“这件事谁都不准说出去，子越，去打一条模样相似的送进宫去。”

    “是！”殷子越应完，转身走了。

    庞管家痛哭流涕地跪地谢了恩，也回去平复心情了。

    白墨羽经过这么一折腾，看见那盘蛇肉也没什么胃口了，其实最主要的是，她已经吃得很饱了。

    自从发现自己对这丫头感觉不一般之后，楚修白觉得自己脾气都变好了，这件事但凡换做另一个人，早就被拖出去打板子了，兴许就此丢了命也不一定！

    可换做这丫头身上，他竟然诡异地觉得有几分莫名地可爱！

    见他盯着自己出神，白墨羽猜不透他在想什么，试着晃了晃他胳膊，小心问道：“殿下，你生气了？”

    “嗯！”楚修白随口应了句。

    白墨羽无声叹了口气，道：“你怎么动不动就生气？都说不知者不怪，也没人告诉我那蛇不能吃啊！”

    “算了，不说这个了！”楚修白主动转了话题道：“你刚刚说，容侧妃找你比试，比试什么？”

    他这话一出，白墨羽忽然有种不祥的预感。

    “没什么。”她闪了闪大眼睛，决计装傻糊弄过去。

    楚修白盯了她一瞬，居然没有追问下去，只是微微点了点头，说道：“那好，既然没事，你一会儿溜溜食儿，早点睡，明日一早，我陪你回侯府！”

