    李晏一路走到下路，巧妙避开了蓝Buff墙外草丛的视野，贴着下方小龙坑墙壁加速支援。

    Pyl提前留意了IG下路的视野布控，帮Mlxg控到下河道蟹，百密终有一疏，蓝Buff入口处一直无人做眼防守。

    贴着墙体，李晏的支援速度飞快, 一路走上地形，绕到IG塔后的三角草丛蹲伏。

    “这波IG下路肯定走不掉了啊，但凯南是有TP的......慎先开大，艾希补完这个兵刚好升六，魔法水晶箭精准射中塔下的Marge！Marge直接被秒了！”

    “卡牌大招落地，黄牌给到Yan，Yan交净化拉开距离没迟到防御塔仇恨！这样的话Duke也落地, 进场要电后排，璐璐也要被秒......”

    “IG三个人在岩雀的撒石阵上动弹不得！”

    “狮子狗在三角草丛狂跳，他在狂跳！”

    场面一时间分成两个战场，后方，三角草后方，李晏、Mlxg和金贡追着宝蓝、Rookie和小孩游神乱战；塔前，Duke万雷天牢引落地，迅速收下马平二人组的人头。

    李晏的岩突最终把想逃跑的小孩游神抬了回来，但Mlxg也被随后赶来的Rookie击杀。

    李晏侥幸逃跑，金贡仓皇脱离主战场，TP回上路兵线。

    幸好最后Rookie切了张红牌，没能将二人打断。

    观战屏幕上，左右两侧的头像黑了一大片，最终是一波3换4，KING小赚一个人头。

    “哇，两边打的都好不理智啊，还好金贡TP走了，不然这波KING血崩。”娃娃看着这张红牌发笑, “那这样下路的一波强势越塔, KING收获到的还是没想象中那么多啊。”

    “IG下半区有视野漏洞，要不是中路选了个卡牌，这波还真让他们五包二乱杀了。”米勒看着复盘画面，分析道：“但凯南这个点现在有两个人头......”

    “AD凯南啊？他回家摸了个比尔吉沃特弯刀。”娃娃惊讶道。

    “那IG这边AP输出的压力全在Rookie一个人身上啊，我们都知道卡牌是不具备发条、瑞兹那种法术大核能力的，这会不会是个伏笔？”

    米勒话音未落，9分钟，李晏推完中路兵线，再度利用自身的加速特性，帮金贡抓上路。

    爆炸果实过墙，刚好绕过三角草丛视野，但墙幔轨迹刚出现，Duke便化身电耗子向后撤退了。

    “不急，你们可以继续抓下。”金贡说。

    他现在在上路发育的很舒服，一双布甲孩舒畅打线，既能防打野男枪又能防凯南消耗。

    李晏回线布视野，将卡牌的Gank路线防得滴水不漏，一直利用推线优势压制Rookie, 不给任何开大的机会。

    导播的镜头一直给到中路, 接连几波技能交火，李晏和Rookie都巧妙地走位躲避，兵线也被清得一干二净。

    “两位中单的对线功底都非常强啊。”娃娃笑了起来，“这两个人掌握着节奏点，观众朋友们可以时刻关注岩雀和卡牌的大招CD。”

    “IG这把罕见地打防守反击啊，Rookie完全可以等岩雀大招落地再跟大招的。”米勒分析道。

    此时李晏大招刚刚转好，Mlxg便在野区逮到小孩游神，跳上去一套打成半血，Smlz魔法水晶箭紧跟射来，又逼闪现。

    下半区交战频繁，上路AD凯南默默发力，13分半，单人破掉了上路外塔。

    中下两路对磨防御塔，血量都已下半了。

    李晏继续利用Q技能压Rookie的位置，三个Q扫过去，兵线全清，顺便把卡牌扫成半血。

    “卡牌这个装备是究极赖线装备啊，时光之杖三速鞋，残了回家TP再回来，中路他根本丢不掉。”米勒继续说道，“不过IG再任由这个岩雀继续发育的话，中期龙团可是不好接。”

    “IG又要抓上路了......”

    小孩游神持续给上路压力，叫上宝蓝的泰坦一起强抓金贡。

    李晏紧跟Rookie，R【命运】刚刚开始读条，便被他的岩突打断了。

    回放画面里，撒石阵和岩突几乎瞬发放出，紧接Q【石穿】打出成套伤害，净化秒解黄牌，李晏一套技能行云流水无比丝滑，直接将Rookie打成残血。

    俗话说得好，你可以永远相信宋义进，除非他在墙边。

    慌不择路的Rookie选择反向逃生，从上河道厚墙向蓝色方闪现，但闪是闪过了，却仍逃不过李晏的墙幔堵路。

    每一步似乎都在李晏的计划之内，墙幔完美封路，再一发石穿突突突突，不费吹灰之力将Rookie击杀。

    “这是一波单杀啊！”娃娃惊呼，“上路抓死了金贡，但Yan立刻在中路找回了局面......不是，我想过Rookie这个大招会很僵硬，但没想到他敢这么明目张胆，太不把岩雀当回事了吧！”

    接连爆发两个人头，但IG丝毫没闲着。

    Rookie刚复活，小孩游神便指挥全队，要趁岩雀大招CD去下半区动第一条水龙。

    “龙放一下龙放一下！金贡R我！”Mlxg情急喊道。

    香锅在草丛落位，假抢龙真打团，看到Duke出现的一瞬间便扑了上去。

    “香锅直接上了！一直在往人群里走，金贡落地嘲讽到两个效果不错，璐璐大招抬起两个人！”

    “岩雀和寒冰一直在后方Poke输出，没人能管到他们两个，IG阵型被打散了呀！”

    “哇，别家战队的璐璐都是大招保人的，KING战队的璐璐是打击飞控制的啊？”

    全部伤害灌注在前排的泰坦和凯南身上，好在红色方的IG快速向自家野区撤退，没有被KING留住更多的人。

    节奏一波再接一波，上一波精彩回放还未放完，上半区再行开战，导播连忙切回了原游戏画面。

    18分钟，IG深入蓝Buff的视野发现了路过的马平二人组。

    “凯南这边要TP绕后抓KING的双人路，司马老贼和平野绫怎么办！”

    “岩雀来了！”米勒的声音一道响起。

    Duke落地，R【秘奥义！万雷天牢引】进场，刚电了点血皮就吃到了璐璐的变羊。

    李晏完全不给机会，W先抬走，EQ伤害打满，轻松收下人头。

    这就是AD凯南吗？这不是落地成盒吗？敢这么绕后这么远的，大约只有还没变成杜不传的冠军上单吧。

    KING众人迅速在中路落位，准备迅速反逼中路外塔。

    “能开，打吗？”Smlzpin着敌方F6信号。

    “开！”李晏大招起手，立刻向IG野区飞驰。

    ——进攻！

    “艾希大招......射到男枪！我的天KING这是什么支援速度！狮子狗璐璐岩雀一瞬间出现在野区，减速、璐璐再来一个减速！配合岩雀的伤害直接杀了！”

    “Rookie在身后支援，黄牌晕狮子狗，解吗？解掉要跳！艾希也跟过来了，这是一波四打二，卡牌是没闪现的啊！”

    李晏故意留了岩突，配合艾希和璐璐的减速抬回Rookie，最后一发Q【石穿】甩了出去，同时预判走位向侧边跟伤害。

    万箭齐发！

    谷笷

    卡牌仅存的血量被直接清空，不甘地倒在地上！

    “KING这个开团也太不讲道理了吧！”娃娃对这波完美配合大为感叹。

    “艾希大到，狮子狗大招立马加速扑上去，岩雀和慎也能大招快速支援，赛前说的套路实现了啊！”米勒道。

    “这才真是一支穿云箭，千军万马来相见！”

    “KING一直在打架，岩雀的装备也起来了，鬼书+面具+法穿鞋，有点豪华。”

    “注意发音，这个英雄从此要改名字了，叫晏雀。”娃娃笑道。

    台下观众的情绪被完全调动了起来，他们已经很久没看过这种一分钟打一次团的激烈比赛了，每一波开团都是赏心悦目的大招Combo秀，宛如在看官方剪辑的精彩集锦。

    左侧的头像信息框，艾希大招再次转好，源计划白色光箭射出，转瞬在地图另一侧找到了目标，粗亮的白色光柱从天而降，白光自维鲁斯脚下爆炸而起，周围白茫茫一片。

    魔法水晶箭！

    “这个大招又中了！”米勒的反应相当机敏，立刻跟进场上的姓氏，原本还在转线运营的娃娃也立刻哇的大叫起来。

    又是同样的支援连招，这次甚至不用五人包夹，仅仅Mlxg大招跟进便将Marge收入囊中。

    “这下IG失算了，马哥这大招有点准啊！”

    “而且这波只用掉两个大招......现在岩雀和慎的大招也同样具有威慑力，IG现在处于非常被动的局面啊！”娃娃嚷嚷着。

    “没错，接下来就看他们要怎么合理排布20分钟之后的进攻节奏了，保持这样的高强度开团，IG任何一个人都吃不消这一套。”米勒跟着说。

    从讨论岩雀大招，到李晏主动出击，将IG双人组围剿在上路一塔之前只过去了不到一分钟时间，台下的观众们都呆呆地看着这波联动。

    “跑不掉了！又是五包二！璐璐大招再次给到狮子狗击飞了Marge，瞬间融化！”

    “KING的阵容打出来了！”

    20分钟，KING已经发送了无数次进攻，台下的观众都有些发怔，第一时间都忘了叫好。

    娃娃和米勒也很少解说这样的比赛，除了感叹就是感叹，IG全面处于下风，被KING的超远距离开团完全压制，一直处在被动挨打的局面。

    虽然也有几波靠卡牌转线带节奏磨防御塔，却都很快被李晏房主，始终保持着远距离开团抓单、秒杀。

    画面不断切换着，KING终于肯稍稍休息一下，停下来发育发育了。

    Marge又一次垮起个批脸，比上赛季的雨皇还惜字如金。

    宝蓝很想跟他主动交流，但总得不到ADC的回应，心想这人也不是韩国人啊？

    “Marge你控一下线，咱们尽量抱团，别被抓单。”Rookie简单说着，把中路的兵线让给他，自己TP和大招走边。

    但Marge此时烦躁得很，本来就不怎么高的执行力眼中退化，一分神，又走进了KING的视野范围内，被魔法水晶箭逼出闪现。

    正在一旁刷红Buff的小孩游神也瘪着嘴。

    “别丧气啊，咱们还有机会的，拖过他们的阵容强势期就好了。”宝蓝劝着队友。

    “前期就疯狂被包，来下抓不好吗？卡牌从来不飞。”Marge憋了半天，蹦出这么一句。

    Rookie一听，顿时有点窝火。

    他这才知道自己能有多想念JackeyLove，谦逊，可爱，关键是劣势局会先在自己身上找问题，而不是怪队友。

    “好了好了，先发育吧。”小孩游神在中间当和事佬。

    别看他身宽体胖，外表看起来五大三粗，但实际上心思细腻得很，而且《情商》也不低，最擅长调解队内矛盾，这若不是在赛场上，他就拖着电竞椅到俩人中间劝和了。

    “都跟我一下，看上半区了。”Rookie先跟辅助沟通，然后切换韩语向Duke传达指令。

    “im coming。”Duke说道。

    KING众人也在迅速转线，双方不约而同地争夺着上中两路线权，而几波换血下来， Rookie的血量不算好，被李晏蹭了两发石穿。

    “KING这边大龙视野先做起来，现在就看一波团，岩雀墙或者艾希大招开得好，那价值千金......”

    话音未落，连导播都没跟上的开团速度，画面之外突然射来一发魔法水晶箭，命中了正在大龙坑上方回城的Kid！

    “什么？这地方有视野吗？”

    解说惊诧的声音刚过，画面已经锁定在上路开战区域，一声狂吼声之后，Mlxg跳跃过墙，扑在了男枪身上！

    “反打反打！他们肯定都在！”宝蓝急忙喊着。

    果不其然，KING五个人先后出现在三角草丛，双C第一时间就朝他们冲去。

    小孩游神脱离晕眩后吓得慌忙闪现，但以他的走位水平，附带上李晏的撒石阵减速，实在不够在他和Mlxg两人面前拉扯，没过两秒就被硬伤害灌死。

    “保AD保AD！泰坦大招！”李晏大喊。

    十人混战之时，谁嗓门大谁说了算。

    身后的三角草丛中落下一道TP光束，Duke的凯南落地，正要逮过道之中的李晏和Smlz！

    “凯南在后面！”

    “可能要被包夹了！”

    “万雷天牢引进场！什么？大招没放出来！被璐璐变羊了！慎大招救活了马哥，凯南进场要被融化了！”

    救场的正是Pyl，他与双C一墙之隔，但Duke落位的地方刚好离他更近，不由分说，W【奇思妙想】便把这位韩国友人变成了无害的呆萌吉祥物。

    等到Duke站起身，再想开大的时候，李晏和Smlz两个人的伤害已经把他打成残血，万雷天牢引只亮了一瞬间，根本没打出眩晕效果。

    这档口，正面战场不攻自破。Rookie被嘲讽住，Smlz立刻开启射手的专注冲上去突突突，再配上李晏的石穿突突突，那场面像是两架机关枪正面开火一样势不可挡。

    Marge也总算是逃出生天，但金贡紧随其后将他追死在二塔之下。

    经过刚刚一团混乱之后，KING打出一波零换五，李晏飞快指挥众人反推纳什男爵，而金贡独自一人推进上路二塔，众人的执行力完全没得说，快速掠夺掉IG上半区全部资源。

    线上线下的观众再一次看呆掉了。

    刚刚Duke落下来没开出大招算不上什么失误，而是KING打团的思路太过明确，说打谁就打谁，双C一起回头，没有半点含糊。

    能做到这一点，除了精准的判断和绝对的执行力以外，更重要的是完美的默契。

    技能衔接的默契。

    经历刚刚这一波，台下的观众自发地喊起了口号，呐喊和欢呼声经久不衰。

    30分钟，双方再度在小龙隘口开战，KING众人无压力处理掉AD凯南，以碾压之势赢得团战，拿下第一场比赛胜利。

