    幸福蛋和差不多娃娃不愧是最好的辅助宝可梦，不用太一吩咐，这些宝可梦就非常尽职的照顾着每一只宝可梦。

    如今有太一的嘱咐，她们就更加的关注起那些准天王巅峰的宝可梦了。

    别说，还真阻止了好几次过度训练，免得这些宝可梦抱憾终身。

    在这样紧张又放松的日子里，小霞也迎来了自己的第一场道馆赛。

    作为代理道馆主出赛，小霞还带着一些紧张。

    太一在旁边笑道：“不用担心，就是一场道馆赛而已。大不了，就是给出一枚蓝色徽章而已。”

    道馆主除了坐镇一方，守护一方的安稳的同时。

    也在为联盟遴选优秀的人才，也是为各地区的地区大赛做海选工作。

    每一位来这里挑战的训练家，只要赢得了和道馆主的比赛，就能取得徽章。

    嗯，取得徽章的资格，并不是只有赢得和道馆主的比赛。

    另外，就是在比赛的过程中，道馆主觉得挑战者的实力过关，加上对宝可梦的态度，以及培养，这些因素都过关的话。

    道馆主也可以选择发放徽章。

    就像是之前，太一的几次挑战赛中，就对一些符合自己标准的挑战者，发放了蓝色徽章。

    这种事情，不会影响蓝色徽章的信誉度。

    只要不和动漫中那样，凡是个挑战者，都能从樱花三姐妹当中得到徽章就可以了。

    当然以小霞的实力，不可能具备这种眼力和实力。

    所以她要做的，就是尽全力的去战斗。

    至于是否发放徽章，还有太一这个作为老师的人来把关。

    嗯，中森家族也会有人在现场观摩，给具体的把关。

    小霞深呼吸了几口气，让自己冷静下来。

    修炼过冥想法的结果出来了，小霞不过是呼吸了几口气，就成功的让自己镇定了下来。

    再次睁开眼睛，小霞的眼睛里，就不再有畏惧。

    “和那些人相比，我的起点比他们高得多了。我有太一哥哥这种联盟新秀做师父，而且还学习了冥想法，能够让自己的精神更加的壮大，让我的思维更加的迅速。别说，在真新镇，我的资源也不是这些人可以比拟的。如此，我还担心什么？”

    小霞在内心告诉自己，每说一句，她的内心也就越发的强大了起来。

    如此，根本不需要担心。

    暗中观察的中森家族的长老们，也都是点头。

    “不错，看起来，当初道馆主让她过去真新镇拜师，我还觉得不可思议，当时想要阻止来的。”

    “不愧是联盟新秀，这教导徒弟的本事不错。”

    “可别再拿着过去的想法了，这位联盟新秀，可是培养了三只天王级宝可梦了！”

    “而且，还有已知数量不少于24只的美纳斯。那是美貌和实力共存的精灵！”

    不说不在意，这一说，众人都是一惊。

    “这位，已经不能单纯用新秀来形容了。我不得不承认，这一位直接跳过了新秀，算是中坚了。”

    不管从哪方面来说，一位有着三只天王级宝可梦，众多准天王级宝可梦的训练家，都不能称呼为新秀了。

    太一的真实实力，已经是准天王级训练家了。

    天王级暂时还没有达到，但准天王级，却已经是事实了。

    尽管他们不知道，这些准天王级的宝可梦，其实在收服的时候，就已经是准天王级了。

    太一的综合实力或许还有一些欠缺，但硬实力，却是不缺的。

    “道馆主的决定是正确的。看起来，我们这些老家伙的思维，确实是硬化了。”

    这么一说，众人就知道，家族内部对于道馆主的想法，可以告一段落了。

    不说道馆主夫妇还在世，就算是去世了，有太一这样的盟友，他们就不能有什么动作。

    太一见小霞准备好了，正准备说话。

    小霞先一步说道：“樱花姐姐，让第一位挑战者进来吧。”

    同时，她看向自己的海星星，这只海星星经过了这一周的培育，更上一层楼。

    海星星：星形宝可梦

    等级：39

    属性：水

    特性：分析

    资质：青

    性别：无性别

    技能：水枪，睡觉，念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁

    招式虽然没有学会更多，但这也是她刻意为之。

    太一让她好好地培育海星星，招式不要贪多，反而是要精纯。

    这一点，小霞很好的贯彻了。

    经过这一周的培育，这一只海星星的实力，已经来到了39级。

    只差一级，就可以达到职业级的天花板，离巅峰不过是一级之差。

    相信，很快就能达到。

    资质也是青色九成九，只差那么一丝，就可以晋级为蓝色资质。

    这一只海星星的实力，已经到了进化的边缘。

    这已经是压制了很久的结果，其他的海星星，在这个时候，可能早已经进化了。

    这也是太一的理念，压制进化，培育到能够达到的最强大的地步，然后一举进化。

    借助进化的瞬间，借由世界的青睐，进化宝可梦的资质。

    这是世界对于宝可梦的祝福，抓住这一点，可以更加轻松的突破资质的桎梏。

    樱花点点头，通知下去：“让第一位挑战者进来。”

    道馆内部，自然有人通知下去。

    这都是一直培养出来的习惯和规范，很快，第一位挑战者进来。

    这是一位女性挑战者，年纪也应该是十岁左右。

    “挑战者是来自金黄市的小梅，规矩是1v1，由代理道馆主先放出宝可梦，一方失去战斗能力结束。”

    樱花说出了规则，因为小霞现在只有一只宝可梦，所以只能选择1v1的规矩。

    这是早就已经规定好的，这些挑战者在预约的时候，就已经看到了的。

    既然同意了规则，此时也没什么好说的。

    不过，道馆主的规则，也不是那么容易挑战的。

    这属于道馆主的权利范围之内。

    小霞喝到：“海星星，就决定是你了。”

    海星星从精灵球里出来，落在了水面。

    小梅虽然知道规则是1v1，但却不知道，今天的代理道馆主是一个小孩。

    看起来，好像不过是六岁。

    上精灵小学了么？

    不过眼底，还透过了一丝的欣喜。

    这样的小孩，对战起来，肯定不如那些成年的道馆主。

    就连旁边的这位，嗯，好像是太一研究员？

    太一的名声，如今在联盟内部，也是名声大噪。

    丑丑鱼的进化，美纳斯的人工培育。

    虽然重要性可能比不上大木博士等人的论文，但不用说，就一个，最美丽的宝可梦，就可以代表一切了。

    特别是女性训练家，对此更加的追逐。

    甚至有人已经托关系上门，看看能不能购买到美纳斯了。

    “我说，这样年幼的代理道馆主，我赢了，真的能拿到徽章吗？”

