    赫特文明位于天行者星系，黑星军团在此建有分部，赫特文明三年前设置了专门负责与黑星军团分部打交道的外交官小组，小组负责人是从外交部调来的精英人士，叫做沃尔曼。

    黑星军团在资源星球附近的卫星分部中，设有赫特文明的办事处，正是外交小组的办公区域，沃尔曼与组员平素一直待在此处，监督资源星球的开采情况，并且随时与黑星军团分部沟通。

    这一天和往常一样清闲，沃尔曼早早来到办事处，优雅地向组员们问了个早，来到自己的座位坐下，欣赏了一眼窗外的漫天星斗，接着从包里掏出一本书，在桌上摊开。这是一本用赫特文字书写的文艺书籍，辞藻优美，他决定今天读完第八篇章到第十一篇章，大概要花费一个上午的时间。

    他很快确定了今天的阅读计划，再多的留着明天再欣赏，如果心情很好，才考虑多看一篇。

    星际时代，为了节约不必要的制造与运输成本，基本所有娱乐、艺术类书籍都是电子版本，实体书已经成了收藏品，只有小部分追求生活精致优雅的讲究人，才会主动去购买实体版本的书籍。

    作为赫特人外交部的精英，社会中的上等阶层，沃尔曼严格要求自己活得精致，他拿出一个装着青色粉末的工艺品罐头，不多不少舀了两勺又三分之一，倒进水晶杯子里，接着用冷水冲泡，杯子里的青色粉末溶于冷水，变成了青蓝色的浓稠液体，闪着荧光，仿佛有一颗颗星点在其中沉降起落，煞是好看。

    这是一种提神醒脑的饮料，用一种名为霜豆的植物研磨成粉，用冷水冲泡，乃是赫特人喜爱的特色饮品，冰冰凉凉甜丝丝，沃尔曼的霜豆粉自然不会是工厂的大路货，而是手工研磨的精品。

    沃尔曼捧着水晶杯回到座位，抿了一口青色饮料，接着捧起桌上的书籍，调整座位与窗户形成四十五度的夹角，形成靠窗读书的姿势，仿佛完成了什么仪式，这才心满意足看起了书。

    他不排斥自己被调到这个清闲的岗位，但也并不满意此时的工作。

    沃尔曼更希望自己活跃在文明间的政治外交舞台，以优雅的姿态展现自己的外交魅力，那才是精英人士该有的画风。而黑星军团只是一支武装势力，即使势力强大，但从成分上来讲，不过是一帮没什么文化的粗鲁雇佣兵，沃尔曼并不喜欢与黑星军团打交道，在他看来是辱没了自己，浪费他的才能。

    这时，一名组员急匆匆走进屋子，大声道：“组长，刚才黑星军团的人发来通知，他们的领袖黑星将在七天后来到天行者星系，亲自拜会我们赫特文明，这是详细文件。”

    黑星亲自上门，这是有什么目的……沃尔曼一惊，他上任以来，解决的都是一些鸡毛蒜皮的小事，这还是第一件稍微重要一点的外交事件。

    接过文件，仔细看了一遍，沃尔曼讶异道：“他想要见一见洛瑟琳？洛瑟琳是谁？”

    韩萧写了自己的目标，是为了提前通知赫特文明，如果只是见一面，以他的地位，赫特文明应该不会拒绝。

    沃尔曼立即联系高层，经过长达十分钟的通话后，才挂掉通讯，呼出一口气，上面的人并不准备亲自出面，让他负责迎接黑星，全程接待。

    ……

    七天后，韩萧驾驶着飞船来到天行者星系，降落在一颗赫特文明执政星的军事停机港口，赫特文明早已接到了通知，基本清空了港口，沃尔曼一行人早早等在了码头。

    舱门打开，韩萧带着雷纳德走了下来，沃尔曼整了整衣服，带着优雅的笑容走了上来，主动伸手求握。

    “黑星阁下，我是外交小组的沃尔曼，我代表赫特文明欢迎您的到来。”

    “哟，你好。”韩萧与他握了握手。

    “得知您的到来，高层本来想亲自陪同，可是不巧的是，您的到来太过突然，他们抽不出行程，所以由我负责接待您，请您不要见怪。”沃尔曼语气得体。

    实际上这只是说辞，赫特文明的高层是故意不出面，因为在黯星作乱的时候，赫特文明曾暗中与黯星进行过一次合作，此时听闻黑星特意拜访，有些做贼心虚，决定派遣无足轻重的小官员接待，以此观望黑星的态度，并且看一看黑星为何要见洛瑟琳。

    但沃尔曼不知道这些内情，在他看来，高层不出面，这代表了赫特文明对黑星的态度，虽然三年前跟风邀请黑星来建立分基地，但其实并没有太过重视这个暴发户，依旧保持着星系文明该有的矜持，这种态度让沃尔曼觉得很满意。

    在沃尔曼眼里，黑星就是一个暴发户。

    黑星厉害归厉害，但现在还不是独一无二的超A级，只不过借助三年前的舆论风暴，让黑星军团一波起飞，在他看来处处流露着暴发户的气质。黑星本质上只是从一颗落后星球走出来的土著，沃尔曼身为老牌星系文明的精英人士，带着出身的优越感，骨子里并不怎么看得起黑星军团。

    不过身为训练有素的外交人员，这点轻视自然被他完美地隐藏了起来，维持着表面上的尊重。

    “不用这么客气。”韩萧摆了摆手。

    沃尔曼点点头，“我们已经接到了您的通知，洛瑟琳就关押在这颗星球的秘密监狱之中，随时可以见面，您是要先休息，还是先见她。”

    “先去监狱见她。”

    “好的，请跟我来。”

    港口之外停着一辆官方牌照的悬浮车，韩萧与雷纳德跟着沃尔曼上车，前往洛瑟琳所在的监狱。

    悬浮车一路平稳行驶，毫无震感，窗外景色飞驰，车内，韩萧有一搭没一搭和沃尔曼聊着天，雷纳德在一旁正襟危坐，不苟言笑，不知道在想什么。

    莱弗给他放了个超级长假，韩萧有充足时间处理私事，七天前，他接到雷纳德的任务，发现洛瑟琳是个熟人后，他便立即放下了其他所有的安排，将解救洛瑟琳当成了需要最优先解决的任务。

    考虑到洛瑟琳的身份，韩萧把雷纳德也带上了，美其名曰是让他们姐弟相逢，实际上是为了让洛瑟琳放下戒心。

    原本韩萧虽然重视雷纳德，但并没有将他当作有来头的人物，可在看到雷纳德姐姐后，他就知道，这个兄弟他交定了！

    “就要见到你阔别已久的姐姐了，紧张吗？”韩萧也不掩饰，用车里其他人都能听见的声音朝雷纳德问话。

    “不紧张。”雷纳德摇头，“我对她的印象已经很淡了，就算见面，我也和她没有什么好说的，各走各的路就好了。”

    “你让我帮你救出洛瑟琳，却不求回报？好像你对洛瑟琳的感情没你说的那么淡。”韩萧嘿然一笑。

    “家人就该互相照顾，即使她曾经抛弃了我，在她落难的时候，我也应当施以援手。”雷纳德脸色严肃。

    沃尔曼在一旁微笑倾听，暗暗把这些信息记了下来，洛瑟琳似乎是黑星麾下一员大将的家人？也许这就是黑星的来意，等会得报告给高层。

    两个多小时后，悬浮车驶入一座军事基地，进入地下通道，停在了一座地下监狱的门口，厚重的合金大门此时正打开着，典狱长与警卫早早等候于此。

    “黑星阁下，我们到了，请让我为您带路。”

    沃尔曼下车，为韩萧打开车门，接着与典狱长交谈几句，恭敬在前方引路。

    这座监狱很先进，采用各种星际技术的关押措施，十分安静，只有各种机械守卫驶过的嗡嗡声，天花板配置着各种自动化武器，自动瞄准任何热感应目标，戒备很是森严。

    韩萧一边走着一边欣赏，获益良多，决定等这件事办完以后，也回去改造一番快乐小屋。

    一路走过好几个监区，来到最深处的单人禁闭牢房，众人在一间合金牢门前停下。

    “您要见的人就在里面。”沃尔曼点头。

    典狱长打开牢门，众人鱼贯而入，里面的空间并不狭窄，被一扇半透明的高强度合成玻璃分割为两个区域，玻璃内部便是洛瑟琳的牢房。

    比起雷纳德的照片，此时的洛瑟琳一头长发已经被剃成平头短发，穿着一身破旧的囚服，长相倒是依旧年轻，没有任何岁月的沧桑痕迹，反而还多出了几分我见犹怜的气质，光是看了一眼，韩萧就知道这个女的最高的属性八成是魅力，说不定与弗丁有的一拼。

    牢房本来昏暗，门外的强光照射进来，洛瑟琳不适应地眯了眯眼睛，望向玻璃前的几人，虽然是一名阶下囚，但她的气场四平八稳，一脸平静。

    “唔，距离你们上一次找我，已经过了一百四十七天，这次又要我做什么？”

    雷纳德开口，“还认识我吗？”

    洛瑟琳闻言，目光转到雷纳德脸上，眯眼辨认了一会，面露惊容。

    “你难道是……我死去已久的亲爹？”

    “我是雷纳德！！”

    “哦，弟弟啊，原来你还活着。”洛瑟琳失望地叹了一口气，似乎一点也不惊讶雷纳德出现在这里，“你来做什么？”

    “我是来救你的。”雷纳德沉声道。

    “几十年没见，你还是一样蠢啊。”洛瑟琳朝旁边的典狱长努努嘴，“你当他是聋子吗。”

    “黑星阁下会试着捞你出去。”

    “黑星？”她眉头微挑，“不认识。”

    韩萧在一旁没说话，神色古怪，姐弟相见的场面和他想象的不太一样，不是应该姐弟情深抱头痛哭一起洒狗血吗？

    他打量着牢房里的洛瑟琳，啧啧称奇。

    没想到未来银色革命军的骨干成员，竟然是自己一位干部的家人。

    银色革命军是一个大版本的主线，反抗的不是什么小鱼小虾，而是三大宇宙级文明，既然要搞革命，自然要收割民心，洛瑟琳是不可或缺的重要成员，AKA“传教士”。

    即使自己不来，迟早会有别人看中洛瑟琳的能力，将她救走，自己现在是先下手为强。

    洛瑟琳是一条大主线的关键人物，所以韩萧对她特别上心，说不定能从这一条线索，介入银色革命军的剧情，按照时间来推算，现在银色革命军应该还没有组建。

    抛开洛瑟琳的身份，她也是一个潜力股，虽然异能没什么战斗力，但在蛊惑人心、煽动群众这一块，简直是无法取代的特殊人才。

    她的能力乍看之下似乎很平常，实际上，这个异能的最终形态，足以名列《超高危异能限制榜单》，具备恐怖的思想传染性，不是武力征服，而是文化征服！

    虽然没有实际杀伤力，却是颠覆任何统治阶级的大杀器！

    洛瑟琳天生就是搞革命、搞教派的人才！

    当然，要是用来巩固统治阶级的地位，那也是好用的很。

    众人走出牢房，典狱长重新关上牢门。

    “人也见过了，黑星阁下，不知道您还有什么要求？”沃尔曼问道。

    韩萧瞥了雷纳德一眼，接着摸了摸下巴，道：“确实，我还有一个不情之请，我希望能保释洛瑟琳，你也看到了，她是我这位干部的家人，据我所知，她并没有触犯赫特文明的法律，你们只是代赛西里斯文明关押她，只要你们愿意放人，我可以自己找赛西里斯人谈一谈。”

    “呵呵，这件事超出我的管辖范围，我得通报高层，请您稍等。”

    沃尔曼一点也不惊讶，刚才就猜到了黑星的来意，他来到一旁，拿出通讯器拨通高层的电话，交谈了一会，这才挂断通讯，重新来到韩萧面前，一脸歉意。

    “抱歉，这是我们文明内部的事情，洛瑟琳是重要的囚犯，不接受任何保释。”

    星系级文明虽然重视韩萧，想要和他搞好关系，但并不会因此变得予取予求，如果是普通犯人，那也许还好说，但洛瑟琳在赫特文明眼中，也是一个重要的棋子，自然不可能因为韩萧一句话就交出去。

    “这样啊，那算了。”韩萧失望地摇了摇头。

    “谢谢您的谅解。”

    沃尔曼脸上挂着得体的笑容，说着官方的说辞，心里却在暗暗嗤笑，忍不住腹诽：

    你还不是超A呢，一句话就想提人？

    真把自己当根葱了？

