    不知名区域。

    秀榻上，男人的头上被扎满了银针。

    白衣女人半跪在地上，额头上不断冒出晶莹的汗水。

    也不知道她在做什么，竟然如此的损耗精神。

    白衣散落在地上，沾染了灰尘，那么的清新淡雅。

    青丝有些凌乱的挂在额前，显得高贵极了。

    “哎──”她轻声一叹，使着纤手拂着他的脸颊，柔声道：“你这要人命的贼人…”

    话音落下，宁怜影的手臂猛然一动。

    银针匆匆出现。

    宁怜影不知道他是怎么了，只能用最笨的办法来解救他！

    遗忘神针，只要忘却了记忆，那么一切就能够恢复正常。

    随着时间的流逝。

    躺在榻上的男人缓缓睁开了眼睛，他的眼神不再空洞。

    但却多了万分迷茫。

    一切记忆消失，甚至都忘掉了自己是谁。

    清澈的眸子微微睁开，一道惊艳的身影随之映入眼帘。

    待看到女人的一刹那，沈毅惊住了。

    心中思绪乱飞，为什么这世间会存在这样的女人？

    不由感慨万千。

    “你是…谁…”沈毅揉着眼睛，身体虚弱的坐起了身。

    宁怜影使着笑容凝望着他，没有作声。

    下一秒，主动依偎在了他的肩头。

    惹的沈毅身形一颤，他怎么也想不到，这么个绝世女人竟然能做出这种事。

    难不成是小爷的魅力太大了？

    可为什么自己，什么也想不起来？

    一时间，头痛欲裂，感觉失去了一切。

    眼泪匆匆掉落，泪珠浸染了她的白衣。

    宁怜影看着他这幅样子，心中仿佛被万根银针齐扎，钻心的疼！

    使劲拥住了他，声音颤抖道：“不要想…不要想…”

    泪水划过了她的脸颊，根本止不住。

    心痛，万般心痛。

    眼前的这个男人，什么时候受过这种委屈？

    “对不起…对不起…”宁怜影继续使着声音道。

    她的心中也在暗暗发誓，一定会找出加害沈毅之人！

    ……

    莲花阁内。

    卓红苏满脸焦急的站在那里。

    “禀报阁主，那人的信息已经找到了！”

    嗯？阁主的身形一怔，立即抬头看向前方，极速道：“快说！”

    下属不敢犹豫，立即道：“那个男人是龙国人，听说在时尚国，和其他三大财团有瓜葛。”

    “根据情报显示，林贞允和他交情不浅。”

    待下属全盘汇报完毕后，卓红苏细细的在心底琢磨起来。

    随即连忙走出门去，驾车径直开向天龙财团。

    随着时间的流逝。

    粉色限量跑车很快抵达了位置。

    乘着电梯向着顶楼奔去。

    这一路上，所有的员工们都惊呆了。

    因为在这时尚国，没有一个人不认识她卓红苏。

    也没有一个人不知道莲花阁。

    咚咚咚~敲门声出现。

    “进来。”

    声音干净利落，脆生生的很是动听。

    轰~摔门声响彻了整个楼道。

    林贞允听到后，皱着眉头抬起了脑袋。

    她倒要看看，是谁敢这样大胆。

    可当她认清来人之后，心中一阵翻腾。

    莲花阁主，来这里做什么？

    还未等她开口询问，卓红苏声音焦急道：“那个男人被抓走了，他回来了没！”

    她的神情焦急，声音颤抖，紧盯着她极速开口。

    林贞允一愣，什么男人？

    又是哪个男人？

