    灵平安看着穿着黑色紧身衣，戴着面纱的女顾客，非常有礼貌的鞠躬道别，然后推开了店门，走入了深夜的浓雾中。

    他自顾自的叹了声：“希望她一切顺利……也希望她的家长能讲点道理！”

    好在，如今已经是法治昌明的时代。

    联邦帝国中枢是不可能再允许老帝国们像过去一样无法无天。

    而且，时代也进步了。

    现在最顽固的老帝国，放在两百年、三百年前，可能是最进步、最开明的家长。

    所以呢，灵平安也没怎么为对方担心。

    而是转过身来，看着那两个包裹。

    他轻轻拆开包裹的外层纸皮，露出了两个似乎是塑料制成的盒子。

    掀开其中的一个盖子。

    灵平安就看到了一颗大如拳头，通体金黄，散发着浓郁水果香味的桃子。

    只是闻着这香味，灵平安就食欲大振，迫不及待的拿在手里。

    “我尝一口看看……”他说。

    于是，就咔嚓咔嚓的咬了下去。

    “好吃！”第一口桃肉下肚，灵平安的眼珠子都要瞪出来了：“美味！无上的美味！”

    桃肉细腻而多汁，入口既化。

    更重要的是，一口吞下去后，连唾液都似乎甜了起来！

    灵平安于是再顾不得其他，抓着桃子就是一顿乱啃。

    不过片刻，他手里就剩下一个桃核。

    他伸出舌头，将桃核上最后一点汁水舔干净。

    然后，他就看到了小猫在柜台里，可怜巴巴的看着他。

    “你想吃？”灵平安愣住了。

    见过想吃桃子的猫吗？

    今天见识了！

    没办法，他只好挠挠头：“下次有机会的话，我留点给你！”

    喵呜！

    小猫低低的叫了一声，似乎是答应了。

    灵平安却是忽然想到，这么好吃的桃子，不应该只吃一次啊！

    看着手里的桃核，他想了想，就找来一个塑料盆将它装起来。

    “明天我去找点土壤，看看能不能发芽……”

    “要是可以，我就把它栽到楼顶去！”

    灵平安的这栋商铺，一共有三层，顶楼是晒衣服和被子的平台。

    在灵平安想来，若是这桃核可以发芽，说不定过个几年，自己就可以吃到好吃的桃子了。

    这就叫授人以鱼不如授人以渔！

    “我真是太聪明了！”他为自己的智慧而点赞。

    …………………………………………

    “找到你了！”司徒贺睁开眼睛，嘴角溢出一点笑容。

    就在方才，他的两个纸人，与他失去了联络。

    而且是毫无预兆的忽然失联，没有任何讯息与画面传回。

    但……

    这不重要！

    重要的是，司徒贺知道了，它们失联前的方位。

    “距离此地，最多三百米！”他说着，就轻轻一跃，跳到了附近的一座电信塔的塔尖。

    登高望远。

    现在已经快到十一点了。

    江城市的夜生活已经开始。

    远方的河畔，一盏盏霓虹灯摇曳着。

    河对岸的摩天大厦的电子屏上，依旧在放着广告。

    即使是在这附近一带，一间间深夜营业的夜宵店门口，也坐满了推杯交盏的人群。

    一个个年轻人，面红耳赤的划着酒拳，吹着牛皮。

    忽然，司徒贺的眼睛，被一个地方吸引了。

    那是一条狭小的街巷。

    安静的让他都有些发毛的街巷。

    路面上，空无一人。

    只有一盏盏孤零零的路灯，独自的照着路面。

    街巷两边的店铺，更是都已经关门。

    司徒贺看到这里，就笑了起来。

    “区区障眼法，也敢在我面前招摇？”他整个人轻轻的飘起来，像飞鸟一般滑翔着落向那寂静的街巷。

    很快，他便落到了地面。

    “太上台星，应变无停！”司徒贺刚刚落地，立刻结了一个印，然后将手指按在地面：“寻踪觅迹，破障见邪！”

    他的双眼，立刻彻底变成金色，喜马拉雅的槐树上摘下来的神叶的力量全面爆发。

    手指按着的地面，出现了两条互相追逐着的阴阳鱼。

    于是，周围的一切，顿时面目全非。

    司徒贺站起身来，他就看到了，自己被迷雾所包围。

    在这迷雾中，他的视力，被限制到了身周。

    更要命的是……

    司徒贺赫然发现，自己的法力，根本无法外放了。

    它们像是被某种力量，禁锢在了身体内。

    无论他如何催动，都毫无反应。

    这让司徒贺顿时紧张了起来！

    “这里是？”他看向周围。

    然而，视线所能看到的，除了迷雾，便是迷雾。

    也是在这时，两片已经彻底枯萎的干叶，从他眼帘上落下来。司徒贺伸手借住，他的神色震惊无比。

    “这……”

    “喜马拉雅山的槐树神叶，居然在这迷雾中连片刻也无法坚持！”

    他内心警钟大作。

    终于明白，自己踏入了不该踏入的地方。

    除了震惊，司徒贺更多的是担忧和警惕！

    “江城市，居然潜藏着这样的地方？！”

    “就在联邦本土，就在这广南总督治下！”

    “一个人口千万的超级工业城市！”

    这是闻所未闻的事情！

    更是让他感到畏惧和担心的事情。

    司徒贺不由得想起了数年前，发生在扶桑王国的那场灾难。

    顿时就打了个冷战。

    就在这时，司徒贺听到了一阵脚步声，从远方传来。

    他循声望去，只看到了一点点光，正从远方，向他而来。

    这让他浑身寒毛竖立，整个人都忍不住进入了战斗状态。

    他发誓，即使是死。

    也要阻止这迷雾里的东西，出现在现实。

    他现在差不多明白了。

    这迷雾，是一个被分割在现实之外的世界。

    但它又和现实有某种奇特的联系。

    而他，却莽撞的进入了这个地方。

    就如无知的虫豸，被人类的光源吸引，于是飞蛾扑火。

    然而，当那光渐渐接近。

    司徒贺才发现，那是手电筒的光源。

    手电筒？！

    这让他顿感滑稽与可笑。

    在这样的诡异凶险之地，手电筒居然能生效？

    而随着光源越来越近，透过那手电筒的光，司徒贺也看清了来的东西。

    是一个人。

    至少是人形生物。

    迷雾浓浓，让司徒贺看不清对方的长相、身形、性别。

    仅能模糊的辨认出，那是一个人形生物。

    这让司徒贺多少有了点宽慰——至少，是个人！对吗？

