
　　“自创魂技？说起来容易。你可知道自创魂技有多难吗，每一个自创魂技都需要千锤百炼，历经无数次的失败方能成功。”

　　比比东说到这里，素手轻点星河眉心，笑着道：“你这小家伙，刚满六岁就想着自创魂技，是不是太自大了点？”

　　“自创魂技很难吗？”星河很不以为然。

　　“你既然这么有自信，敢不敢和老师打个赌？你若能在一天之内自创一招合格的魂技出来，老师就不再强迫你猎取魂环。可你若做不到，就得乖乖听老师的话，随老师一起猎杀魂兽，获取魂环。”

　　“好，我答应了。”

　　星河点头，随后伸出小手：“这是约定，约定好的事情，就一定要做到，老师可不能反悔哦。”

　　比比东伸出小指与星河的手勾在一起，笑道：“嗯，约定好的事，绝不反悔！”

　　松开手指后，比比东对星河道：“你只有一天时间，可要抓紧了哦。”

　　“不用一天。”星河摇了摇头。

　　“我现在就自创魂技给老师看看。”

　　星河说完伸出一根手指，悬停在自己身前，他的目光凝视指尖，心道：“斗罗大陆的魂力就是武林中的内力，我虽从未学过武功，却曾在斜月三星洞中阅遍三千道藏，不论是易经八卦还是奇门遁甲，我都了如指掌。我以大品天仙诀吸收天地灵气流转全身，早已达到了内视境界，是以我对人体周身的万千窍穴十分熟悉。如果这样我还不能自行创出功法，那还不如死了算了。”

　　“在金庸老爷子撰写的著名小说‘天龙八部’中，有一门极高深的武功，名为‘六脉神剑’。现在我就来试试，能不能创出一套相似的剑法，名字就叫，六脉神剑！”

　　“体内真气流转正经十二脉，随后汇于指尖，凝成一点，最后激射而出。”

　　“去！”

　　星河低喝一声，抬手指向不远处的树木。只听“咔”的一声轻响，凝于星河食指指尖的魂力射出，将那树木穿出一个洞来。

　　“成了！”

　　星河眼睛一亮，脸上带着浓浓的喜悦，飞快转身看向比比东道：“老师你看到没？自创魂技，我成功了。”

　　从星河苏醒到现在，不过才过去了一天时间。可就在这短短一天的时间里，星河不知道给比比东带来了多少次震撼和惊喜。

　　比比东对星河自创魂技的想法并没有抱着太大希望，毕竟他只有一天的时间。可即便他真的再度创造奇迹，仅用一天的一时间创出属于他自己的魂技，相信那时，比比东见了脸上也不会有太多的惊讶。

　　可是现在，星河却在短短几个呼吸的时间内自创魂技。并且他创出的，还是魂力外放的杀伤性魂技，能轻而易举穿透大树。

　　见到这一幕的比比东，脸上的表情终究不能平静了。

　　“你这小兔崽子的天赋，也太变态了些……”比比东摇头轻叹。

　　“嘿嘿，老师，咱们的约定是我赢了吧。”星河嬉笑着问道。

　　“是你赢了。”比比东缓缓点头，又问道：“小家伙，你这自创魂技，要起个什么名字？”

　　“我将魂力凝于指尖，以手指发出无形剑气，隔空伤人。十根手指能发出六种不同的剑气，所以我给它取名叫，六脉神剑！”星河得意的道。

　　“六种不同的剑气？你刚才演示的自创魂技，只是六招中的一招？”比比东又震惊了。

　　“那是自然。”星河得意的点头：“我刚才用的那招名为商阳剑。特点是巧妙灵活，难以捉摸。”

　　他说着再度伸出食指，凌空虚点，以魂力凝聚的剑气立时疾射而出，在空中连续飞舞转圈，三息过后才打在不远处的大树枝上。天籁小说网

　　“这是……能随心控制的外放魂技！”比比东又又震惊了。

　　虽然在比比东的眼里，魂力外放的杀伤性魂技算不上什么，可那毕竟是魂力外放的魂技，即便不算稀有，却也要八百年以上的魂环才有可能出现。而普通人第一魂环所能承受的最高年限，也不过才四百二十三年，也就是说，能以魂力外放隔空伤人的魂技，至少要到第二个魂环才能出现。

　　可是星河却在没有魂环，魂力刚满十一级的情况下自创出魂力外放的杀伤性魂技，还是带拐弯的那种，这如何能不让比比东震惊？

　　而这时，星河又将大拇指伸出，凌空一点，再度射出一道无形剑气。

　　“这一招名为少商剑。特点是剑路雄劲，颇有石破天惊，风雨大至之势！”

　　比比东抬眼看去，星河射出的剑气虽然无形，但身为封号斗罗的比比东仍能清楚看到。

　　“这道剑气，要比刚才那道粗壮不少。”比比东如是想着。星河打出的那道剑气却已击中大树，“咔嚓”一声脆响，那棵长达四米，有一人粗细的大树被星河射出的剑气击断。

　　“威力至少是刚才那道剑气的三倍以上！”比比东叒震惊了。

　　星河说着再点一指：“这一招名为少冲剑。特点是轻灵迅速，叫人难以躲避。”

　　“速度比起刚开始那道剑气提升了三倍！”比比东叕震惊了。

　　连续的震惊过后，比比东已经麻木，接下来星河又演示了余下三种剑法，比比东脸上的表情波澜不惊，始终平静。

　　六脉神剑的剑招全都演示完毕，星河笑着跑到比比东身前，道：“老师，我的六脉神剑还行吧？”

　　“嗯。”比比东点点头。

　　“那老师可要遵守约定，不能再逼我去猎杀魂兽了。”

　　“你就放心吧，老师可不是言而无信的人。”

　　比比东说着伸手轻轻一点星河眉心，道：“但是在这之前，老师要和你约法三章。”

　　“约法三章？哪三章啊？”

　　比比东竖起手指道：“第一，要勤加修炼，不能懈怠；第二，不能告诉别人，你的武魂没有魂环；第三，若有一日你的魂力卡在了瓶颈，需要魂环冲破，你就得听老师的话获取魂环。”

　　“好，老师提的这三个要求，星河全都答应了，这是约定，星河一定全都做到。”

　　“嗯，约定。”比比东微笑着点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十三章 和比比东的约定免费阅读。https://xs.23sk.com 