    丧尸在迅速聚集过来。

    虽然丧尸并没有成团的聚集在一起，但是高远所处的区域丧尸太多了，当有了动静之后，丧尸会在很短的时间内跑过来。

    然后再一看到高远，那些丧尸当然会迅速锁定目标。

    高远把刀插进了刀鞘，在这个关键时刻，他反而放弃了武器。

    然后高远从兜里掏出了一个会发出声音的圆球，但是他同样没有立刻扔出去。

    左手举着盾牌，右手扣着音响球，然后高远略微矮了一下身子，从两个丧尸中间挤了过去。

    怎么做？

    不要犹豫，直接尽全力逃命吧。

    丧尸已经越来越密集了，而高远的目标是绝不能出现丧尸挨着丧尸，完全没有空隙的情况出现。

    有速度优势的前提是有空间，没有空间，速度将失去意义。

    所以在一瞬间，高远拼尽了全力。

    就像在平时训练的时候怎么跑也跑不进十秒钟大关，但是到了比赛的时候，很容易就能跑进十秒一样，因为训练时有所保留，而比赛时是拼了命跑的。

    速度太快冲撞到丧尸可能会导致自己受伤，但是高远现在真的顾不了那么多了。

    来不及闪避，高远的盾牌直接撞上了一个丧尸，然后高远的身体趔趄了一下，但那个丧尸却是向一旁飞了出去，就像被汽车给撞到了一样。

    现在高远的速度大约是百米五秒左右，这不是他的极限冲刺速度，但这是他在负重条件下，而且是在复杂地形，在前面还有丧尸堵截的前提下跑出来的，而丧尸也是以非常快的速度对着高远冲来的。

    双方的速度相加，高远和丧尸相撞时的时速肯定在一百二以上了。

    高远觉得胳膊剧痛，他的肩膀是顶着盾牌的，所以他胳膊剧痛的同时觉得五脏六腑都震了。

    但只是一个踉跄之后，高远速度不减，继续往前飞奔而出。

    高远跃起，他重重的落在了一辆轿车的车顶上。

    车顶凹陷，车窗玻璃全部碎裂，但高远却跳了起来，而且他直接就跳到了一辆公交车的车顶上。

    顺着公交车跑了一段，高远再次跳起，然后他落地之后，直接就又撞上了一个丧尸。

    再次重重的一震，但高远几乎没有减速，而且相反的是他再次加快了速度。

    巨响让丧尸往这里来的越来越多了。

    这不是高远力量的极限，也不是速度的极限，可高远需要对抗的同时用最快的速度突进，这可不是单纯的跑步所能比拟的。

    于是高远的能量消耗的非常快。

    一个正常人跑个百米就会气喘吁吁，但可能跑上一千米也只是微微出点汗而已，因为这关系到了一个爆发力和耐力的问题。

    现在高远就是用最强爆发力冲刺的速度来跑马拉松，就是这个概念，所以他的体力当然消耗的极其之快。

    丧尸始终没能对高远形成人挤人的合围之势，但高远也始终只差着那么十几米的距离，却就是无法跑到丧尸更加稀疏一些的前方。

    丧尸在汇聚过来，这是一个从稀疏变得密集的过程，高远身后的丧尸就是那种一个挤着一个，但他身前，却始终是有那么几十上百个的丧尸，就像什么呢，就像平静的湖面上有艘船在快速前进，于是船头激起了一点水浪，而后面却是一条长长的水浪。

    高远始终没有扔出那个能吸引丧尸注意力的音响球，因为他在等一个机会。

    什么机会呢，就是能暂时脱离丧尸视线的机会。

    终于，高远的前方出现了一排比较低矮的建筑。

    在蓟城的黄金地带找个平房或者两层小楼真是挺难的，虽然没有摩天大厦，却也不会出现低矮的建筑。

    但是现在高远终于看到了他能跳上去的房子。

    于是高远再次跳上了一辆汽车，然后他在车顶往起一跳，想要直接跳到房顶上去。

    高远非常勉强的跳上了屋顶，然后他的腿一软，差点摔在了屋顶上，但他的腿一弯后，往前踉跄了两步，最终还是平稳的跑了过去。

    按下了开关，高远轻轻的把音响球扔到了后面。

    音响球立刻响起了声音。

    “救命啊！啦啦啦啦……”

    余顺舟的声音顿时响了起来，而且是扯着嗓子喊的那种。

    高远完全没做停留，他就在屋顶上跑，用最快的速度跑，然后他跑到了屋顶的尽头后，轻轻一跃跳了下去。

    必须在丧尸的视线之外制造噪音，这样丧尸的注意力才可能被引走，否则的话，高远很难从丧尸的视线中脱身。

    见效了，丧尸朝着发出声音的地方扑了过去，成千上万的丧尸顿时挤成了一团。

    高远却是终于摆脱了大批丧尸的追击，这让他的压力立刻大减。

    终于能从冲刺状态下解脱出来了。

    现在高远只觉得很累，腿很酸，呼吸也变得极为急促。

    这长达四五分钟的奔跑让他已经逼近了体力的极限。

    速度不可避免的慢了下来，但是高远的速度慢下来之后还不到一分钟，他的身前又出现了十几个丧尸。

    要么躲起来，要么就只能重复刚才的过程，往前冲。

    高远只能选择接着冲。

    在踢满了全场九十分钟的一场足球赛后，马上还得跑个一万米的比赛，而且是身后有老虎跟着，跑慢了就得被咬死那种，现在高远就是这种情况。

    “啊……”

    虽然明知道不该发出任何噪音，可现在高远不大吼一声是爆发不动了。

    冲过了丧尸群，但前面又来了，高远从兜里摸出了一个音响球，按下去之后直接就扔向了一边。

    能吸引多少算多少吧。

    然后高远放慢了速度，不是有意的，而是不得不放慢了速度。

    但是好像最危险的时候也过去了，到了可以动动脑子的时候了。

    又到了一个十字路口，而且又有了低矮的建筑，高远立刻冲了过来，挥动盾牌推倒了一个丧尸，高远直接就冲着房顶跳了过去。

    然后，看着屋檐在自己眼前快速扩大，高远只能赶忙把盾牌举在了眼前，然后砰的一声，盾牌和屋檐一撞，高远脸朝后就摔了下去。

    体力不足，跳不上去了。

    高远在空中无法做出任何有效的动作，于是他重重的摔了下去，密封罐和地面先接触到一起，发出一声沉闷的巨响后，高远背朝下摔在了地上。

