    赢子辰居高临下，看着地上奄奄一息的王蔼，语气淡漠的说道。

    “王蔼，把拘灵遣将交出来吧！”

    挺着个猪头的王蔼自然不会轻易被赢子辰吓到，咬牙切齿的说道。

    “你休想！”

    赢子辰抬起一脚，就将王蔼踩在脚下，邪魅的一笑，双手环绕起蓝色的光芒，不在意的说道。

    “呵呵，不想给，那我自己拿！”

    “啊啊啊！”

    随着赢子辰蓝色的手掌落在王蔼的头上，王蔼立即发出杀猪一般的惨叫，足足持续了五分钟，赢子辰才丢下已经被汗水侵湿的王蔼，对着一旁正尽量减少存在感的吕慈说道。

    “这次就到这里了，欢迎你们来找我报仇，只要你们能支付的起代价，我是无所谓。”

    话音刚落，赢子辰的身影就缓缓消散，房间里只剩下瑟瑟发抖的吕慈和生死不知的王蔼，一片寂静，过了大概五分钟之后，吕慈终于反应过来，立刻去查看了一下王蔼的伤势，确定王蔼伤势虽然不轻，但并没有生命危险之后，吕慈松了一口气，然后调整了一下心情，才出门去找人救治王蔼了。

    吕慈虽然被赢子辰揍过，但身为一代枭雄，根本不可能对赢子辰惧怕到这种程度，完全没有反抗的勇气，实际上，上次在吕家的时候，吕慈被赢子辰用吕家村所有人的性命威胁，选择了妥协，赢子辰就暗中运用控心咒对吕慈的心灵进行过攻击，彻底击溃了吕慈的心灵，这辈子吕慈都无法对赢子辰产生反抗之心。

    离开房间之后，赢子辰没有再回到赛场，而是找了个安静的地方，研究起了拘灵遣将，直到夜幕降临，赢子辰才回房间休息。

    第二天，刚刚来到赛场，赢子辰就听到了一个大新闻，张楚岚在昨晚上演了月下观鸟，此视频被上传到了网上，短短时间点击率就超过了十万，之后这视频就被404了，虽然视频被封，但张楚岚的大名再一次响彻龙虎山，可谓是异人界的一朵奇葩。

    到了今天，这一场场战斗的含金量开始急剧升高，今天的张楚岚也没有耍什么手段，直接以自身实力强势击败了唐文龙，亮瞎了不少人的眼睛。

    萧霄的擤炁，诸葛青的奇门遁甲，王也的风后奇门，风莎燕的空间能力，贾正亮的御物…这些人的能力都是各有特色，赢子辰利用察言观色，窥探到了不少玄妙，收获满满，特别是风莎燕的空间能力，让赢子辰对于和光同尘的运用，更上了一层楼。

    又一天过去了，今天同样有一场闹剧上演，王也被冯宝宝追杀了一夜，直到进入赛场，王也才逃出冯宝宝的魔掌，不过王也本来就是为了给予张楚岚选择才来的龙虎山，并没有太过为难张楚岚，两人比起了吃东西，最终张楚岚赢得了胜利。

    但今天赢子辰的注意力不在张楚岚身上，而是在风星童身上，更准确的说，是在风星童身上一只灵体王子仲身上，王子仲虽然现在只是一只灵体，但其身份却不简单，他本身就是一名大国手，医术堪称出神入化，更重要的是，他是端木瑛的丈夫。

    端木瑛，三十六贼之一，双全手的领悟者，一代女中豪杰。

    身为端木瑛的丈夫，赢子辰不信端木瑛没有泄露任何一点双全手的信息给他，赢子辰得到的双全手虽然不全，但差的也并不多，再加上王子仲本身能力就不差，相信他很有可能将其补全，即便无法补全也无所谓，左右不过浪费一些时间罢了，何乐而不为呢！

    场地上，风星瞳为了让那条蛇灵逃脱王并的魔掌，强行爆发了潜力，但也因此恼羞成怒的王并打成重伤，就在王并要吞下王子仲的灵体的时候，赢子辰突兀的出现在场中，一把夺过王子仲的灵体，抬起一脚就将王并踹飞出去，然后下一刻带着风星瞳出现在场外，淡淡的对一旁的龙虎山道士说道。

    “风星瞳认输。”

    龙虎山的道士自然认识赢子辰，知道他是老天师的客人，更何况他也看王并不爽，没有在意赢子辰打断比赛，直接宣布王并获胜。

    一边运转上善若水为风星瞳疗伤，一边对着眉头紧皱的风正豪说道。

    “他没事，修养几天就好，我有事情要请教王子仲老爷子，明天就还给你们，对了，前天王蔼被我打成了重伤，现在应该在床上躺着呢？你可以现在就去找他算账。”

    听完赢子辰所说，风正豪并没有意外，这两天过去赢子辰也是名声大噪，有能力，有勇气暴打两位十老的人能是一般人，甚至异人界还有人传，赢子辰和天师府的关系也不一般，连天师府的雷法都会，所以风正豪对赢子辰很是客气。

    “多谢前辈出手相助，日后若有所托，风正豪义不容辞，王子仲老爷子当年对正豪有恩，还请前辈不要为难老爷子，如有得罪还请前辈见谅。”

    赢子辰随意的摆了摆手，然后身影就消失了。

    不出赢子辰所料，王子仲果然对双全手有所了解，在加上王子仲对于人体也有着自己的理解，和赢子辰讨论了一天一夜，赢子辰又通过智慧空间进行推演，终于将双全手补全了，之后赢子辰遵守诺言，将王子仲送还给了风星瞳。

    当赢子辰再次来到赛场的时候，张楚岚已经和张灵玉战成一团，当然不摇碧莲张楚岚依旧留了一手，并为全力出手，但即便是这样，张楚岚还是全程压着张灵玉打，这一下是真的出乎所有人的预料，即便是老天师张之维的老脸上也流露出了一丝意外，不过，很快就反应过去，混浊的双眼向着赢子辰看去。

    最后，张楚岚获得了此次罗天大醮的胜利，陆瑾将通天箓递给了张楚岚，但张楚岚接过来之后并没有打开，而是向着场中张望起来。

    赢子辰也没有让张楚岚失望，下一刻就出现在张楚岚身边，顺手拿过通天箓看了起来。

    “别找了，我在这。”

    见到赢子辰出现，还看着自己的通天箓，陆瑾一下子就火冒三丈，恶狠狠的对着赢子辰吼道。

    “小子，把老夫的通天箓还回来。”

    赢子辰并没有搭理陆瑾，对着张楚岚使了个眼神，张楚岚秒懂，向前一步，拦住了陆瑾，满面悲伤的向着陆瑾哭诉起来，到是把陆瑾唬得一愣一愣的。

    几分钟过去，赢子辰就将通天箓背了下来，没有去看本色演出的张楚岚，而是看向了老天师，见到老天师点了点头，赢子辰就将通天箓扔给了一脸懵逼的张灵玉，下一刻，身影就消失不见。

