    “天暗十七区的王者，果真名不虚传……”

    齐忘书傲眼轻抬，饶有深意的望着立于眼前的苏逸辞。

    什么？

    王者？

    一听此言，在座的众人心头皆是为之一惊，姜帆，盛起，齐修宇三人亦是忍不住的对视一眼，都不由的看到对方眼中的那一抹愕然。

    “他是征召之地的王者？”

    “难怪会有如此实力？”

    聚集在墨家的其他落霜城众人惊起一阵躁动声。

    “天暗十七区，竟然还是前三十区的王者。”

    虽然在座的众人并没有几个人去过征召之地，但对于那传说中“养蛊”般的一百零八区还是有所耳闻的。

    前三十区乃是征召之地的大区。

    能够成为王者的，必定不是一般的存在。

    但见齐忘书的眼神中并无恶意，苏逸辞目光稍缓，其微微颔首，“少城主谬赞了！”

    齐忘书嘴角轻挑，“来者是客，招待不周，是我们的错。最近时日，我们落霜城处于非常时期，修宇他们是敏感了一些，还望见谅！”

    “我们也有错，抱歉！”苏逸辞应道。

    “误会解开就好了……”齐忘书的态度算是非常温和了，然，就在他刚说完这句话，其话锋随即一转，道，“不过，我也想领教一下天暗王者的高招！”

    “哗！”

    方才那有所放松的氛围，立马又变的紧张了几分。

    场外的商亦妃，杨贤城等人的面色皆是一变。

    齐修宇，姜帆几人的眼中不禁涌出些许得意的冷笑。

    先礼后兵！

    苏逸辞暗暗摇头，就知道事情没有那么简单，这齐忘书乃是落霜城的少城主，更是整个落霜城年轻一辈中的第一人。

    齐修宇三人在苏逸辞的手上吃了这么大的亏，齐忘书自然是要找回点颜面。

    “噔噔……”然，不等苏逸辞回复，一阵拐杖敲击地面发出的声音从墨家的后院方向传了过来。

    “尔等在我墨家动手闹事，莫不是欺我家族无人……”

    苍老但不失威严的声音传入众人之耳。

    众人的目光齐刷刷的望去，只见一位年迈的老者持握着一根木制的权杖出现走了出来。

    “墨四长老！”

    人群中惊起一阵轻微的躁动。

    看着来人，齐忘书身上那股无形的锋芒之气也随即收敛起来。

    “忘书见过墨四长老！”

    “墨四长老，您怎么出来了？”商亦妃也是走上前去，轻声询问道。

    “我若再不出来，你们怕是要将我墨家的顶都给掀了。”墨四的语气很淡然，是一种带着几分无奈的淡然。

    今时不同往日。

    墨家的威严不复当年。

    换做以往，别说在墨家动手了，就算是敢拔刀亮剑的人都没有。

    “墨四长老，我们也是为了落霜城着想，这几个人一来，舞衣就出事了，肯定有问题的……”姜帆再次给苏逸辞身上泼脏水。

    “是啊！墨四长老，如果不是此人不知好歹，我们又岂会在墨家出手。”盛起也跟着附和。

    “别说了！”墨四老手微抬，其沉声道，“舞衣的事，和他们无关。”

    众人一怔！

    苏逸辞也是一愣，他倒是没想到，这位墨四长老竟会为自己说话。

    “我就说了和苏公子他们没关系，就你们几个不依不饶，在这里给我们落霜城丢人……”商亦妃也是犹有不满的骂道。

    齐修宇，姜帆，盛起三人顿时不语。

    连主人家都说和苏逸辞没关系了，他们再开口的话，只能是继续打自己的脸。

    齐忘书笑了笑，“墨四长老，忘书为修宇三人的鲁莽向你以及这位苏兄弟道歉，另外我会派人前来把这里毁坏的东西全部休整好的。”

    说着，齐忘书随后也冲苏逸辞双手微微抱拳。

    见此苏逸辞也是顺着台阶下，其收起星渊刃，颔首点头。

    墨四摆了摆手，“罢了！没什么事都散了吧！”

    “是，墨四长老！”

    齐修宇，盛起，姜帆等人连声应允。

    齐忘书走到墨四长老的跟前，“墨四长老，舞衣她没什么事吧？”

    墨四老眼微凝，神情隐约变的凝重了几分，他摇了摇头，算做回应。

    见到墨四长老摇头，正欲离开的落霜城众人皆是面露疑惑之色。

    “摇头是什么意思？”

    “难道舞衣小姐的情况很差吗？”

    “那后天流枫家族的人前来争夺‘霜魂令’怎么办？”

    ……

    说者无意，听者有心！

    苏逸辞不由的侧目望向墨四长老那边。

    齐忘书眉头微皱，“舞衣的状态很差吗？”

    “不容乐观！”墨四长老回答。

    “究竟发生了什么事？”

    “暂时还不清楚，她现在的意识还不算特别清醒。”

    “是么？”齐忘书的神情明显严峻了不少，接着，其眼中又一闪决然，“你告诉舞衣，让她好好休息，我会守住‘霜魂令’的。”

    墨四长老点了点头，“嗯，落霜城这次能否度过难关，全看你们的了。”

    墨四长老眼神犹有郑重的看着齐忘书，商亦妃以及齐修宇等人。

    ……

    落霜城街道！

    从墨家出来返回商府的途中，苏逸辞，杨贤城等一行人所听到的都是关于“流枫家族”即将前来夺取霜魂令的声音。

    “就剩两天了，流枫家族的人就要来了，偏偏在这个节骨眼上，舞衣小姐突然出事。难道我们落霜城真的要退出八大势力的行列吗？”

    “先别泄气，就算舞衣小姐无法上场，我们还有少城主，他可是我们落霜城的年轻辈中第一人。”

    “说的一点不错，别忘了，少城主也是玄域十秀之一。”

    “可是流枫家族那边能人众多，且也有一位玄域之秀。如果舞衣小姐安好的话，加上少城主，我们这边两秀，绝对可以压制他们，如今就剩一秀了，我心里顿时没了底气。”

    “放心吧！相信少城主的实力，就凭流枫家族，还压不下我们落霜城。”

    ……

    从城中众人的多方交流中，苏逸辞等人也差不多了解到了一些信息。

    近些年，流枫家族发展迅猛，其欲剑指玄域八大家族势力之列。

    而，流枫家族的意图也是非常明显，那就是挤掉落霜城，取而代之。

    流枫家族日益强大！

    反观落霜城则不复当年盛况！

    明里暗里的多方交涉之后，流枫家族和落霜城最终达成了共协，双方各自派出最为优秀的年轻一辈“以武夺魁”，最终的胜利者，可执掌“霜魂令”。

    两大势力的争夺之战，也将于后天于落霜城中进行。

    “落霜城竟然会答应和流霜家族‘以武夺魁’，不管输赢，都没什么好处啊！”冶川沉声说道。

    在外人看来，落霜城此举并不明智，赢了，也只是守住了八大势力之列，输了的话，那直接是被流枫家族的上位当成踏板。

    未免太不划算。

    然，杨贤城却是摇了摇头，“落霜城怕是已经被逼的走投无路了，才不得不答应这个协议。”

    “哦？”

    “你想想看，近些年，流枫家族的发展何其迅猛，真要说起来的话，流枫家族的整体实力其实已经是超过了落霜城的。如果落霜城不答应这个协议的话，相信等不了多久，流枫家族就会以更为凶狠的手段对付落霜城。到时候两大势力相争，落霜城能否保得住，都是个问题。”

    很显然，杨贤城是个明白人。

    其一语就指出了其中的问题所在。

    流枫家族对于八大势力的位置势在必得，不论落霜城答应与否，其都要前来夺取“霜魂令”。

    相比较两大势力全面爆发大战，这种以武夺魁的方法，是落霜城最能接受的妥协了。

    毕竟他们有两位玄域之秀，舞和书！

    可偏偏意想不到的是，在这个节骨眼上，墨舞衣无端出事，可谓是给了落霜城当头一棒。

    “可惜了，若是当年墨家不凋零的话，流枫家族又岂敢招惹落霜城……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

