
        在村委另一个办公室里，毛德利看见了何英。

    连忙跑进去问道：“你们村的村长呢？”

    何英刚才也是参加了会议的，对这个毛德利的嘴脸真是讨厌到想扇他两个耳光…当翟家将计划说出来的时候，何英有种被天上掉下来的金元宝砸中的感觉，可是毛德利的出现，等于让她被白砸了，砸下来的金元宝，要被这个家伙抢走了。

    能有好脾气吗？

    何英直接没给好脸色：“不知道。”

    她一个村里办事的，算不上村官，才不担心这个毛副县长给他穿小鞋呢！

    “你怎么会不知道呢？”

    何英道道：“不知道就是不知道，我又不是警察，你要找人，问警察去啊！你不是能耐吗？我告诉你，你最好赶紧逃，一会想逃都没机会了。”

    毛德利愣住：“什么意思？”

    何英道：“字面意思。”

    话音刚落，村委大门口闹哄哄的声音传来——

    “那个狗贼呢？在哪里？”

    “不能让他跑了，ma le戈壁，当官不为民做主，不如回家卖红薯，县城的大官竟然跑到我们这种鸟不拉屎的穷山沟沟里来抢钱，能要点脸吗？”

    “敢抢我们的钱，打死他！”

    “法不责众，大家一起上，打死也不用坐牢，是他活该。”

    牛家村是什么地方？

    原本青山镇最穷的地方。

    有一句话叫什么？穷山恶水出刁民，牛家村人穷了几辈子了，穷怕了，现在苗晓曼带领大家开发大青山，特别是经过这次国庆黄金周，让他们尝到了甜头，看起来终于有希望摆脱穷这个洪水猛兽了，结果这个gou ri de毛德利，居然要来砸他们的饭碗。

    尤其听说大老板来投资捐赠三个亿，要带领牛家村致富。

    这个王八蛋竟然从中破坏，这还得了？

    穷人的眼里，尤其看中钱，抢他们的钱，就是要他们的命，管你是什么副县长，你就算是个副市长，也照打不误。

    毛德利张望了一眼，顿时吓的脸色发白，连忙让自己的手下去引开那些村民，自己找机会逃走。

    可是，何英突然跳了出来，大喊一声：“奸贼在这里，贪官在这里，大家把他拿下，但是不要打。”

    “嗡——”

    人群冲上来。

    马上把毛德利和他的手下控制住。

    暴怒的村民能不动手吗？

    做梦吧！

    明着不动手，暗中下脚是必须的，很快两个人就鼻青脸肿，被人绑了起来。

    何英还是有点手段的，安抚好了村民，说让村长过来处理。

    苗晓曼其实并不知道这件事，她和刘长青带着翟家那些负责投资的人上山去了，反震苗宜民在赶来的路上，有她父亲出面，她也懒得跟毛德利那种人瞎废口舌，多看一眼都觉得恶心。

    “喂，刘萝卜，那个翟婷婷为什么对你这么好，是不是想包养你啊？”暗落落的，苗晓曼拉着刘长青问道。

    “你叫我什么？”刘长青愣神。

    苗晓曼小声道：“刘萝卜刘萝卜，你就是个花心大萝卜，我有叫错吗？”

    刘长青摸摸鼻子，心虚的说：“我哪有啊？翟婷婷的事情不是跟你说了吗，我救了他们一家人，这是报答，也是我提的条件…只是，我提的条件没这么多，翟家这也算是为家乡做出贡献。”

    苗晓曼道：“反正你就是花心大萝卜，左一个，右一个，中间还有一个。”

    “有那么多吗？”

    “你算算，唐芸一个，苏漓一个，还有你的老婆白玉呢！”

    刘长青对着她耳朵吹口气：“其实我最喜欢的人是你。”

    苗晓曼顿时脸色绯红，心里偏又欢喜的很：“喂，一会我爸过来，他在你婚礼上见过你的…”

    “啊——”

    苗晓曼刚才打电话的时候，是避着人的。

    所以刘长青根本不知道这件事。

    “所以，一会你就不要出现了，要是被他发现我们俩的事情，他肯定把我拎回去了，以后想见面就难了。”

    “…嗯！”

    ………

    苗宜民来得挺快。

    十一点半就赶到了，可见他真的是心急火燎的赶过来。

    而平安县的县长徐达春也过来了。

    直接在牛家村的村委里面开会。

    不过，刘长青找了个借口离开了。

    其实也不算是借口，是董慕柳来了，跟宋晓茶等人商谈天地根酒海外市场的事情。

    董慕柳是他＂qing　ren＂，加上海外市场的开拓很难，反正现在的宋晓茶也没精力和能力去搞，双方没有冲突，自然和谐相处。

    合同签下。

    董慕柳等于是拿走了几个国家的代理权，拿到天地根酒的价格，是现在市面上售价的六成。

    “合作愉快！”宋晓茶伸出手。

    “合作愉快！”董慕柳跟她握在一起。

    然后两个女人说起天地根酒目前在国内的销售前景，董慕柳做的生意，之前也是以国内市场为主，加上她老公王明华也是做生意的，都有相通之处。

    两人相谈甚欢，有种相见恨晚的感觉。

    可是聊着聊着，话题就歪楼了，跑到了刘长青身上去——

    董慕柳笑着问道：“你们怎么认识的？”

    宋晓茶道：“他啊，刚见面就打了我一顿，然后用一点点祛疤膏，骗了我五十万…我觉得亏死了，然后我就缠上他了，赌上全部身家跟他一起做生意，结果刘老板没让我的钱打水漂。”

    董慕柳知道那祛疤膏应该就是百消花泥，没想到真那么值钱。

    如此说来，刘长青对自己是真大方。

    “宋经理这么漂亮，索性把他吃下，他的钱以后就是你的了。”董慕柳半开玩笑半试探的说道。

    “可别，老板娘比我漂亮多了，还是个官呢！”

    村官也是官啊！

    刘长青听不下去，赶紧找借口溜，然后去后面的山坡上看玉香花的长势。

    有些玉香花已经成熟，需要采摘下来保存。

    不然等花都凋谢了，那就彻底浪费了。

    「是时候让小漓开始研究这种花的成分了。」刘长青这样想着，结果电话这个时候响了起来，正是刚刚在和董慕柳在说他黑历史的宋晓茶。

    “喂，你们八卦聊完了？”刘长青笑着问道。

    宋晓茶道：“你快点过来吧，又有人想要收购咱们的公司了。”

    刘长青一愣：“什么？难道又是上次那种人，惦记我们的钱？”
  