    疫情肆虐，所有行业全部崩溃，跟外界的联系被掐断，本来粮食就靠进口的D国直接陷入绝望。

    对他们来说没有吃的才是最可怕的，病毒已经不算什么了。

    面对求救的人，雷书侠选择避开，快步穿过尸体堆离去。

    没法救，就算给他一口食物也必死无疑，在这种没有任何防护的情况下，活着的人也早已染上瘟疫。

    这个瘟疫不是病毒，它是大量尸体形成的。

    一百米、两百米、五百米、一千米……

    足足走出将近一千五百米才算脱离尸体集中的区域，雷书侠很想摘掉面罩抽根香烟，却知道不能摘。

    他掏出指北针再定方向。

    这里距离沈薇博士所在的区域将近两百公里，需要穿过一座城市以及三个小镇，路途遥远。

    如果只是步行，在没有任何意外的情况下需要很长时间，现在需要做的是找到一辆车，哪怕自行车也可以。

    就在这个时候，左边冲过来一群面黄肌瘦衣衫岣嵝的人，嘴里发出含糊不清的声音，像野兽一样直奔而来。

    这是D国的难民，每个人的眼睛都散发饥饿的绿芒，甚至有几个人的嘴里还咬着骨头。

    站在那里，雷书侠的眼皮狠狠一跳，他认出这些骨头···

    “砰！砰！砰！……”

    枪声响起，冲过来的人一个接一个躺倒在地，被杀的干干净净。

    “唉……”

    重重的叹息声从雷书侠的口中发出，他有点恍惚，感觉自己已经不是在现代化的地球上了，而是来到了电影中的末日世界。

    在这里，人会吃人，一条人命连猪狗都不如。

    他终于知道此次任务究竟有多重要，这不是救一个沈薇博士的事，而是真的关系到整个国家。

    人类其实非常脆弱，人类社会也同样脆弱。

    如果这种病毒被用在国内，如果医疗体系无法阻挡它的话，就会形成前所未有的崩溃。

    各种体系会随着医疗体系的崩溃而完蛋，人类数千年建立起来的精神体系也会消失的无影无踪。

    人会变成动物，为了一口吃的相互厮杀，最终到处都是直立行走的野兽。

    病毒，绝不是枪炮所能比拟的。

    “得放快速度了。”

    雷书侠紧了紧身上背囊，快速向东行进。

    他不知道接下来会发生什么，也不知道沈薇博士是否还活着，但必须得向前行进。

    傍晚时分，他来到一个小镇。

    整个小镇呈现出死寂，看不到一个人，展现在眼前的只有废墟跟狼藉。

    雷书侠眯起眼睛，他端着枪走进一间又一间房子，发现里面也是狼藉。

    “不对劲……”

    非常不对劲，他能看到街道上残留的鲜血，也能看到屋里的鲜血，可是一具尸体都没有。

    这是不对劲的，完全不符合逻辑。

    很显然这里经历过厮杀，可尸体却消失了，那就只能说明一个道理——有人把尸体搬走了。

    因为尸体留在这里会腐烂，腐烂会产生毒素，从而引发瘟疫。

    就在这个时候，摩托车的声音响起。

    雷书侠立刻钻进一间屋子，藏在黑暗之中，透过窗户看到一行持枪的黑人从镇子外面返回。

    轮胎扬起的尘土中，七八个人将摩托车停在最大的房子门口，然后将绑在上面的人像牲口一样扔下来。

    “求求你们……不要……不要……”

    被扔下的人瘦弱不堪，躺在那里求饶。

    “砰！”

    枪声响起，一个黑人一枪爆掉一个女人的脑袋。

    “废话真多。”黑人一脸冷漠。

    很快，他把尸体拖到一边，操起斧头劈砍。

    有人添水，有人添柴。

    两名黑人拿起铁钩子，将剩下几个人的手掌穿透勾住。

    “啊！……”

    惨叫声响起，两个黑人说说笑笑的拖着铁钩，将这几个人拽进旁边的房子。

    门打开，在仅有的光线下，雷书侠看到这辈子都无法忘记的一幕——十多个人骨瘦如柴的人全都别勾住双手吊起来，身上的衣服被扒的光光的，就像是屠宰场里的猪。

    “啊！求求你们放了我……我有黄金，我有黄金！……”

    有人发出凄惨的求饶声，想要用黄金来买自己的命。

    “哈哈哈……黄金？有用吗？哈哈哈……继续叫，使劲叫，等我们吃饱之后就把你们全部熏成人干！”

    “……”

    作为世界上硬通货币的黄金在这里一点用都没有，因为什么都买不到，只有食物才是真的。

    篝火旺盛，锅里的水开了，里面的肉也熟了，散发着一股奇异的香味。

    ……

    三个月，只是三个月而已，就让D国变成如此地狱景象。

    如果是六个月，如果是一年呢？

    雷书侠端着枪走出来，向吃饭的黑人快速扣动扳机。

    “砰！砰！砰！砰！……”

    完全没有预料到危险的黑人纷纷躺倒在地，手中的肉也掉在地上，空气中除了肉香味还有血腥的气息。

    “哐！”

    他一脚踹开旁边的门，打开之后掏出军刀割断铁钩上面的绳，恢复这些受害者的自由。

    几个人盯着他看了好一会，眼睛里满是恐惧，身体瑟瑟发抖。

    “你们自由了。”

    雷书侠说道，转身向摩托车走去。

    就在这个时候，几个人冲到锅边……

    雷书侠愣住了。

    他知道D国已成末日！

