    燕北大学附近的肯德基里，宁为也正在被询问到一个非常考验人的问题：“姐夫，你以后会不会拿诺贝尔奖？”

    “瞎说什么。诺贝尔又没有数学奖。”江晨霜皱着眉头批评了自家妹妹一句，来到京城之后江晨露表现得很兴奋，这让江晨霜感觉有些头疼。

    “我知道啊，但诺贝尔奖虽然没有数学奖，但我专门查过好多数学家也拿过诺贝尔奖啊。只不过是利用数学方法在其他领域做出了贡献了而已。比如曾经有一位数学家利用数学方法测定了晶体结构，然后拿到了诺贝尔化学奖。”江晨露振振有词道。

    “你说的应该是豪普特曼，他虽然是数学博士，不过后来做物理方面的研究，主要做x射线晶体学中的相角问题和矩阵理论的研究，测定晶体结构主要是通过统计数学方法，找到规律然后推导出了各衍射线相角的信息，并分析出分子结构，然后拿到了诺贝尔化学奖。至于我嘛，还真不好说，主要是没什么动力。”宁为想了想答了句。

    “咦……姐夫，虽然我承认你很厉害，但这话就有点吹牛了吧？也就是说有动力你就能拿到呗，我怎么听着有点不信呢？而且我怎么会没动力呢？如果不是专门研究过，怎么可能随便猜猜就能预测出今年诺贝尔物理学奖的归属？”江晨露忍住了啃一口手中的汉堡，而是歪着脑袋看着宁为问了句。

    好吧，这没法解释了，宁为真觉得这可以归咎于玄学范畴了，当时他真就是在群里随口一猜，谁知道真的竟然猜中了。

    余兴伟兴高采烈给他打电话说了这事的时候，他自己都觉得很离谱，专门打开曾经的寝室群聊瞅了一眼，果然另外三个人不但顶礼膜拜，还一人给他发了个一块钱的红包。

    关键是没人相信他没有专门研究过，甚至徐公子还在微信上私信问他诺贝尔奖评审委员会是不是提前跟他沟通过。这脑洞开得宁为觉得可以给他满分。后来才知道这压根不是徐瑞轩开的脑洞，而是这货把微信截图又放到了知乎上装逼，本来问题没火的，但恰好他猜中了关联问题一下火了起来。

    于是万能的网友将宁为跟北欧公主的绯闻结合到了一起，所以得出了因为那位北欧公主的关系，宁为跟瑞典科学院关系极好，所以委员会提前跟宁为沟通过诺贝尔奖获奖者的结论，于是还有在评论区里各种打听接下来经济学奖、医学奖跟文学奖会颁给谁的……

    “我说就是随便乱猜的看来你也是不信了，不过我告诉你啊，其实拿奖这种事情顺其自然就好了，有人想拿奖却拿不到，但有得人没考虑过，自然而然就拿到了。不过今天被你这么一说，我觉得应该朝着这个方向努力一下了。”宁为摊了摊手说道。

    话音刚落下，宁为的电话响了起来，瞅了眼，是好久没联系的张师兄打来的。自从那次受邀指点了实验室的新材料之后，两人就一直没怎么联系，这个电话有些突然了，还是国庆长假最后一天。

    宁为冲着两位江同学笑了笑，这才接了电话。

    “喂，张师兄。”

    “宁总，您好啊，是这样，咱们这个项目刚刚已经完结了，合作实验室也已经验收，谭总让我通知您一声。”

    “哦，等等，今天完结？难道你们国庆都没放假的啊？”

    “瞧您这话说得，项目本来就快逾期了，哪里还敢想着放假，老板早早的就帮我们把国庆期间继续使用实验室的批条搞定了，这不是抢工期嘛。”

    宁为感觉听着这话都透着股子心酸，突然觉得自己这个国庆假期过得也不是那么无聊了。起码他还去逛了故宫，跟心爱的人看了一天电影。

    “那恭喜你们了张师兄。”

    “另外我这边论文也已经准备好了，老板也帮我审核过了，我打算照您的意思二作留给三月教授，三作就写您的名字，团队成员再往后排，您看如何？”

    听了这话，宁为连忙拒绝道：“别，张师兄，好意我心领了，不过论文里就别署我的名字了，不是跟你客气，这个真不用，咱们做学术还是要严谨，我也没帮什么大忙，而且也的确不需要。所以千万别署我的名字，不然下次再要帮忙我可就没空了。”

    “啊？这样啊，那行吧，对了，我们老板说想请您吃顿饭，如果可以的话您也可以约上三月教授，您看什么时候有时间？”

    “吃饭也算了吧，这两天我也忙，以后有机会的。你帮我谢谢谭导的好意啊。就这样，我这边还忙，先挂了啊。”说完，宁为不给张研成继续发挥的机会果断挂了电话。

    这种人情宴请对于宁为来说是件很麻烦的事情，更别提还牵扯到一堆麻烦事情。

    挂上电话后，宁为看向江晨露，展颜一笑道：“吃饱没？饱了的话我们带你去燕北大学校园里逛逛，对了，还能带你去我的办公室看看。顺便给你介绍一位大佬，我们鲁师兄可是非常有名的。”

    “鲁东义教授吗？哇，那可是特别低调的牛人！姐夫你太厉害了。”江晨露兴奋的说道。

    这话不好接茬了，其实宁为挺想说一句，他从不觉得自己因为认识鲁东义才厉害。

    ……

    新材料学院，张研成挂了电话，看向身边的老板。

    给宁为那通电话本就是这位谭院士让他打的，当然即便老板不提这个要求，张研成也会记得跟宁为说一声，但不会挑这个时候打电话。

    “老板，您听到了，宁总说不要署他的名字。”张研成摊了摊手道。

    谭德洁笑了笑说道：“那就不署吧，想想也是，他既不用想着评职称，更不缺顶刊的论文，还不缺钱，自然看不上你这个二作、三作的。”

    听了这话，张研成只觉得极为汗颜，果然人跟人不能对比，宁总国庆放假还能抽空出去谈个恋爱，他还得在实验室加班，最重要的是，以上宁为不缺的，他觉得自己都缺。

    “关键是宁总也不缺钱啊。”张研成叹了口气道。

    他知道自家老板喜欢宁为，想拉宁为过来合作已经成心病了。

    可惜的是宁为显然对这块不太感兴趣，据说现在看了自家老板都是绕着走，连打电话叫人家参加庆功宴，都让他来打，可想而知自家老板此时有多憋屈。

    说到这，谭德洁似乎真有些生气了：“其实我一直怀疑宁为或者那位三月教授对计算材料学这块有比较大的突破。我仔细研究过他发给你的数据模型以及修正后的实验室方法，也用软件进行了多次模拟跟计算，发现了一些很有意思的东西。可惜啊，这小子滑不溜秋的。老田那家伙也不是个东西，防我跟防贼一样，让他帮个忙约个时间叫宁为来我这边好好聊聊他都不肯，他怕什么，怕我把宁为吃了不成？”

    这话张研成没敢接，当然心里还是在吐槽的，防什么？还不是防着您老人家无所不用其极的挖人呗，不过他知道这个时候老板肯定已经淡了心思，因为老板的优势对于宁为来说完全没了吸引力。

    一般的科研人之所以要泡在实验室日复一日做着各种重复性的实验，搜集一堆重复的数据，就是为了慢慢做学术积累，如果能有创新，完成了论文，证明了自己的学术能力，也能在申请课题经费，面对审批者的时候腰杆硬一点。

    那比如他们谭老板，能拿到项目就意味着他带的学生能经常接到活干，对于学生而言，有活干就不止是赚点研究员补贴跟实验室津贴了，同样意味着他们能比其他拿不到项目的导师学生，发更多的论文，更容易毕业，也更有经验。更别提能拿到项目的导师在行业内的人脉加成。

    宁为显然没这种困扰，事实上以宁为目前曝光出的财富，如果有需要他甚至能委托他的老板帮他研究项目。更别提一个项目开始立项，只要拿了钱，研究成果跟未来的专利都是要跟投资方共享的，甚至大头都是投资方的。但如果自己有钱做科研，那么做出的成果自然就是属于自己的，就好像宁为的湍流算法。

    从这一点上看，自家老板的优势对于宁为来说完全没有任何吸引力，也难怪人家看了老板会绕着走。张研成觉得如果自己跟宁为一样，不但有钱还有能挖掘二十年的金矿，他大概也不会给自家老板半点机会。

    不过老板这开口了，他不回话似乎也不太好，想了想，还是避重就轻道：“其实如果真照老板您说的那样，以后合作的机会应该还有很多。如果宁总真的在计算材料学这块有突破，那肯定是对材料学很重视，说不定以后我们还能从宁总那里拿到项目呢。”

    谭德洁瞥了眼自己的学生，皱着眉头想了想后，点了点头道：“嗯，也只能这样了。等下次看还有没有机会合作。你也好好休息几天吧，论文发表之后你就要开始准备毕业申请了，应该问题不大，毕业前这段时间多带带你的那些师弟师妹们，没事多指点指点他们。”

    “好的，老板！”

    “嗯，行吧，早点去休息吧。”谭德洁冲着张研成点了点头道。

    “那我先走了啊，老板再见。”说完，张研成离开了谭德洁的办公室。

    办公室里安静了下来，谭德洁闭目养神了两分钟后，这才睁开眼睛看向案头的两份选题报告。

    一份是关于用于柔性电子的具有高电导率的非共轭有机聚合物的研究；另一份则是关于CNT晶体管可行性的研究。他需要从中间选出一个作为未来十年的研究方向。

    这可不是随便拉一、两个项目那么简单了，而是确定下来之后，大概就是他下半辈子或者说终生的科研主攻方向了。这两个项目也是目前科学院最为重视的两个项目。

    谭德洁个人比较倾向选择第一个项目，对于非共轭有机聚合物这块，他之前也研究的比较多，积累得也比较多；但这一块想要做出创新难度已经比较大了，未来成就有限；后者挑战比较大，即便在世界范围内也属于极为前沿的研究领域，IBM到是投入了巨资在这个领域的研究，但成果还不如人意，当然华夏也有这方面的研究，但依然在很初级的阶段。

    但如果真的能在这一块出成绩，收益也是巨大的，如果真能出成果，比如简化CNT晶体管的制备手段，就算让他拿到诺贝尔奖也不是不可能的，只是难度是显而易见的。事实上，研究了几十年的材料，谭德洁很怀疑在他有生之年，能否见到有其他材料能顶替硅，出现在消费级的电子器件上，其中自然也包括了CNT。

    不同的选择还涉及到未来要跟不同的实验室单位合作。这也涉及到真的能解决材料学方面的问题，如何制备逻辑电路依然是个难题。

    这也是谭德洁一直想把宁为抓过来深聊一次的原因，谁能想到宁为这家伙简直像个泥鳅一样呢？

    很恼人啊……

    思考了良久，谭德洁最终还是拿起了第一份选题报告。

    相对于研究CNT晶体管的不确定性，非共轭有机聚合物的研究还是比较有保障的，他已经不年轻了，如果十年后他的研究完全没有寸进，他觉得可能没法原谅自己。或者说他不想几十年后，有人说他浪费了国家无数经费，什么成果都交不出来，又或者交出的成果屁用没有。

    ……

    如果宁为知道谭院士已经淡了让他去研究材料学的心思，只是想让他帮忙出出主意，宁为大概会更抗拒跟这位大佬见上一面。

    开什么玩笑，帮一位院士做未来科研方向选题？宁为还没膨胀到这个份儿上，更付不起那个责任。当然也因为带着姐妹俩逛逛校园肯定比跟院士讨论未来科技发展方向有意思。

    只是宁为估么着打死都想不到，他也会跟让老谭都不敢硬着头接受的命题扯上关系。

