    夏思妤似乎被云厉缜密的逻辑所折服，她震愕地张着嘴，半晌都没发出一点声音。

    云厉滚了滚喉结，仰头喝了一大口酒，“不论是英帝还是帕玛，即便我多次赶你走，也只是因为我不能耽误你，更不能拖着病体变成你的负担。

    夏夏，你是一直认为我亏欠你，所以我应该内疚，我应该自责，我甚至应该尽一切可能去弥补你，是吗？”

    夏思妤下意识地摇头，“我没这么想，那都是我自己的行为，与你无关，你从来都不欠我什么。”

    “既然我不欠你，那就别再怀疑我试图用感情来弥补你。”云厉眸色沉深，唇边笑意微凉，“夏夏，你把我想得太好了，如果不是喜欢你，别说煎药照顾我，哪怕你为我亲身试毒，又和我有什么关系？都是自愿的，不是么？”

    毫不夸张的说，夏思妤此刻的表情和瞠目结舌没什么区别。

    她平日里的冷静，理智，在云厉的阐述中溃不成军。

    夏思妤还定神看着酒柜的玻璃窗，空洞的眸子里仍然写着不敢置信。

    他走了半个月，带回来的是这番推心置腹的言论。

    他承认喜欢她，把选择权都给交给她，却否认是因为亏欠才来找她。

    夏思妤低头喝酒，无声无息地喝了半杯，可能还没有从震惊中醒神，她又斟满，继续喝。

    如此反复，直到男人修长的手指夺走了酒杯，她才迷茫地转眸，“怎么了？”

    云厉将酒杯放到一侧，抬起眼皮睨着她微醺的脸颊，“不信我的话？”

    夏思妤垂眸，笑容发涩，“没不信，就是挺突然的。”

    “突然么？”云厉碾了碾指尖，尔后抬起手拍了拍她的头顶，“夏老五，你看着挺聪明的，反应这么迟钝？你仔细想想，在帕玛老宅的时候，你真的感觉不到我对你的喜欢？”

    云厉有底气说这句话，是因为他笃定那时的自己就对夏思妤有了不一样的情愫。

    不论这种情感是因何产生，但归属都是夏思妤。

    云厉不是温情的人，更不是个多情的人，他甚至连感情世界里最常见的互动都没有经历过，而夏思妤就是他要打开感情世界大门的唯一一把钥匙。

    这时，夏思妤目光飘忽又绵长，似乎陷入了某些不愿再想起来的回忆当中。

    时间一分一秒过去，她的眼神从模糊到清晰再到模糊，短短几分钟，又仿佛过了几个小时那么漫长。

    夏思妤回过神，缓缓看向云厉，那双眼眸之中却铺着无边的黯淡，“你不是说不想拖累我，现在你只剩下两个多月的时间了，怎么又……”

    以后呢？岂不又是一场空欢喜的镜花水月。

    云厉抿酒的动作一顿，垂下眼睑自嘲般勾唇道：“应该不止……两个多月。”

    夏思妤本就压抑着满腹心事，冷不防听到这句话，便接着问：“那是几个月？”

    云厉喉结滚了滚，以目光描绘着她的轮廓，“你打算让我等你多久，我就可以活多久。”

    眼见夏思妤的表情发生了微妙的变化，云厉含着笑坦白从宽，“夏夏，我已无大碍，所以回来找你了。”

    ——我已无大碍，所以回来找你了。

    夏思妤觉得这是有史以来她听过的最好听的情话。

    但……百感交集已经不能用来形容她的感受了。

    夏思妤左右看了看，也顾不上是谁的酒杯，直接捞到手里就仰头干了。

    烈酒入喉，她越来越清醒了。

    夏思妤用手背擦了下嘴角，呼吸都是辛辣的伏特加味道：“真的痊愈了？蓝环章鱼的毒也解了？”

    云厉拿着纸巾塞进她手里，并委婉地解释道：“神经系统还有少许毒素残留，但定期服药，影响不大。”

    他已无大碍，其实比他表白还让她高兴。

    夏思妤抿着嘴，捏着酒杯突然不知该作何反应。

    云厉喉结起伏了两下，见她不动，便再次抽出纸巾，拉起夏思妤的手腕为她轻轻擦拭沾染酒液的手背，“夏夏，三个月，三十个月，三年，三十年，你想什么时候接受我都行，我等得起。”

    夏思妤心里是说不出的滋味，又酸又胀，眼睛也不自主地看向上面，是流泪的前兆。

    她喉咙发梗，猛地缩回手，跳下高脚椅转身就走，“那你等吧。”

    云厉唇中溢出淡淡的叹息，在夏思妤拉开公寓大门的刹那，长臂越过她的头顶直接将门板压了回去，“等可以，但你不能走。”

    夏思妤以面壁思过的姿势站在门板前面，她背对着云厉，执拗的不说话也不转身。

    唯有肩头时不时颤动两下，脑袋也不停地往上仰。

    云厉一下就心疼了，她好像很久都没在他面前哭过了。

    他的手落到她的肩上，稍一用力就带着她转过身拉到了怀里。

    有些时候不需要用言语来修饰什么，云厉就这么搂着夏思妤，动作不算太娴熟地轻轻拍着她的脊背。

    这种类似于安抚，又贴近温柔的举动，让夏思妤闷在他怀里三秒后，从压抑的啜泣再到放声大哭。

    这条路，她从没想过有结局，她早就做好了殊途不同归的准备。

    云厉啊……终于不是大梦一场了。

    夏思妤哭声悲怆，听得云厉也是一阵阵的难受。

    他听过很多女人的哭声，但都没有夏老五的磨人又磨心。

    云厉太阳穴不停抽痛，对这种情况有些束手无策，主要是没哄过女人。

    云厉皱了皱眉，手掌持续拍着她的肩膀，“别哭了。”

    夏思妤刚刚降调的哭声又有了拔高的趋势。

    云厉感受到胸前一片冰凉，抿唇戏谑：“要不要坐下再哭？”

    哭声戛然而止。

    夏思妤吸了吸鼻子，情绪也被冲击的七零八落。

    她耷拉着脑袋后退一步，随意抹了把脸，鼻音很重地说道：“我先回去……”

    闻声，云厉沉着俊脸，迈步向前扣着她的后脑勺又把人按到了怀里，“你还是继续哭吧，来，继续。”

    夏思妤猝不及防被按回了他的胸口，哭也不是，不哭也不是。

