    镇道之宝若是不被打坏，只是失去御主的话，那么自行归返是不会有人拦阻的，下层修道人也取拿不到。

    可若是被其他镇道之宝打坏，那就是另一回事了。

    这次避月萤是被天夏镇道之宝所困，元夏上层便是想要拿走，也要看天夏背后的大能答不答应。

    陈首执对此是十分清楚的。这些宝器暂时已经不会再有出现在场中了，至于未来如何，那要交给上层大能去解救，不过那将是一个极其漫长的时间。

    元夏巨舟之内，盛筝、段司议二人看着失去了一件宝器，虽然他们此前差不多也能猜到这个结果，可是脸色依旧有些不太好看。

    上境大能是不会和他们计较的，也没可能来和他们计较。可是元上殿那里却是肯定要有一个交代的。

    好在这宝器是有灵智的，放出去之后怎么行事这个的确不是他们所能控制的，这还能有所推脱。

    倒是要想想下来该是怎么打了。。若是这一战还能够收获战果，那么这一节显然可以接过，要是还是受到挫败，那可能就要一并论过了。

    盛筝快速盘算了一下手中的筹码，意识到局面不容乐观。

    段司议也是感到十分棘手，道：“如今少却一件镇道之宝，我等场面上不占优势了。”

    其实元上殿所能动用的镇道之宝并不多，因为有一些无法带了出来，还有一些掌握在诸世道之中，毕竟此辈也供奉上层大能，只有特殊情况下才会借给元上殿使用，当然不可能是没有条件的。

    问题是以往征伐外世，不存在镇道之宝不足的情况，这个问题他以前也是从来没有碰到过。

    盛司议寻思过后，道：“两个办法，稳妥一些，便是先在此坚守，同时向后方求援，再一个，便是遣人攻打，我们将手中剩余的手段压上去。或能有所突破。”

    顿了下，他又似提醒般言道：“但是天夏肯定还有隐藏后手，所以要慎重。”

    段司议神色变化不定，向后求援是承认遭受了挫败，而选择后一种手段，就有可能把所有筹码都填进去的，而且天夏某些人的斗战之能明显很强，也不一定能取得战果。

    他心下也是略显烦躁，总感觉这回打的非常之艰难。

    这与以往攻伐其他外世时的感觉完全不一样，他现在总算体会到盛筝、凌司议等人先前为什么屡屡遭受挫败了。

    他吸了一口气，道：“向后求援还是要的。失陷一件镇道之宝，这件事无论如何也要向两殿禀告清楚的。至于强攻……”他看向前方，“要调整恐需片刻，但以我观之，天夏攻袭欲望强烈，下来必是攻我。”

    同一时刻，玄廷这边快速召聚众廷执的分身商议了一下，因为元夏方面少去一件镇道之宝，此刻局面对天夏是极为有利的。

    这个局面是不是该利用起来，此刻是继续守持，还是转而进攻？都必须拿出一个对策。

    玉素道人是提倡进攻的，他的理由也有一定道理，他道：“元夏场中少了一件镇道之宝支撑，下来肯定是向后方借取，以图平衡局面，这个机会十分之难得，我们要设法抓住。”

    钟廷执却是摇头，道：“元夏虽然少缺一件，但我们也只是占据了一些小优势，差距并没有扩大到我们可以压倒对面的地步，除非我们不惜暴露清穹之气，那么倒是能一鼓作气拿下敌方，可现在还未到暴露的时候。”

    玉素道人挑眉道：“钟廷执，依你之见，莫非什么都不做么？”

    钟廷执对着陈首执一个稽首，道：“首执，眼下尚不是反击时刻，我们还是要慎重。上次元夏失机，纵然不知问题出在何处，可遁世简的存在应该是知晓的，他们又怎么会没防备呢？”

    崇廷执也道：“是如此，元夏当也没表面上那么窘迫，也就是攻势上有所欠缺，可在守御之上还有一定能力的。”

    张御思索片刻，回道：“元夏目前所展手段与五年前大致相似，近三载准备，不会只是多了一件镇道之宝，应当是留有后手的。

    假设有防备遁世简的手段，那么我们反攻便得成功，其也可能全身而退，若不能全灭来敌，那么用不了多久此辈又可再来。但单纯固守的确不妥，什么也不做的确不妥，御以为，只需利用这个空隙，加大正面攻势，给予更多此辈压力便好。”

    钟廷执看向座上道：“首执，钟某赞成张廷执的意见。”

    玉素道人道：“若是为了求取更多战果，眼前倒可以暂时不发动，但是这个机会我以为仍是不可错过，特别是此辈原先的布置被打破，现在定然还无法及时调布过来。”

    邓景道：“玉素廷执的话也有道理，固守反攻并不矛盾，元夏方才为救镇道之宝虚张声势，那我们也可回敬一下，大可以做出反攻之假象，令他们不得不收缩守御，说不定还可逼他们犯错。”

    张御道：“御以为此法可以。”

    只要大略之上不贪功，那么细节上灵活变动一下毫无问题。难得元夏在场上出现了可能被天夏压制的局势，若不利用下，也的确可惜了，顺便还能打击下对面的士气。

    众廷执商议一定，天夏这里立刻加大了攻势。

    方才为了解救避月萤，元夏方才强行推动了一次强攻，而现在诸人正好处于低谷之时，并且如何应对下方的策略还没有完全定下，所以这次进攻可谓卡在了他们最难受的时候。

    元夏壁垒之上，幽城金砂和都阙仪相互配合，将负天图气机强压挤压开来，无数雷珠如倒覆之雨珠，落在无尽壁垒之上。

    吞天、食阳二虫在场中来回飞驰，吞天虫仗着有青灵天枝配合，紧盯着灵空蜂翼，食阳虫则是时不时在乌金壁垒之上洞开一个硕大缺口，随后又有金砂及枝节延伸入内，只会不长的工夫，此壁垒就变得千疮百孔，破破烂烂了。

    盛筝见此道：“这般下去不行，不等到两殿的支援到来，我们就守持不住了。必须以攻击代守。”

    段司议皱眉道：“盛司议动用那个手段，是不是太早了一些？若是暴露出来，我等对天夏将再无反制之力了。”

    盛筝摇头道：“非是那物，而是投入‘洗生种’。”

    “‘洗生种’么……”段司议琢磨了一下，道：“这东西用在此时，也是太过浪费了。”

    这东西时在某件镇道之宝内祭炼过的，会不断自我分离，繁衍、滋生。只需沉浸在某处天地内一段时间，就有毁弃整个界域的能力，缺点是没有遮护，时间一场，容易让人破解。这本来是配合避月萤使用的。

    至于现在，避月萤虽然没有了，可此物若是运用的好，也能起到翻盘的作用，就这么丢出去，却也太过浪费了。

    盛筝言道：“如果我们被打回去，那这东西我们也用不上，两殿不见得会处置我等，但是一定不会再令我等统御攻伐事宜，到时候终道的权柄我们还能得有多少？那还不如直接用了，先稳住眼前再说。”

    段司议一听这个理由，马上就同意了。

    所谓大局在终道好处面前一定是要让步的。他们要是此次败战，那两殿肯定会将他们获取终道的权柄削减到最低，而且是再正大光明不过的理由。

    他道：“要投多少？”

    盛筝道：“要投就全部投出去，下回一旦动用，天夏就有提防了，现在就是为了让他们缓顿攻势，其余都不紧要。”

    “好！”

    稍过片刻，便见六道虹光从乌金壁垒上穿射出来，其中三枚落在了天夏域内，而另外三枚则是分别冲向了“壑、屹、平”三方天地之中。

    张御见到这异光出现，立刻加以留意，凭借目印、闻印，他立时察辨出来，这东西有着破虐天地之能。

    他暗忖道：“看来此次进攻还是有效的，将此辈一部分底牌给逼出来了。”同时他也是以训天道章向陈首执传告自己的发现。

    天夏方面在了解此物之也是不惊反喜，因为这等东西单独拿出来运使，实际上是没有太大威胁的，充其量也就是他们有所分心，从而缓解场中紧迫。

    陈首执看了几眼，也看出这东西虽然有些神异，但并不是镇道之宝，运用一些清穹之气便可化解，便道：“邓廷执、崇廷执、韦廷执，你们三位分别去往三方世域，我允你们调用清穹之气，尽全力化解此物，我会为你们遮蔽上方感应。”

    实际上令林廷执动用根本道法化解此物最是容易，一转之间，不过这样的话他要来回跑三个界域，不动用元都玄图是赶不及的，这样容易暴露此宝，并且其还要看顾上方壁垒，也是抽不出身，所以交给其他廷执为好。

    交代过三人之后，陈首执又转而对玉素道人道：“玉素廷执，落至我虚空之中的那三枚，就交给你了，你准你调用‘都阙仪’之力将之化解。”

    待玉素道人也是应下。四人对他打一个稽首，便各自乘光而去。

    ……

    ……

