    第829章比试一场

    面对何御医的不信任，章共学也不知道该如何是好，他说药是真的，何御医不信，他说药是神医的，何御医又不信。

    反正不管他说什么都不信，在何御医眼里他就是一个骗子。

    至于神医估计是被何御医气得一句话也说不出来，站在那里一副要生气不生气的样子。

    屋内的气氛凝结了一会儿，最后豆沉鱼上扬了一下嘴角，打破沉默：“这药丸是我炼制，信和不信随你便。”

    老头的医术只够当她的徒弟，却还自视甚高，豆沉鱼也不想同他一般见识，谁让这老头还没有遭受过社会的毒打，只知道他自己医术最强，同行在他眼里全是菜鸟，优越感十足。

    “小丫头，如果这颗药丸是你的，那么你告诉我是如何炼制出来的，我便信了你的话。”

    话虽这么说，但何御医料定豆沉鱼在说假话，只要待会儿说不出个所以然来，那么就要她好看，所以他是故意这么一问。

    豆沉鱼嗤笑了一下，“炼药是机密，凭什么我要告诉你。”

    老头想试探她，没门！

    如果两个人比试一下炼药她倒是不排斥，毕竟实力最能打人脸，可以让老头心服口服，而不是说什么炼药的过程，就算说得天花乱坠，光说不炼还不是纸上谈兵，有何用？

    她就喜欢来点实际的，可以堵住何御医的嘴。

    何御医知道豆沉鱼是在嘴硬，心里在发慌，这都是一个骗子正常的反应。

    说到底这个小丫头就是不知天高地厚，被她瞎猫碰上死耗子医好倪老太太的病，便觉得自己无所不能了，连假药都敢卖，最为让人觉得可恨的是还想冒充成他的药丸，好谋取暴利。

    他不当这种冤大头。

    “既然如此，那就证明不了药丸是你的，也就证明不了你们没有在卖假药。”

    豆沉鱼不怒反笑地问：“何御医！我证明不了这颗药丸是我的，那么你就能证明得了我们是在卖假药？你的证据呢？还是光凭道听途说？”

    “小丫头，到了这个时候就没什么可狡辩的，我也有请倪太太过来，她是买你们药丸的人，并且还花了大价钱，相信也能认出药丸的真假。”

    而倪太太的指证就是最好的证据，小丫头说什么都没用。

    豆沉鱼没有把老头放在眼里，那么光一个倪太太她也不会放在眼前，尤其倪太太还是个特别爱作妖的人，谁知道有没有跟老头勾结在一起要坑害她。

    她还是坚持自己刚刚的想法，就是跟何御医决一高下，也好搓搓这老头儿的锐气，别太把自己当回事，他能炼出来的药丸搞得好像别人一个也不会炼一样。

    归根结底，这事有点气人啊。

    并且她也不想再同他废话下去，药丸是真是假一比便知，比找倪太太来管用多了。

    豆沉鱼：“真金不怕火炼，老……何御医，不如我们来比试一场，相同的药方看谁炼出的药丸又多又好，那么便是谁赢，有没有在卖假药这个问题也就迎刃而解。”

    (本章完)

