    app2();

    叶帆回到中州剑神宫，自然不会跟女人们，谈及老林的一些事情。

    毕竟，这些东西，其实女人们知道了，只会增加风险，让她们担心。

    有些事情，叶帆知道，是自己必须一个人去面对的。

    倒不是瞧不起红颜知己们，只是她们真的还差得很远，有心也无力。

    叶帆只说，遇到了个大得离谱的泰坦，然后就看到小朱雀在那里吃鱼。

    女人们光是听那泰坦的巨大，就已经觉得匪夷所思。

    所以，对于失踪的仙女姐姐，倒是没人太关注了。

    位面之大，无奇不有，可能某些高人，故意捉弄他们一下，亦或是有别的深意吧。

    苏轻雪等有几个女人，虽然没完全相信，但也没多追问。

    小朱雀安然归来，大家总算松了口气。

    叶帆正要回帕拉缔妮皇城，却忽然收到了来自凯兰德的玉符传讯。

    不过，并非给龙五的，而是给剑神的。

    凯兰德的意思很明确，已经做好了准备，就等他开会一叙了。

    没过多久，叶帆又接到了不语和尚的通讯。

    说是凯兰德再次邀请神僧一心。

    会面地点，也是同一个地方。

    帕特里夏那边，也发来紧急联络，要他赶紧回去。

    叶帆不用问都知道，凯兰德是要开始正式行动了。

    “我……一心……龙五……”叶帆头皮有点发麻，虽然这个计划是自己早就考虑过的。

    但是，真要操作起来，还挺有风险。

    自己一个人，怎么同时扮演三个角色，在一个场合，还要能瞒过凯兰德？

    叶帆斟酌了片刻，先是回到了天神国。

    作为龙五，出现了一下，答应了参加会议。

    随后，又前往阿拉贡神庙，作为一心，露了个面。

    一心看到信笺后，“不情愿”地接受了邀请。

    做完这两件事，叶帆则是赶往了第七王国。

    绯色之巅。

    叶帆找到了莎莉叶。

    “什么？

    王……你要我假扮成你？”

    当莎莉叶听到叶帆的计划，简直都惊呆了。

    小口张着，清艳无双的脸蛋，变得有几分可爱。

    “我想来想去，样貌上，气息上，虽然都可以作假，但还是感觉骗不过凯兰德。

    只有你，因为从小就了解我，能扮演出我最内心的一些东西。”

    龙五，叶帆只能自己扮演，这个找别人来，太难了。

    一心，找别人来，似乎也不方便。

    他可以找真正的一心出山，但……叶帆还是觉得不妥。

    人家是真正遁入空门了，没必要让他再卷入红尘因果。

    那么，只有自己本人，剑神这个身份，容易找别人来扮演。

    而莎莉叶，就是最佳人选。

    “莎莉叶，可以么？”

    叶帆问。

    莎莉叶眼神中透出一抹喜悦，“王……你的意思是，我最了解你？”

    “呃……差不多，就这个意思”，叶帆点头。

    “好！我会尽力的！但……我模仿不了你的帝王级剑意”。

    “这个反倒容易，首先我本人完全可以隐藏气息和修为。

    大不了，我会在你身上留下一个剑灵，以备不时之需。

    你只需要将我的外貌和语言、神态，尽数模仿就行了”，叶帆笑道。

    “这几样，我应该能做到”。

    莎莉叶颇为有信心，但有些好奇地问：“可是，还有两个身份，王您一个人……”叶帆邪邪一笑，“多亏了那个葛朗台，它的‘幻影’法则，倒是很实用。

    我稍微改动一下，变出一个跟自己不一样的幻影，加上一心本就不会说太多话，应该没问题”。

    莎莉叶乍舌，没想到还能这样。

    “事不宜迟，我带你去九州吧，事先还得排练一下。

    现在你就算离开这里，我也有信心能保护你。

    一般不会出什么问题。”

    叶帆说着，就要让莎莉叶进戒指里。

    他实力早已经可以傲视大多数王者，所以并不担心，魔王和一般的战略级，对莎莉叶不利。

    “那……那我跟爷爷说一下？”

    莎莉叶虽然想去，但还是有些迟疑。

    “不必，我留下一把剑，他们自然就知道是我带你出去了”，叶帆说道。

    叶帆心里，其实对阿斯莫德，终归有些不信任。

    毕竟这货……跟凯兰德似乎有私下的合作。

    一个目前最弱势的魔王，和一个地位岌岌可危的神皇，关系微妙。

    “你不想，跟安琪儿见个面？”

    叶帆眨了眨眼。

    莎莉叶明眸泛起一丝涟漪，用力点了点头。

    毕竟，当年她最孤单的时候，就是跟沉睡的安琪儿说了许多心里话。

    哪怕安琪儿不记得，莎莉叶却对安琪儿颇有感情。

    叶帆和莎莉叶，很快离开了塔耳塔洛斯。

    与此同时。

    西尔弗远征大军。

    随着大军日益接近第七王国的地界，已经陆续有一些小世界，开始被西尔弗军队占领。

    第七王国并没有太多兵力，守护这些偏远的，恶魔数量少的世界，放弃也是无奈之举。

    “穆尔德大师！”

    金色短发的魁梧壮汉，派崔克，扛着一把重锤，回到了神枪卫所在的一艘战舰上。

    “回来了？”

    穆尔德正捏着个陶偶，和蔼笑着回头看了眼。

    “没意思！”

    派崔克将重锤一丢，躺在一张大躺椅上。

    “第七王国的那些战略级，都守在很里面，都是一群小杂碎，连守将都没有”。

    “等着吧，再往前几日，应该就能遇到了”。

    “对了，瑞佩雷斯还没找到？”

    派崔克问。

    瑞佩雷斯，是五大神枪卫之一。

    只是，出征以后没过几日，不知道为何，就不见了踪影。

    因为瑞佩雷斯一直喜欢独来独往，失踪也很正常，所以起初众神没太在意。

    可眼看着快要到第七王国，大家不由重视了起来。

    “穆尔德大师！派崔克！”

    戴着眼罩，露出一只眼，大波浪长发的女神将，走了进来。

    “陛下召见，出紧急状况了！”

    “辛格菲斯，怎么了？”

    “我们最前线的侦察部队，全都被暗杀了，军中出了叛徒！”

    辛格菲斯脸色凝重。

    穆尔德皱眉，派崔克猛然起身，一脸震惊。

    死掉一群侦察兵，其实问题不大，行军路线被知道，也没问题。

    但要是军中别的一些机密，比如物资储备，神将的法则弱点这些，也都被泄漏……那就不是小事了！

