    此时，司马游的眼睛当然还在冒火，眼中的银色显得更加耀眼了。而异变已经在萧承恩、刘怀玉、君不器、第五长健和欧阳旭的眼中发生。每个人的眼睛都变得十分特别，大家的眼睛都不断的闪烁着不同色彩的光芒。

    君不器的灵觉何等强大，在大家的眼睛出现变化的第一时间便注意到了。只是前世的经验有点误导了他。毕竟觉醒瞳力可不是什么容易的事情，一下觉醒六个那是闻所未闻见所未见。

    看来，前世的自己还是太过小看了自己的几位“狐朋狗友”，即便当时君不器也隐隐感觉到京城六害之中的某些人不简单，但也只是限于凡尘俗世的不简单而已。要不是这次意外的机缘，君不器也不一定能够察觉第五长健等人的天赋似乎出奇的高。

    能够觉醒瞳力之人无一不是福缘深厚，有大气运的天才。假以时日，恐怕京城六害之中的每一个人都会成为一方巨擘，在强者如云的修行界占据一席之地。

    “我们修炼的功法并不涉及瞳力，为何会觉醒瞳力？”欧阳旭问道，他有些慌张也有些兴奋。

    “这次的机缘恐怕不止我们得到的这些功法。瞳力觉醒有可能也是机缘之一。”萧承恩说道。

    “的确。除了功法，我隐隐觉得还多了很多东西。只不过现在的我只能确定修行的功法而已。”刘怀玉说道。

    “我也隐隐有这种感觉。只是我不知道怎么形容。似乎自己的身体之中潜藏着一座宝库，只是缺了点什么，总是没办法打开。”第五长健说道。

    “钥匙？”欧阳旭说道。

    “对！就是这种感觉。缺了打开宝库的钥匙。”第五长健说道。

    看来，这次大衍入梦神通形成的虚实梦境之中大家获得的知识不少，否则也不可能有如此见解。

    “确实如此！功法虽是机缘，但梦境中大家获得的东西才是最大的机缘。只不过，有些东西如梦如幻，难以捉摸。比如感念、顿悟，等等。这些东西虽然我们记不太清了，但他们并没有消失，而是化作底蕴留存在我们的身体、识海和灵魂之中，若是实力不济或是某些触发的前提条件达不到，恐怕只会一直留存在那里。就像是一座宝库，宝物都留在那里，我们只需要一把钥匙，一把自己修行得到的钥匙。”君不器说道。

    “不器哥哥！你怎么知道的？”欧阳旭说道。眼中满是崇拜。

    “你笨啊。君不器刚刚不是说过了么？他有高人指点啊。要不然他怎么会懂得阵法的？”第五长健说道，“有人指点就是不一样。君不器能够提前变现自己的机缘，恐怕是有了一定的基础的原因。我们加加油，不断提高自己的实力，相信也能获得更多的能力。”

    “哟！聪明！就是不知道我的瞳力是什么？”刘怀玉说道。

    “我希望我能觉醒透视眼！这样老子就可以肆无忌惮的偷窥、白嫖。哈哈哈……”第五长健说道，脸上带着猥琐，越说越兴奋越说越开心，仿佛已经获得了透视眼似的。

    “猥琐！无耻！下流！”欧阳旭说道。

    “哼哼！别说得这么高尚！你难道不想获得透视眼？”第五长健鄙夷道，“也是！你这个小破孩，毛都没长齐，整天就知道吃吃吃！哪里知道透视眼的好处？这可是男人梦寐以求的超能力。”

    “老子不稀罕！”欧阳旭说道。

    “呵呵！不稀罕！等你再大几岁看你稀罕不稀罕。”

    “虽说透视眼是男人梦寐以求的东西，你就不怕看多了恶心么？”刘怀玉说道。

    “怀玉大哥多虑了，就像吃东西！可以变换着花样来，保管不重样的，怎么会恶心呢？”第五长健非常开心。

    “你这家伙在危险的道路上是越走越远了啊。你就不怕被人知道后，剜了你的眼睛？如果不是透视眼就罢了，如果真是透视眼，让我知道你随便动用透视眼偷窥！我第一个取你眼睛，顺便把你送进皇宫。”萧承恩说道。

    第五长健突然静若寒蝉，根本就不敢再开口了。

    “送进皇宫干什么？”欧阳旭一脸疑惑。

    “还能干什么当然是当公公了啊。”刘怀玉噗呲一笑。

    “不开玩笑！不开玩笑！我胆小。”感觉到胯下一寒，第五长健下意识的夹紧了腿，生怕一个不小心鸟儿就飞走了。

    “丑话说在前头！我们觉醒了修为，从此便踏入了修行之路。论能力比普通人要高，论实力更是千差万别。虽说我们是纨绔，而且是京城甚至大启国境内最大的纨绔，但若是让我知道你们不好好走路，踏入歧途走进邪路，我第一个饶不了你们！”萧承恩说道。

    听到此处，大家都蓦然一惊。确实，他们突然得到这天大的机缘，若是真的心术不正，用得到的修为为非作歹，恐怕会成为一方祸害。萧承恩果不愧为京城六害的大哥，凡事都想得更为深远。有他敲山震虎，恐怕大家都不会误入歧途了。

    当然，君不器知道几人的心性，骤然获得强大的实力，虽心态有所变化，甚至会出现骄傲不羁的现象，但绝对不会沦为邪魔外道，至少在很长一段时间不会。况且大家都通过了大衍入梦神通的考验，心性不会突然大变。

    “那是！”

    “肯定不会！”

    “绝对不会！”

    “哼！你也太小瞧我了吧。”

    众人纷纷表态。

    “好了好了！只是为了确保万一。如果我踏入歧途，你们也可以灭了我。”萧承恩说道。

    “唉！这年头纨绔也不好当啊。”刘怀玉说道。刚说完，他就出了状况。他的眼睛开始分裂，确切的说是眼瞳开始分裂，一个眼瞳，两个眼瞳……眼瞳是越来越多，密密麻麻，看得人密集恐惧。

    传说圣人乃生双瞳，单从数量上来说刘怀玉已经远超圣人了。然后刘怀玉每个眼瞳都会散发出一种截然不同的颜色，五光十色煞是好看。

    “好痛啊！好痛啊！疼死爹了。老子受不了了。”刘怀玉双手想要去抓眼睛，甚至想要拼着一瞎把眼睛给抠出来。只是他并没能如愿，五光十色的光芒似乎变得有形，阻止了他的行动。

    “老子不想要这双眼睛了。什么鬼玩意啊，老子修行的功法不是谎话连篇么，怎么会觉醒什么劳什子瞳力！救命啊！妈妈啊，我受不了了。”

    然后是满地的刘怀玉，他捂住眼睛，拼了命的在地上打滚。

