    晚上大青山食堂，曲颖也急忙的赶了过去，脑袋这个时候还是懵懵的，这几天作息颠倒，才刚睡醒，就被一个电话打过来说是吃饭。

    就看到此刻食堂里已经坐满了人，却显得并不嘈杂。

    成婉儿看到曲颖过来了，就是起身招了招手，让她过来。

    曲颖快步走了过来，对一旁的众人点头示意，随后坐在了徐可儿和成婉儿旁边，感觉这样才有些安全感一样，毕竟两女她最熟悉。

    “婉儿，你们吃饭都不出声的吗？”曲颖坐下后嘀咕了一声，感觉这哪里是吃饭，气氛安静的令人害怕，更像是随时准备接到命令去打仗一样。

    “倒也没有规定不让说话，只是大家时间很赶，吃了饭就要去工作的，你来之前，人已经走了两趟了，很多人已经开始工作了，这是最后一个时间段吃饭的人。”成婉儿笑着道。

    “哦，哦，我实在是太困了。”曲颖尴尬一笑。

    “行了，赶紧吃吧，等下找你还有事的。”成婉儿低声一笑道。

    曲颖连连点头，赶紧埋头吃饭，这来大青山哪里是工作的，简直是来卖命的，大青山短短半年多发展到如此规模，也不是没有道理的。

    大概十多分钟之后，李扬和宋天河等人低声聊完天，又和侯总交代了几句之后，看了一眼曲颖已经吃的差不多了。

    “曲律师，你随我一起走，有份合同需要你看一下。”李扬站起身来。

    “好。”曲颖顾不得礼仪，擦了擦嘴，喝了一口茶急忙站起身来。

    那边李扬直接朝着办公室走去，曲颖在后面跟着，近乎是小跑着，才是追的上他的脚步，也顾不得埋怨对方不知道怜香惜玉，因为四周遇到的所有人都是来去匆匆，好似很赶时间一样。

    “曲律师不好意思，大青山最近这段时间比较忙，也没能让你好好休息。”李扬还是解释了一下，曲颖过来的时间段，确实是最忙的。

    “没事，最难的已经挺过去了，以后我会合理调整休息时间，时刻保持昂扬斗志的。”曲颖还是要强的挺了挺饱满的胸脯，一脸认真道。

    “好，你来看看这份合同，有没有需要补充或是不严谨的地方。”李扬点了点头，递过去他下午草拟的合作协议。

    曲颖急忙接过那份合同，低头一看，手一抖，小腿肚子就忍不住有些发麻了。

    这是咋的了，又要搞农产品采购商，还要在全国布置社区门店，每个省不低于一千家，前期有农产品采购商出资垫付，管理权交给大青山，并且约定了提供农产品以及大青山凉茶的出货量以及采购商的保底收益和相关的约束条款等等。

    全国三十四个省级行政区，去掉两个特别行政区，暂时没有给予考虑，也还有三十二个，包括直辖市。

    去掉大青山市场覆盖范围的八省之地以及中部七省和两广之地，也就意味着还有十五个省级行政区，即便如此，覆盖的社区门店按照协议要求的最少一千家，也就是打底一万五千家了。

    这如果让自己一家一家的去调研，等自己绝经，也搞不完啊。

    “曲律师放心，这些门店不需要你去考察管理，主要是审查这份合同，避免以后不必要的漏洞和麻烦。”李扬看曲颖脸色不太好，心底一叹，刚刚雄赳赳的劲头，怎么又蔫了。

    “哦，好，我好好看看。”曲颖有些羞愧，急忙坐下来，开始逐条的审查每一个条款。

    大概过去了半个小时之后，曲颖才是把十几页的合同条款悉数看完。

    “李先生大方向是没有问题，站在大青山的角度上，有些条款是不是太狠了，对方能答应吗？”曲颖一脸尴尬道。

    “能不能答应是我的事，你要做的就是给这些条款，找到合理的法律解释。”李扬平静道。

    “好。”曲颖有些脸色不太自然的点了点头。

    “曲律师是不是觉得，我们大青山对待他们过于苛刻，有些资本家的嘴脸了？”李扬笑着道。

    “这个在商言商罢了。”曲颖心底是这么想的，也不会这么说啊。

    “你怎么想的，我明白，不过这些门店覆盖范围之众，南北纵深的广度之大，是很多企业做不到的，或许终其一生也没有机会碰到的，如果没有严格的条款约束，是很难保证他们老实本分的配合经营的，毕竟不是完全的直营，多了许多不确定性。”李扬平静道，这也是没办法的事。

    想全部直营，不是一蹴而就的事，八省之地是经营的久了，又在大青山的腹地，不管明的暗的，都能牢牢的把持。

    哪怕中部七省和两广之地，想要开设门店，都没有那么简单，但好在这九个省份的物流已经铺开了范围，只要物流延伸的地方，门店的作用不算太大。

    但是除此之外的外地省份，只能暂时靠合营，慢慢的筛选合适的合作方，再以后开设少数的直营店，做到直营店和合作店，互补搭配，扩大市场占有率。

    “特别是约束合作采购商串货的事上，是最容易出乱子，毕竟山高皇帝远，没办法时刻盯着。”李扬说道。

    “其实按照你所说的惩罚，取消合作资质，收归商铺归大青山所有是完全可行的，虽然这些门店是他们承担的财务支出，但我们前期投入了品牌运营和货物运输，也是付出了成本，在法律上而言，我们的主张是能得到支持的。”曲颖急忙表态，随后更是咬了咬牙道：“其实我有个更好的办法，就是设立运营资金账户挂靠在大青山的财务账上，开设店铺的钱有这部分运营资金支出，而我们大青山依提供货物，品牌运营以及后期的线上商城的扶持，对这部分运营资金账户进行接管。”

    “如此的话，这部分店铺，尽管说是对方的钱开设的，但不管是名义上还是法理上，其实都隶属于大青山的。”

    “到时候他们一旦违规，该罚款就罚款，该取消合作就取消合作，他们手里没有半点办法干涉那些店铺的运营。”

    “曲律师一出手，果然不凡，这个运营资金账户，就有你来负责担当法律顾问。”李扬笑着点了点头道。

    “当然这是约束条款，其实利润方面，我们也可以多给一些，比如说，流量扶持？只要大青山的线上商城在线上市场具备足够大的占有率，针对某一省份的流量扶持，就足够让他们欲仙欲死的，绝对不敢有半点僭越的举动，从法律的角度，惩罚和奖励都具备和完善，那就是一份公平的合同条款，是受到法律保护的。”曲颖认真道：“而这对我们大青山的收益，也是有很大帮助的。”

    “好，曲律师这部分合同你进行一下完善，明天早上九点农产品采购商大会会在东江省召开。”李扬点了点头，成婉儿所言不虚，这曲颖果然有两把刷子。

    “行。”曲颖咬了咬牙，现在已经晚上七点了，明天早上九点，让我完善全国市场布局的社区门店，就给十四个小时，这是让我提前早衰啊。

    感觉才加入大青山没有几天，连入职手续都没有完成的，就已经干了其他公司十几年也没有的工作量了。

    “去忙吧，这件事做成，你就是大青山首席法律顾问，法务部门交给你管，想招什么人，你自己做主。”李扬点头一笑。

    “真的？”曲颖脸色一喜，这升官的速度，可以有！

    “自然是真的。”李扬点头一笑，还是一个官迷的。

    “那行，我现在就去工作了。”曲颖说完急忙起身，就往外面跑去，不过很快就拐回来急哄哄道：“我有办公室吗？”

    “去找成婉儿，看上哪个房间，哪个就是你的。”李扬说道。

    “好。”曲颖笑了笑，这自由权限也是奥利给。

