    般若堂人数不多，但放到江湖上各个都是好手；内力最差的一个都打通了十条正经，修习了两种以上的少林绝技。

    回去般若堂后，净空唤来堂内的所有弟子，简单的说了一下鞑虏扣关的事情。

    听完净空师兄所言，般若堂内的弟子无一惧怕，反而叫喊着要下山击杀鞑虏。

    净空师兄出身边陲军户的事情般若堂内有不少人知道，所以没人会那么没眼力劲的泼冷水；而且二十万鞑虏对他们来说只是从口中说出来的数字，在武林中人眼力，数百人的山贼窝都能来去自如，就算人数翻上几倍，普通人也不一定能奈何的了武林高手。

    大不了以轻功逃走，一跃近十丈，普通人还能追得上？

    周奇没有师兄们那么乐观，他知道只要没到超凡入圣的地步，是不可能忽视人数的问题；不然朝廷也不会统治中原数百年，若武林人士真有这么厉害，那现在应该是宗门的时代了。

    “此次最多派遣十九名般若堂弟子，除去净生师弟外，剩下的都必须精通十八罗汉棍阵。”

    净空的决定也是有考量的，他是边镇出身，知道战场上的一些事；武林中人面对过万人数的厮杀掀不起多大的动静，除非都像周奇这般，肉身刀枪不入，力有千钧。

    所以去支援的少林弟子最好懂得布阵合作，那样活下来的几率才会大很多。

    一番争论之后，净空选出了准备下山的十八人；其中包括净空师兄自己，他在边镇生活过，所以这次当般若堂领队。

    等其他人离开后，留在最后的周奇才开口对净空说道：“师兄，我想要一个趁手的武器；堂内的铁棍太轻了，不适合我。”

    净空想了下，知道周奇修炼金刚不坏神功后力气大涨，加上他原本就身负巨力；般若堂那些普通的铁棍是不怎么适合周奇，现在订做一柄也有点来不及，不过要说找不到适合周奇的也不一定...

    “师弟，罗汉堂刚刚送来一个精钢禅杖，有七八十斤重，原本要放在达摩佛像手中；待明日我去求一下玄德师伯，让他开口将那禅杖先让与你，事后罗汉堂还可以再订一个。”

    七八十斤，也足够了；周奇平日里拿着那七八斤的铁棍感觉就像是拿着一根柳枝，稍微一用力就会甩断，用那种武器，还不如他的双手杀敌痛快。

    “多谢师兄，那师弟便先告辞了！”

    周奇说完，就行礼告退；净空点点头，叮嘱了明日继续和他前往方丈院。

    般若堂内对于净空培养周奇当下一任首座毫无抱怨，在他们眼中，小师弟虽然年龄最小，但是习武天赋最高；短短十年便成为般若堂数一数二的高手，再过十年，怕是能赶上方丈了。

    这样的人不当首座，换做其他人便有名无实了；毕竟般若堂是少林寺的传武堂口，首座的实力要压得住众位弟子。

    周奇回到屋中后，看到桌上那卷丝绸秘籍，这才想起来自己忘了给那扫地老僧带茶叶。

    再看向窗外，天色已暗，此时那老僧怕是已经休息了

    “罢了，明日再去...至少下山前，要把茶叶给老僧送过去。”

    周奇准备明日去找净空师兄要点，般若堂内就他喜欢喝茶；其他师兄弟不是爱喝酒就是喝水，对于品茶这种雅事想来敬而远之，周奇也嫌麻烦，不过有人给他泡好了，他也不会拒绝。

    拿起那卷《观菩提证心法》后，按照扫地老僧讲解的释义默诵了一遍；随后周奇感觉自己的内心平静了些许，今日得知鞑虏扣关，他的心情一直激荡不安，连修炼都暂且放下了。

    “当佛经念倒是不错...”

    周奇咧嘴笑道，随后又默诵了两边，发现心中却是平缓下来；便将绸卷放到枕下，在床上摆了一个姿势准备休息。

    这是周奇养成的习惯，睡觉时用特殊的姿势和呼吸，能一边休息一边蕴养气血；刚开始为了养成这个习惯，周奇还拜托净行师兄在一旁监督，若他放松下来，便给他一藤条。

    就算如此，周奇也用了近一年的时间。

    白天的修行加上夜晚休息中蕴养气周身气血，周奇才能这么快把金刚不坏神功修炼到第九层。

    ...........

    次日，吃过早饭后，净空本来想直接去方丈院；但是来了一个小沙弥，和净空说了几句话后便离去了。

    随后众人纷纷围上去询问发生了什么事，是不是和鞑虏有关。

    “无事，方丈师伯有事要处理，刚才是来通知一声；今日无事，你们各自修行吧。”

    应该是和朝廷有关吧，周奇心中猜测到，不过他没有多想，既然今天不去方丈院，那他等会就找净空师兄要一些茶叶，去藏经阁探望扫地老僧。

    刚好昨晚看那秘籍心中有些想法，想请教一下老僧。

    随后周奇找净空师兄讨要茶叶，说了答应扫地老僧的事情，被净空师兄笑骂了几句，拿他的宝贝茶叶做人情；不过还是给了周奇一小罐，毕竟对方也是精通佛理的同门，不算什么。

    但要是周奇拿他的茶叶去煮鸡蛋，那净空说什么也不肯。

    今日寺内的氛围不比昨日，应当是各院首座得知了鞑虏扣关的消息，告诫了下面的弟子，让众人生了些紧张的气氛。

    周奇一路走来，只碰到了几个扫地僧人。

    来到藏经阁后，找到在一旁闭目养神的玄正师叔，他的手中还拿着一本佛经，看样子是看到一半就闭目休息了。

    周奇轻声唤醒玄正师叔，玄正睁开眼后略微打量了一下周奇“师侄修为不错，近身唤醒我，看来功力在少林内已然超等。”

    周奇连忙说侥幸侥幸，心中却道不是他的修为高，是你老人家睡得太死了；随后对玄正说自己想进藏经阁，又打听了一下扫地老僧今日有没有来这里。

    玄正回想了一下“应当来了，只是我不知道他有没有离开..”

    周奇无语，这睡得连一个普通人离没离开都不知道，那只好他自己进去查看。

    也是好运，人还没走，不用再跑一趟了；周奇刚上二楼，便听到楼上有扫地的声音，和他前天听到的声音一模一样。

    上去后，果然是那位扫地老僧；周奇笑声说道“长老，弟子今日给你带茶叶来了。”

