    随着刘睦修的这一声回答，直连山已彻底是张瑞的囊中之物。

    在张瑞与刘睦修了解山寨各样数据的的时间里，刘石头等人遵照了张瑞的命令，九个土匪每人身受十多刀而死。

    接下来张瑞要面对的就是在外边土匪。首当其冲的是二当家钟无良和四当家郭加汤以及他们带出去二十六个手下。这些土匪中可是有十六个是经验老道的老匪。

    “按着刘睦修的说法，他们这几天也该回来了。”张瑞心中念道着

    虽然这伙土匪看着人比张瑞剿匪队少得多，不过自古战场厮杀从来都不是人多说了算。当年明末，几百官兵就敢跟上万的农民军对冲，几十的清兵就敢跟数百的明军对冲，不是没有道理。

    自己的剿匪队都是一些没有经过训练的村民。虽然平时打架斗殴也算有些勇气，但那都是没有出现过什么伤亡。

    张瑞相信，一旦伤亡超过一定数，剿匪队员必定会出现溃退。到时候伤亡还会进一步加大。

    能类似后世红军战斗至最后一人的军队，在这个时代估计不会有出现。

    这伙人数少上许多的土匪，战斗力绝对够与自己这些刚刚放下锄头的村民一拼。一旦自己的剿匪队打不过他们，发生了溃退出现大量伤亡，那自己这些日子的努力都白费了。

    当务之急就是要在这群土匪回来之际加紧训练自己的剿匪队，同时封锁住直连山被自己拿下来的消息。

    他们还不知道直连山被拿下情况，是敌在明我在暗。一旦他们知道了，到时候再与周铜铁那伙土匪汇合在一起。众多的土匪，还是敌在暗而我在明，一切就都不好应付了。

    不过在忙这些之前，还要一件更加重要的事情要做——发赏银。

    赏银直接在山寨的备用银中拿出来。具体的奖赏名单张瑞也一一列出来给刘睦修，让杜牧协助他一起准备好赏银。

    把山寨中的相关事情安排好后，张瑞便带上四个人回大同村。

    ……

    烈日当空，正午过后的天气正是一天最热之际。

    张瑞等人一路快速而归，在如此炎热的天气下，他们可没有文人骚客游山玩水的心情。

    在张瑞等人回到了李四家的时候，居然发现镇里铁匠铺的老板李来宝正在李四家中坐着等待他回来。原来是李来宝已经把张瑞昨天说的长枪送了过来。

    这次结账，李来宝还是算错了账，少算了二两银子。但是，丝毫没有影响双方继续愉快的交易。

    虽然这次的长枪因为赶工，枪杆的质量上有些瑕疵。不过枪头却是过关，杀敌方面是没有问题的。于是张瑞也再次给李来宝下了单：三天之后打够五十根长地点还是在大同村这里。

    这一百两的订单让李来宝很是开心的接了下来。离开的时候跟张瑞再三保证，一定会保质保量。

    …

    此次回到村子，张瑞怎么都没有想到自己受到关注的程度，再次上升到了一个新的高度。

    据说那些跟着张瑞去打架分到了银子的人，都被自己女人夸得飘飘然，无不笑得合不拢嘴。而、没有跟张瑞去的男人们，则被自己家的女人骂得脸上无光，整日郁郁寡欢。

    所以这次张瑞回到村子，村民们都跑过来跟张瑞说，只要有架打，无论如何都要叫上自己，不叫上自己就是看不起自己。就算没有银子可以派发，自己村子的人打架，哪里还能让别村的人给抢了头功。

    对于村民们的热情，张瑞只能一一应下，并对他们的热心表示了感谢。

    在张瑞各种夸奖跟承诺之下，村民才被一一劝了回去。剿匪队员们看着村民对张瑞的热情爱戴，无不觉得脸上有关。

    时间如逝，阳光已入西斜之势，转眼之间就到了下午。

    张瑞决定先留下李四跟吴磊两家人还有李牛屎，并跟他们交待完相关的事情。同时也给了他们一人十两的赏银，让他们先在家里把自家农活干完。

    在所有人都毫无发觉的时候，张瑞带着剩下的剿匪队员回到了直连山山寨。

    ……

    皎月当空，月色如水。晴空无云，繁星点点。

    是夜，直连山上山寨举重了隆重的盛宴。

    大锅的浮着油面的羊肉汤，大坛子的酒，大盘的酱汁羊肉，大盘的白切鸡，大盘的烤鸭肉，还有一些用来解油腻的青菜，豆腐。这些食材在山寨原本厨师的烹调下都散发着诱人的香味，让闻到的人口水直流，恨不得立刻把它们吞进肚子里。

    山寨下人在各桌之间忙碌的上菜。在得到张瑞亲口承诺，只要把剩下的土匪解决后便放他们下山并每人发十两银子给他们当工钱后，他们现在工作是异常的积极。

    整个山寨的人都可以参加晚宴，包括了在地牢被救出来的七个女人。因为得到刘睦修夫人跟丫鬟们的安慰调理，此时她们的精神状态要好上许多。

    整个晚宴依旧是用狼吐虎咽来解释，连那些倒戈过来的土匪都不例外。这样的丰富的晚饭可不是他们想吃就能吃的，平时候，他们也就可以吃顿饱。除非是当家或者老匪，不然肉也是分时间按量来吃。

    在晚宴临近之际，迎着火把的光亮，张瑞对着众人说道：“大伙都吃好了没有。”

    “吃好了。”众人异口同声的回答道

    “喝好了没有。”

    “喝好了。”众人再次异口同声的回答道

    “好，那么现在开始发赏银。”说着，便拍了拍手。此时，六个下人抬着三个大箱子出来摆在了张瑞面前，随后离开。

    只见张瑞把箱子打开，露出了白花花的银子。

    “现在开始发赏银。现在听到名字的人上前来。”

    张瑞的话让众人激动不已。特别是那些倒戈的土匪们，原本还提着的心此刻也完全放了下来。

    “果然，六哥的就是言而有信的人。”

    一切对于他们来说都透着新鲜。这种感觉很奇怪，虽然说不上但是却感觉前所未有的安全感跟舒心。而且不用像以前一般，就是拿到银子还要担心被老匪们拿了去。

    ……

    这些土匪们还没有能理解发生了什么，在银子拿到手的时候。张瑞问他们要走还是留的时候，他们十五个都毫不犹豫的选择要留下来并信誓旦旦的说道

    “无论以后如何，都留下来跟着六哥干。”

    