    第333章突破晋升

    三界之内……修云司心里刚刚突然冒出这样一个词，总觉得哪里不对，至于哪里不对又说不上来。

    看来又是他那些朦胧的记忆在作祟。

    既然想不起，那便不去多说，反正不管他以前是谁，以后是谁，心里所思所想都不会改变。

    修云司收起心里那些模糊的记忆，见凌暖已经开始认真修练，便不去打扰，到一旁看看那棵小树苗，拿出一瓶水往根部倒去。

    这一小瓶子的水下去，几个眨眼的功夫，那株小树苗就以肉眼可见的速度生长，这个时候已经有半米高，长势极好，叶子嫩绿嫩绿的。

    看到这样的长势，修云司相当满意，然后到一旁的木椅坐着，拿出一本书阅读。

    凌暖一开始修练便进入了忘我的状态，专心吸收四周的星辰之力，没过多久便感觉到自己的本命星魂发生了变化，金光强了不少，隐隐有一条金丝出现。

    当金丝清清楚楚出现在本命星魂上时，她的身体仿佛有一股强大的力量在流窜，就好像本命星魂上的金丝正在她的体内游走，贯穿她的奇经八脉。

    当金丝在她体内游走的时候，她能感觉到自己每一寸筋骨都发生了翻天覆地的变化，比之前强了两倍不止。

    到最后，本命星魂上的金丝宛如活物一般，时刻运转着星辰之力。

    与此同时，她的修为境界也突破炼气境，晋升到了融气境。

    虽然只是晋升到了融气境，但她感觉自己现在的实力比之前强了五倍左右。

    正如修云司所说的那样，两种修练体系同时晋升，所获得的力量会翻好几倍。

    修云司虽然是在旁边看书，但他一直关注着凌暖的修练情况，如果她修练出岔，他会及时出手相助。不过这丫头在修练天赋极高，悟性更好，根本不需要他操心太多，只需要偶尔指点一番就行。

    “恭喜，晋升融气境。”

    凌暖伸出手掌，凝聚出一丝雷灵之力于手掌上，看着上面灵力的跳动，隐隐有一条金丝，只是极难察觉，“修云司，这根金丝是什么？”

    “那是你本命星魂的力量。因为你两种修练体系同时晋升，这两种修练体系的力量会慢慢融为一体。”

    “为什么是金色的？”

    “大概是因为你身上功德之力的缘故，这金丝有一定的功德之力。”

    “这样啊！”

    凌暖还在研究手里带着金色的雷灵之力，想到自己好久没买无名丹来吃了，于是通过意念从系统商城里买来一颗无名丹。

    功德债务已经还清，现在有十几万的功德值，她可以好好吃无名丹修练了。

    只是无名丹拿出来的时候，没等她放到嘴里，却听到修云司惊讶问道：“你手里的是什么东西？”

    “无名丹。有什么问题吗？”

    “无名丹？”修云司觉得这样的名字很怪异，朝凌暖走来，将她手里的无名丹拿来看看，越看越惊讶，“这样的丹药也是从那个神秘的商店买来的吗？”

    (本章完)

