
    第164章佣兵四雄

    “老东西，人，你交是不交？”

    “要战便战，废话少说！”萧默把心一横，怒哮道：“有种的，就跟老夫单挑，仗着人多算什么英雄好汉？”

    他是在拖延时间，只希望辰申的那个神秘人师父能赶紧来支援。

    当然，如果到最后时刻，还是没能如愿以偿的话，萧默会果断的选择妥协。

    说到底，他与辰申之间，只有利益的纠葛，并没有太多的情分。

    为了保护对方的两个仆从，而害的自己丢了性命，害的他一家老小自此以后无依无靠，萧城主还没有这么伟大。

    不过，他能做到现在这个份儿上，已经算是难能可贵了。

    “哈哈哈，你个老不死的，还说什么单挑？你以为这是战场上的两军相接吗？简直是天大的笑话！”欧阳绝猖獗大笑。

    “大哥，少跟他废话！那些被薛天骁支走的三千府兵，怕是没多久就会发现自己上了当，等他们赶回来，恐怕就不好办了啊。”老二欧阳血出言提醒了一句。

    “恩，有道理。”

    欧阳绝嘴角拧出一个邪恶的弧度，道：“老家伙，既然你那么想死，老子就成全你！兄弟们，动手，让他见识见识我们帝都佣兵四雄的厉害！”

    “唉！到此为止了吗？”萧默心中苦楚：“看来，只能投降保命了。”

    “啪！啪！啪！啪……”

    就在欧阳绝话语落定的同时，一个身穿黑袍、头戴大盖帽的人影缓步走入后院。

    他一边啪啪啪的拍着手，一边慢条斯理的说：“你们以人多欺负人少，还好意思自称是什么狗屁四雄？依我看，应该是狗熊的熊吧？”

    “什么人？”欧阳四兄弟异口同声。

    苗玲和顺老也望向话语声传来的方向，却因为黑袍盖帽的关系，无法看到来者的容貌，只觉得对方刚才说话的声音很是耳熟……

    “我是什么人不重要，重要的是，你们是什么人？来九龙城城主府干什么？”

    辰申再度开口，语气依旧慢条斯理，似乎根本没把几十米外的四个高阶玄士放在眼里。

    萧城主眼珠一转，顿时想到了一种可能，哈哈大笑这站起身来：“您一定是辰申的师尊吧？您可算是来了！再晚片刻，福顺和苗玲恐怕就凶多吉少了！”

    在萧城主想来，这位黑袍人必定是辰申的那位帝都大能的师父无疑了！

    否则，又岂会在感受到那四名高阶玄士武者的威压时，还能如此的镇定自若呢？

    辰申闻言，缓缓摘下头顶上的大盖帽，露出了真容。

    “少爷？”苗玲和顺老同时发出一声惊呼！

    少爷来救他们了！

    可是，这欣喜的感觉仅仅持续了一瞬间，便被紧张所替代：“少爷您快跑！这、这些人就是来找你麻烦的啊！”

    “是啊少爷，您快走不用管我们！”

    在苗玲和顺老想来，就连九龙城的最强者萧默都不是那四个凶徒的对手，更何况自家少爷呢？

    辰申就算再天才，年纪在那里摆着，断然不会是那四个高阶玄士的对手啊……

    此时此刻，萧默一张老脸上写满了惊诧，而更多的，是失望。

    他尝试性的问了一句：“辰申，你师父呢？”

    辰申心里一笑：哥哪来的师父？

    于是开口答道：“我师父他老人家没来，反正只是四个小角色罢了，何需我师父动手？”

    “哎呀呀！你……唉！”萧默彻底无语了。绝望了。

    欧阳四兄弟则瞬间笑喷了：“哈哈哈哈……我道是哪个神秘高人呢，原来就一乳臭未干的毛头小子！”

    “哈哈哈就是，吓老子一跳！”

    他们之中，心思最为缜密的老二欧阳血突然从袖袋中取出一张画像，比着不远处的辰申看了两眼，随即一脸的惊喜：“大哥，三弟四弟，你们快看，这小子不正是委托人让咱们找的那个辰申吗？”

    “嘿，还真是！哈哈哈，踏破铁鞋无觅处、得来全不费工夫啊！不但逮到了辰申的亲眷，连他本人都落在咱们手里了！回去以后大可邀功一番！”

    “是啊是啊，那位大人一高兴，说不定还会将咱兄弟四人收为麾下！有了一位玄王的庇护，以后咱兄弟在帝都王城都要风得风要雨得雨了！”

    ……

    他们的对话，让萧默倒吸一口凉气：这四个佣兵的幕后金主，居然是一名玄王？

    辰申的脑海中，则立时浮现出一个熟悉的身影，随即张口喝到：“你们是夏烈派来的？”

    “咦？你竟也知道夏烈之名？”老四欧阳火下意识的回了一句。

    老三欧阳厉眉头一簇：“蠢货！他是在诈你的话呢！你居然让委托人的身份暴露了，你这个蠢货！”

    欧阳火一脸轻松的摆了摆手：“三哥不用这么紧张，大不了把这个狗屁城主宰了，其他三个人打晕绑回去，咱们金主是谁的消息自然不会泄露出去。”

    闻言，萧默嘴角抽搐，欲哭无泪：“妈蛋的，辰申你小子不说话还好，这一开口，就把本城主也拖下了水啊！你要不要这么坑啊！”

    这时候，辰申居然还能笑得出来：“呵呵呵，很好，你们四个狗熊不打自招，倒是省了本少许多麻烦。现在，你们可以来领死了！”

    狂，太狂了！

    面对四名高阶玄士，居然还敢大言不惭的让他们来领死？

    萧默觉得整个人都不好了，心里暗骂：“你小子自己找死我不管，现在那些人把老夫也视为必杀了，你居然还出言挑衅他们？是嫌咱们死得不够快吗？”

    萧城主刚要暴跳如雷，不曾想，走到他身边的少年居然对他笑了笑，还伸手拍了拍他的肩膀，道：“萧城主，今日多亏有你的回护，才保得玲儿和顺老的安全。你的恩情本少记下了。”

    萧默终于忍不住了，唾液横飞道：“我草……你记下恩情了又能怎样？拜托你先看清楚眼前的局势行不行？老夫能否活到你来报恩的一天都还是个未知之数呢！”

    辰申只是淡然一笑：“放心吧，不就是四个高阶玄士吗？不出百息，我定灭之！”
