    别墅大书房内，苏桓拿着一副亚山半岛地区的详细地图正在研究。

    按照寻宝龙兽用宝藏呼唤能技，所感应到的极冰古狼眼珠所在的方位和区域，苏桓越研究越觉得有些奇怪。

    那个区域，应该是亚山半岛上的一片极为荒芜区域，根本没有成规模的城镇。

    别说大型聚集地，就连中型聚集地的小镇都不常见。

    只有一些零星分布的小型聚集地规模的村镇。

    而在较为人类文明较为繁华，秩序较为稳定的亚山半岛并不存在荒野流民营地这种底层朝不保夕的人类聚落存在。

    任何人类集结点至少都是以数百人，小型聚集的村镇分布。

    小型集聚地村镇。

    极冰古狼的身体材料能在这种地方？

    苏桓有些疑惑。

    可不如不在集聚地中，难道是在荒野上？

    那就更不合理了。

    考虑到极冰古狼这种噩梦种材料必定富含生前强烈的活性，哪怕死了很多年也具备一定危险的特殊性，以及那个区域的平均危险程度。

    苏桓经过考虑，还是打算等老师回来，再去寻宝龙兽感应到的区域寻找极冰古狼的眼珠。

    巢灾即将来临，黑灯堡还等着自己去拯救，一切都要求稳，切记不能太冒失。

    苏桓心头提醒自己道。

    在老师回来前，苏桓打算将寻宝龙兽感受到的那个区域的情况先了解清楚，方便之后行事。

    苏桓通过亚山半岛的风俗地貌记载，以及鎏金城区域通讯网络上搜寻到的海量信息，对那片名为“干城”的地区的人类聚集地、以及危险生物族群的分布也有了一个大致了解。

    并一笔笔都做了标注记载。

    干城区域曾经有一座规模远超鎏金城的巨大的古老城市，名为干城。

    不干这座有辉煌历史的古城，早在数千年前，遥远的光辉历初期就已经覆灭。

    昔日的巍峨建筑也都成了布满裂纹和青苔的残垣断壁。

    那片地区就是以这座古城-干城为名。

    而充斥着古代能量辐射的干城的遗址，如今已经成为一些古老危险生物种族的族群盘踞的老巢。

    这让干城遗址成了亚山半岛西南沿海声名在外的险地，大师级驭师都轻易不愿涉足。

    幸好，根据寻宝龙兽的感应，极冰古狼的眼睛并不在干城遗迹所在的方位。

    不然苏桓恐怕还要考虑需不需要冒着巨大危险去走一遭了。

    苏桓将所有关于干城地区的情况都事无巨细的记载完毕后合拢了笔记，看着天外的晚霞，长舒了一口气：“只等外出的老师回来，就前往干城地区寻找最后一样化龙主材。”

    入夜，老师才返回了住院别墅。

    得知苏桓和礼伯在鎏金拍卖行的拍卖会上又搜罗到了一样辅材寒冰玉髓后，周合显得有些意外。

    不过当听到苏桓竟然有了最后一样，也是最为难得的主材的线索后，周合的震惊之情溢于言表。

    第二天一大早。

    师徒两人就离开了鎏金城。

    朝干城地区而去。

    干城距离鎏金城，比风雷崖更远数倍。

    哪怕依然乘骑冻梦蝶赶路，也用了半天功夫。

    来到干城地区边缘后已经是下午接近黄昏时分。

    进入到干城地区后，寻宝龙兽再次动用了宝藏呼唤。

    这一次，寻宝龙兽对目标的感应更加清晰且强烈。

    原本赶了一天路，还打算傍晚前找个地方先落脚，第二天再开始寻找目标的师徒两人。

    立马抖擞了精神，在寻宝龙兽的指引下马不停蹄地朝目的地而去。

    干城地区的荒凉程度不逊色于灰野荒原，也算是亚山半岛的一个异数。

    因为干城遗址中富有攻击性的古老种族的存在，这片区域难以形成大规模的人类聚集地，所以漫长岁月来一直都是如此荒凉。

    只有小规模的人类聚集地存在。

    冻梦蝶的梦幻般的身影不断在天际划过。

    傍晚前，就让寻宝龙兽锁定了此行的目标。

    那是一座看起来破破烂烂的聚集地。

    哪怕在数百米高空看去，也能看出聚集地的破败和荒凉。

    “就在下面？”苏桓皱着眉头对寻宝龙兽问道。

    寻宝龙兽十分肯定地点了点头。

    “老师，可能就在下面。”苏桓对周合说道。

    周合微微点头，冻梦蝶扇动彩翅，飞快降落。

    而当周合和苏桓跳下冻梦蝶的背部，站在聚集地的围墙外时，眉头都随之紧锁。

    只见不过四五米高的土石围墙，此时已经破损倒塌，成了残垣断壁。

    不知道干枯了多久的黑褐色血迹，洒落在聚集地的大门前、断裂的围墙上，到处都是。

    大门上一块刻着“环水”二字的包铁木牌半截耸拉着。

    小镇一片死寂，除开风声和师徒二人的呼吸声，就再没有任何别的动静。

    微风中夹杂着淡淡的腥臭味，两人清楚，那是尸体腐烂很久后残留的气味。

    周合一挥手将猩红恶狼和阴影假面召唤出来。

    苏桓也不动声色地召唤了风雷龙蛇和晶岩座龙。

    “去里面看看。”周合对阴影假面指了指一片死寂的小镇。

    阴影假面化作一团阴影朝小镇游荡而去。

    没让周合等多久，阴影假面便传来了小镇里的情况。

    周合皱着眉对苏桓道：“走吧。”

    苏桓跟着老师踏进了空无一人的小镇中。

    “奇怪，这座在干城地区地图上标注着环水村镇的小型聚集地，记载中明明有人类居住才对，怎么半个人影都看不见。”苏桓一边打量着小镇内的场景一边疑惑出声。

    周合面无表情的吐出几个字：“当然是死绝了。”

    苏桓脸上疑惑更浓：“那也不该连一具尸体都看不到呀？”

    周合似笑非笑地打量了苏桓一眼后残酷道：“徒儿，你该不会以为被大群危险生物屠戮覆灭的聚集地，还能留下人类的尸体吧？”

    “危险生物吃东西向来都是骨头都不剩的。”

    苏桓闻言不由感到心中一寒。

    尽管没经历过这种聚集地被覆灭的场景，但以危险生物的体型，吃东西确实很难留下骨头。

    “吼！”

    “嗷呜！”

    小镇深处传来了一阵嘶吼，随后变成了呜咽。

    苏桓神情有些紧张。

    周合看了一眼声音传来的方向：“是阴影假面顺手干掉了一个还潜伏在小镇中的危险生物。”

    苏桓怀中的寻宝龙兽忽然咬住了他的衣袖扯了扯。

    “找到了？”苏桓表情诧异。

    没想到寻宝龙兽效率这么高。

    这才刚进小镇没多久。

    寻宝龙兽一跃从苏桓怀中飞起，朝小镇深处而去。

    周合拉着苏桓跳到了猩红恶狼背上赶紧跟上。

    很快寻宝龙兽带着二人来到了一片倒塌的建筑前。

    这处倒塌的房屋和别的残垣断壁似乎并无区别。

    但当苏桓靠近时，莫名感觉到一股刺骨的寒意。

    而在倒塌破碎的建筑上，竟然还蒙上了寒霜，结了一层薄冰。

    周合也看出了这个地方的异样，跳下了狼背。

    在他和苏桓跳下猩红恶狼后，猩红恶狼走向一片瓦砾废墟中，挥动爪子，石块乱溅。

    很快就将废墟上的砖石刨开。

    而在废墟中，苏桓终于看到了小镇上的第一具尸体。

    一具已经冻成冰块的破碎人类肢体。

    “看来是因为被压在废墟下这才逃过一劫没有被危险生物吞噬。”

    很快。

    猩红恶狼从建筑中刨出了一颗足有人头大的冰蓝色眼珠。

    眼珠像一颗万古不化的寒冰般散发着惊人的寒气。

    连猩红恶狼覆盖着恶系能量的大爪子都结了一层冰。

    周合用实现准备好的特殊容器将眼珠装盛进去。

    “走吧。”周合收起了驭宠重新召唤了冻梦蝶。

    完成目的的师徒两人坐上冻梦蝶离开了这处已经化为死地的聚集地。

    半空中苏桓低头看着下方环水村镇逐渐远去的遗址。

    不由心头情绪有些低落：“要是黑灯堡被巢灾攻破，恐怕也会沦为这样一处死域。”

    “老师的冰晶龙狮化龙后必须尽快返回黑灯堡早作准备。”

    Ps:晚点还有三更！

