    

    吃完了午饭，收拾好了碗筷，容灵擦干了手上的水渍又返回到村屋前的小院中。

    此时，老者正一手拄着拐，一手拿着铲子整理着自己家小园子的菜地。

    眼看着天气入了秋，菜地里的蔬菜也都摘的差不多了，翻翻土为的是来年继续种地是方便播种。

    容灵站在村屋门前，看着老者的一举一动，恍惚间，她似乎看见了那个在御膳房里耐心教她厨艺的身影。

    不知怎么，当容灵得知老者曾经吃过她师父做的菜后，总有一种说不出的亲切感。

    也许，这就是冥冥中注定的相遇，仿佛在告诉她，大景朝从没有因为她的穿越而远离，它一直都在。

    不过，这感动归感动，容灵看着手表上显示的时间，已经快下午两点了。

    如果从目前的时间来算，距离天黑也不过还有三四个小时。

    巴乐村并不大，该转的地方容灵都转了，该做的美食容灵也做了，但直到此刻，她还是没有获得与此次危机有关的任何线索。

    这让容灵不禁开始怀疑：“难道，阿七让我来，真的只是为了让我散心？没有其他？”

    容灵看着院子里老者忙碌的身影，刚刚还舒展开的眉头渐渐锁紧。

    如果真的连阿七都没有办法化解这次的危机，那么很可能，她的演艺事业就要因此而中断，回到大景朝的事也将随之成为泡影。

    这让容灵的心里的越发不安了起来。

    “不行，不能再这样耽搁下去，哪怕是有0.01的机会，我也要再去找一找。”

    在容灵的字典里，从没有放弃两个字。

    哪怕是微乎其微的机会，她也要去试一试。

    于是，她快步走到老者身旁，开口辞行道：

    “老人家，今天多有打扰，时候不早了，我该走了，谢谢您的款待。”

    老者原本在小园子里翻地，听见容灵的话，他立刻转过身来，带着伤感的口吻挽留道：“姑娘，你要走啊，再留下吃个晚饭吧。”

    “不了，老人家，我还有事情要做，不能再多留了。”

    “唉，好不容易能有个陪我的人，那个，姑娘啊，真的不能多留一会儿吗？”

    “嘎吱——”

    就在老者继续挽留容灵，不想她这么快就走时，原本紧闭的院门，被人推开。

    容灵循声望去，只见一个披散着头发，身着一身职业装的女人走了进来。

    从她的容貌来看，年纪应该与容灵相差不多。

    “是她？！”

    当那女人一步步向容灵和老者的方向走近时，容灵忽然发现，这个女人竟然就是那个在网络上自称是林宇老婆的人。

    难道，这就是冤家路窄？

    竟然在这穷乡僻壤也能遇到。

    “爷爷！”

    “哎呦，小霞啊，你怎么今天有空来了？”

    “我来看你啊，这位是...是你？”

    很显然，这个“林宇老婆”也同样认出了容灵的身份。

    她怎么也没想到，容灵居然会出现在她爷爷的村屋。

    “小霞啊，你认识这位姑娘？”

    老者很显然没有料到自己的孙女竟然和这个会做芙蓉鸡片的姑娘认识，所以，脸上多出几分惊讶之色。

    这位名叫小霞的姑娘见自己的爷爷询问，也没有掩饰，如实回答道：“当然认识，她可是目前很有名的女明星，谁能不认识呢。”

    “姑娘，原来你是明星啊，哎呀，没想到，明星做菜的手艺也这么好。对了，小霞啊，你还不知道呢吧，这个姑娘，今天做了我心心念念想吃的那道鸡肉片，我算是如了愿，没有遗憾了。”

    老者向自己的孙女讲述着刚刚在院中发生的事，一提到自己吃到了日思夜想的菜肴，老者脸上就抑制不住的嘴角上扬。

    小霞是老者的孙女，见自己的爷爷因为容灵做的菜而难得如此开心，心里自然也是对容灵很是感激。

    在安抚了老人的情绪后，小霞将爷爷扶进了屋子里，然后独自一人与容灵来到院中交谈。

    “没想到，你真的能做出爷爷说的菜，我们都以为爷爷只是老糊涂了，乱说的。”

    小霞倒了一杯茶给容灵，紧接着又给自己倒了一杯。

    从她此时淡定的神情来看，并没有因为之前冤枉容灵的事有一点愧疚。

    容灵还是不懂，为什么一个与自己毫无瓜葛的人，会那样堂而皇之的陷害她。

    这背后究竟隐藏了什么不为人知的秘密？

    为了弄清事情的真相，容灵也没有客气，直接开口问道：“你在视频里为什么要说我插足你的婚姻？你很清楚，我们之前根本就不认识，甚至那个林宇也根本不是什么制作人，你们到底为什么串通好了要害我？”

    小霞听了容灵的质问，她眼中略显惊讶之色。

    她没有想到，新闻仅仅爆出才一天的时间，容灵就已经识破了林宇的真实身份，这速度之快，还真是出乎她的意料。

    不过，虽然小霞在内心里对于容灵知道林宇身份的事很是惊讶，但在表面上，她却依然是一副云淡风轻的模样。

    只见她端起桌上的茶杯，浅浅的品了一口茶，然后，十分从容淡定的对容灵回道：“不为什么，各取所需罢了。”

    “你什么意思？什么叫各取所需？和谁各取所需？”容灵听后更是一头雾水。

    小霞放下手中的茶杯，目光没有丝毫躲闪的看着容灵，开口道：“这个我就不能告诉你了，既然是生意，就不能出卖对方。”

    “生意？所以，说到底你就是为了钱？”

    “当然，你也看到我爷爷生活的环境了，我的爸妈离婚了，爸爸在国外成了家，很少回来，所以，爷爷都是我在照顾。我原以为林宇是个靠得住的，没想到，她骗了我的人又骗了我的钱跑了。就在这个时候，有人说能给我二十万块，让我演出戏就行，你说我该不该接受。”

    容灵听后，不屑一笑，道：“所以，你就昧着良心来黑我？”

    小霞嘴角一挑，轻哼一声，“良心？当一个人感情被人骗，要钱也没有的时候，还拿什么谈良心？不过，我怎么也没有想到，最后让爷爷开心的人，居然会是你。”

    说到这里，小霞自嘲的一笑，这副神情，尽显她心里的悲凉。

    的确，一个花季女子，不顾一切的相信一个男人会带她离开这种孤独的生活。

    但最终却被骗的一干二净，人财两空。

    这件事确实让人备感可怜，忍不住的，会对她有些同情。

    但同情归同情，这并不代表容灵就能原谅她的所作所为。

    只见容灵默默的站起身，在离开之前，她最后充满鄙夷的对小霞说道：“我帮爷爷是因为我们都是没有亲人在身边的可怜人，所以，我想让他能得到一些温暖。至于你，我只能说，如果爷爷知道你以他为借口伤害了别人，我想，他一定不会开心的。你好以为吧，我还有事，先走了。”

    说完，容灵转身向村屋门外走。

    但就在她要踏出院门的那一刻，身后的小霞却突然开口：“对不起，我无意想去伤害你。你的事我会发视频说明，就当作是我在离开前做一些弥补吧。”

    “你们要走？”

    “是，我要带爷爷离开村子，让他去一个更好的环境安度晚年。容灵，谢谢你，谢谢你做出了那道菜，让爷爷这辈子没有遗憾，谢谢。”

    说着，小霞起身向容灵深深鞠了一躬。

    这突然的举动，让容灵愣在那里，她有话想说，可又不知道该怎么说。

    这一刻，她忽然明白了当初师父告诉她的那句话——

    “美食是最有治愈力的，它能触动人心底最柔软的弦，只要你相信它，它就会回馈给你最好的安慰，而且这种安慰不会被时间阻隔，哪怕过了很多很多年，这安慰依然会在...”

    这一瞬间，容灵似乎看见了师父就站在她的面前，正在对她点头微笑着......

