    　　嗤！

    　　画面静止。

    　　所有人都被这红袍男子这一声暴喝震得微怔。

    　　当然，真正让人意外的是场中这名红袍男子，竟然以真的将两人的武器给按住，真的制止了这一场旷世大战。

    　　要知道...

    　　那可是两名先天宗师！

    　　那可是战斗余波都足以杀死普通人的绝顶强者。

    　　方才孙高义、盖亚两人毁天灭地般的威势还历历在目，如今突然就被这红袍男子一人挡下，众人可谓是震惊得无以复加。

    　　很快，大队的卫兵涌出。

    　　朝着红袍男子躬身行礼。

    　　“见过首座大人！”

    　　听到这些人的称呼，程怀礼等人方才知道这红袍男子的身份——草原之国护国首座庄良骏。

    　　然而，庄良骏却没有心思理会这些。

    　　他分开两人之后。

    　　一刻也不敢停留。

    　　快步走到了李逸面前。

    　　躬身抱拳。

    　　“晚辈庄良骏，见过老前辈！”

    　　李逸闻言抬起了头。

    　　他背靠在座椅上，挑眉道：“庄良骏？有点本事。”

    　　“你...认识本座？”

    　　“老前辈说笑了，拳罡盖曜日，剑气断千山，南岳剑宗师叔祖的威名，天下何人不晓？”庄良骏小小的拍了记马屁。

    　　然而李逸却不领情。

    　　他指着盖亚，淡淡道。

    　　“何人不晓？我看你们这位持国天王，他就不晓。”

    　　“呵，盖亚天王是个武痴，平日里不怎么关注天下大事。”

    　　庄良骏的姿态放的很低。

    　　“还请前辈原谅则个...”

    　　李逸没有起身。

    　　面色如常的看着庄良骏。

    　　“原谅就免了，区区一个蕞尔之国自封的野鸡天王，不值得本座生气。不过...本座来此的目的，想必你也很清楚。”

    　　“木里茨...在哪？”

    　　“叫他出来见本座！”

    　　静，死一般的寂静。

    　　卫兵们惊呆了。

    　　他们从来没见过，甚至没想过，有人竟敢在盖亚和庄良骏面前这样说话。

    　　直呼国王名讳也就罢了。

    　　野鸡天王？

    　　堂堂三花聚顶境的先天高手。

    　　威震大草原的持国天王盖亚。

    　　竟被人称为野鸡天王？

    　　对方那颐指气使的态度。

    　　那目无余子的神情。

    　　仿佛站在面前的不是两位名震草原的先天高手，而是两个跑腿的小厮，木里茨不是什么一国之主，而是一个无关紧要的小掌柜。

    　　而李逸自然没想这么多。

    　　嚣张？

    　　跋扈？

    　　也许吧。

    　　但他有这个嚣张跋扈的底气与本钱，而且他也很清楚。

    　　像这种情况。

    　　他不嚣张，对方就会比他更嚣张！

    　　他不跋扈，对方就会比他更跋扈！

    　　最开始一名小小的王宫卫兵队长，竟然有底气对身为华国特事所上校的顾风出言不逊，在羁押了华国民众的情况下，在华国特事所使团到来的情况下。

    　　竟然还一副无所谓的模样。

    　　一个小卒子都尚且如此。

    　　足以证明对方的高层根本就没把这件事情放在心上。

    　　李逸算是明白，为什么任务提示中写明了一句‘身为华国的上将军，你有义务捍卫超级大国的威严！’了。

    　　因为草原之国的人。

    　　似乎已经真的失去了对华国的敬畏。

    　　“怎么？把本座的话语当做耳旁风么？”

    　　李逸低头看了一下时间。

    　　缓缓道：“还有五分钟！”

    　　庄良骏闻言心头一颤。

    　　明明‘十分钟见不到国王，就血洗王宫’，这听起来是一件极其荒诞的事情，但不知道为什么，他总感觉对方并不是在开玩笑。

    　　甚至他有种预感。

    　　倘若对方十分钟内见不到国王木里茨。

    　　说不定真会血洗王宫！

    　　“通知国王吧...”庄良骏朝自己的一名亲卫小声耳语了一番。

    　　随后又转过头来望向李逸。

    　　“我已差人去请王上了，还请前辈稍安勿躁。”

    　　“如此最好。”李逸点了点头。

    　　既然这庄良骏如此上道。

    　　那他也不想太过为难对方。

    　　但就在这时。

    　　盖亚按捺不住了。

    　　李逸一口一个蕞尔小国，一口一个野鸡天王，一口一个木里茨，浑然不把草原之国放在眼里的嚣张姿态，已经彻底将盖亚惹恼。

    　　他走上前来。

    　　指着李逸大声道。

    　　“蕞尔小国也好，野鸡天王也罢，但拿下你却是足够！”

    　　“阁下...莫要太过嚣张！”

    　　盖亚话音刚落。

    　　庄良骏顿时就变了脸色。

    　　他连忙上前躬身拱手。

    　　紧张道：“前辈，盖亚他...”

    　　“你无需如此。”李逸摆了摆手。

    　　“我要见的...是你们的国王木里茨，这人不过是一野鸡天王，没资格与本座对话，也没资格让本座生气，你不用如此紧张。”

    　　庄良骏闻言长舒了一口气。

    　　盖亚不知道眼前这人的身份，没怎么关注过华国内部的事情。

    　　但他却是知晓的。

    　　南岳剑宗叩山之战...

    　　他前几天才看过视频！

    　　然而还不等庄良骏缓过神来，背后陡然就掀起了一阵狂风。

    　　此刻的盖亚须发皆张，那爆炸性的肌肉上覆盖着海量的真气，炸得周围的空气阵阵爆响。

    　　“阁下张口闭口就要我王亲自觐见...”

    　　“真是好大的口气！”

    　　盖亚鬼头刀再度握在手中，咬牙道。

    　　“野鸡天王？野鸡天王拿你也足够！”

    　　“盖亚！”庄良骏疯狂的给盖亚使着眼色。

    　　然而盖亚却不领情。

    　　“够了庄良骏！”

    　　“论官职，我不在你之下！”

    　　“但我看你在逼宫之战力挽狂澜，便一直对你恭敬有加，尊称首座。可今天...你太让我失望了！”

    　　“这厮几次三番口出狂言，张口闭口直呼我王名讳，你不理会也就罢了，反而处处迁就于他...真是长他人志气，灭自己威风！”

    　　“庄良骏，我看你是还没忘了你华国人的身份吧！”

    　　“盖亚，你...”庄良骏呼吸沉重，万千语言如鲠在喉。

    　　但回头看着盖亚那义愤填膺的神情。

    　　他突然不想多言了。

    　　“哼！什么狗屁南岳师叔祖，华国上将军...”

    　　盖亚将鬼头刀一横。

    　　真气在刀刃上卷动起罡风。

    　　“你怕他，我不怕他！”

    　　话音刚落，一道比之前更加浩荡的刀罡从天而降，随后猛然延伸出数十丈，直冲李逸的脑门而来。

    　　“不知...所谓！”

    　　李逸坐在椅子上一动不动。

    　　伸出右手掐了一个剑诀。

    　　随后指尖朝着刀罡轻轻一点。

    　　尔后，一道如烈日一般耀眼的剑气顿时从李逸的指尖上迸发而出，眼前那道数十丈的刀罡只在瞬间就被击了个粉碎。

    　　在击碎刀罡之后。

    　　剑气去势不止。

    　　直冲盖亚胸膛。

    　　

