    姜渊也没想到他的元神雷劫，竟然这般快就来了。

    若是要怪也只能怪各地的散修太给力了些，使得姜渊的道行法力急速增长。

    于是在不知不觉之间，姜渊便已经与元神境只有一线之差了。

    看着半空之中那片浓郁的雷云，姜渊顿时便生出一种危险之感。

    于是他连忙将那哭丧棒唤了出来，随即又取出那两件几乎被他遗忘在角落的日盾、月轮。

    这两件法宝乃是当初香君将齐云宗弟子飞剑重新熔炼而来，后又赠与姜渊防身。

    不过姜渊平日里要不安静的宅在家中，要不就是招惹了大麻烦。

    反正无论是哪一种，这两件法宝都排不上用场，故此渐渐地姜渊都快将它们忘了。

    但是现在面对这元神雷劫，姜渊觉得正该此物派上用场。

    可惜他高兴的太早了些，当第一道银白色的雷光落下之后，那日盾与月轮便直接报销了。

    看着已经灵光全失的两件法宝，姜渊不由狠狠的咽了一口口水。

    随即还不等他多想，半空之中的雷光便不住的落下。

    看着好似雨点一般落下的天雷，远处的香君眼中顿时不由露出一丝骇然之色。

    即便此刻她已然远远避开，但是依旧感到一股死亡的威胁。

    故此当听得雷光之中姜渊传来一声声惨叫之后，香君顿时忍不住心中都揪起来了。

    但是元神雷劫一旦开始，他人便不得插手，否则害人害己。

    故此即便香君满心忧虑，但依旧还是只能在一旁等着。

    ……

    在硬抗了一记天雷之后，姜渊便明白自家脑子里那些乱七八糟的前世传闻，都全是放屁。

    什么以天雷淬炼肉身，什么雷劫之中蕴含造化之力等等，都是狗屁！

    姜渊也是脑地秀逗了，方才傻乎乎的试了一下。

    结果方才差点没让他直接身死道消。

    若不是因为《三坟》玄功神异，在他修行之时便已经在不知不觉间淬炼他的肉身，否则刚才那一击天雷定然能让他重伤。

    不过在尝试了又肉身硬接天雷之后，姜渊算是渐渐发现了雷劫的本质。

    首先所谓的以雷劫淬炼肉身之说，纯属于无稽之谈。

    在经历一场雷劫之后，对渡劫之人的肉身带来只有伤害，并没有什么造化之力的滋养。

    若是天雷之中当真有传说之中的造化之力，那么雷修一脉早就一统修行界了，哪里还轮的上佛道两脉。

    所谓的元神雷劫，其本质不过是因为修道之人走到了这一步，已然与过去有了翻天覆地的变化。

    可以说元神境乃是修行最大的一道修行门槛，故此这一关的蜕变至关重要。

    而元神境与之前最大的不同，便是可以御天地之力为己用。

    故此其首先便需要与天地契合，方才能感应、乃至御使天地之力。

    因为随着姜渊识海之中的元神渐渐成形，他周身便散发出一股截然不同的韵味。

    当这股道韵出现在天地之间时，那天空之中的雷云便顿时好似疯了一般的向下方落下。

    幸好姜渊早早的将哭丧棒祭起，好似避雷针一般的顶在上方。

    随着半空之中的劫雷好似雨点一般落下，哭丧棒顿时便极速旋转起来。

    哭丧棒上端的八根锁魂链，在急速的旋转之中顿时便好似伞一般，将把雨点般的劫雷拦下。

    虽然偶尔会有些漏网之鱼落下，但是对于姜渊来说终究不算太大的问题。

    随着姜渊五脏之中的五窍帝君，在识海之中逐渐融合为一体。

    姜渊的元神终于彻底成形了。

    只见本来混混沌沌的识海，此刻已然好似一方天官一般金光闪闪。

    在那金色云海的最深处，只见一位好似天帝一般的身影端坐其中。

    当元神彻底成形之后，姜渊这才意识到自家对《三坟》秘典的认识还是太粗浅了。

    上古人皇这何止是要做人族共主，他们这恐怕是想统御诸天万界吧？

    不过不管上古人皇怎么想，反正姜渊如今算是得了便宜。

    毕竟他还从未听说过有谁的元神自带发相的。

    在独孤秀的记忆之中，齐云宗数万年来的元神境强者，无一不是元神如人而已罢了。

    便是显化在外面的衣着也不过是些许小法术，算不得什么东西。

    可是姜渊眼下却是元神一生出，便是一副帝王法相。

    这样的元神，显然与姜渊搜罗到的信息不符的。

    于是姜渊便暗自将此事记下，等待日后再慢慢挖掘这元神法相的神异。

    随着姜渊的元神成形，他顿时便化守为攻，当即便举起哭丧棒向着头顶奋力挥去。

    正所谓‘金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃’。

    随着姜渊一棒挥下，那半空之中的雷云终于不甘的散去。

    看着朝阳穿过乌云，好似金光一般洒在姜渊身上，香君这才缓缓的松了一口气。

    “恭喜庄主道行大进，证得元神！”

    在感受到姜渊身上的那股如渊似海的气势之后，香君不禁由衷的恭贺道。

    姜渊闻言当即不由哈哈大笑起来，毕竟元神境寿元三千。

    即便他修为自此便停滞不前，他也能活生生熬死同时代绝大多数人了。

    要知道三千年，有时候甚至能看尽一个人道文明的兴衰了。

    于是待香君将她珍藏的桃花酿拿出之后，姜渊心情愉悦之下，顿时便开始畅饮起来

    ……

    就在姜渊于桃谷义庄之中开怀畅饮之时，黄岗寺这里也做好了准备。

    看着荒山野岭之中的那几个异人，二更和尚不由眉头紧皱。

    自从听灵安郡主说过那位天师闻声显化，随感救人的神通之后，他便感到一阵震惊。

    毕竟如今已然不是上古之时，除了那下流传于世的仙家典籍之外，满天神佛早就不见踪影。

    故此闻声随感的这般神通，二更和尚只在传说之中听过。

    如今乍一听有人竟然还会这般神通，他心中的震惊可想而知。

    于是在灵安郡主的安排之下，他们很快便寻到了一个同样藏有功德戒的异人，而后便暗自跟在他后面。

    随着那异人以自家异能将一只孤魂野鬼束缚住之后，只见他当即便兴奋的点起了一炷香，一脸恭敬的于心中默念起姜渊的尊号来。

    渐渐的，随着青烟袅袅升起，只见一个身影缓缓的出现在半空之中……

