    “张掌柜，这次是我们镖局的原因造成了你们的损失，真是对不住了，这些货物我已经夺了回来，这里还有五千两银票，就当是补偿你们的损失吧！”

    看到张掌柜他们，林天远也不说其他，直接从林夫人那里拿出来五千两银票，塞给了张掌柜，算是挽回一下威远镖局的声誉。

    “这、、、、好吧”张掌柜嘴唇微动，看了一眼郭龙真，现他脸色平常没有露出不满之色，这才接过银票。

    货物丢了十几天时间，这些时间所给他们带来的损失，其实并没有五千两银子那么多，不过林天远一脸的坚定，他也就厚颜收下了。

    “林总镖头你够仁义，老夫佩服！”张掌柜拱手说道，随后他转身看了其他商人一眼，让他们带着伙计过来，将这些货物拉走。

    处理了这些事情之后，林天远也松了一口气，威远镖局出了五千两银子不算什么，能解决事情才是最主要的事情。

    听说林天远回来之后，不少熟人朋友都纷纷上门恭贺，尤其是听说郭龙人单枪匹马上山，灭杀无数贼寇救人的事情，更是引起这些人惊叹不已。

    家中有这样的绝世天才，看来林家的祖坟冒青烟了，走了这么大的运气。

    郭龙真不耐这些迎来送往，自顾着来到后院修炼剑术，他的剑法到了一个关键时刻，只要突破就是剑术宗师。

    林璇儿十分乖巧的看着他在院子中练剑，等到他停下的时候，立即黏了上去，缠着郭龙真教她剑法。

    对于这个表妹，郭龙真也十分的喜爱，趁着这几天在家的功夫，也想传授她一门防身的功夫。

    就在两人在后院练剑的时候，林若云有些忧虑的走了过来。

    “母亲，生什么事了？”郭龙真连忙走过来问道。

    林若云看着自家儿子俊朗的面容，伸手将他脸上有些混乱的丝拨回去，“是郭家来信了，老太爷想让你回去认祖归宗，我不知道你是怎么想的，想问问你的意见！”

    郭家？认祖归宗？

    郭龙真这才想起，自家的父亲郭云英出身云州郭家，也是大洪王朝的贵族子弟，只是后来为了母亲离开了郭家，在他很小的时候，父亲就因病去世，到现在在他的记忆中，父亲已经变成了一个符号。

    而云州郭家，祖上曾经是大洪太祖帐下的一名偏将，现在当家的郭老太爷年轻时曾是云州襄平郡郡守，襄平郡乃是云州边郡，为了防备北方蛮人，郡守需要上马管军下马理民，在当郡守的时候，郭老太爷还曾统军和蛮人厮杀一场，大胜而归，连中州神京的丞相对他都印象深刻。

    现在郭家的族长，是大伯郭云思，担任襄平郡都尉，掌管一郡的军事，职位仅在郡守之下，可谓位高权重。

    这样的势力，在整个云州仅次于几个大家族，这样的家族，怎么会突然想起他这个连郭家大门在哪都不知道的人？

    “可能是我单枪匹马杀死了流窜到云州的黑川贼寇，引起了他们的注意！”郭龙真想起在山谷贼巢中现了几封信函，这几封信函上面，语焉不详的写着一些事情，上面还有云州大家族的标记，便知道黑川贼能从代州逃到云州，和云州的大家族有关。

    “先不管他们了，这些大家族的事情复杂无比，我根本不想沾染！”郭龙真摇了摇头，对母亲说道。

    这些大家族的事情，能不沾就不沾，郭龙真之前在乐阳城的时候，就有这样的心思，只想内心纯粹，追求武道巅峰。

    儿子已经长大了，有自己的想法，林若云看到他作出决定，也不劝说。

    当时对于她和郭龙真父亲的婚事，郭家是十分反对的，并且在她不知情的情况下，强行给郭云英订了一门亲事，所以才有郭云英反抗无效愤而出走的事情生。

    因此她对郭家有着十分强烈的抵抗情绪，唯恐郭家把她的儿子抢走，现在郭龙真不想和郭家来往，她也乐见其成。

    “在过不久，真武宗的外门大比就要开始了，母亲，明天我就要回到门派！”郭龙真沉吟了一下，对母亲说道。

    “这么快就要走？”林若云和林璇儿都吃了一惊。

    郭龙真苦笑一声，“是啊，如果不是璇儿来信说家里的事情，可能现在我还在门派闭关，准备门派大比的事情呢，现在事情已经解决了，我必须要走。”

    “不过，让我担心的是你们的安全，回去之后路途遥远，如果家里再生什么事情，我不能马上回来。”

    林若云勉强一笑，“没事的，有你舅舅在家，阳山城哪里会有什么人敢招惹我们。”

    “是啊表哥，上次你把万长峰那个大坏蛋打跑之后，城里就再也没有人敢欺负璇儿了！”林璇儿也强忍着不舍。

    “说实在的，这此的黑川贼只是一些小麻烦，不足为虑，让我担心的不是这些贼人，母亲，我也不瞒你，这次在真武宗，我杀了真武宗赵家的子弟赵鸿，赵家老祖是真武宗二长老，位高权重，赵家肯定要对我报复，是针对我的那还好说，如果赵家出手对付你们，那就糟了！”

    郭龙真一脸凝重。这一点不能不早做准备，其实他不知道，赵鸿已经出手对付过他的家人一次了，黑川贼就是他找来的！

    “真武宗赵家？”林若云心头一颤，她没想到儿子的胆子这么大，连真武宗二长老家的子弟也毫不在乎，此时她也慌了，“真儿，那我们现在该怎么办才好？”

    郭龙真稍微沉吟一下，便有了定计，“兵来将挡水来土掩，现在我们只有让自己变得更强大，只要我们实力强横，无论是赵家还是其他人有再多的动作，我们也可以从容进退！”

    “以我现在的实力，只要在真武宗不轻易出来，赵家的报复奈何不了我，现在最重要的，就是让母亲和璇儿你们拥有自保的实力！”

    林若云闻言眼神一亮，在这个武者为尊实力至上的世界，谁不想成为武者？随即她的眼神就黯淡下来，“不行！我听说那些名门大派的武功禁止外传，你如果传给我们，就违反了门派禁令，被别人知道会有着大祸！”

    她见识不广，但也知道一门上好武功的重要，在宗门帮派之中，一些江湖散招流传出去倒也没什么，但一整套武功泄露出去，那就动摇了一个门派的根本，这是谁也容忍不了的禁忌。

    并且，她的年龄也有些大了，早就过了练武的最佳年龄，再怎么修炼，也很难拥有强大的实力。

    林璇儿的表情也十分严肃，紧绷着一张小脸。

    郭龙真忍不住笑了一声，“母亲你们误会了，真武宗的武学我哪敢传出去，我教给你们的是其他武功，我这里还有从那些山贼手里得到的三万两银票，这些钱可以在百草阁购买许多辅助修炼的丹药，有这些资源，你们的实力肯定会快提升！

    “说不定舅舅还能突破瓶颈，成为换血境武者呢！”

    林璇儿惊呼一声，“炼精第六重换血境武者？表哥，你没有开玩笑吧？”

    郭龙真敲了敲她的脑袋，笑道：“表哥什么时候开过玩笑？好了，舅舅的天鹰爪威力很大，但根本不适合你修炼，我传给你一门中乘武学天蛇手、、、、、、”

    在后院，郭龙真将天蛇手传给林璇儿，把铁剑门剑法交给母亲，把虎啸金钟罩这门中乘武学传给了闻讯而来的林天远。这门武学是他在藏经阁用铁血气剑诀换来的，并不属于真武宗的嫡传武学，可以放心的传授。

    除了圣灵剑法，郭龙真可谓将一身的武功全部留在了家里，并且他还准备把三万两银子交给母亲，林若云却说什么也不肯收。

    最后郭龙真好说歹说，林若云才收下一万两银子，准备购买各种丹药。

    夜晚，郭龙真陪母亲用完饭之后，独自坐在房顶上，凉风习习，放下了所有的包袱和担心，仰望的星空。

    半响之后，他突然想起了从藏经楼得到的下乘武学清心咒。

    道经有云“夫人神好清而心扰之，人心好静欲牵之，常能遣其欲而心自静，澄其心而神自清，自然六欲不生。”这句话的意思是要人常使用止念的功夫，消除杂念，心中自然清净。

    这其中就蕴含着武学的奥妙，武者修炼，最怕的就是心中驱除不尽的杂念，杂念越多，修炼起来就会走火入魔，无数年来，一些修为高深的宗师高手为了做到心中清净，也创出不少的冥想打坐的功法。

    这些功法修炼到极致，也能做到心中杂念不生，不过也仅限于此罢了。清心咒就是这样的一门武学。

    “清心咒，一共有着三重境界，第一重神定气凝，第二重心若冰清，第三重一念不生。只要将清心咒的第三重一念不生练成，不单能做到清除心头杂念，还能让我的精神力增强许多！”郭龙真暗道。

    只要他的精神力再次增强，就能突破风云世界的世界屏障，再次进入这个世界。皓月宛如银盘，洒下清冷的银色光辉，淡淡的微风吹动远处的树叶，一种静谧的气氛在天地之间弥漫。

    看着神秘莫测的星空，郭龙真心中默念清心咒的口诀，渐渐的入神。

    恍惚之间，有着一股银色光华从明月垂下，透入天灵，来到他的心海，一轮明月从心海之中冉冉升起，照彻四方，清冷的能量从明月上渗透弥漫，好像穿入了他的灵魂。

    清冷，淡然，各种各样的念头逐渐的消失。

    郭龙真从来没有这样放松过，好像卸下了千斤重担，浑身轻松。精神无比的安定。

    原来，第一重神定气凝，说的是定神止念！

    郭龙真心中闪过这样一道信息。