    “喂，唱戏的，你是干嘛的啊。”一声吆喝，李富贵还有张恒几人追了过来。

    也怪老周步伐子实在是快，李富贵和张恒在后面追的腰杆子都伸不直了，还硬是追不上，也幸好是知道老周说了村口，这一一来就看见了好几十个身穿戏袍的汉子，为首一个画着黑面的汉子正手里拿着一把刀，要刺人了啊。

    黑面汉子听到李富贵的声音，身子一转，漆黑的脸谱一抬，画的栩栩如生的恶煞嘴脸直勾勾的看着李富贵。

    “汉子，我问你话呢。”李富贵急匆匆的跑过来。

    一旁张恒倒是更注意的这地上坐的这几十号人，老周还真没骗人，这坐的都是自家的口子，大多数都是村里的女眷。

    “喂，巧儿。”张恒在人堆里找到了自己的媳妇，蹲下身一拍肩膀，但王巧就像是没反应似的。

    “呲溜。”一道滑腻腻的声音响起。

    张恒扭头一看，只见王巧的脖子上也有一片漆黑的痕迹，张恒之前没细看也就因为是什么污垢，现在定睛一瞧都是蜂窝煤一样的肉眼啊，肉眼里都是一些蚂蚁大小的虫子。

    张恒被吓得胃里翻腾，转身看了看其他人，其他人也是如此，每个人脖子上都有这个东西。

    “狗日的。”常年不骂脏话的张恒此时吓得活生生的跳了起来，眼中仿佛要吃人一般的直勾勾的看着群唱戏的人。

    “你这妖道，你对我媳妇做了什么。”张恒抓起一块石头就要丢向为首的汉子。

    而李富贵此时也是发现了不对劲，他倒不是看见了其他村民的伤口，单纯因为地上些树叶和泥土都好像都抖动似的，李富贵弯腰用鞋尖翻开一片树叶，旋即看见的场景让李富贵脊背骨直发寒。

    “唉呀妈呀。”李富贵跳的后退了好几步。

    树叶下面的泥土中大的可以看见半个小拇指粗的蜈蚣，小的芝麻绿豆大小的不知名的虫子，但更恐怖的是密密麻麻像是黑影一样在地上爬动的东西，刚光看一眼都无比渗人。

    “小李村，袁大宝。”唱戏的黑面汉子，不知何时手里多了一条藤鞭，藤鞭黑花点缀，上吊着一匹白练，再配上这黑面汉子穿的一身黑色戏袍。活像戏曲中的黑无常。

    “小李村，袁大宝，两月前杀我师兄，这仇可报不可报。”黑面汉子扯着花腔，藤鞭一挥一步跳出三四米，落在了李富贵面前。

    “不可能，大宝怎么可能杀人。”李富贵哆哆嗦嗦的呢喃道。

    “可报不可保！”二十多个身穿戏袍的唱戏人同时扯着嗓子一吆喝，叫一个声势壮大。

    “咕。”李富贵狠狠的咽了咽口水。

    “狗东西，你告诉我你对我媳妇做了什么。”旁边张恒则是急匆匆的冲了过来，抓住了黑面男子的领子。

    但下一秒张恒惨叫了起来，只见张恒的双手一点点的变得漆黑，就仿佛是有什么墨水从张恒的指尖一路向着身子蔓延而起，仅仅几秒钟，张恒满脸漆黑。

    “我且再问你一次，此仇，应不应报，你小李村杀我师兄，我便屠了你这小李村，为我师兄报仇，拿袁大宝血祭，已祭我师兄在天之灵，哈哈。”黑面汉子一只手扶腰，头颅朝天嘴里发出哈哈大笑声。

    至于李富贵已经吓傻了，彻彻底底的吓傻了。

    ……

    汉北。

    “报帝君，毒门百宗之首的唐门已经到了小李村，出行的是唐门第十三爷，他是百毒老祖的师弟。”一个年轻汉子单膝跪在了小院外。

    “哗……”院门打开。

    陈宁帝君一步踏出，面色冰冷：“唐门居然敢无视我的禁令。”

    “报，这唐门第十三爷幼年曾经送往百毒门学艺十五年，当时正是百毒老祖的师弟，故而他们之间师兄弟情谊非常深，可能是这个原因吧。”年轻人皱眉说道。

    “唐门来了多少人。”陈宁帝君沉吟了一下开口问道。

    “人数在一百零七人，唐门十三爷带领了唐门六十多人，其余人全部都是百毒门的弟子，除此之外唐门倒是没有人再来了，而且唐门十三爷带的人并不强。”

    年轻人眼中到这一丝疑惑，这一点他也想不明白，既然这唐门十三爷来报仇的，而且是违反帝君规定下强行来的，带一群实力一般般的就不怕拖自己后腿么？

    “有意思。”陈宁帝君一听这话笑了：“看来毒真君是压根没把我的话放在心里啊，安排自己的这个孙子来，就算被我发现了，也是一句小孙子不懂事带着一群乌合之众瞎闹呢，呵。”

    “报帝君，毒门毒真君传来口讯，他说他家没出息的孙子不懂事带着一群乌合之众瞎闹，还望帝君看在他的面子上不要计较，等天一亮他就亲自前来带他回去。”另外一个年轻人从天而降，落地猛地一抱拳。

    “我说什么来着。”陈宁帝君猛地咧嘴一笑，摆了摆手表示自己知道了。

    “帝君，这事我们若是不管，等到天亮怕是小李村三百多号人已经……”年轻人带着一丝迟疑问道。

    沉默。

    陈宁帝君转身眼中带着带着深深的思索。

    袁大宝是王海前辈在小李村养大的一个孩子，但这个孩子可不是普普通通的孩子啊，若是普通的孩子王海前辈岂会传他药祖传承。

    陈宁帝君眼中带着一丝沉重，不过突然想起前几日王海前辈来时第自己的说的话。

    “袁大宝现在在哪里？”陈宁帝君扭头问道。

    “报，他现在还在一辆黑车上，估摸着马上到汉北。”年轻人立刻说道，似乎留意袁大宝的踪迹也是他的工作之一一般。

    “跟我走，去拦住袁大宝，把小李村的事情告诉他，具体怎么做就看他自己，毒真君不是说他孙子不懂事嘛，这袁大宝也就二十岁出头，就让他们年轻人自己死磕吧。”陈宁帝君低声笑道。

    “帝君，可唐门第十三爷，修为在一年半前已经突破了元婴。”年轻人很小心的说道。

    “这又何妨，袁大宝有水灵珠护身，这毒门修的是毒，只要毒奈何不了袁大宝，这唐门十三爷个废物。”陈宁帝君咧嘴一笑，转身一步踏出消失在了原地。

    “万一毒真君……”年轻人还想继续问。

    “有我在这，袁大宝打不过死了活该，要是赢了的话，毒门技不如人敢下黑手，我也不是吃素的！”陈宁帝君的声音远远传来。

