    

    玉小刚的心中，实在是不能不如此地细想。

    因爱成恨，这可是十分可怕的事情。

    一个女人不可怕，可怕的是这个女人已经因爱而疯。她所带来的一切，将会是任何一个男人都无法轻易承受的。

    倘若菊斗罗不是比比东派来的，那么，菊斗罗突然现身于此，所为何求呢？更何况，在他的身后，还有着三十多位蒙面人呢。

    虽然，那三十多位蒙面人没有泄露他们半点的魂力，但是，从那些蒙面人犀利的眼神之中就能够看出，他们可都不是什么普通的角色。

    “别说我欺负人，你们可以一起上。”菊斗罗月关看怎自己的玉手，让人头皮发麻、掀起鸡皮疙瘩的声音再度传了过来。

    “这人是谁啊，怎么阴阳怪气的？”

    “是啊，他非男非女，倒是和红灯区的人妖很像。”

    “对对对，我说这声音怎么这么特别呢，这不就是人妖才有的声音吗？”

    围绕着菊斗罗月关，周围的群众对他议论不已。只是，下一秒，场中便是十分的寂静，死一般的寂静，他们……一个个无比惊慌地捂着他们的嘴，十分恐惧地望着菊斗罗月关。

    咻

    原来，说出人妖二字的那两个人，喉咙鲜血喷射而出，身子倒在地面上，再也起不来了。竟然，一剑封喉。

    不，不是一剑，死去的这两个人，根本不知道遭受了什么攻击，就突然丧失了性命。不明原因，才是最为让人恐惧的事情。

    “可恶，竟然在史莱克学院的大门口，取人性命。这，简直就是对史莱克学院的侮辱。”弗兰德面色凝重，对方如此肆无忌惮，这些人又是想要报名入学史莱克的人群。无疑，这也是间接地在打他们史莱克学院的脸。

    “出来吧，四眼猫鹰！”

    “出来吧，蓝电霸王龙！”

    “出来吧，罗三炮！”

    弗兰德、柳二龙以及玉小刚三人，再度唤出了各自的武魂。

    “咦，传说中被蓝电霸王龙家族赶出去的废物，竟然已经突破了三十级的桎梏，并且还提升到了封号斗罗的境界了。”菊斗罗眼神错愕地看着玉小刚身周的八个魂环。

    哞

    罗三炮发出一声叫声，得意地看着菊斗罗。面对菊斗罗，它是唯一一个，没有对菊斗罗产生半点胆怯的人。哦不，是“魂兽”。

    “两名七十多级的魂圣，一名八十多级的魂斗罗。很好，想必以你们黄金铁三角，足以让我热个身吧，咯咯咯！”菊斗罗错愕过后，神色归于淡定，发出了一连串笑呤呤的声音。

    “既然阁下如此目中无人，执意找我们史莱克学院的麻烦，那我们三人只能得罪了。日月生辉黄金转！”弗兰德也不是一只怂鸟，而是兽武魂排名前二十的四眼猫鹰。

    语罢，在弗兰德、玉小刚以及柳二龙三人的身上，涌起一道金色的光柱。随着三人的结印，光柱直接形成了一个三角形的阵法。

    “罗三炮！”

    玉小刚轻声一呼，罗三炮心领神会，身形快速地升空，飞到三角形阵法的阵眼之处。在金色光芒持续的注入下，罗三炮的体型，竟然发生了巨大的变化。

    吼

    少倾，金光万丈，一道龙鸣声震彻了方圆十里。

    “哦，传说中存在的龙族之首，神圣巨龙！只是……神圣巨龙又如何，我可是封号斗罗！”菊斗罗眼神淡定，由于早就知道了对方的身份，自然对此也是没有多大的波动。

    “第七魂技，武魂真身！”

    随着菊斗罗的呐喊，一朵呈现为瑰丽的紫色菊花出现在他的身周。

    奇异的是，菊花的每一丝花瓣看上去都毛茸茸地份外可爱，整朵菊花浑然一体，却没有任何香味溢出，中央的花蕊高出花瓣足有半尺余，花蕊的顶端闪耀着淡淡地金色光彩，充满着金石的质地。它，便是菊斗罗的武魂——奇茸通天菊。

    随后，奇茸通天菊和菊斗罗混为一体。赫然是魂圣才具备的魂技——武魂真身。

    轰

    神圣巨龙凝聚而成之后，巨口一张，朝着地面上的菊斗罗喷射出一道金色的光柱。光柱之强，周围的空间，都是荡起了一圈圈的涟漪，九级罡风，肆意地朝着周围席卷而去。

    “第八魂技，圣光之门！”

    与此同时，从菊斗罗的武魂奇茸通天菊的花蕊中，骤然间发射出一道强烈的光束，朝着从天而降的金色光柱狠狠地撞去。

    呼！

    圣光之门，那可是威力足以匹敌独孤博第九魂技的单体攻击类技能。

    随着两道光柱的冲击，周围五人合抱的大树，全部被形成的罡风连根拔起。少倾之间，千米之内，已经是一片狼藉。

    “黄金铁三角，攻击力已经达到了如此强悍的地步。这样拖下去，可不是什么办法。教皇只是叫我来杀一杀史莱克学院的威风，让玉小刚难堪，可没有让我毁了这里。”

    对峙中，菊斗罗的眼神落在结阵的玉小刚等三人的身上，微微一眯，暗道：“武魂融合技的关键，还是在于魂师。只要解决了你们三个，这条臭虫也就没有什么可以忌惮的了。”

    “第三魂技，气息结界！”

    随着菊斗罗的一挥手，奇茸通天菊的花瓣将玉小刚、柳二龙以及弗兰德三人给包围了起来。

    “嗯？这是……”

    玉小刚、柳二龙以及弗兰德三人，面色大骇。他们发现……他们竟然不能动弹。不能动弹，就无法结印；不能结印，就指挥不了黄金圣龙继续战斗。

    可不是呢，黄金圣龙在天空之上，已经停止了攻击，一动不动。

    “你们很不错，这个武魂融合技是我见过的最出色的。可惜啊，你们还不够强。”

    第八魂技——圣光之门

    趁着这个难得的机会，奇茸通天菊射出了一道璀璨的光柱，狠狠地冲击着黄金圣龙。

    噗

    黄金圣龙，一兽三体。武魂被创，玉小刚、柳二龙以及弗兰德，一个个口吐鲜血，脸色泛白。

    今日，倒不是他们黄金铁三角太弱，而是对手太强了。要不是掌握着那一式奇异的魂技，以他们三人的实力，足以让对方脱一层皮。

    “哈哈哈，史莱克学院也不过如此。为了防止你们误人子弟，那……我就拆了这个地方。”菊斗罗得意地笑着。一挥手，他身后的蒙面人，一个个心领神会地迈出脚步。

    “住手，你们不能这样！”

    眼见黄金铁三角不敌，宁荣荣再也HOLD不住了，站了出来，傲然地说道：“我叫宁荣荣，可是七宝琉璃宗的大小姐。”

    “七宝琉璃宗，在我家主人的面前，算个屁啊。”菊斗罗月关眼神无视地斜着瞟了一眼宁荣荣。

    “若是……加上我星斗帝国呢？”语罢，戴沐白朝前迈出一步。

    “星斗帝国，呵呵呵呵呵……就凭你一个二皇子殿下吗，别忘了，这里可是天斗帝国！”菊斗罗月关的感知能力超强，一眼便是感应到了戴沐白拥有的武魂是什么样的武魂。

    气息结界

    菊斗罗眼神之中，亮起一道金色的光芒，旋即，周围的空间，刚才的那种微妙的波动，再度诞生着。旋即，随着菊斗罗的随手一挥，一道冲击波朝着戴沐白、宁荣荣等人暴射而去。

    噗

    史莱克六怪，被这道冲击波袭中，一个个嘴角溢血。眼神之中，算是对封号斗罗有了更加清醒的认识。

    “菊斗罗，你以为打败我们就很了不起了么？哼哼哼，菊斗罗，看在那一位的份上，我就劝你一句，趁他没来之前，还是赶紧离开这里。”玉小刚手捂着胸口，口中的那一位，自然指的是比比东了。

    “呵呵，他？你说的是哪个他啊？难道，除开你之外，这里还有着比你更厉害的人？”菊斗罗月关眼神犀利，嘲讽地看着玉小刚。

    “没错，等萧老大回来了，一定会打的你满地找牙！”戴沐白擦着嘴角的血迹，恶狠狠地盯着菊斗罗。

    菊斗罗嘲讽地轻笑道：“呵呵，萧老大，那又是谁？”

    “那就是我！”

    语罢，一道流光已经闪现似地出现在菊斗罗的面前。速度之快，已经超乎了人类的极限。等到人影出现，方才响起一道尖锐的破空声。

    呼~

    菊斗罗黛眉微蹙，凝重地看着萧寒。速度比声音还要快，这等的速度，足以让他认真对待了。菊斗罗的心中，有一种直觉，此人也许是自唐昊之后，极有可能又是一个让他必须全力以赴的超级强者。

    “各位，没事吧？”萧寒扫视着黄金铁三角以及史莱克六怪。

    “没事！”

    弗兰德、玉小刚、唐三等人，微微摇头，望着萧寒，原本不安的心也得到了极大的安抚。

    “接下来就交给我吧！”萧寒淡淡一笑，手一挥，九级的红药，飘射而出，像是被丝线控制了似的，悬浮在弗兰德、玉小刚、唐三等人的面前。

    “好。”

    玉小刚点点头，旋即，目光怜悯地望向菊斗罗：“现在，你若是想要离开，那还来得及。一旦萧寒出手了，就算是我也是无法干涉他的行为，救得了你的性命。”

    “是么？”

    菊斗罗望着自己的玉手，续而又看向萧寒，眼神自信道：“虽然，它小小年纪，就达到了封号斗罗的境界。但是，本尊可不是一般的封号斗罗，而是九十五级以上的超级斗罗。凭他，也想吓退我！”        

