    黍珠破碎之后，代表着盘古之脑的光球顿时显露了出来。

    看着一如初见之时的盘古之脑，方兴一脸玩味的说道:

    “怎么，你还要继续装死么。

    如果现在不愿意出声的的话，那么今天之后恐怕你也没有机会了。”

    方兴话音刚落，盘古之脑波动了一下。

    接着，一个十分空洞听不出男女的声音在方兴耳边响起:

    “你打算对我做什么。

    以这个时代所掌握的科技，你想要杀死我可没那么容易。

    我奉劝你把我给放了，不然……”

    不等对方把话说完，方兴略带嘲弄的笑道:

    “不然？不然你又能怎么样呢。

    如果科技实力可以代表一切的话，那我们就该异位而处，而不是你作为我的阶下囚了。

    呵呵，既然你这么自信，那敢不敢和我赌一场。

    就赌我能不能像之前抓住你那样，轻松将盘古之脑破坏掉。

    如果我无法做到的话，放了你也未尝不可。

    怎么样，你敢赌么。”

    就像方兴所说的那样，远古时代的科技固然强大，强大到当代人看不透的地步。

    然而反过来说，眼前这个蜗居在盘古之脑当中的上古魂灵，又对如今这个以修炼为主的时代有几分了解？

    说句不好听的，眼前这个老古董，甚至没有方兴这个异世来客了解的多。

    某种程度上，方兴也是在利用信息不对称来诈对方。

    果然，听完方兴的话语之后，对方沉默了良久。

    前面方兴用信息灌注轻易将他拿下，他又怎么敢用命和方兴打这个赌。

    这时，盘古之脑剧烈的波动了一下，一个颇为烦躁的声音传了出来:

    “你究竟想要如何。”

    方兴闻言，笑着回答道:

    “我带你来到这里没有别的意思，只是我对你的念力很感兴趣，想要你配合我研究一下。

    如果研究结果令我满意的话，放了你也未尝不可。”

    听到方兴的打算，那人又忍不住说道:

    “念力只有盘古之脑才可以掌握，以这个时代的科技水平，是不可能有什么进展的。”

    方兴闻言，不以为意的回答道:

    “这就不需要阁下操心了，只要你愿意好好配合我，我可以考虑放过你。

    毕竟，我们本就不属于同一时代，更没有什么血海深仇。”

    方兴把话说完之后，对方又陷入了沉默。

    盘古之脑作为低熵造物，它的熵值可以说是小的近乎没有。

    正是这种极低的熵，造就了盘古之脑独特的结构，并延伸出了念力。

    也是因为这种低熵态，使得盘古之脑的信息几乎不会外泄。

    在方兴的眼中，对方只是一个光球，模因根本无法进行分析。

    这种状态下，想要进一步了解念力，唯一的办法就是让对方主动配合。

    尽管方兴无法通过眼前的光球，看到对方的表情，以及情绪波动。

    但是方兴却能够肯定，眼前这个远古之人肯定会低头的，因为对方根本没得选。

    果然，在沉默片刻之后，那人语气软化的说道:

    “你说得对，你我并非敌对关系。

    尽管我是被你体内的完美基因所惊醒的，但是这个时代已经不存在系权之争了。”

    在一番权衡之后，对方算是同意了配合方兴进行实验。

    就这样，方兴从纳戒当中取出了之前所采买的大量器械，开始检测记录盘古之脑和念力的种种参数。

    之所以这么做，只是为了尽可能的了解盘古之脑，进而缩小不可控因素。

    方兴虽然总是在自己身体上做出一些大胆改变，有一些甚至是其他修士不敢尝试的。

    比如，黄巾力士基因改造、双属性灵气循环、还有大到不正常的核聚变炉鼎。

    但其实这些都是方兴在很有把握的情况下，才进行的尝试。

    有自我天赋兜底，方兴没什么好担心的。

    然而，这一次同化大脑却不一样。

    盘古之脑虽然特殊，但是它却具备活物属性，仅这一点就有可能在同化过程中，让自我天赋沦为摆设。

    方兴从来不认为自己的身体是块实验田，这里是最经不起折腾的。

    既然决定放手一搏，那一定要毫无差错的成功。

    所以，方兴在实验过程中非常认真，不仅动用模因分析信息，而且还让集体意识分出了一部分算力，用神鬼算法推衍模拟。

    整个实验过程冗长且繁琐，方兴在地下一待就是将近一周时间。

    值得欣慰的是，整个过程进行的还算顺利。

    当然，这也多亏了实验对象比较配合，没有整出什么幺蛾子。

    在此期间，方兴知道了对方名叫仇殇。

    出于好奇，方兴向他询问了上古那场大灾变的起因。

    然而可惜的是，据仇殇本人所说，他早在灾变之前，就在战场上陷入了沉眠，根本就不知道那场灾变的缘由。

    也是这个原因，当初在感应到方兴体内的完美基因之后，仇殇以为他还在上古战场上，这才有了接下去的一系列举动。

    如此一来，方兴想要获知灾变源头的想法算是泡汤了。

    不过，这本就是为了满足好奇心，不知道也什么大不了的。

    况且，除了灾变真相，仇殇身上还有其他令方兴感兴趣的点。

    眼见实验顺利完成，方兴便好奇了问道:

    “我看过机械饲槽内部的金属柱，那上面写到只有盘古军团内的有功之士，才有资格在死后将意识寄宿在盘古之脑里。

    仇殇，你又是立下了怎样的功劳，才被授予这种资格的呢。”

    “我？

    呵呵，是我导致女娲之肠中了埋伏十不存一，这样的功劳够不够。”

    方兴闻言，不禁有些惊讶。

    方兴不知道被奉为神的女娲之肠实力有多强，不过单看肠匕的功能，也能猜到她们不会弱到哪去。

    仇殇竟然能将女娲之肠搞到近乎团灭，这确实是大功一件。

    这时，仇殇有叹息着说道:

    “我就是在那一战当中身死的，醒来之后发现已经变成了盘古之脑。

    现在回想起来，倒不如当初死在战场上一了百了。”

    方兴以为对方是在感叹物是人非，于是便随口安慰了他几句。

    眼见实验数据已经收集完毕，方兴直接离开了这座地下实验室，准备着手进行大脑的同化。

    而当方兴离开之后，一串念力从盘古之脑当中传出:

    “对不起，那并不是我想要的结果……”

