低头看着沾满泥土的手臂，我几乎无法相信，自己被活埋了那么久，居然还没有死去，这怎么可能？

    震惊转身，现身后浅坑里的泥土兀自翻出，我大概被埋入2o厘米的深度，泥土很松，这么判断的话，空气或许足够呼吸，就有不死的解释了。

    “呃……”

    出一声呻吟，脑后传来撕裂般的剧痛，那让我昏迷险些丧命的一闷棍可真是够重的，不过能够逃过一死，却是不幸中的大幸。

    四处环视了一下，满天繁星，已经是晚上了。

    我的手机已经丢失不见，身后肩膀上的衣物更是被鲜血染红，略微动弹便传来一阵阵撕心的剧痛。

    庆幸之余，却又担心何艺的情况，被送往医院的她是否安全？为什么那些人要杀她，还有，还有许多谜团尚未解开……

    想不了那么多了，先回家再说，肚子里咕咕作响，也不知道饿了多久了。

    步履蹒跚的来到了公路上，有些疑惑，当何艺遭遇危险的时候，我竟然不假思索的用自己的身体去为她挡去伤害，这到底都是为了什么？

    摇了摇头，天知道到底是为什么。

    郊区的公交车极少，等了半个多小时终于来了一辆，那司机用见鬼的表情看着上车的我：“哥们，你掉下水道了？”

    我点头一笑：“差不多，真晦气。”

    一路颠簸，手机丢失不见了，幸好何艺给我的那张卡还在，这样的话，接下来的生活还是有保障的，明天晚上就是《天纵》开放的日子，凭我的能力在游戏里就算不能呼风唤雨，至少混一口饭吃还是没有问题的。

    摸了摸后脑勺，还是微微疼痛，心中始终有个疑团，经受了那么重的钝器击打，恐怕脑壳都要破裂了，又被泥土埋了不知道多久，我是怎么活着走出来的？

    回头看看夜色中我被埋的那片区域，是个未开区域，看起来很像是乱葬岗的样子，一座座低矮的坟头林立。

    想了好久，我忽地嘲笑自己：“算了，能活着回来就好，想那么多干嘛。”

    ……

    回到住处的时候已经天色全黑了，我居住的是一室一厅房，月租22ooRmB，嗯，就在上个月差点就欠费住不起了，多亏了一个兄弟的慷慨解囊才得以渡过难关，当然，那小子借钱给我的代价就是从我手里拿走了一个低阶神器级的双手剑过过瘾，不过灵恸过几天也差不多停服了，那些装备事实上并没有太多价值。

    走上阴暗的楼梯，习惯的掏出来钥匙，却不想一个人影从我的房门里窜了出来。

    “靠！你怎么到现在才回来，这两天干什么去了，连电话都不接？”

    光凭声音我已经听出来是谁了。

    杜十三，我最要好的兄弟，所谓要好，就是我要你的好东西，你要我的好东西。跟杜十三从小学同学到大学，关系非常好，除了女朋友没有共享之外，我们之间几乎没有什么秘密，当然，之所以女朋友没有共享，那是因为我压根没有女朋友，而杜十三的女朋友则换了一茬又一茬，比女人换衣服还要快。

    借着昏暗的灯光，杜十三看着我，惊诧道：“陆尘，你怎么搞得那么狼狈？唉，我听说了，你被烛影乱杀得删号……算了，烛影乱现在如日中天，在中国已经是一手遮天了，你们古剑魂梦确实无法与之抗衡。”

    我微微一笑，拍着杜十三的肩膀，说：“没事，看开点，烛影乱现在盛极一时，但是盛极必衰，而且不过是被杀得删号而已，小事一件而已，年轻人，要乐观一点。”

    “乐观你妹……”杜十三一脸无奈：“到底是我来安慰你的，还是你来安慰我的……”

    “十三，你怎么在我这里？”我瞪眼道：“明天晚上就是天纵开放的日子，你不好好回去准备库存跑到我这里干什么？”

    杜十三咬了口黄瓜，露出惊骇之色：“你过糊涂了？天纵的正式开放是在今天晚上12点啊，怎么变成明天了？”

    “什么？今天？！今天……是几号？”我有些迷糊。

    “1o号，难道不是吗？”

    “1o号……”

    我一下子愣住了，我和何艺的见面是8号，今天却是1o号，难道说，我已经在泥土里昏迷了一天一夜？这怎么可能？！

    “喂，你没事吧，兄弟？”

    杜十三拍着我的肩膀，问：“怎么失魂落魄的样子？今天是1o号，难道有什么不对吗？”

    我深吸了口气，笑着说：“没事，这么说今天天纵就要开放了，你怎么还有空跑到我这里闲逛？”

    “靠，你个没良心的！”杜十三口水四溅：“几天联系不到你，我担心你有没有挂掉才过来看看，既然你回来了，那我回去了，差不多在12点前到家，我们游戏里再见！快说，你打算叫什么Id，还是落尘吗？”

    “我不知道，大概不是了，你呢，叫什么？”

    “我也不知道，抢注的人太多了，我本来想要叫潇洒哥、英俊侠什么的，不过看起来抢注到的机会不大。”

    “嗯，那你先回去吧，等出了新手村再联系也不迟。”

    “好，我先走了，给你带了几斤干切牛肉，本来想跟你喝几杯，你回来的太晚了，下次吧。”

    我伸头看看，确实，桌子上放着一袋牛肉，还有一瓶二锅头，心里不禁升起一股暖意，混了那么多年，好歹有个兄弟。

    十三走了，在路灯下拖出长长的影迹，他在游戏里算不上高手，甚至可以列入菜鸟的行列，别人在江湖上都能留下一段传说，他只能留下个背影。

    吃掉了半斤牛肉，喝掉几杯酒，身体却并不是很暖和，很是奇怪。

    我看了看时间，晚上1o点半了，还有一个半小时就是天纵开放的时间，这时，肯定有数亿的游戏狂人守在游戏设备前面等着游戏开放，那些梦想着在天纵世界里开创一番不朽传奇的勇士们已经摩拳擦掌的准备进入全新的虚拟天地了。

    打开电脑，msn的头像跳动不已，是何艺来的消息，一连串多达47条——

    “陆尘，在吗？我在医院，你在哪儿……”

    “陆尘，一直打你的电话，却打不通……”

    “陆尘，我去撞车的那里却找不到你，你到底在哪儿？”

    “呜呜，陆尘，不要吓我好吗？”

    ……

    “陆尘，你到底怎么了？你到底在哪儿，你不要……我……”

    “呜呜，陆尘……”

    看着一连串的信息，我心里忐忑不安，手指停留在键盘上却不知道敲击哪一个按键是好，许久之后，做出了一个艰难的决定：算了，不要联系何艺了，我在古剑魂梦公会根本帮不上什么忙，与其回去拖累她，倒不如让她彻底忘了我。

    于是，注销msn，连接天纵官网。

    在线等待的人数已经激增到了7亿多，在游戏开放的前夕就有那么强大的在线人数，这款游戏已经称为空前绝后了！

    另外，灵恸官方网站的页上赫然一行大字：一代天才落尘惨败，最终黯然删号离去。

    紧接着，三万多条网友留言，无数人为之扼腕。

    我喝了口辣酒，释然一笑，对待这操蛋的生活，还是乐观点的好：“嘿，天纵，本大侠来了！”

    等了一会，夜晚11点多，戴上游戏头盔。

    绿色小灯一闪，虹膜扫描，锁定使用者身份！

    进入游戏登录界面，入场画面已经更新了出来——

    血色蔓延，那是一片饱受战争摧残的大地，森林枯萎，人类主城崩塌成了废墟，疫病横行，尸体堆积如山，有人类、精灵、影魔、野蛮人等各个种族，鼻间飘来难闻的腐臭气味，尸体一直蔓延到了远方，光秃秃的地平线上，一棵参天大树耸立着。

    世界树，一切生命的起源，天地法则的守护者。

    可是这一刻，世界树开始凋零，诸神相继陨落，整个天纵大陆被血色所笼罩，一个可怕的种族屠戮着一切生物。

    画面飞梭，我的视角来到了一个偌大峡谷内，顿时，我被眼前的一幕惊呆了——

    大峡谷里，密密麻麻的种族大军，刀剑如林、旌旗漫天，身披重甲的野蛮人国王挥舞战斧，出惊天的咆哮，强壮的野蛮人战士奋力用战斧劈向对手，可是那些可怕的敌人闪电般的动反击，野蛮人战士的身体被泛着寒光的尖刺洞穿，血肉模糊，惨叫声不绝于耳。

    一面狮子头战旗下，美丽的人族女王拔出利剑，叱喝道：“进攻！”

    无数人类士兵挥舞双手阔剑一往无前的动冲锋，隐藏在黑暗中的魔法师们吟唱着晦涩难懂的咒语，将一团团灼烈火焰扔向了敌人。

    战况愈的激烈，峡谷内杀声震天，弥漫着浓浓的血腥气息。

    人族女王化为一只美丽的蝴蝶飘飞在人群中，利剑舞动，将一个个亡灵骷髅的头颅挥向了高空。

    可就在这时，忽地雾气降临，一个由迷雾凝成的身体出现，寒光一闪而过，人族女王已经缓缓倒下，她那美丽的头颅被人抓住了秀，迷雾亡灵提着女王的头颅，出震天怒吼，似乎是在命令着所有的种族向他臣服。

    鲜血侵染大地，战士们成为一具具冰冷的尸体。

    终于，峡谷内最后一个人类战士提着利剑，站在尸体堆积的小山上将一个个可怕的生物劈成两半。

    伴随着尸体飞散的鲜血，他举起利剑，对着亡灵的领出不屈的怒吼，一刹那，他飞扑向了对手，那迷雾亡灵一样飞扑过来，两柄绝世神兵碰撞在一起，霸绝天地！

    “铿！”

    耳边剑吟声回荡不绝，一切化为迷糊，渐渐凝成了两个大字浮现在天边——天纵！

    ……

    我深吸了口气，好震撼的画面，天纵果然不愧是被誉为越灵恸的经典之作，光是一个宣传影像就已经让人感觉到热血沸腾了！

    灵魂飘飞，我来到了接引神殿，一个小精灵翩翩飞舞，耳边传来悦耳的系统合成女声——

    “叮～！”

    系统提示：尊贵的用户您好，经过确认，您是中国区cg1名人堂成员，是否继续沿用您的Id：落尘？

    ……

    选项出现在眼前，我略一思索，选择了否定，随后输入了新的Id：折戟沉沙！

    多诗情画意的Id，不但能装酷，将来还可以用来勾-引小mm，这Id兼有巴乔的忧郁，又有巴蒂的豪迈，真是得天独厚！

    在上一款游戏里，我入选了中国区27位风云人物之一，破格获赠了这么一款非常珍贵的游戏头盔。

    两年前进入游戏，叱咤风云一年，成为游戏界炙手可热的人物，然而天有不测风云，一场车祸导致我的脑部神经反射出现障碍，延时3秒之久，这就意味着我的每一个动作都要在大脑命令3秒钟之后才会执行。

    这是多么可怕的延时效果？

    中国区最被期待的一颗新星就这么陨落了，天才瞬息间变成了废物，我也成了中国区cg1名人堂最大的笑话，众叛亲离，一时间跌入人生的低谷。

    这时，唯有一个女人向我伸出了橄榄枝，那便是我的老大，一个坚强而有魄力的漂亮女人，可惜我让她失望了，行会节节败退，最终我们输在了烛影乱的手里，输得非常彻底，从当初三千多人的行会一直被杀到最后只有5个人。

    我们的对手非常可怕——

    烛影乱，拥有“武神”之称的游戏天王，更是中国区第一人。

    ……

    我微微一笑，在前一个游戏里我真可谓是折戟沉沙了，我能够进入cg1名人堂无疑是个成功者，但是后来节节败退可谓是个失败着，于是，何艺给了我一个全新的定义——成败者！

    而现在用折戟沉沙这个Id来警醒自己，很有悬梁刺股的意思！

    随后，开始确认种族和职业了，这也是我最期待的部分，嗯，选个英俊潇洒的人类骑士，防高爆力强，也好弥补我延时3秒的天生缺陷。

    天纵是个感官全虚拟游戏，玩家可选职业分为战士、魔骑士、法师、弓箭手、游侠、谋士、驯兽师、牧师、歌咏者、刺客这十大职业，各有特色，而我最中意的自然是近战系的职业，堂堂男儿就应该跃马扬刀纵横沙场！

    一系列任务造型出现在我眼前，身披战甲的战士，骑乘着战马的魔骑士，挥舞法杖的法师，提着长弓的弓箭手，以及谋士、牧师等职业。

    系统同步进行着对玩家身体的检测，脑门上微微一痛，像是蚊子叮了似的，血液已经被取样分析了——

    “叮～！”

    系统提示：根据检测，你的心跳频率低于正常人类水准的3o%！

    系统提示：根据检测，你的体温低于正常水准的7o%！

    系统提示：根据检测，你的血液活性浓度低于正常水准的4o%！

    系统提示：根据检测，你的脑波反应过正常人类水准的12o%！

    系统提示：根据检测，你的生命性征低于正常人类水准的5o%！

    ……

    一系列的铃声之后，我震惊不已，这算什么，难道说我的这个贵宾级游戏头盔是个山寨货？

    却在这时，又一个系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：由于你的体质达到要求，可以获得隐藏职业——死灵剑士，是否接受？

    ……

    惊呆在原地足足两分钟，我忽然仰天大笑！

    “哈哈哈，还有这种好事，居然进入游戏之前就获得了一个隐藏职业，死灵剑士，战士系的职业，种族特殊，不接受的人就是傻子！”

    于是，毫不犹豫的选择了接受。

    叮的一声后，游戏人物生成，一个全身黑色铠甲、身披血色战袍的亡灵剑士出现在画面中，冷峻之极！

    我比较满意，不禁笑了笑：“还不错，准备进入游戏吧！”