    第986章农村人的操作

    “哦，还有，还有，小黑猎了一些野山羊，还有人上门买来着，就是办喜事用，我们盘算了一下价钱不错，问了小黑，它也同意，就卖了……”

    白曦这时候适时的开口：“小柳，你带钱来了吗？”

    “带了。”

    陈大柳没察觉到白曦在转移话题，连忙点头：“姑奶奶，您一说买大彩电，我就让财务室支钱了，我还把陈波和白志红两人带过来了。”

    这两人都是财务室的有经验的会计和出纳，两人配合一块，过账算钱什么的自然不在话下。

    “好。”

    即便有白曦这个特别顾问在，牛罗村该有的介绍信和证明还是不能少。

    检查过后，又一一登记了人数和姓名以及车辆，这才放行。

    陈大柳看着，不由感叹：“大厂子的管理还是很严谨的。”

    闻言，白曦扫了他一眼，陈大柳立马道：“但是，姑奶奶，咱们的厂子管理的也很严格，咱们厂的保卫科可是一直三班倒的，对进出的人也是严格的登记和了解。”

    话音刚落，他又接着说道：“不过姑奶奶，这大彩电厂也有不少值得咱们学习的地方，一会我去和乡亲们说一说，让他们多看看，学习学习。”

    这可是男的的学习的机会，要没有姑奶奶，他们哪里能进来。

    果然，还是要多出来看看，才知道外头是什么样的。

    白曦满意的弯了弯嘴角，夸道：“不错，小柳啊，你长大了不少。”都学会取其精华去其糟粕了。

    陈大柳被白曦一夸，心里那叫一个高兴，乐呵呵道：“谢姑奶奶夸。”

    陆晨早就安排了人准备好两百台的大彩电，而大彩电厂的人也知道白曦快要走了。

    现在看到白记的六辆车过来，一边看热闹，一边心里不舍。

    “白顾问，您这么快就走了啊？”

    “白顾问，您多留一段时间呀。”

    “白顾问，我们还有很多问题没请教你呢。”

    “白顾问……”

    牛罗村的人的到来就好像给彩电厂注入了一股五颜六色的颜色一样，那花花绿绿的衣裳，着实亮眼。

    看到白曦这么受欢迎，看着大彩电厂的人对白曦的依依不舍，牛罗村的人既开心又觉得自豪，瞧瞧，这就是我们姑奶奶，我们姑奶奶就是受欢迎。

    不过你们有问题也没用，我们村还一堆问题，一堆人等着我们姑奶奶回去呢。

    正好是中午饭点，但牛罗村的人也不去大彩电厂的食堂吃饭，一是没饭票，二是不想让人觉得他们因为白曦在这里当顾问的缘故就理所当然的来蹭吃蹭喝。

    找了块空地，架上大铁锅，洗米洗菜切肉做饭烧菜，一气呵成。

    有陈大柳在，而且牛罗村的人都恪守本分不愿意给白曦丢脸，只在停车的地方活动。

    反正刚才已经稍微参观了一下大彩电厂了，就是厂房和机器，和他们村里的厂子没什么太大差别，食堂倒是挺大的，不过伙食肯定没他们村里的好……

    白曦也不在这里看着，她得去办公室简单的交接一下工作，而白晓云则是回宿舍收拾行李。

    今年新收的大米，配上辣椒炒腊肉还有醋溜大白菜，汤是大白菜鸡蛋汤，虽说只有两菜一汤，可大家也吃的香。

    而牛罗村的人的伙食，看看那腊肉，和不要钱一样，切的大片不说，一勺下去好几块。

    这就算了，居然还一人有一包卤鸭腿。

    哪怕是大彩电厂的人刚吃过饭，路过的时候看到牛罗村的人的伙食，也不禁羡慕的吞了吞口水。

    明明彩电厂是电器大厂，效益不错，福利也不错，但人就怕比，这一看牛罗村的人的伙食，瞬间就觉得自己厂里的待遇也没那么好了。

    也不是说真的不好，就是觉得，被乡下农民兄弟的好日子给刺激到了。

    这些人哪里知道，这伙食其实对牛罗村运输队来说，就是常规的操作。

    白曦规定过，跑车的人伙食上一定要好，当然，顿顿必须要有肉。

    牛罗村也不缺钱，人不吃点油水，身体可受不了，何况一开车就是三四个小时的，容易饿可不行。

    陈大柳等人可不知道他们这样让彩电厂的工人羡慕又郁闷了。

    这个时候，拿着单子去财务室对账交钱的白志红和陈波打开手里拎着的包袱的时候，大彩电厂财务室的会计和出纳就傻眼了。

    “这，你们就这么揣着钱过来啊？”

    “对啊。”陈波理所当然的说道：“我们跟着村里的车过来的，人多，也不怕不安全。”

    大彩电厂的会计和出纳一听，对视一眼，一脸的懵逼，她们是真没见过这样的操作，这可不是十块八块，谁能想得到，牛罗村居然是这么交易的。

    果然，乡下人办事，简单粗暴。

    那一捆一捆的钱，一把一把的从麻袋里拿出来，那感觉……

    这个时候，哪怕是厂子和厂子之间有交易，也不是走的现金，而是定着时间，月初或者月底去邮局对公窗口办理业务。

    像牛罗村这样，直接拎着钱过来的，还真是头一回见。

    大彩电厂的会计和出纳怎么也没想到，她们居然会有数钱数的手抽筋的一天。

    紧赶慢赶的，还不能出差错。

    彩电厂的会计和出纳一块上场，来回数了三遍，确定没什么问题后，这才签字的签字，盖章的盖章，然后陈波和白志红拿着取货单，提着装钱的麻袋高兴的找供销科提货。

    而陈波和白志红一走，彩电厂财务室里的人动都不想动了。

    她们摇了摇头，嘟囔道：“这事情办的~”

    大彩电是一台一台的装在厚纸皮箱子里的，每一台，都会打开验一下货，然后再封上胶布搬上大卡车。

    之前牛罗村的人也就在报纸上看到大彩电的报道，这会看到大彩电的模样，再听说村里买了两台，大家伙惊愕的惊愕，倒抽一口气的倒抽一口气。

    难怪要开六台大卡车来呢。

    他们很快就觉得自豪无比，这是我们姑奶奶研制的呢，我们姑奶奶多厉害呀。

    “村长，能摸一摸吗？”太神奇了，就这么个方盒里能放出声音不说，还能看到人，太神奇了！

    （我想调整一下生物钟，如果晚点没有更新，那我就是吃药睡觉了，要是……没有要是，反正你们明天白天起来看。）

    (本章完)

