    当着女娲的面，那金箍棒就这样重重砸在了翡翠上。

    一瞬间，悬空的翡翠剧烈地颤动着，无数的碎屑挥洒而下。

    护着玄奘的女娲整个呆住了。

    一道裂痕顺着金箍棒的落点缓缓蔓延，整个翡翠从天空中急坠而下，重重地砸在地面上，荡开了一片如同涟漪一般的沙尘。

    金箍棒收回了，六耳猕猴悬在半空中笑嘻嘻地注视着女娲。那双目已经恢复了原本的状态，只是密布着血丝。

    包括杨婵在内，在场的所有人都呆住了。

    “他已经压制住了……对玄奘法师的杀心？”

    ……

    莲台上，如来依旧面无表情。

    ……

    山腰处，诸佛停止了经文的诵念，一个个都将合十的双手放了下来。

    地藏王无奈叹道：“他居然连我们也骗过了。”

    “不，他是连自己也骗了。”正法明如来轻声叹道：“或许，贫僧也犯了和玄奘一样的错误啊。这只猴子的分身，无论是哪一个，都不是区区一个金箍能控制得了的。想要借助他的力量，就必须要有被反过来利用的觉悟。”

    说着，他无奈苦笑了起来。

    ……

    望着那翡翠上不断扩大的裂痕，杨婵咬了咬牙，朝着翡翠冲了过去。

    “这是要做什么？”鹏魔王一下懵了。

    一旁的多目怪淡淡叹了口气，道：“既然圣母大人都已经决定了，那就做吧。”

    说着，多目怪也朝着翡翠飞了过去。

    那其余的妖将见状，也只得一个个跟了上去。

    顿时，留在原地的就只剩下鹏魔王和依旧犹豫的清心了。可是，鹏魔王怎么能和清心比？折腾了这么久，他不就是为了一个能在这场战役之后活下去的机会吗？

    无奈，他也只得硬着头皮跟了过去。

    望着众人远去的身影，清心缓缓回头，望向了南天门的方向。

    “师傅……”

    ……

    兜率宫中，老君的眉头紧紧地蹙着。

    “果然是有机会！只要那猴子出来，我们就有谈判的筹码了！我们三个人联手，设法让他避开天劫！”通天教主激动得叫了出来，可是喊完，他却又一愣，道：“不过……那六耳猕猴也就算了，我们亲手把女娲送给天劫，是不是有点……”

    “女娲于这三界，可是有大功德的。”元始天尊挑了挑眉道：“真这么做，即便佛门消亡，怕也是轮不到我道家执掌天地吧？”

    “那怎么办？”通天教主愤愤道：“左也不是，右也不是，那所谓的机会，究竟在哪里？”

    元始天尊笑眯眯地朝着老君望了过去，轻声道：“机会在这里。”

    通天教主也一下朝着老君望了过去，一脸的不解。

    老君依旧一动不动地坐着，犹豫着，犹豫着。

    ……

    正当黑熊精依旧背着玄奘朝着灵山狂奔，六耳猕猴和女娲对峙着的时候，杨婵带着一众妖将已经落到了那翡翠上。

    翡翠之中，浸泡在液体之中的猴子可以清晰地望见杨婵的身影。他猛地摆手，示意杨婵离开。

    可惜杨婵却好像看不见一般。

    “用你们的灵力加持翡翠！别让它裂开！”

    “怎，怎么加持？”有妖将支支吾吾地问了一句。

    “就是将灵力注入翡翠里面，别问怎么注入！”说罢，杨婵已经撑开双手，道道灵力融入了翡翠壁。

    那周围的妖将们，包括鹏魔王和多目怪在内的众人也都一个个出手了，朝着翡翠注入灵力。虽说这里面修为最高，也不过就是太乙金仙巅峰，但好在人多，这注入的灵力，也是极为澎湃。

    不过，也仅此而已了。

    澎湃的灵力之下，翡翠壁并没有哪怕一点点愈合的征兆，甚至那裂痕的蔓延度也不减丝毫。

    杨婵急得都快要哭了。

    只要翡翠壁依旧完整，那么被天劫收走的就只可能是女娲和六耳猕猴，无论如何伤不到猴子。可是一旦裂开，那边是三选二，猴子活下去的几率，只有三分之一了……

    一壁之隔，猴子猛地挥手，示意杨婵及众妖离开，可那些个妖怪一个个见杨婵没动，也就不敢动。一个个拼了老命在给翡翠输入灵力。

    远处的六耳猕猴淡淡看了这边一眼，笑了，道：“螳臂当车。”

    说罢，他猛地一愣。

    那远处，牛魔王、吕六拐、猕猴王、红孩儿也带着一众手下赶到了，一个个匆匆加入到朝着翡翠注入灵力的行列之中。

    渐渐地，那翡翠裂痕蔓延的度开始减缓。

    紧接着，九头虫带着自己的部下，也不知道从哪里冒了出来。

    那里面还混杂了一个奎木狼，隔着翡翠壁，他比着口型对猴子说道：“大圣爷，我是来报恩的。”

    说着，这后到的一票人也加入了注入灵力的行列之中，任翡翠里的猴子如何呼喊，都不停止。

    翡翠彻底停止裂开了。

    六耳猕猴咬着牙朝着女娲望了过去。只见女娲眉目带笑地瞧着他道：“看来，你还是输了。”

    六耳猕猴攥着金箍棒的手气得瑟瑟抖。

    愤怒之中，他一个转身朝着翡翠冲了过去。见状，女娲也连忙追了上去。

    ……

    “你还在犹豫什么？”兜率宫中，通天教主已经急得跳脚了，他忍不住拽着老君的衣袖道：“都到这时候了，有什么办法赶紧说啊！”

    老君依旧一动不动地坐着。

    一旁的元始天尊捋着长须道：“办法就是，杀了玄奘。”

    “杀玄奘？”

    “对，杀了玄奘。就在此时，此刻，杀了玄奘。”元始天尊冷目道：“那猴子被困在翡翠之中，只要我们杀了玄奘，他同意与否，又有什么关系呢？届时，女娲、六耳猕猴皆被天劫收走，翡翠又在我们手里……那翡翠不只隔绝了气息，还隔绝了灵力。翡翠之中，那猴子无法升天道，要突破出来，恐怕没有个数百年，是绝对不可能的。有数百年的光阴在手，我等，斡旋的余地就大了许多了。”

    微微低头抿了一口茶水，元始天尊接着说道：“再说了，只要玄奘一死，西行一败，木已成舟。就算那猴子出来了，又能如何呢？难道他还有第二条路可选吗？”

    闻言，通天教主不由得呆了一下。缓缓地转过脸朝着老君望了过去：“那，为什么不杀？”

    老君深深吸了口气，撑着膝盖缓缓地站了起来。

    “不是，你告诉我，你还在犹豫什么？这么好的机会，你还在犹豫什么？”

    老君没有回答，而是抖了抖拂尘，迈开脚步缓缓朝着殿外走去。

    通天教主又朝着元始天尊望了过去。

    元始天尊缓缓地摇了摇头，一拍大腿站了起来，道：“走吧，我们也去。”

    ……

    一棍子从天空中重重砸下。

    女娲伸手一扬，翡翠，连带着站在翡翠上的妖怪们一同被平移到了远处，巧妙躲过了攻击。

    六耳猕猴又是一段冲刺，可还没等他触碰到翡翠，女娲又是依样画葫芦地将翡翠远远地挪开了。

    事情一下似乎又回到了六耳猕猴对玄奘出手之前的状态。六耳猕猴一路追，女娲一路躲，任谁也奈何不了谁。唯一不一样的，也许就是翡翠上站着大批的妖将吧。

    翡翠之中，已经恢复过来的猴子奋力拍打着坚壁。然而，根本就没人理他。

    又是狠狠地挣扎了一通之后，意识到一切都是徒劳的六耳猕猴最终停下了动作，一动不动地悬在半空，面无表情地瞧着女娲，瞧着那翡翠上的妖怪们。

    ……

    山腰处，正法明如来隐隐地，已经有些忐忑了。

    “你们说他会不会……”

    ……

    “既然你们一定要护着他，行。”六耳猕猴深深吸了口气，道：“那，你们就一起去死吧。我不能活，你们谁也别想活。”(未完待续。)