    洪涛想聊什么呢？两个字，动机！飞虎队派人袭击救援队肯定有动机，除了孩子和疯子，没人会干这种吃力不讨好的事情。

    要说飞虎队不认识初秋是救援队的人，误伤，那就太牵强了。三方约定里有明确的敌我识别条款，就是怕出现误伤的。

    飞虎队的外勤人员有虎字旗帜，平难军的外勤人员有军字旗，救援队的外勤人员会携带SOS旗帜，老远就能辨别出来。

    就算这两个枪手是新来的，没经过培训就上岗了，那也不应该出现在北三环附近。这里是救援队的地盘，且距离双方的分界线很远很远，基本排除了误伤可能，也就是说飞虎队的两名枪手就是故意的！

    但他们为什么要明目张胆的挑起争端呢？于情于理都非常说不通。前些日子双方刚刚谈好了第一次以物易物的交易，都很满意。

    而且吕叶江南还把洪涛的说笑当了真，有意邀请救援队里的单身女性去飞虎队做客，借此增加双方的熟悉程度，言外之意无非就是想撮合撮合。

    为了这件事儿，对方还提出进行更深入谈判的意愿，用来解决一旦出现男娶女嫁的情况该如何处理人员变动，说白了就是让女的嫁到男方呢还是男的入赘女方。在这种局面下，突然采取偷袭手段是想达到一个什么目的呢！

    抢女人？很不像！按照张涛和外勤组队员的说法，那两个家伙一照面就拿枪扫射，大部分子弹都是照着初秋去的，半点怜香惜玉的意思都没有，很有点不打死不解恨的架势。

    外人化妆成飞虎队成员借此挑起战争，从中牟利？难度也有点大了。那个鬼火少年装的也太像了，耳朵上、嘴唇上都有穿孔，挂着各种金属小物件。不是新伤，头发也不是近期染的，开的车子、用的武器都和飞虎队一模一样，

    要说高天一和周媛有这个本事，那此时此刻飞虎队肯定也在集结兵力准备进攻救援队呢，因为那么难的模样都模仿的惟妙惟肖，再模仿两个救援队的成员去袭击飞虎队更不在话下。既然是要挑事儿，就该两头挑效果才最好。

    洪涛是个崇尚逻辑分析且非常理智的人，只要事情说不通，哪怕挨枪子的是他自己也不会因为情绪而乱了方寸。现在他就开始在逻辑里找疑点了，且一找就有。

    “报仇呗，肯定是狼队那群人在咱们手底下吃了亏，心有不甘，瞒着闫强偷偷出来报复了。哎，没错，要搁我是马文博，手底下人死的这么憋屈肯定也忍不住要报复。这么一想，估计窦云伟和闫强是冤枉的，他们肯定不知道啊。洪哥，你是没看见那个姓马的小子有多嚣张，当着闫强的面就敢拍桌子瞪眼，这种事他肯定干得出来！”

    坐在剧场里听完洪涛这顿啰嗦，大家一时间都陷入了沉思，玩了命的去找可能性把逻辑漏洞补上。焦三不光想了，还想的比别人快，不是他有多聪明，而是见过马文博且印象太深。

    另外他也是最不愿意和飞虎队交恶的，大家都是熟人，就算不能在一口锅里吃饭也没必要闹得这么僵，非弄个你死我活。假如洪涛真的出手了，先不说谁赢谁输，反正人是不会少死。

    这位的性格他太了解了，平时看着还像个人样，一但不是人起来，那真是要多不是人有多不是人，多损的招数都能想出来，且层出不穷、毫无人性。

    “……我同意焦组长的假设，这是唯一合理的解释，也很好验证。不用去找对方的人询问，只需要偷偷听听他们的谈话，应该就会有收获的。”

    焦三的这番推论马上引来了蓝迪的支持，他不光不想和飞虎队开战，还不想和任何幸存者打仗，只要看到和平的机会必须特别热衷。

    “怎么偷偷听？”张凤武是第一次出这种对付人而不是丧尸的外勤任务，还不清楚很多设备的性能，越听越迷糊，忍不住出口询问。

    “咱们从大使馆搞来的设备里有能捕捉无线电通讯的功能……既然蓝组长的提议这么好，那就由蓝组长去执行吧，咱们大家给他当坚强的后盾！”

    至此洪涛已经基本被说服了，或者说是想通了，确实不该在没搞清楚细节的情况下就如此大动干戈、喊打喊杀。但领导是没有错的，错的只能是下属。

    比如蓝迪，这么容易获得真相的办法从你嘴里说出来，不是进一步证明领导太无能了嘛。敢让领导难堪的人，很快就会很难受的。

    “嘿嘿嘿……床头上字你还是没悟透，加油，我看好你！”焦三第一个笑出了声，以前挨整的角色一般都是他，现在终于看到接班人了，岂有不幸灾乐祸乎！

    “来，蓝组长，充满电的，我都调好了！”潘文祥是第二个落井下石的，麻利的把通讯终端背包卸下来帮蓝迪背上，那麻利劲儿，仿佛扔掉了一颗冒着烟的手榴弹。

    就这样小心肝还扑腾扑腾直跳呢……好家伙，本以为背着精密设备能安全点，谁承想越高科技越得上第一线，差点又着了道，善哉、善哉！

    “……要不我先去把巡道车掉个头……”张凤武和蓝迪不是太熟，但他也希望有人能代替大家去冒险，可又不能表现的太高兴。咋办呢？他最滑头，干脆找借口溜了。

    可怜的蓝迪再次为理想付出了艰辛且危险的劳动，一个人背着两台通讯终端，沿着上次走过的隧道向永安里车站而去。

    这还不算完呢，如果真能平安抵达，其中一个通讯终端会被布设在站台附近，当做中继站使用，他还得背着另一台终端走出站口搜索信号，把监听到的信号通过中继设备传给远在一公里之外的洪涛。

    没错，洪涛说这段隧道很可能已经被敌人控制起来了，不能让大家一起冒险，所以他们只能藏在相对安全的东单站等着。

    为什么呢？因为上面聚集着几千只丧尸，谁也不可能从地面包围。到了隧道里，必须是佩戴夜视仪的救援队主力更牛逼！

    反正不管怎么说吧，蓝迪是被当做了弃子。更可气的是，临走时洪涛又给他胸口挂上了光荣弹，这回是两颗。一颗用来自杀，另一颗用来炸毁通讯终端和夜视仪，双保险！

    “你老这么坑人，就不怕他怀恨在心，哪天背后打你黑枪？”看着蓝迪孤孤单单的背影逐渐消失在隧道里，焦三在身边小声的嘀咕着。

    他和洪涛认识的时间长，互相之间下绊子挖坑已经习惯了，不会真的往死里坑。但蓝迪不同，他是个外国人，可能不太适应这种开玩笑一般的相处方式。

    “不会的，他们觉得这样做才公平，才是尊重。另外你觉得我该派谁去合适？总要有人去的，他不去就得你们之中的一个人去。相比起来，我更信任他的能力，人家可是正正经经服过役的。”

    蓝迪会因此记恨自己吗？洪涛觉得完全没必要操心。如果换成张凤武、张涛、潘文祥，很可能会恨，但蓝迪不会。这就叫文化差异，他对自身价值和尊重有不同的理解，有些习惯和国人完全不同，甚至是反着的。

    “又来……要说你能琢磨人我服气，但你都没出过国，光靠看几本破书也能把老外琢磨透？切，吹呢吧！”

    对于这个解释焦三坚决不能接受，凡事都是有脉络可循的，只听说过学而知之，那是脑子好，没辙。但谁听说过生而知之的，那不成妖怪了。

