    “所有人注意，侦测到大量生命缘靠近，注意警戒！”

    “若是与我们在星球表面上遭遇的那些人类一样的话，允许开火！”

    城市中的监控系统已经瘫痪了，他们已经在尝试修复，不过目前来说想要修复完全就是一个巨大的工程，一时半会儿是无法完成的。

    若是真要等他们修复完成, 这六号城市肯可能已经被他们所收复了。

    其实也不用上面下达命令，在发现异常之后，所有的士兵都已经做好了准备，手中的武器都是对着自己的前方。

    伴随着声音的靠近，那些发出动静的东西也在他们的视野中显现了出来。

    “攻击！”

    当他们出现以后，通讯中就传出了命令。

    出现的这些生物正是那些被黑色肿瘤覆盖了很大一部分装甲的士兵。

    几乎是出现的瞬间，这群被肿瘤所控制的士兵就开始发动了攻击。

    这一次可不是像在地表上那般只有数十人, 在这里而是占满了整个街道。

    “攻击来袭！”

    通讯中顿时就呼喊了起来。

    在这片区域的士兵也是随之动了起来，寻找着可躲避的区域, 但是避难所周围那可是空荡荡的一片，若是想要躲避攻击那就只能进入避难所之中了。

    只是现在吗避难所之中什么情况都不知道，就这么轻易的进入会不会有什么危险。

    “走！进避难所！”

    领头的士兵看着自己探测器上所显示的那些密密麻麻的红点，而且还是从四面八方围绕过来的。

    只有这避难所中目前没有任何的反应，但也就因为没有反应领头的士兵这才犹豫了。

    现在三面被围，预留出来的方向也是一个不知道底细的避难所，换做谁都会犹豫。

    但是领头的士兵看到自己一方被三面夹击之下，出现了一些损失。

    并且按照这种情况，自己就算人想要带人突围出去，那肯定也是出现大残，甚至是全军覆没的危险。

    他刚刚特意调到了其他频道之中，但是他们传来的消息那都是求援的消息。

    要知道他们可是派遣了四千人进入六号城市，不说特别多，但也是一股不可小觑的战斗力了。

    要不然战斗力不足的话，罗洪他们也不会只派遣这么一些人员进入。

    “撤，我们进避难所，以避难所的大门抵挡他们的进攻！”

    周围的士兵, 得到命令之后，便开始动了起来，相互掩护着撤离，并且将那些装甲破损的同伴护在身后。

    撤退的同时也是用手中的武器对这些被黑色肿瘤寄生的士兵发起了攻击。

    顿时，那些被肿瘤控制的士兵装甲上，开始快速的破损起来，但是那些士兵仿佛没有任何痛觉一般，依旧是不紧不慢的靠近着。

    除非有子弹将那寄生在装甲上的黑色肿瘤给彻底的清除掉，那些被控制的士兵才停了下来。

    大量的灰尘飘而起，将这片区域直接笼罩了起来。

    只不过这些灰尘可没有对双方造成大的影响。

    一方可以通过自身的探测系统，加上武器的辅助瞄准系统，他们的攻击自然是可以轻易的打像那些寄生的士兵。

    另外一方完全是肿瘤控制，本就没有依靠自身的视野，也不影响他们的攻击。

    总得来说，就是双方的攻击不会因为这些东西而停下，反而有更加的激烈了。

    “该死！在地表上的候数量不多，感觉击杀他们很容易，现在这么多数量怎么感觉更加困难了！”

    唯一与这些寄生士兵交战的人都基本上送去了医疗舱了，现在他们也是按照最新给出的解决方案来攻击的。

    却没有想到那么难缠，除非将他们身体上的黑色肿瘤消灭，或者攻击那些装甲的关节部位, 将其打碎，

    让他们直接被动力装甲的重量给束缚住。

    但是战场之上哪有那么多时间让他们去精准射击，那都是狙击手的事情。

    他们要做的就是挡住他们前进的步伐，不让这些被寄生的士兵靠近自己。

    众人边走边撤，那些攻击过来的流弹呯呯嘭嘭的弹在装甲上，砸出一个又一个的凹痕。

    好在双方的速度不在同一個级别的，被寄生的士兵，行动起来相对比较缓慢。

    “走走走！快进去！”

    避难所门口的士兵一边开火朝着那些寄生士兵攻击，一边大声的呼喊着。

    “拉过来拉过来！”

    当所有人都进入之后，他们将避难所大门旁的一些掩体拖了过来，挡在了入口所在的位置。

    来到这处避难所的人有着一百五十人，用了将近十分钟的时间，他们这才全部进入。

    就在他们进入避难所之后，那些被寄生的人类士兵也停止了攻击，开始四散而去。

    “就这么走了？”

    众人看着避难所外那满地的尸体残骸，那些原本生命探测器上的那些红色光点也在快速的离开探测范围。

    说实话他们进入避难所之后都做好死战的准备了，现在这种情况让他们直接摸不清头脑。

    这算是怎么一回事。

    领头的士兵通过装甲上的灯光照射着周围黑漆漆的一切。

    地板上隐约已经有了浅浅一层的灰尘，而且还能看到大量的混乱的脚印在通往避难所的内部，很明显这个避难所是有人进来过的。

    就是不知道那些进入避难所热的人怎么样了。

    这个城市将近十多万人，总不能全部凭空消失了吧。

    “你，还有你，去看看避难所中的能源能否重新启用。”

    领头的士兵点了两个士兵，然后又对着其他的人说道：“留下一半人在门口驻守，其余的人按照三人一组的编制对整个避难所进行搜索，看看能不能找到一些线索。”

    “是！”

    所有人都是点头应道，然后按照各自的任务开始进行搜寻。

    这个避难所是按照一千人生活的规模所建造的，周围的墙体都是可以硬抗大口径重炮的攻击。

    就算是被深埋在地下数百米的距离，都可以安然无恙的

    并且拥有着独立的能源供应，小型生态系统，以及一定的防御措施。

    一般情况下这些避难所的存在，就是为了防止出现一些不可抗拒的伤害时才存在的。

    里面的空间很大，众人就在装甲的灯光下快速的查看着所有的区域。

    但是奇怪的是没有任何活着的生命存在，仿佛最开始出现的那些脚印都是一些迷惑众人的小手段而已。

    领头的士兵不知道避难所之中是什么情况，现在得他已经打开通讯询问自己周边的队伍了。

    “你们那边现在是什么情况？我这边被那些士兵逼到了避难所之后他们便退去了。”

    “我这边是被逼到了一处大楼之中，同样的，我们进入之后那些士兵，就退去了，从楼上可以看到他们好像是进入了下水道之中。”

    “我这边同样的，被逼进了避难所之中，他们退走之后我就安排人员出去，但是他们仿佛不想让我们离开，不知道又从哪里冒了出来，直到我们进入避难所之后他们才会消失。”

    “我这边也是，而且一旦我强制突围，他们的数量都非常的多，为了防止我的队伍出现大量伤害我都是”

    “他们的武器装甲，都是六号城市防卫部队，我从装甲下方的铭牌上看到了他们的名字，都是有在军方报备过的。”

    “也就是说，现在围困我们的，其实就是这六号城市的防卫部队了？”

    “目前来看的话是的，唯一不知道的就是他们装甲上那些黑色的肿瘤是什么情况。”

    “我不记得我们在什么地方遇到过这种东西，若是有遇到过的话，这么特殊的东西我肯定会记得的。”

    有了这么一会儿喘息的时间，只要有空的人都在互换着各自的情报。

    同时也是分析着六号城市中的状况，现在这种情况是怎么看怎么诡异。

    在地表临时指挥所所在的区域，他们也在听着下方那些领队的话。

    毕竟现在城市中的监控系统可以确定是已经全部损坏，人员有进入中央控制系统，里面已经全部报废了，现在是想修都修不好的那种。

    在地表上的他们现在也就只能通过众多士兵装甲上的战场记录仪来了解下方的情况。

    在临时指挥所中，一名参谋开口说道：

    “从目前获得的情况来看，很明显，这些士兵的后方肯定是有一个控制者的，否则他们绝对不会这么行动。”

    “而且还有一点，他们怎么知道我们的行动路线的，并且就在那么刚刚好的时间中把我们逼入。”

    “城市的下水道系统确实可以起到运送兵力的作用，但是别忘了，下水道系统很多区域都是不互通的，想要做到整个互通，那将是一个巨大的工程，那样的工程量就算是满打满算也需要半个月的时间，这还是没有算上任何异常的情况下，半个月之前我们都还在出去六号城市，完全没有任何的通知说改造下水道系统。”

    “说这么多都没有用，按照六号城市之前上报的士兵数量来看，在这里至少有着将近六千人的城市驻守部队，除此之外还有将近三万人随时可以穿上装甲进行战斗，这些还是没有包含那些用来维护城市治安的警卫部队。”

    遭遇了虫群的攻击之后，他们所有的城市之中，基本上都是处于全民皆兵的存在。

    “那我们现在只有四千人下去，这会不会出现什么问题？”

    六千打四千，不对，应该是三万六千人打四千人，这怎么打？

    说实话，在进入六号城市的时候，下面的那些士兵，每一个都是担心着的。

    毕竟这不是压倒式的战斗，装备方面都是差不多的，在这种情况下，深入城市最容易被瓮中捉鳖的。

    但作为士兵，那是必须得以服从命令为天职，上了战场之后，哪怕死路也得往前面冲。

    “不用担心，一开始我们有考虑过这种事情，也做好了不会让我们出现损失的方案。

    现在看来那是完全用不上了，就按照他们现在这种情况，别说这点数量，再网上翻上一翻我们手下的士兵也都足以解决他们了。

    而且上面的视线已经注意到我们这边了，后续的支援部队也已经在路上了，这一次来的数量足以平推六号城市。”

    “我们现在要做的就是找出在六号城市之中，为什么会出现这种东西。”

    指挥者用手指中点了点自己后方那投射出来的画面。

    画面中所显现的正是那些被寄生的士兵。

    “是！”

    众人认同的点了点头，他们在这里已经耗费了很长一段时间了，若是再这么耗下去那所消耗的资源将是不可计数的。

    时间这么一点一点的过去，下方的人员依旧没有什么大的动静，都在小心翼翼的查看着周围的情况。

    “长官，能源已经修复了，需要马上启动吗？”

    避难所之中，一个身穿动力装甲的士兵在通讯中汇报着他的情况。同时也是等待着下一步的动作。

    “不过长官，我需要提醒一下，在这里我也发现了刻下的字体，上面是同样的话：不要重启能源。”

    这一次的汇报，让这个领头的士兵眉头也不由得皱了起来，一次可以说是巧合，但是现在的话那就是不正常了。

    “先等等……我去问问其他的人。”

    领头的士兵沉默了，决定先缓，随后就切换到了另外的一个频道之中。

    “求救！求救！”

    “发现未知生物！攻击攻击！”

    “对方防御过高！请求大口径武器支援！！”

    “请求支援！！”

    刚刚切换过来这个频道就听到大量嘈杂的声音，在通讯中不听的回荡着，这直接就让他警惕了起来。

    “你们那边发生了什么？”

    领头的士兵快速的在通讯的询问了起来。

    “在避难所的深处有一处隐藏的大门，里面有一些我们从未见到过的生物……它们像是一些实验体，在我们将能源重启之后它们就逃离出来了……我们的武器完全无法对其造成多大的伤害，已经有很多兄弟失去了生命，麻烦……通知其他的队伍不要重启能源……”

