    那个时候他全身心都在儿子的身上，在托关系找人，在上下活动。

    所以根本也不知道帝都的老当家的经历了什么，但是后来隐约听说好像也受了处分，离开了顾园。

    这个无情无义的东西。

    方老爷子的眼泪忽然就流下来，他微颤的手指着蹲在墙角头埋在膝盖处的顾志兴，低低的嘶吼，“老当家的，你说的没错，当年我真的当他是我的亲儿子，你不知道，我就方量这一个儿子，他们两个是同一年出生的，你问问老顾头，我俩当年曾经有个约定，假如生下的孩子是一个男孩和一个女孩，就定娃娃亲……可是……”

    他气的说不出话来了。

    也跟着站起来的顾老头长叹一声，看着眼前的老方头，却不知道该说什么。

    很多年过去了，他们都老了。

    年轻时候的兄弟情，如今已经变成了难解的仇恨。

    方老头喘了一口气，继续说道，“……后来生下的是两个男孩，我就想着，他们两个就当亲兄弟一样，以后等我老了的时候，相互都有个帮衬吧，可是哪想到啊……那就是一个白眼狼啊……”

    顾清风点点头，“你说的不错，当年的他已经泯灭了人性。”

    不等方老头说话，顾清风话锋一转，接着说道，“可是，这是很多人都曾经犯过的错误，可是有的人却安然无恙理所当然的生活着呢。”

    方老头一怔，犹豫的看了一眼顾清风，明明知道这可能是一个陷阱，但却还是点头，“这点我承认，而且还一点愧疚之心都没有。”

    顾清风伸出手拍了拍方老爷子的肩膀，沉声的说道，“常言道，帮理不帮亲，这个小畜生，我比你还恨他，但是他现在已经醒悟了，也知道错了，否则面对你们的报复，不会一点反抗都没有。”

    “他反抗，他凭什么反抗？”方老头怒问道。

    “哪有什么原因？你来一拳，我自然回你一脚，谁也不会打不还手，骂不还口，就这么简单。”顾清风斜睨了一眼方老爷子，谁实话，这也不是一个好东西，但是，如今都这样了，冤家宜解不宜结。

    以后是年轻人的天下。

    不能帮孩子们去交更多的朋友，但是，却可以帮着他们化解某些可以化解的仇怨。

    多了朋友总比多个仇人强。

    尤其像这老头这么疯狂的，而重要的是顾家又有错在先的。

    其实按照以前的脾气，他是不介意跟这老头玩一玩的。

    但是现在老了，剩下的日子，按照某些说法，日子已经是倒计时了。

    所以，他要帮尽最大的努力帮孩子们扫清障碍。

    他接着语重心长的说道，“我说老方啊，你平心静气的看一看，你看看他们现在的家被你弄得落了什么样，我这曾孙儿很优秀，如今连工作都没有，还差点被你弄死在桃花山谷，所以……”

    说到这里，顾清风的脸色肃穆起来，眼神闪过一抹阴鸷之色，手里的拐杖跺了跺地面的青砖，盯着方老头一字一句说道，“老方，今天，我顾清风将话撂到这儿，过去的就都过去了，你不再报复，我也不对你这十年的行为进行追究，从此顾家和方家的恩怨一笔勾销，如果你还一意孤行的话，我不会坐视不理，最后吃亏的只会是你。”

    方老爷子死死的盯着顾清风，他知道眼前的老当家说的话是认真的，他也知道，假如自己在做什么的话，这老头绝对不会放过自己，而且不管自己做什么，如今已经站不住脚了。

    因为是他挑事在先。

    知道内情的也许会同情他，但是不知道内情的，他这样的行为会将他送进派出所。

    方量伸出手扯了扯自己父亲的衣袖，对他笑了笑，却没有说话，但是方老爷子却知道儿子这是在告诉他，见好就收。

    方老爷子一咬牙，也觉得自己今天无论如何是讨不到一点便宜了，他心里也知道，将这个顾慕冉的腿打折，这顾家肯定是不能答应，但是把这话说出来就是要恶心恶心顾家人。

    得让他们知道自己的态度。

    而他真正的目的是和顾老当家的叫板，也就是告诉他，别以为你给顾家当靠山了，他老方不怕。

    但是现在顾清风已经说出这样的话了，他如果再继续僵持下去，后果绝对不不是自己想要的。

    不愿出门的儿子都出来了，他也不忍心他在外面呆这么长时间。

    而且显然的，这件事情还和老四有关系。

    否则自己的儿子是不会登顾家的门的。

    而且顾清风显然是要在今天将这件事情解决掉。

    算了，就这样吧，这顾家就跟他打不死的小强一样……

    这么多年了他明着暗着让顾家吃了那么多亏，但是，除了让他们贫困交加外，也没将他们怎么地。

    这一次好不容易有了机会，本来想将顾慕冉置于死地，毕竟顾慕冉是顾家最有能力的人，他要是死了对他们肯定是个打击，而且他还可以得到自己想要的。

    但是如今看来已经不可能了。

    这顾家，真是命大和运气好。

    这一点他不得不承认。

    而且他在刚刚到金陵城的时候，已经知道了顾清风如何对待宁宛如一家人的。

    如果被顾清风知道，自己和宁宛如有过联系，那么自己所做的事情就变了味道。

    那老头不定怎么对付自己呢。

    不管如何，到目前为止，他是站在道德的制高点的，也就是说连顾家老当家的都在和他商量，想要和他化干戈为玉帛。

    虽然不能握手言和，但是却让顾家欠他一个人情。

    他看向了顾清风，拱了拱手，说道，“老当家的，既然您已经说出这样的话了，那么我就给您这个面子，我答应您，从现在开始，过去的一切就翻篇儿了。”

    顾清风点点头。

    心里也知道眼前这个老头是得了便宜卖乖，但是没有办法，谁让自己的不肖子孙做了那么多错事呢。

    都说兔子不吃窝边草，这个畜生专门挑窝边草吃，那又有什么办法呢？

    只能吃下这个哑巴亏。