    楚贞双目变的幽深，“王妃倒是很有把握，就不怕我将您抓了，再送到皇上面前？也许我们还可以借着固王妃您这个梯子重获圣宠……”

    楚皇对沈千伊的恨，要比对穆渊还多！

    对穆渊不过是强者之间的相争！

    可沈千伊，一个小小的女人，却将他多年来的计划全数打乱，如此折了他最大的钉子，更是将六子夫妻囚在了大越！

    这种恨自是不能用言语来形容的！

    沈千伊却笑了，“世子也说了是‘也许可以’，只是，我抓的那个当真是九殿下吗？”

    楚贞忽的一怔，却见沈千伊笑的一脸奸.诈，“真正的九殿下没有死。不过，也确实是在我手中！”

    之所以一直没有杀了佐青，也是因为她拿他还有用处！

    楚贞无奈的笑笑，“王妃，还真是将什么都算计到了！”

    沈千伊摇头，“我也不是神，我以为今日与我相见的除了王妃还有恭亲王，却没有想到，会是世子本尊！”

    楚贞苦笑，“若非王妃抛出了姝儿这只诱饵，我又怎么会回来。”

    他们恭亲王府的人，出去进来，盯在身上的眼睛，可不只是皇上。

    沈千伊点头，“既然这样，千伊便长话短说。我要大公主与长公主悄然离世，而我，会解决了穆司寒！如何？”

    “王妃还真是会算账，大公主与长公主，两条命，换穆司寒一条，这买卖，固王妃是怎么算怎么赚啊！”楚贞似笑非笑的看着她。

    沈千伊目光向床后扫去，又极快的将视线拉了回来，“其实，我即便不提此议，世子想暗杀大公主与长公主，也只是时间早晚而已，而我，不过是一剂推化剂！”说完，沈千伊从怀中拿出了一只小瓷瓶，放在了床边！

    “楚皇的几个儿子除去九殿下让恭亲王府忌惮之外，其它几个又岂是恭亲王的对手？太子就是那扶不起的阿斗，三皇子又志不在此，五皇子早逝，六皇子身陷大越天牢，九皇子在我的手中，七八公主以大公主马首是瞻，长公主手中还握有兵权，这阴盛阳衰的大楚，恭亲王还有何留恋的？成王败寇，世子，不会不懂我的意思吧！”

    楚贞眯起了双眼，脸上身上再无刚刚的儒雅之气。

    而心下却又极为的震憾，这个女人，将大楚分析的太过透切了！

    可是，恭亲王府成事，于她又有什么好处？

    “你，到底要什么？”

    “我要——西楚全数攻进大越！”

    楚贞一愣下意识的扫了眼王妃的床后，却又急快的收回了目光，“为什么？”

    “不为什么，因为你们若不出全力，相信，等我家王爷将南晋南周拿下后，这西楚便如瓮中之鳖，捉起来，很容易的！”

    沈千伊拍拍床边，“这药，见血封喉！”

    随后起身，对着恭亲王妃俯身一礼，“王妃，您这彩锦的花色，做宫装过于娇悄了，还是做常服吧，穿上了更显得年轻！”

    恭亲王妃的面色已恢复如初，听到沈千伊的话，也知她这是要离开了。

    遂点了头，“你与我也算是有缘，这花色，若是穿在你的身上，却是再合适不过了，就送于你吧！！”

    “那可儿便谢谢王妃的厚爱，告辞！”

    沈千伊抱着那彩锦转身走了出来。

    ******

    屋内，恭亲王妃的床后，却走出一身形高大，又与楚贞有着七分相似容貌的男人，不正是刚刚楚贞口中，那“颓废”的父王！

    “父王，您怎么看？”

    楚贞将那瓷瓶捏在了手中，有些急切的问道。

    恭亲王楚玉里步履稳健，双眼闪着凌厉的光芒，哪有一丝颓废的样子！

    从楚贞手上拿过那瓷瓶，随后道，“此女不除，必是一大祸患！”

    楚贞一愣，“父王你的意思是，将其送给皇上？”

    “不，本王是说，待咱们事成，便是她人头落地之时！”

    “为什么？”楚贞问了一句。

    恭亲王伸手拍了拍他的肩，“你当真以为，她信了你的话，以为为父真的颓废了吗？要知道，她几次看向床后，是因为，她早知为父躲在这里。更何况，她背后还有一个慕凌天，那个不可忽视的废人！”

    楚贞眉头轻锁，“那咱们如今呢？”

    恭亲王捏紧了双拳，“她说的很对，待慕凌天平了周与晋，大楚，若不想被大越吃下，必得进死亡森林，去寻出路了！”

    “死亡森林？那那还不是将大楚白白拱手相送了？”

    “是啊，所以，想寻得一个出处，便就得如她所说，夺下皇权，全力进攻大越！”

    “砰”的一声，恭亲王楚玉里一拳头打在了墙上。

    这种被人牵着鼻子走的感觉，当真是不爽！

    “你们父子想做什么我不关，但，姝儿的仇，你们必须给我报了！”

    却在这时，恭亲王妃清冷的开了口。

    楚玉里坐到了床边，伸手去握王妃的手，王妃便扭过了身子。

    楚贞叹了口气，“父王母妃，儿子告退了。”

    等楚贞离开，楚玉里便搬过了王妃，一脸无奈地看着她，“你还不信我吗？”

    “我信你什么？天天住在几个小妖精那里，你让我信你什么？”

    楚玉里摇头，“爱妃，只有这样，才能混淆视听啊！你要知道我的心里永远都只有你一个！我若真的喜欢她们，又岂会不让她们生个一儿半女？”

    “哼，你八不得让她们生吧，只是你老了，生不出来了……”

    “你这女人，越老越发混，我生不出来，我就这让你再给我生个闺女出来……”

    “楚玉里，你这个王八蛋，你给我让开……你这个老不正经的……你放手…唔唔……”

    那刚走到门外想敲门的杜绢，立时停住了脚步，随后如门神一样，乖乖的立在门口，任谁也不可以进去！

    ******

    大越

    是夜，慕凌天负手而立，看着窗外的星星，心头上却闪过了他媳妇那一张带着娇嗔的小脸。

    只是，穆渊如今这般防着他，到是让他很不爽。

    而穆司寒那个笨蛋，被他媳妇救出来，这月余的时间，却没有什么大的作为，当真是瞎了他媳妇的一片心！

    目光闪了闪，坐到了轮椅之上，轻唤了句，“翠竹……”

    “王爷，你唤我……”

    翠竹走了进来。

