    从一级文明晋级到二级文明之后，每一次文明晋级的难度都要大出很多。

    尤其是四级文明晋级到五级文明的难度，几乎是之前晋级总和的数倍。

    因为这次进行世界之树晋级除了一些比较常见的稀有晶体之外，还需要大量功能性晶体，就比如说冰火晶体。

    所以青木除了要得到大量的火焰晶体之外，还需要得到大量的寒冰晶体，这些都是四级文明晋级到五级文明所必须的功能晶体，是用来沟通次元空间的。

    毕竟一个文明从四级文明晋级到五级文明之后，就会产生许多不可思议的力量，甚至还能够通过冰火晶体来撕扯空间，得到空间之力。

    当一个星球能够得到空间之力，就会得到中品空间晶体。有了这种晶体，不但整个星球的体积还会不断扩大，得到更多的资源之外，星球之心还能够沟通次元空间，得到次元空间资源的补充。

    这样一来，整个星球之心的能动性就越来越大，甚至还会成为一个能够产生无穷资源的资源宝库。当空间之力继续到一定程度，在地球之心的核心处还会形成一个类似吞噬空间一样独立的空间。

    这还不算什么，当五级文明晋级到六级文明的时候，这种空间力量还会加强，甚至可以让整个星球产生一股撕裂空间的能力。这样一来，就算是星球本身都能够创造空间隧道，而不需要借助外力进行空间跳跃。

    更为可怕的是，整个时候整个星球还可以在不同的空间进行跳跃，产生一种不可思议的力量。拥有了这种力量之后，整个星球就可以在一定距离之内进行瞬移，让整个星球文明都处于一种近乎于无敌的状态。

    这也是为什么青木急需要寻找到火焰晶体和寒冰晶体的原因。

    因为找到了这两种晶体，地球文明就有能力撕开次元空间的大门。这样一来，地球文明就相当于能够主动的去沟通次元空间。如果幸运的话，就算地球文明待在吞噬空间也能够沟通次元空间得到无数宝藏了。

    不过现在地球文明距离这一步紧紧差了一点。

    在青木找到了大量的火焰晶体后，还需要相应的寒冰晶体才有可能晋级到五级文明。只可惜火焰晶体容易寻找，但是寒冰晶体寻找起来就非常困难了。

    就在地球文明舰队回到地球的时候，突然青木想到了飞云星。

    在飞云星的核心内部就有大量的寒冰晶体。这些寒冰晶体无比的纯净，丝毫不弱于火焰晶体。

    “嗯。应该可以晋级到五级文明了。不过我还需要准备一番！”青木知道，此刻就算是地球文明晋级到五级文明也无法逃过吞噬隧道的惩罚。

    青木一边暗地里对飞云星的寒冰晶体进行开采，一边也是在暗中积蓄力量，将金色圆环之中的四级文明的科技默默的消化来充实地球文明的科技水平。

    因为得到了冰火晶体的缘故，青木也是完成了金色圆环的一些任务，得到了一些积分，并开启了五级文明科技信息宝库的一些内容。

    这样一来，青木就可以继续给地球文明舰队进行升级了，开发越来越多的五级文明战舰。

    在地球文明默默积累实力的接下来几年之内，地球文明舰队也是打着出去寻找寒冰晶体的名义和惊天联盟在附近寻找其他资源。尽管这几年里面地球文明没有找到额外的寒冰晶体，但是其他资源地球文明确实掠夺了不少。

    终于地球文明到了离开的时候了。

    “你要离开这里？这么快！”惊天联盟的盟主知道青木要离开，虽然有心理准备，但还是非常震惊。

    不过他也是知道地球文明的计划，所以没有继续挽留。

    离别之时，难免悲伤。这几年患难与共，加上地球文明的扶持，他们对地球已经到了崇拜敬佩的地步了。

    青木和惊天联盟的几个四级文明打了一声招呼，便带着三个星球离开，进入到更深处的吞噬空间当中。

    其实吞噬空间里面无数的资源都是累积起来的，只不过在这里低级资源太多，而能够晋级的高级资源数量却是太少了，这样一来战斗就会毫无止境。这又是吞噬文明故意制造出来的一个死循环。

    离开惊天联盟之后，青木也是顺着首先安排好的线路来到了一个比较偏僻的吞噬空间区域准备晋级。

    青木之所以这么做是不希望地球文明晋级到五级文明的时候引来大量的黑暗巨兽对惊天联盟不利，甚至波及到更大的区域。可是这样一来地球文明晋级就需要地球文明独自来承受了。

    随着更多的资源被地球文明吸尽世界之树当中，原本表面上波澜不惊的地球文明世界之树的表面竟然出现了大量的火焰。这些火焰不断开始灼烧世界之树的表面，还在世界之树的主干里面不停的跳跃，活动，有一股冲破世界之树核心的感觉。

    不过在青木将寒冰晶体吸收进入之后，大量的寒气立刻将跳跃的火焰能量开始覆盖，甚至在世界之树上面与火焰能量形成一种势均力敌的趋势。这两种力量彼此之间不停的作用，开始逐渐形成了一个比较稳定的平衡。

    随着更多的火焰晶体和寒冰晶体开始注入到世界之树核心里面的时候，寒冰能量和火焰能量开始进入到了一种看似平衡的状态，开始随着青木本体的无数粗大树根，注入到地球之心当中。

    “嗤啦，嗤啦，嗤啦！”

    这两股力量在越来越多能量注入的情况下竟然开始出现略微的不平衡状态，甚至提前出现了一道道空间裂痕。这些空间裂痕竟然撕扯空间，让地球文明世界之树的主体也跟着受到波及，不断崩溃，甚至还在这个过程之中不断变化产生一种神秘的力量。

    本来这种情况很少出现，可是地球文明晋级的速度太快，就让原本应该非常稳定的世界之树的核心产生了一些能量波动，形成大量不稳定因素。甚至在星球之心聚集的越来越多的冰火之力也是受到了一些影响。

    就在这个时候，金色圆环从青木的体内飞了出来，出现在地球文明的世界之树的上方，好像是一个巨大的圆环将地球文明世界之树笼罩在里面，形成一股股能量波动开始稳定世界之树核心之内的冰火能量波动。

    逐渐的，在冰火之力逐渐恢复平衡，甚至积累的过程之中，一股股空间之力开始在地球之心的最核心之处开始形成。

    “好，快成了！”青木看到越来越多的空间之力不断的形成，有一些激动，但更多的是紧张。

    因为空间之力形成就代表着地球文明已经开始晋级了。可是这样一来，地球文明的危险也是逐渐临近起来。

    大概过了几天的时间，地球文明的世界之树的晋级已经到了非常关键的时刻。这个时候大量的能源会被消耗，并辅助星球之心撕裂空间产生空间之力。

    一旦空间被撕裂之后，首先涌入星球之心的就是空间晶体，还有来自地球之心里面异次元空间中的大量资源和能源。

    这些资源和能源已经不是刚开始晋级时候的普通资源，更多的是下品稀有晶体，甚至还有一些非常稀有的中品晶体，从次元空间里面不断喷吐出来。

    在这些晶体被青木本体吸收之后，世界之树才会进行正式的晋级，并完成世界之树和整个星球的蜕变。

    不过这样一来，吞噬空间就会察觉到地球文明的晋级，随后更多的黑暗巨兽就会出现在地球文明的附近，对地球文明进行疯狂的杀戮攻击。

    不过这些都不是青木能够避免的了。

    。

