    苍城县城头，白起望着远处黑压压的大军，神情变幻不定。

    敌军行进的很慢，每行进一段距离，都要停下来整顿队列。盖因敌军是由数十支部队整合而成，整体行军，难免步调不一致，军令不畅。

    倘若不时时停下整顿，怕是还没到城墙脚下，整支大军已成一盘散沙。

    白起的观察，何等细致。

    他在心中默数了一下，敌军停下整顿的时间间隔，越来越长。整支大军，已是越来越有序，互相适应了彼此的行军节奏。

    对方是一位谨慎之人。

    白起对敌军的主将，下了一个定义。

    二十二万盟军，除了四万大军坐镇云安县，剩下的十八万大军，兵分三路，黑压压地朝三城推进。

    官道之上，旌旗遍地，刀枪林立，卷起阵阵尘土。

    大军就像三把尖刀，同时刺向山海城大军。

    六万大军，对有两个师团驻守的腰古县而言，不是太大的问题。即便是更楼县，在韩信的调度下，也能不露破绽。

    关键是大本营苍城县。

    苍城守军，只有一万，还是战力不及格的天霜县城卫师团。面对六倍大军的攻城，白起心中也没底。

    连番攻击下去，城卫师团必定会露出破绽的。

    怎么办？

    白起知道，他必须要有所行动，否则的话，下一次攻城的可能就是八万，甚至是十万大军。

    启用埋伏在更楼县城外的龙骧军团第二师团？

    那只是最坏的选择。

    一旦调动罗士信师团，山海城大军的虚实，就会被敌军尽收眼底。不仅如此，白起此前的一番布置，也将付诸东流。

    白起没有转头，问道：“对面的主将是何人？”

    “北宋名将狄青。”

    回答白起的，是军情司派驻的总情报官。

    但凡有大战，军情司都会在各部派驻情报官，总览军中情报事宜。即便是各部的侦查中队，战时也归情报官统一调度。

    如此一来，通过军情司，大军就能组建一张高效、统一、协同的情报网络，最大效率地运用各项资源，获取最前线的情报。

    “狄青？”

    白起皱眉，对历史，他只是略有所知。

    “立即给军务署去信，请他们传一份有关狄青最详细的资料。”

    “诺！”

    ……

    夕阳西下，伴随着最后一抹晚霞，盟军抛下数以千记的尸，如潮水一般退却，没有一丝的挽留之意。

    晚霞映衬下，士卒的脸上，有疲累，有庆幸，甚至还有狂热。

    这就是战争！

    相比盟军的斗志昂扬，城头的士卒，就只剩下无尽的疲惫。一些士卒直接倚在城头，酣然入睡。只有手中，还死死地抱着戈矛。

    仅仅第一天，城卫师团就险象环生，如果不是白起指挥有力，怕是早就让敌军看穿苍城县的虚弱。

    虽然如此，白起的脸上却没有一丝喜悦的表情。已经到极限了，最多明天一天，苍城县的虚弱，就将完全暴露在敌军面前。

    白起不得不做好最坏的打算，下令罗士信师团，准备随时驰援苍城县。

    实际上，罗士信今天也不舒服。

    敌军的斥候，就像疯狗一样，在荒野中到处乱窜。

    不得已，罗士信只能派出同等的斥候。在野外，进行斥候之间的拼杀，以此阻挡敌军的侦查。

    虽然，派出的斥候，有意误导。

    但是再这样下去，师团的隐蔽之地，就要暴露了。毕竟，他们是一整个骑兵师团，要想藏住，实在是太难了。

    夜。

    热闹一天的苍城县，恢复难得的宁静。街头上，出了巡逻的士卒，再看不到一个人游荡。

    奋战了一天的士卒，已是步入梦乡，养精蓄锐，准备迎接明天的大战。

    上将军白起的房间，却依旧灯火通明。

    房间之内，白起坐的笔直，仔细翻阅军务署刚刚送来的狄青档案。

    整份档案，只有四张纸，聊聊数千字。内里不仅有狄青的生平简介，还有作战司长赵括对狄青的亲笔点评。

    作战司虽然远在千里之外，却能随时知道肇庆大战。

    “用兵谨慎么？果然如此。”

    白起喃喃自语。

    “既然这样，那就将计就计吧！”

    白起放下档案，决定放手一搏。

    对白起而言，他很少兵行险招，只是形势的展，却由不得他。

    “现在唯一的变数，就在君侯率领的禁卫师团了。”

    白起抬头，望向窗外，一轮皎洁的明月，高悬在天际。月朗星稀，明天又是一个好天气。

    **********

    武隆县，领主府。

    收到白起送来的最新战报，欧阳朔知道，他不能再等下去了。正面战场一旦失利，后果不堪设想。

    等到那时，辣条公子，又会作何感想呢？

    欧阳朔不能将领地的命运，寄托到一个临时盟友身上。

    人心，最是复杂。

    一旦山海城失利，辣条公子如果再转身卖掉山海城，那乐子可就大了。

    欧阳朔曾经读过一本书，喜欢其中的一句名言：要想不被人背叛，就不要给对方背叛你的机会。

    前世，欧阳朔不懂，才会被人背叛。

    这一世，他懂了。

    想到这里，欧阳朔眼中，闪过一丝寒光。

    “来人！”

    “在！”

    “请杜大人来此一趟。”

    “诺！”

    亲卫转身离去。

    稍倾，杜思敬匆匆赶来，眼中满是疑惑，不知被召唤来是何意。

    “坐！”

    欧阳朔脸上，没有任何的异样。

    杜思敬闻言，恭敬地侧身坐下，心中越的忐忑不安。

    “本侯有一事，想请教大人。”

    “侯爷单凭吩咐！”

    欧阳朔越是客气，杜思敬越是不安，刚刚坐下，又立即站了起来。

    “大人不必如此。”

    欧阳朔抬了抬手，示意杜思敬稍安勿躁。

    杜思敬闻言，脸上闪过一丝冉然。今天晚上他的表现，实在是不堪。

    “本侯听闻，北部十二座领地，但凡遇袭，随时都能通知到五万铁骑，是不是这样？”

    “不错！”

    “所谓遇袭，可有一个评判的标准，还是说，但凡出警报，援军必至？除此之外，赶来增援的大军，是五万，还是只赶来一部分？”

    “还请侯爷周知。”杜思敬镇定心神，道：“战时联盟组建至今，尚无哪座领地出警报。只是，在战前，五万铁骑的统帅，已是传令诸领地，但凡有袭击，须得禀明敌军数量，再做统一调度。”

    欧阳朔闻言，点了点头，道：“既然如此，还请杜大人明日传讯，就说武隆县大军袭击，还请来增援。”

    “这？”杜思敬不解，“如此一来，侯爷不是暴露了吗？”

    欧阳朔笑而不语。

    突然，杜思敬脑中闪过一道光芒，脸色瞬间变得煞白。他已经明白对方的用意，对方就是要引五万铁骑上钩，继而歼灭之。

    此计，不可谓不毒。

    问题是，这个计划，并不在此前商议的范围之内啊。

    想也知道，武隆县一旦谎报军情，将五万铁骑引过来。且不管五万铁骑的命运如何，还在盟军中的主公辣条公子，身份必将暴露，先一步遭殃。

    等到那时，死亡，对辣条公子而言，怕都只是奢望吧。愤怒的盟军，对怎样对待一位叛徒，想想都不寒而栗。

    这样一想，杜思敬如何不惊惧。

    见杜思敬的表情，欧阳朔心中一叹，知道对方已经看破他的意图。他也知道，此举对辣条公子不公平。

    可惜，欧阳朔不能等下去了。

    不知从什么时候起，欧阳朔的心肠，越来越坚硬。

    只是，布遇袭的信息，必须用到杜思敬。因此，欧阳朔必须先安抚此人，否则的话，一切皆休。

    对欧阳朔而言，这同样是一步险棋。

    【南盟】也算厉害了，让欧阳朔和白起，同时兵行险招。

    “此事过后，本侯会给你家主公一个交待。”

    欧阳朔看了杜思敬一眼，没有许下具体的承诺，他想，杜思敬一定懂。此时此刻，任何的许诺，都不及欧阳朔的一个交待。

    欧阳朔虽然心肠冷酷，并不代表他会言而无信。相反，他说出去的话，必将是一诺千金，不会更改。

    否则的话，对他的威信，就是一个致命的打击。

    杜思敬闻言，神情变幻不定。

    欧阳朔倒是轻松，端起茶杯，饮了一口。

    从杜思敬劝说辣条公子跟山海城结盟，欧阳朔就知道，杜思敬此人，知道怎么审时度势，权衡利弊。

    跟这样的人打交道，就在一个利字。

    只要让他看到，暂时的损失，能够换来未来更大的利益，他十足就会同意。意外的是，杜思敬挣扎之后，却提出一个条件：“侯爷必须承诺，大战过后，一定要将我家主公，自盟军中解救出来。”

    杜思敬的神情，异常的坚定。

    欧阳朔如果不答应，他就不会妥协，哪怕他自己的身家性命，此时已经握在对方手中，也不惧怕。

    似乎，杜思敬已经将生死置之度外。

    辣条公子，倒是培养了一位好臣子。

    欧阳朔看了杜思敬一眼，心中却是欣喜，此举只能证明，他的眼光是正确的。如果杜思敬毫不犹豫地就答应下来，他反倒会有些失望。

    “本侯答应你。”(未完待续。)