
　　如果说几年前的周牧，还是个无名小卒，有人说不知道他是谁，这很正常。

　　或许说，偏远地方，从不看电影老大爷、老大娘，以及从不关注娱乐圈的大叔大婶，不知道周牧是谁，也说得过去。

　　可是布迪，可是国际名导，同行。

　　他居然说，不知道周牧是谁……

　　啧！

　　“傲慢！”

　　崔吉颇为不爽，“目中无人。”

　　周牧却很豁达，“可能是翻译的问题。”

　　“不可能。”崔吉摇头，“采访的环节，众目睽睽之下，谁敢耍花样？”

　　周牧笑了下，不置可否。

　　“……砰！”

　　冷不防，崔吉拍桌子道：“我知道了，他想碰瓷。”

　　“什么？”

　　周牧愣了一下。

　　“蹭热度啊。”

　　崔吉理所当然道：“你不是说，他的是……等一下。”

　　“动画电影？”

　　他反应过来了，睁大了眼睛，“你刚才说什么……布迪拍的也是动画电影？”

　　“对啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周牧点头道：“红姐说的，我应该没听错吧。”

　　“……”

　　崔吉有点懵，“如果我没记错，貌似他从来没有涉足过动画电影这个领域吧。”

　　“这有什么。”

　　周牧随口道：“你别忘记了，我对动画电影的制作，也没有什么经验，基本是在学习摸索中，慢慢积累经验，才完成作品。”

　　“这不一样。”

　　崔吉不认同，“你的短篇动画《无翼鸟》，可是拿了奖的，说明你在这个领域有天赋。”

　　“但是布迪……”

　　他不禁摇头，“在我印象中，他的电影，基本那是种阴冷灰暗的基调，风格比较独特。怎么突然间，搞起了动画电影，这跨度太大了吧。”

　　“对。”

　　郭淮也不由得点头，“虽然动画电影，也归类在电影艺术中，但是区别很大的。想跨界，比较难。”

　　哪怕是周牧，牵头《银英传》项目，也只是担任策划人、制片人的职位，导演却另有其人。

　　他只负责把控剧情的走向，拍板决定一些动画作品在制作过程中搞不定的问题。

　　具体的细节，他从来不掺和。

　　这种情况下，《银英传》的进展，反而十分的顺利。一个懂行，又极少指手画脚的“领导”，太难得了。

　　所以郭淮等人，才甘愿答应周牧的招揽。

　　绝对不是由于，他给的太多……

　　“是啊。”

　　崔吉赞同道：“别人不清楚，我们还不知道吗？《银英传》你就是给创意，挂个名，借以宣传，并没有从头到尾参与到制作中。那个布迪大导演，总不能跟你一样吧。”

　　“难说。”

　　周牧耸肩，“毕竟挂名这种事情，在业界又不新鲜。”

　　行业中，谁有名气，就宣传谁，这是常规。

　　比如说，一部电影，导演、演员，没有名字。

　　为了获得，更好的票房。影视公司，一般联系一个有名的导演，让他挂名在电影中，充当监制、制片人之类。

　　等到电影上映了，立即把监制、制片的名字，标得很大。

　　甚至打出口号，XXX作品。

　　压根不提导演、演员是谁。除非等电影上映，票房口碑都不错，影视公司才会跟进，把导演、演员推上去。

　　《银河英雄传说》也是这样的操作。

　　从项目成立之后，周牧呆足一个月，与团队商量了大方向，把人物、背景、差不多敲定好了，就闪人。

　　谈不上撒手不管，只不是不再事事过问。

　　相反，在制作过程中，谁遇到什么状况，郭淮等人第一反应，就是给周牧打电话，求助。

　　事实上，周牧也没让他们失望，轻易解决了问题。所以他们，对于周牧的挂名，主打宣传，没有什么想法。

　　或者说，有想法的人，在山海、奔腾、洪天的压制下，也没机会发声……

　　“他挂名，有意义吗？”

　　崔吉反驳，“如果在西区，他的名字，肯定非常好使。但是在东区，这可不是他的主场，宣传他的动画电影，恐怕其他人的第一反应，也跟我一样，充满怀疑，不信任。”

　　“那我的情况，也差不多呀。”周牧斟酌起来，“大家对于《银英传》，是不是不看好？”

　　“自然有人不看好，不过更多的人是期待。”

　　崔吉立即笑道：“不要忘记了，在大众的印象中，你是最擅长创造奇迹的人。所以尽管有人观望，但是更多的人，则是信任你，觉得你不会让他们失望。”

　　“这样的人气基础，是那个布迪导演，不具备的条件。”

　　崔吉直言不讳道：“所以他碰瓷你，并不稀奇。”

　　“哈哈。”

　　周牧笑了，“不至于……国际名导的招牌，还是很响的。”

　　“再响……那也是以前。”

　　崔吉淡声道：“要论地位，声望什么的，他确实比你厉害。但是你也要知道，他上部电影，亏得很惨。据说有几个投资人，由于相信他，投重金押注他的电影。”

　　“结果……电影惨败。他血厚，倒也不怕。几个投资人就惨了，资金链断裂，直接破产。”

　　崔吉唏嘘感叹，“这也是为什么，他在西区呆不下去，跑来东区与盛世合作的主要原因吧。”

　　“你怎么知道的这样清楚？”周牧错愕。

　　“……别人说的。”

　　崔吉一翻手掌，小巧的手机屏幕中，一篇公众号文章，标题倒也唬人，“起底国际大导演布迪凯拉斯的前世今生”。

　　周牧顿时失笑，“营销号文章，你居然也信？”

　　“信啊，干嘛不信。”

　　崔吉理所当然道：“这可是几个月前的文章，总不能那个时候，就有人花钱‘抹黑’他了吧。”

　　“……不管他了。”

　　周牧转移了话题，“你现在，还郁闷吗？”

　　“郁闷？”

　　崔吉惊奇道：“我什么时候郁闷了？我现在充满了干劲。这个《花木兰》的故事，我非常的喜欢……我现在只想闭关几天，把它写成剧本。”

　　尽管这个故事，已经有动画电影的脚本在。但是动画电影的表现方式，与真人电影的效果，肯定有所不同。

　　再说了，同个故事，每个人的理解角度，也有一定的差异。

　　所以崔吉肯定希望，按照自己的想法，编写一个合适他自己拍摄的剧本。

　　说着，他腆着脸道：“等剧本完成了，你帮我联系一下祁青希。”

　　“联系她干嘛？”周牧不解。

　　“……”

　　崔吉斜视，“你装什么傻？当然是邀请她，出演《花木兰》啊。整个娱乐圈，有名气，撑得起一部电影票房，又有英气十足的扮相，除了她，还有谁？”

　　“嗯。”

　　郭淮忍不住点头，小声道：“其实我也想过，要不要参考她的相貌，打造花木兰这个动画角色。”

　　“不过想想，还是算了……毕竟动画电影火了，也要卖玩偶的。太酷似，侵犯她的肖像权，这官司也不好打。”

　　他看着周牧，一副“我目光长远，未雨绸缪，不差吧”的神态。

　　“……”

　　周牧沉默了下，才开口道：“我以为，你会找叶子。”

　　“叶子不行。”崔吉断然道。

　　或许觉得，这样说太无情，他又连忙补充，“不是说，叶子撑不住这个角色，主要是……女子身在军营中，从军多年，不被同僚发现真相。”

　　“如果没有合乎逻辑的理由，这是最大的破绽。”

　　崔吉慢声解释，“可是这个设定，用在祁青希身上，绝对不会有人怀疑……”

　　“对！”

　　郭淮深以为然。

　　祁青希为什么，可以在一众女星之中脱颖而出，成为了公认的四大花旦之一？

　　就是由于，她这可男可女的显著特点。

　　中性的脸蛋，迥异的气质，经过化妆之后，扮演一个英姿勃发的将军，绝对可以迷倒万千少女。

　　事实上，她的成名之作，就是一人饰演两角。

　　分别扮演了一对男女双胞胎。

　　哥哥与妹妹。

　　温柔和煦的暖男哥哥，与俏皮清秀的可爱妹妹。

　　自己跟自己互动，却不露出半点破绽。

　　当电影上映，宣传点破了真相，自然引发了轰动。

　　祁青希就此，一举成名。

　　不过在成名之后，她反而不接男性角色了。

　　最多由于角色需要，扮相比较中性而已，这让她的许多粉丝惋惜，一直叫嚷着让她多接几个女扮男装的角色。

　　可惜……

　　祁青希置若罔闻，根本不受粉丝的“绑架”。

　　“她出演花木兰，我有把握……”崔吉估算了下，咬着牙道：“票房破20亿。”

　　这是很高的数据了。

　　大女主电影，终究不是市场主流。

　　虽然不想承认，但是很多女性向的小妞电影、爱情片之类，都存在票房天花板。

　　更不用说，大女主影片。

　　所以《都市传说》、《超体1》，只是个别的例子，才会成为经典，让人津津乐道。

　　“……知道了。”

　　周牧琢磨了下，站了起来，“等你写好了剧本，再搞定了拍摄的方案，知道了大概预算，再讨论这事。”

　　“也行。”

　　崔吉连忙道：“不过我还是觉得，这角色非祁青希莫属，你多考虑一下啊。这是人物契合度的问题，我可不是存心资敌……”

　　两个人一前一后，离开了工作室。郭淮连忙跟随，送他们离开。却不知道，一场风波已经在酝酿中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第701章 碰瓷蹭热度免费阅读。https://xs.23sk.com 