    “你胡说！明明是你嫌弃我是一个女孩子，重男轻女，明知道我妈生不出来，还逼着我妈生孩子，把我妈的身体给弄坏了，要不是因为这样，我妈嫁进李家这么多年，也不会一直生不出来……”李安宁从小听到大，还能不清楚她妈为什么会跟她爸离婚？

    她指着杨香薇的鼻子就“骂”了起来，说杨香薇不要脸，明明是杨香薇做的孽，非要怪到她妈头上。

    她妈做错了什么？

    她妈不过是生不出儿子罢了。

    还有谢元良也不是什么好东西，娶了她妈也不知道珍惜，整天在外面胡来，要不是他沾花惹草，逼得她妈实在过不下去了，她妈也不会跟她爸离婚。

    总而言之，所有的不对都是谢家的，跟她妈没有关系。

    杨香薇冷笑，让李安宁自己去查她爸的犯罪记录，让她好好去看看她爸到底是因为什么进的监狱。

    “你爸是因为诈骗，他冒充你大伯母借高利贷，接了好几百万给了乔家，结果乔家翻脸不认账，说根本没有这回事……”

    “所有的脏水泼到你爸头上，才把你爸送进去的。”

    “你怕是没查过吧？你要是查过，多带点脑子，就不会说出这种糊涂话。”

    ……

    杨香薇可不会给乔家留脸面，当年谢元良前脚才刚进去，乔馨就跟李国生搅合在了一起，无缝衔接啊。

    要是没鬼，会那么快？

    什么她重男轻女，逼乔馨生孩子，她安宁有本事去谢家老家打听打听，看看谢家到底是“重男轻女”，还是以“重女轻男”出的名。

    在他们那片，谁不知道谢家特别宠那三个女娃子，都宠上天了？

    就是谢老生出门，为了脸面，也从来不会说三个女娃子的不好，一口同声夸孙女。谁敢说他没儿子，他就跟人家比成绩——是嘛，我家大孙女又考了双百分，你家考了多少？

    哎呀，那还真不好意思，我二孙女上回又拿了奖，回来还给我买了包烟，要不要发你一支？

    我那三孙女……

    ……

    “有一话叫帮，没有调查就没有发言权，你都没有调查过，你怎么知道你妈说的都是真的？你要是调查过，你要是有证据，你现在就能把证据扔到我脸上，我保证连个屁都不放。可是你调查过吗？你有证据吗？”杨香薇嘴皮子那叫一个利落，哪里是李安宁一个小姑娘能够抗拒得住的。

    没一会儿，李安宁就傻眼了。

    一口气憋在胸口，她气得想要骂人，可是几次想要张口，就被杨香薇给强调地堵了回来。

    杨香薇才不会因为她是一个小姑娘就让着她。

    屁！

    一个傻子一样的姑娘，光长那么大个，连脑子都没有。

    要不是看在她是自己血脉的份上，杨香薇连理都不想理她。

    上前一巴掌拍到李宁安身上，将她身上的某样东西拍碎，杨香薇带着谢朝朝、徐栀子两人扬长而去。

    只可惜了李安宁，本来是来找场子的，结果被杨香薇重拳出击，给砸懵了。

    明明她带了那么多人，还有一帮戴着墨镜的保镖，结果……

    当杨香薇那一巴掌拍到她肩上时，李安宁整个人震了一下，不知道是不是她的错觉，她感觉身上有什么东西碎掉了，整个人猛然应得轻松起来。

    恍恍惚惚了好一会儿，她回过神来时，包厢里里的人已经不见了。

    李安宁气得咬牙：“该死，居然让他们跑掉了！”

    不过气归气，杨香薇的话多少落进了李安宁愿心里。

    她听了那么多年的“抱怨”，真的都是真的吗？

    她妈真的是因为谢家重男轻女，被逼着离的婚吗？要是那样，谢朝朝她又是怎么回事？若真的重男轻女，那个老太婆会为了谢朝朝亲自跑一趟？

    而且有一句话，那个老太婆说对了：“要是我真的重男轻女，朝朝能够上大学，出来当大明星？你看哪家重男轻女轻成我这样的？”

    乔家人告诉李安宁，她爸之所以会进去，是因为他做了错处，对不起乔家，对不起她妈，可事实上，她爸到底是因为什么进去的，没有人告诉她。

    或许，有的事情，她是该好好调查一下。

    李安宁的脑子，似乎一下子就清醒了，以往那些跟迷雾似的，浆糊似的东西，渐渐清晰了起来。

    -------------------------------------

    另一边，杨香薇带着谢朝朝、徐栀子上了车。

    徐栀子小心翼翼地打量着杨香薇的神色，心中佩服不已。

    这老太婆太厉害了，这上亿的粉丝可是不是摆着好看的。

    “奶，你那样说安宁，真的没问题吗？”谢朝朝的小心脏还在扑通扑通地跳着，她已经很多年没见奶奶发过这么大的火了，差不多是指着李安宁的鼻子骂她“蠢”了。

    不过说真的，她奶奶指出的这些问题也是现实，若是李安宁真的有脑子，也不会“偏听偏信”，连调查都不调查一下了。

    杨香薇道：“能有什么问题？她自己做的事，自己稀里糊涂着，还不让人说吗？”

    谢朝朝摸了摸鼻子。

    “奶奶，朝朝澄清的事……”李安宁这边还使不上劲，徐栀子却惦记着谢朝朝被黑的事情。

    她想着，既然杨香薇这边有那么多粉丝，是不是可以利用一下？

    杨香薇说道：“急什么？心急吃不了热豆腐，不知道吗？”

    回去后，杨香薇继续带着谢朝朝收拾她那个花圃，时不时上直播间直播一下，和大家说说话，聊聊天，然后再让谢朝朝高歌几曲。

    不少粉丝们都习惯了在直播间里听谢朝朝唱歌。

    【朝朝，你唱歌好好听啊，别老唱朝阳的，你可以换一个人的。】

    【就是不是，唱唱那个谁的。】

    【她的歌也好听。】

    ……

    杨香薇对着直播间说道：“她平时唱歌可是要钱的，免费给你们唱就不错了，还挑？”

    【噗嗤……奶奶嫌弃了，嫌弃了，哈哈哈……】

    【不挑，不挑，奶奶，让朝朝唱，朝朝唱地里黄我也听。】

    【爱听~】

    【羡慕奶奶有一个随时可以唱歌的孙女。】

    ……

    杨香薇挑眉：“羡慕啊，羡慕自己生一个啊。自己不愿意生，再羡慕也没有。”

    “现在国家不是开放三胎了吗？不赶紧生，等什么？”

    【奶奶，别说了，养不起啊。】

    【就是就是，奶奶，生再多我们也养不起，还是算了吧。】

    【呜呜……我养自己都很难了。】

    ……

