    chapter60

    倪迦在中午前到陈劲生的公司,大厦总共二十层，十层以上是公司，他的办公室在顶楼。

    他助理提前打过招呼，倪迦到达后便有人引,止步于电梯口,十八层以上是高层办公区域,他们一般不能上去。

    于是倪迦自己上去。

    是挺气派,倪迦还没见过这种场面,酒店服务成天牛头马面的,工作时越油腻腻，私底下她就越随性,突然来一出这么正儿八经井井有条的画面,她多多少少被震撼到了。

    这是陈劲生现在所处的世界,离地面十万八千里,高处不胜寒。

    难怪人也越来越变态，都是被逼的。

    电梯停在二十层,她走进去，宋彰端着咖啡从她面前走过。

    “哟。”

    他一眼看到她,停下步子,眉梢一挑，咖啡杯冲她举了一举,“稀客。”

    彼时的痞气少年,如今穿上合体西装，梳大背头，面容比以前硬朗，不变的是浑身那股吊儿郎当的劲，还有一种现代都市善男信女的奢靡感。

    倪迦上下扫他的装扮一眼,“不是说兄弟不要合伙开公司？”

    “谁跟你说是合伙的？”宋彰听得出她的暗讽，喝一口咖啡，“生哥自己开的。”

    倪迦想想，她对陈劲生的事仍然一无所知。

    宋彰看她那表情就明白了，“你不知道？”

    “不知道。”倪迦问，“他人呢？”

    “开会。”

    “你没跟他一起？”

    “这不是刚溜出来？我懒得听，叽叽喳喳一群人，吵的我脑仁疼。”宋彰带她往里走，“从你回来他心思就没在公司，堆了一堆破事儿。”

    倪迦嗤道：“又怪我了。”

    “没怪你，没有的事，我不敢。”

    宋彰刷卡，门自动向两边推开，先是助理办公区，台阶之上，是陈劲生的办公室。

    办公桌很大，桌上摆着刻有他最高职位的浮雕，背后一面墙都是窗，可以俯瞰整个城市。倪迦走过去，窗前还架着一台望远镜。

    倪迦闭起一只眼，从镜孔看出去。

    什么也没看到。

    “你看的方向就是生哥看好的地皮，开发起来，那就是生哥建的楼，是不是想想就特爽？”宋彰一屁股坐进休息区的沙发，招呼倪迦，“过来坐。”

    他倒是熟稔的很。

    倪迦坐到他对面的沙发，问：“你在他这儿上班？”

    “我投资，算股东。生哥当年开公司没靠家里，用的自己的钱。”

    宋彰翘起腿，点起一根烟，“他家总部不在这边，他爸让他回去，他不回，就守着这。不过a市也算一线，他现在扎的深，业务大，没那么容易走，他爸也就没说啥。”

    宋彰把烟盒往倪迦那凑一凑，“要不？”

    倪迦摆手拒绝，“这不是他办公室么。”

    宋彰哼笑，“没那么讲究，我和生哥经常把这屋搞得跟仙境一样。”

    想起他昨晚的话，倪迦皱起眉，“他不是戒了？”

    “本来是戒了。自打知道你被求婚以后，又开始了。”

    “……”听到的信息与实际不符，倪迦问：“他到底什么时候知道的？”

    “早都知道了。”

    宋彰卖队友卖的起劲，“你真当他舍得你一个人在国外浪？该知道的他一个不落。”

    倪迦沉默。

    “他就是个闷葫芦，肯定不会告诉你。而且年纪越大人越轴，悄咪咪打听你，又不去找你，万一人老珠黄了你还是没回来，他这辈子都这么等过去了。”

    宋彰吐一口烟圈，淡淡笑：“什么年代了，还有人瞎等。”

    陈劲生说过的话，倪迦记得。

    那年在街头，他没接她的柠檬水，他气她即将没有预期的离开，他说他永远不会来找她。

    那时候，她还没读懂，他在维护他最后的尊严。

    可她还是走了。

    他没来找。但换了一种方式，他在等。

    没有期限的等。

    好在她知道他在等，所以回来了。

    “我不在的这几年……”倪迦清了清嗓子，“他怎么样？”

    宋彰没立刻答话。

    不怎么样。

    他看她许久，才说：“你走的那天，他自杀了。”

    一记闷棍，重重敲在她脑门上。

    倪迦懵了好一会，都发不出来声。

    “喝药，楚梨救的，他刚出院又住院，前前后后折腾了差不多半年，醒来以后接受的心理治疗，他妈直接在家请了个团队。现在好个七七八八了，有时候还是情绪冲脑门，他经常打拳发泄，但是吧，好歹能克制了。”宋彰说完，瞥她两眼，“总的来说，心结还在你这儿，你回来就是好事。”

    回来就是好事。

    倪迦缓缓开口：“给我根烟。”

    她需要平缓心境。

    “心疼了？”宋彰把打火机丢给她，“生哥是真的，就栽你身上了，那好好一块地皮生意，说翻脸就翻脸，现在行了吧，搞他老婆都没用……”

    倪迦点烟动作一顿，“搞谁老婆？”

    宋彰说漏了，闭嘴。

    倪迦烟也不抽了，往桌上一拍。

    陈劲生这两天很忙，她可以感觉到。

    因为她，他的事变得复杂，她也可以感觉到。

    “你们把那大肚子的老婆怎么了？”

    “也没怎么。”宋彰心一横，“他老婆出轨被拍到了，我们威胁了一波，他就因为上次生哥翻脸走人那事儿，各种讲条件甩脸色，不搞他都不知道自己是谁。”

    “你们多大了？还搞这些？”

    “多大都能搞，招数不在烂，管用就行。”

    德行。

    倪迦没话讲。

    她眼角一转，看到门口进来一人。

    宋彰在沙发里拧过身子，对着他挤眉弄眼，“看看，迦姐来了，开不开心？”

    陈劲生没理他，直步走到她面前，把她手里的烟拿走。

    “说了让你戒。”

    倪迦耸肩，没有为自己辩解，“会开完了？”

    “嗯。”他坐在她旁边，倪迦倚过去，给他按摩。

    瞎捏一通，陈劲生睁眼，眼神很难说不嫌弃：“你会按么？”

    她停手，“不会。”

    “那你按什么？”

    “装装样子。”

    助理倒好一杯水递给她，“倪小姐，你，你好，我是陈总的助理。”

    她接过水，扫他一眼，“你好。”

    五官平整，长相不错，个头比陈劲生矮一点，身上商业气息不浓，看着很稳的一个人。

    宋彰在旁边爆笑出声，“林唯，你跟着生哥啥大风大浪没见过，这会儿成结巴了。”

    林唯揩了把短发，抱歉的笑笑，没有接话。

    倪迦一直是林唯十分好奇的一个存在，在他面前，陈劲生和宋彰都不避讳这个名字，他时常能听到宋彰来跟陈劲生报备倪迦的近况，也能偶尔听到，在属于他们的少年时代，有一个多嚣张跋扈的姑娘。

    闻名不如见面，他跟在陈总身后进入办公室，一眼就看到沙发上坐着一个女人，高领黑色背心，牛仔喇叭裤，妆很艳，红唇更惹人注目，这身装扮，非五官艳丽身材高挑者绝不能驾驭。

    她抽着烟，身上气质却不低俗，眼睛瞥过来时，是一双冰冷的，又充满故事的丹凤眼。

    很美。

    林唯在一瞬间就知道了，为什么眼前再多绿肥红瘦，都入不了陈劲生的眼。

    **

    陈劲生带倪迦去了附近的餐馆，是中餐，装修很雅致，餐具皆原木，古色古香，厅内有流水，潺潺声作伴，吃饭兴致也变高。

    宋彰很不自觉的跟着一起，坐在陈劲生旁边。

    见倪迦自己坐在他俩对面，宋彰问：“用跟你换位置吗？”

    “我喜欢面对面，坐着吧。”

    陈劲生没说什么，把菜单移到她面前。

    倪迦没客气，扫了两眼，按推荐点了几道。

    服务生走后，陈劲生给她倒茶，“口味变了？”

    她没点什么酸辣的东西。

    倪迦说：“年纪大了，得养生。”

    她现在连荤都很少沾。

    宋彰在旁边说：“不大不大，女大三抱金砖。”

    陈劲生瞥他一眼，没说话。

    闲聊一会儿，又扯到她工作。

    宋彰说：“你就别瞎折腾了，生哥手底下的酒店都是五星的，多好的机会。”

    倪迦看向陈劲生，“……你不是开公司的吗？”

    “生哥做酒店行业呀，你不知道？”

    倪迦微愣，她确实不知道。她以为他搞房地产的，模样财大气粗。

    “生哥专门为你……”

    陈劲生把茶杯不轻不重的搁在他面前，宋彰停下来，乖乖闭上嘴。

    听话听音，倪迦不傻，已经猜到八九分。

    她没追问。

    陈劲生问她：“晚上有事么？”

    “樊茵约了我吃饭。”

    宋彰调侃：“你俩这是不打不相识？高中还互殴呢，现在都坐一块吃饭了。”

    “没有互殴，是她殴我。”

    陈劲生：“什么时候？在哪？”

    “不知道。”倪迦好整以暇看他：“怎么着，要和两个旧爱一起吃饭么？”

    “你……”

    她笑容晏晏的，陈劲生脸色沉着，也只能憋出一句：“早点回去。”

