    “对了，你等一下。”

    江小白想到了什么，只见她的手在木杨身侧动了动，然后木杨就低呼了一声。

    他再次感觉到了跟那天晚上一样的奇怪热度，很烫，不过跟上次不同的是，这次他明显察觉到是有什么异物从身体里离开了。

    他眼睛朝着前方一看，就隐约感觉到了是灵气渐渐消散的动静，不禁睁大了眼睛，“你在我身体里下了什么符？”

    “也没什么，就是个小小锁灵符。”

    江小白说道。

    锁灵符，不被激活时就会潜伏在体内，被激活后就会在一个很短暂的时间内起效，束缚住体内的灵气无法使用。

    至于锁灵符到底能潜伏在体内多久，这个全都取决于施符人的灵气多少。

    “你会用锁灵符，而且还让它在我身体里待了两天！！”

    木杨顿时就惊了。

    外行人不知道这其中的难度，他难道还不知道吗？

    这个小丫头明明都快是自己的女儿辈了，可这实力竟然……

    于是他的双眼中就绽出了更强烈的色彩，“高人果然厉害！”

    一定是高人太过强大，所以才会带出这么年轻但实力就这么高的弟子！

    江小白莫名其妙的看了他一眼，不知道这跟“高人”有什么关系，喊了咚咚一声后就离开了包厢。

    木杨则是看着咚咚的身影在发呆。

    这狗子……

    怎么感觉这么不一样呢？

    还有，它走之前回头看自己那一眼是个什么意思，怎么感觉那是嘲讽和……鄙视呢？

    不对，那不过一只蠢二哈，这怎么可能呢。

    一定是自己想多了！

    摇摇头，木杨也快步朝前走去，同时口中喊道：“小丫头，你别忘了结账啊，我可没钱！”

    江小白回到空中城后，就在想这件事应该怎么跟柏星说。

    事关别人的私事，她总觉得自己讲出来可能会不太合适，但是又想了想，她除了说之外似乎也没有更好的方式了。

    柏星有知情权。

    于是片刻后，她就拿出手机给柏星打了电话。

    “小白，晚上好，是有什么事吗？”

    柏星那边的声音显得很轻快，周围有人谈话的声音，不过声音不大。

    “晚上好，关于吊坠的事情我有了新的发现，你方便谈话吗？”

    “……稍等。”

    柏星的声音顿了一下，然后就换到了一个很安静的环境里，“现在方便了。”

    “我见到了那位木大师……”

    她把木大师和其徒弟做的事都告诉了柏星，当然也没有遗漏最重要的一点：“木杨说他曾单独跟女主人说起过，虽然那道借运符的有效期是三十年，但如果中途不想再借运，那是可以中断的……那个女主人的名字是什么明娟。”

    江小白说完，就听到了电话那头长久的沉默。

    “我知道了，可以把那个木大师的电话给我吗？我想问些细节。”柏星说道。

    他的声音有些发紧。

    “可以，我稍后发给你。”

    “谢谢。”

    “那个……”江小白想了想，就还是安慰了一句，“事情都过去了，还是会有亲人关心在意你的，所以不要为此太受困扰，一切已经在开始变好了。”

    这件事不管放在谁身上都会很受打击，毫不知情的状况下被借了运本身就已经让人很崩溃了，而他从小到大这么倒霉，有知情的亲人看在眼里，明知道可以改善中止这一切，却毫无作为的任由局势这样发展下去……

    柏星此时的心情，江小白是可以感受一二的。

    “我明白，谢谢你。”

    柏星似乎轻笑了一下，“所谓的打击，在上次时我就已经受够了，这次……我只是想弄明白。”

    他的奶奶啊，那个一直温柔善良的长辈，自己一直当成亲奶奶看待的人。

    上次当着全家人的面来对质时，她做出了一副坦诚、内疚、不忍的模样出来，可谁知道她还是有隐瞒的，而且还隐瞒了最重要的部分。

    柏星已经对她没了期待，这次听到江小白所说的事，心竟然不再觉得痛了，他只是想知道的更清楚一些，好知道这世间的人心究竟有多么的复杂。

    江小白把手机号发给柏星，愣了会儿神，就去浴室洗澡了。

    洗完澡后，就看到咚咚趴在窝里玩小熊，玩就玩吧，这个江小白早就看习惯了，可是咚咚的这个姿势……

    不知道是毛太蓬松，还是它太圆润，从她这个角度看过去那就是一坨黑白色的大毛球。

    不对啊，它不是在减肥吗？

    “咚咚，你是不是又胖了？”江小白没忍住的问。

    正在戳小熊的咚咚身体一僵，再抬头时眼睛里分明流露着惊恐，“汪汪！”

    它没胖！

    它不要减肥了！

    其实它是真的胖了，曾经有一段玲珑她们是有监督它少吃来着，可是咚咚自己会偷吃啊，如果饿了就会撒娇卖萌什么的，时间一长大家就又由它去了。

    江小白凝眉思索了一下，然后就忽然说道：“你也去练健身操吧。”

    咚咚：？？

    它有些没反应过来，傻傻的看向江小白。

    “你已经是通了灵的，身体里也有灵气，如果练起健身操肯定会很有用，能强身健体，体型会瘦点不说，还会变得很厉害，别的狗都不会是你的对手。”

    江小白看着它说。

    咚咚眼睛忽的一亮。

    别的狗都不是自己的对手？

    那岂不是能打遍狗中无敌手了？

    这样一想，它就立即兴奋了，汪汪的叫了两声。

    “行，以后每天早晚起来先在屋子里练一遍，练完再下楼。”江小白道。

    咚咚跟父母在家中待的那段时间，就整天看着他们练操了，对整套动作也该记了个八九不离十，只是它一直没有自己练过。

    江小白想了想，狗子和人虽然有差别，但都是有四肢和躯体的，也许……健身操对咚咚也管用？

    总之先试试再说吧。

    狗子兴奋的答应了。

    江小白给它画的大饼实在是太大太香了，所以虽然在它看来人类在跳身操时显得非常的沙雕，可还是挺愿意尝试的。

    江小白看它答应了，就让它现在先来一遍让她指导一下，还别说，狗子竟然跳的有模有样的。

