    

    今天的更新只有一更了，先和大家说声对不起。

    ……

    孩子下午2点45开始麻醉，6点15出的手术室，晚上医院只允许一人陪床，我现在刚刚到家。

    当当现在想要和大家分享的是我的激动！

    感谢省立医院的吴荣德主任，当真是中国小儿泌尿领域的执牛耳者，做完手术后，只是简简单单是说了一句话。

    “做的微创，手术很好，过程非常顺利，放心吧。”

    下午等待手术结束的三个小时是我这辈子迄今为止等待最漫长的三个小时，听到这一句话的时候老当偌大的一个老爷们眼眶瞬间就红了。

    婴儿输尿管的微创，山东省几乎都找不出第二个敢做的，天知道这句话给了我多大的感激和感动！！

    闺女术后两个小时，意识就开始清醒了，哭得嗓子都哑了，喊妈妈……现在媳妇正在哄着孩子。

    但是这一刻家里人的心终于放下了。

    当看着宝贝闺女绵绵在那安静躺着的样子时，终于明白为人父母愿意为孩子去付出一切的心情了。

    这些天谢谢大家的鼓励和祝福。

    你们是世界上最可爱的读者。

    当当很庆幸认识各位书友。

    谢谢你们！        

