    第660章 都是一家人   

    这世上就没有人不爱财，更何况他女婿这么厉害，赚钱不还是闭着眼睛就能赚的。

    

    这机会都摆在眼前了，他怎么能错过呢！   

    一旁的成杰听后，忍不住笑了：“老爸，你不是说股票碰不得吗？

    怎么也想买了？

    是不是见姐夫赚了这么多钱，眼馋了？”

    

    “你小子怎么说话没大没小的？

    我想买就买，还得跟你汇报不成？”

    许是被成杰说的没面子，文传高顿时拉着一张脸来。

    

    “爸，你要想买，可以让成杰帮你买，还有二伯，明天我让成杰带着你和我爸去开期货的户头，你想借多少钱我直接转给你。”

    

    李义阳突然觉得，还是让他们自己买，比较好点。

    

    这钱进的也都是他们自己的账户，自己给他们的话，不知道的还以为他赚外快了，也能省去一些麻烦。

    

    “我这有你爸借的十五万，那你再借八十五万给我，到时候我给你们打借条，如果在规定的时间里还不起，那就用我的房子做抵押，你看怎么样？”

    文传雄问。

    

    “二伯，你跟着我姐夫买股票，就等着赚钱吧，不可能让你拿房子抵押的。”

    成杰信誓旦旦的道。

    

    “不管能不能赚钱，但这就是借钱的规律，不然你姐夫凭什么借钱给我？”

    这点文传雄还是拎的清的。

    

    这也是李义阳愿意借钱给他的原因，他能带着外人赚钱，又为什么不能带着自家人赚钱呢！   

    吃完饭后，文传雄立马要来了一支笔，写了个借条，包括用房子抵债的条款，他毫不犹豫的就签了自己的名字并按了手印。

    

    李义阳接过他的欠条后，当即就把钱转给了文传雄，包括他岳父答应借的十五万，他一并转了过去。

    

    看着手机发来的银行短信，文传雄忍不住眼眶有些红润：“义阳，以前二伯那样对你，你还肯借这么多钱给我，我都不知道怎么说你的好了。

    

    以后你有任何需要二伯帮忙的地方，我绝不含糊。”

    

    “二伯，咱们是一家人，互相帮忙也是应该的。

    

    我先教你怎么买，你明天开了户头后，就买十万的空头期货，加五倍的杠杆，剩余的钱，就是你的保证金了不要动。

    

    其余的，你什么都别管，等我说什么时候抛售，你再抛售了就行了。”

    

    “好，我都听你的。”

    文传雄点了点头。

    

    “义阳，那我呢，也和你二伯一样吗？”

    文传高急不可耐的问道。

    

    “嗯，您们刚玩股票，不宜玩的太大，不然容易沉迷进去。”

    李义阳道。

    

    晚上，文传雄就在老五家睡下了，因为明天他还要跟着成杰去买空头期货，加上他喝了不少酒，也不能开车。

    

    刚准备睡下的他，就接到了李翠芬的电话，问他钱借到了没有。

    

    文传雄没有说明天要买空头期货的事，而是说过阵子老五就会把钱给他，让她不要着急。

    

    他之所以不说，也是怕李翠芬听后，再做出什么惊人的事情来。

    

    说实话，这一次他也有赌的成份。

    

    李翠芬一听还要过一阵子给，不由吐槽起来，说什么他们有钱就变了，没有人情味之类的。

    

    谁知刚吐槽完，就被文传雄骂的狗血淋头。

    

    之后在懵逼中被挂了电话，这传雄是怎么了，怎么突然这么向着老五家的人？

    

    以前他不也经常说，老五家有钱了，却不肯带着他发财，太不厚道了吗？

    

    这不过是借十五万而已，就开始向着老五家了，不知道的还以为是白给的呢！   

    与此同时，张琴也给她大姐打了一个电话，说了空头期货的事。

    

    便想让她大姐明天早点过来，好让成杰带着她去开户，跟着买点。

    

    可张敏因为股票套进去了上百万，不敢轻易碰触了。

    

    这可把张琴给气坏了，不让你买的时候非要买。

    

    现在让你们买，又不买了，这当真是没有发财的命。

    

    见说不动老大，她直接就挂了电话。

    

    你现在不买，有你后悔的时候，她看着手机气呼呼的想着。

    

    第二天一大早，文成杰就带着他爸和二伯，去了交易所开户。

    

    到了开盘的时间，远在梧桐市的楚伟，一直盯着股票在那看着。

    

    他此刻还沉静在，能反弹大赚一笔的美梦中。

    

    结果当他看到大盘比昨天跌的还要低，这个数据，把那些还抱有幻想的所有股民，都给愣住了，一个个睁大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    

    今天的数据，比昨天还要低上好几个点，可以说整个股票市场，均到了跌停板的状态。

    

    所有股民做出，只能以低停板的价格，疯狂往外抛售。

    

    即使不懂股票的人，也能看的出来，股票市场瘫痪了，这又是一次真正的大股灾。

    

    而有着多年股票经验的股民，不由都想起了零八年的股灾，他们当年就亲身经历了那一次的金融风暴。

    

    本以为度过了那次的金融风暴后，就能拨开云雾见青天了，没想到才时隔几年，他们又一次经历了这样的重创。

    

    也如同当时一样，所有人都跑不掉。

    

    只要是买了股票的人，不管买的是什么股票，没有一个人可以全身而退。

    

    人都是贪婪的，哪怕股票跌入了谷底，依旧有无数的人，都期待着股市能绝地反击，迎来第二春。

    

    可结果总是事与愿违，今天跌的比昨天还要低，没有跌的，也依旧停留在昨天的数据中，没有一支股票反弹。

    

    一整天了，所有的股票都是一片萧瑟的状态，则创下了四年来，单日幅度下跌的最高记录。

    

    已经整整两天了，所有的股票都在下跌，跌停板的股票就有数十只多，跌的让无数人感到绝望。

    

    而一直都在期待翻盘的云彩儿，此刻也彻底慌了。

    

    她购买的基金由于连续的跌停，导致损失十分惨重，之前的盈利不仅套进去了不知道多少，再这样下去，说不定本金都不保了。

    

    要说最气的当属楚伟了，他才刚买几天的基金，就遇上了这样的情况。

    

    短短的两天，他的钱都被套了百分之十五，尤其是在看到自己的亏盈时，当场把他气的摔桌子。

    

    虽然他也知道买基金也好，也买股票也罢，都有亏有盈，但从来没想过，两天的时间，就能亏这么做。

    

    妈的，就是把钱扔水里，还能听个响声。

    

    可现在，连水声都没听到，直接就没了，就好像他的钱是凭空消失的一样。

    

    这下，他彻底坐不住了，立马给云彩儿又打去了一个电话。

    

    云彩儿看到楚伟的电话，顿时一阵头疼。

    

    

