    第6152章 匹敌   

    “轰！”

    巨声如雷，让得漫天大雨都在飞溅，空中气流倒转，气爆声不绝于耳，刺痛了耳膜。

    

    猛烈到难以想像的轰击让得修罗都倒滑了出去，双足在地面上拖行出了两道长长的裂纹，地面都龟裂了无数缝隙，像是要坍塌了一般。

    

    以一敌二，第一次强势对拼，修罗并没有出现太狼狈的态势。

    

    他很强，真的很强，强大到了离谱的程度。

    

    同为殿堂境，他有着能够力敌两名同境强者的能力！   

    更重要的是，这其中，还有一个是实力深不可测的古神教主神！   

    这一对拼的含金量，浓重到令人不可想象。

    

    “叫嚣厉害，但实力不过如此。”

    修罗冷哼一声，足下一跺，地面坚石瞬间炸裂开来，他整个人拔地而起，似乎有一声呼啸震响整个区域，修罗刚猛难言，朝着两人正面冲杀而去。

    

    “轰轰轰！”

    大战交锋，修罗力敌两人联手，打的昏天暗地，周围都被那埪怖的余威给崩碎了，在战圈中，气流就像是海啸一般的席卷翻滚，空间都出现了扭曲模糊的骇人景象。

    

    “死！”

    白胜雪愈战愈勇，凶状毕露，招招蕴含着毁灭之威，满怀仇怨的他，誓死要把修罗给击杀当场。

    

    “我以神明之名，审判凶恶！”

    古神教主神一身神光爆耀，整个人像是一轮烈日一样，强悍到无法想像，给予修罗致命一击。

    

    面对如此狂猛的杀招，看着那漫天的动荡，身临其境的修罗不见有丝毫慌张，他依旧是那副冷峻模样。

    

    “杀！”

    修罗大吼一声，一身气息暴涨而起，如红霞在夜下绽放一样，那种澎湃与雄厚的威力，令人难以直视，令人心胆欲裂。

    

    抬起一拳，修罗轰击而去。

    

    “轰！”

    强强碰撞，地动山摇，地面都崩裂了，有巨大的裂痕出现，像是无法承受如此强悍力量的震动。

    

    “哇”白胜雪身躯倒翻，涌出了一口鲜血，被这巨大的震荡之力给震伤。

    

    古神教的主神也是难以稳住身形，跌退出去了三四步才堪堪稳住，面色有那么几分的变换。

    

    修罗的情况也没有好到哪里去，身躯翻飞出了十多米，双足落地，在地面上拖出了一道狰狞裂纹，才堪堪稳住。

    

    “两个人的力量叠加起来才仅仅是如此而已，就你们，有什么资格扬言杀我。”

    修罗霸气不减。

    

    “你必死无疑！”

    古神教主神压下心中的震骇，他杀意滔天，再次攻去。

    

    他的实力要比白胜雪和程镇海之流强了些许，但在面对修罗的时候，仍旧能感受到一股巨大的压力，眼前那个普通的中年男子就像是一座不可撼动的巍峨大山一样，给人带来一种无比巨大的威压，让人心怯。

    

    转眼，三人再次激战，修罗以一敌二，把一身霸之道展现的淋漓尽致，他居然没落下风，攻防有序，并且每每一拳轰出，都能激起万丈之芒，巨大的威力让古神教主神和白胜雪两人抵挡的略显吃力。

    

    修罗的战法真的很简单，朴实无华，没有半点的绚烂与浮夸可言，举手抬足都是那么的野蛮粗爆，都是奔着如何以最快的速度把敌人击败而去的。

    

    但在这一拳一脚中，又蕴含着说不尽的霸道，力拔山兮气盖世恐怕也不过如此。

    

    没有所谓的三两拨千金，他会的只是一力降十会！他会的只是用绝对的实力把霸烈，缜压一切！   

    这就是修罗一生所走的路，霸道之路。

    

    激战的过程是无比激烈的，那惊爆眼球的每一瞬间，似乎都在挑战着旁人的心脏承受能力，让得所有人心神惊颤瞳孔收缩。

    

    这一战太精彩。

    

    修罗所展现出来的实力也太惊人，令人难以形容，震撼程度无法言喻。

    

    在又一次对拼之中，修罗冲破了古神教主神和白胜雪两人的防线。

    

    他没有继续纠缠恋战，而是快速来到了陈六合的身旁，他低头睨视着陈六合。

    

    陈六合满身残破伤的太重，血淋淋的身躯惨不忍睹，已经陷入了深度的昏迷当中，情况可谓是十分危险。

    

    修罗二话不说，扛起了陈六合。

    

    对修罗来说，这一战杀几个人并不是最重要的，再深的血债，都有的是时间慢慢清算。

    

    然而陈六合的性命安危，才是重中之重，如果陈六合倒下了，那么所有人所做的一切，都变成了毫无意义。

    

    陈六合已经弥留在生命的边缘，情况危急到了极点，没有多余的时间可以继续耽搁下去了。

    

    他必须要做些什么来挽救陈六合的生命。

    

    固然他知道，陈六合体内有着逆天独厚的陈家血脉，但那也并不代表就不会死亡。

    

    “修罗，把人放下，你今天自身难保，还想保下陈六合？

    你痴人说梦。”

    白胜雪快速冲来，厉声大喝。

    

    古神教主神也是拦住了修罗，凝声道：“接受审判是你唯一的出路。”

    

    “你们的命，留着待会再取！我现在没有时间跟你们纠缠，全都给我滚开。”

    修罗一脸冰冷的说道。

    

    “想走？

    门都没有。”

    白胜雪厉喝，再次对修罗发起了进攻。

    

    修罗今天想带着陈六合走出这个地方，那是绝对不可能的事情。

    

    修罗必死，陈六合也必须留下！   

    “不知死活！”

    修罗你哼了一声，一手扛着陈六合，一拳轰出。

    

    “轰！”

    白胜雪被震得跌退而出，修罗则是大步迈前，他气势如虹难以阻挡，带着要横推一切的雄武姿态。

    

    “神之审判！”

    古神教主神双臂高举，宛若呼唤神明一样。

    

    他的身上劲芒爆耀，炽烈无边，很快就凝聚成了一片天幕，蕴含着及其埪怖的威能，轰向修罗。

    

    “霸道斩！”

    修罗大啸，狂风大作，无边的威势凝聚而起，一把凭空显现的顷天大刀，轰然斩下。

    

    “轰！”

    巨响如雷，天地晃动，整个大地都在颤颠不止，周围的一切都快要被轰塌，碎石飞溅，尘烟腾起。

    

    “噗~”古神教主神无法承受，涌出了一口鲜血，身躯倒退了出去。

    

    

