
　　“刚才那是什么情况，这情况太恐怖了吧。”

　　“还有这个世界的真相到底是什么？”

　　各种疑问在他的脑海中盘旋。

　　系统提示后，突然出现的巨手，身上的白色虫袍。

　　貌似承载整个世界的书本。

　　这一切都让他难以理解。

　　刚刚经历的这些事情，他受到的冲击实在是太大了。

　　需要好好缓缓。

　　揉了揉发软的双腿，尝试了数次后，他才成功的站了起来。

　　脑袋还有些晕乎乎的。

　　稍微冷静了下来后。

　　他发现，在他的脑海中多出的另一份记忆，仔细回忆了一下后发现。

　　这是一个仪式配方的记忆。

　　【序列4：操偶师】

　　仪式材料：千眼蜘蛛丝，圣阳花

　　仪式祭品：深渊魔虫幼体，邪神的子嗣，沉沦巨蜥之心

　　仪式方法：在超过万人的场合举行仪式，取得他们的信仰。以深渊魔虫幼体，邪神的子嗣，沉沦巨蜥之心为祭品，圣阳花为祭坛，使用千眼蜘蛛丝捕捉所有人类的信仰，融入自身产生灵偶之虫。

　　序列4：操偶师吗？

　　看起来似乎是很高级的超凡职业啊。

　　仪式材料和祭品全是他没听过也没见过的东西。

　　什么深渊魔虫啊，邪神啊，看起来就是不好惹的存在。

　　不过最后一句产生灵偶之虫，让他觉得貌似在哪听过。

　　对了，那些虫子。

　　打开面板，看到了那条系统提示。

　　也就是说，那些白色虫子就是灵偶之虫，而操偶师就能够使用那种力量的职业吗？

　　想起仅仅用眼角余光撇到一眼那突然就变得遮天蔽日的虫袍，苏耀辰突然对操偶师这个职业产生了极大的兴趣。

　　不过想也没用，那种恐怖的威力，不是现在的他可以获得的。

　　而且关于脑海中的那句提示也让他稍微有些在意，却也没有太过关注。

　　毕竟现在的他没有丝毫反抗之力。

　　接着他看到了下面几条系统提示。

　　【系统提示：灵偶之虫已驱除，恭喜你成功转职序列9：相师，成为超凡职业者】

　　【系统提示：世界频道的限制已经解锁，好友功能已经开放】

　　他这时才发现，自己已经成功完成了仪式，成为了相师。

　　在面板上，也多出了一个【职业】栏。

　　【相师】

　　说明：画龙画虎能画骨，知人知面亦知心。

　　技能：相面，见微知著，占卜

　　【相面：通过面相，手相等，可以粗略看出对方的善恶，性格，有一定的概率堪破伪装。我一眼就看出你不是人。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【见微知著：极大的提高你的观察能力和视力。我连你身上的一根毛都能看清你信不信？】

　　【占卜：使用龟壳，铜钱等道具，对一件事物进行预测，能够得到一定的提示。对于占卜结果请不要全信，能够干扰到结果的因素太多了。】

　　看着面板，苏耀辰感觉有些古怪。

　　这个职业怎么和地球上自己国家的某个职业一模一样。

　　要是自己回去了，或许可以去当半仙。

　　每天在大街上算小姐姐们的颜色不知道能不能做到？

　　想想还有点小激动呢。

　　【相面】和【占卜】两个能力自己现在没法测试。

　　毕竟现在只有自己一个人没有其他人可以给他相啊。

　　至于占卜，他也没有道具。

　　不过见微知著这个被动技能他倒是确实感受到了。

　　原本有一点点近视的眼睛，现在朝着远处望去，变得清晰了许多。

　　走到海莲花的木桶前仔细观察了一下。

　　美丽的“莲花女神”在他眼中变得更加细腻。

　　许多之前很难注意到的细小纹路也现在也看的更加清晰了。

　　真•看光光。

　　经过尝试射了一支普通石制箭头的弩箭。

　　发现动态视觉也强了不少，弩箭的射击原本只能看到一道银光。

　　现在却可以粗略的看到飞行路径了。

　　最后，成功成为超凡职业者，他感觉自己的身体也得到了一定的强化。

　　恩，之前是刚刚恢复的普通人，而现在貌似像运动员。

　　虽然身体素质依然没有超过正常人类。

　　但是他也非常满足了。

　　慢慢来嘛，迟早能够成为超人，做到内裤外穿。

　　关上职业栏，他记得还有一条系统提示，说明新开启了两个功能。

　　【世界频道】和【好友】。

　　打开【聊天】面板，之前灰色的世界频道已经变成了正常，可以打开了。

　　在【区域频道】上瞅了一眼。

　　并没有什么值得关注的消息。

　　不过人数却也没有再减少太多。

　　依然还有四千多人。

　　毕竟也已经过了三天时间。

　　基本上，能够撑下来的，手上也有了一批足够的物资。

　　食物和水省着点用，大部分都能过自已自足。

　　切换到【世界频道】后，只见里面一片冷清。

　　一条发言都没有。

　　这让苏耀辰有些失望。

　　不过很快他就理解了。

　　要开启【世界频道】，需要先成为超凡职业者。

　　而成为超凡职业者却不是那么容易的事情。

　　仪式，配方就不说了。

　　各种材料也不是那么容易就能够搜集到的。

　　一只异兽绝对能让大部分正常人欲仙欲死。

　　毕竟这不像古代的中国神话。

　　这些妖兽吸取日月精华修炼个几千年，结果就是成为各路仙神的坐骑。

　　未免有些可怜。

　　而在这里，遇到异兽，被骑的大概率会是普通人。

　　最后可能还有隐藏的危险。

　　除了苏耀辰，短时间内，还真难有人可以完成这些前提条件。

　　所以没人开启【世界频道】也是很正常的事情。

　　最后还剩下一个【好友】功能。

　　通过介绍，他发现。

　　只有开通了好友功能的人才可以主动添加好友。

　　并且双方成为了好友后，不仅可以更方便的互相聊天，还可以拍照，发图片，视频，甚至互相赠送物品。

　　完全是正常聊天软件的功能翻版。

　　哟，这游戏也很懂得与时俱进嘛！

　　不知道以后有没有机会看美女轻轻摇。

　　轻轻的摇不是病，但是摇起来真要命。

　　用一句话来形容那些美女主播就是，尽学些勾栏里的下作手段。

　　想了想，苏耀辰直接选择了添加叶倩儿。

　　毕竟在这个世界，他现在比较熟悉的人也就只有这位女汉子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第二十七章 序9相师免费阅读。https://xs.23sk.com 