    “扭唔！”

    白海狮小白转过了身。

    依旧是那一双如水般灵动剔透的眸子，细长的睫毛上，还有着几滴晶莹的水珠，浑身上下白嫩如雪，是一只无比优雅的小精灵。

    看着眼前已经从鲤鱼王一跃成为暴鲤龙的……咸鱼王，小白心中也是感触颇深。

    谁也想不到，几个月之前，这还只是一只在她手底下进行魔鬼训练的咸鱼王而已，那个时候，咸鱼王也不过是一丁点大，甚至还可以被其他白海狮一起围起来……

    小老弟，你没事吧？

    显然，现在已经是不可能的了。

    眼前这已经有两三层楼高度的暴鲤龙，小白能够隐隐感受到这威吓的气场。

    “吼……”

    咸鱼王压低了自己的吼声，再一次见到当初训练自己的魔鬼教练小白，没想到会是在这个地方，以这种对手的形式出现。

    随着实力的提升，他越能感受到当初魔鬼教练小白当初严苛训练的良苦用心，吃得苦中苦，方为鱼上鱼，咸鱼王的内心是感激的。

    只是今天……

    “吼……”

    这一场师徒的对决是注定无法避免的！

    “杨御，欢迎来到水系道馆！”

    在小白的身边，林奶奶单薄的身影缓缓走了出来。

    “林大师！”杨御深深吸了一口气，自从海洋公园别离，再一次见到这为令人尊敬的长辈，杨御的心中油然升起满腔的感激。

    “哈哈哈，不用叫我林大师，如果你愿意，还是像在海洋公园里的时候一样，叫我林奶奶就可以了！”林奶奶慈祥地笑道，看着眼前站在自己对手位置的杨御，眼神之中充满了欣赏。

    “林奶奶！”杨御忍不住叫道。

    此时，在看台上唯一的外来观众杨小钰，嘴巴已经成了“O”型，嘴里喃喃：“原来她就是杨御哥哥说的那个林奶奶……”

    “哈哈哈，好，好。”林奶奶赞叹地笑道，然后目光逐渐地开始认真起来，“没想到，短短两三个月的时间，你就将你的咸鱼王培育到这样不可思议的地步，很好，看来我并没有看错你！”

    听闻林大师所说的话，这些常驻道馆的训练家们一个个瞠目结舌，眼睛瞪的比铜铃还大。

    是他们听错了？还是发生了幻听？

    “林大师她，她刚刚说了什么？两三个月的时间……”白羽糖感觉自己舌头都不利索了。

    “两三个月，养一只鲤鱼王？养成暴鲤龙了？”

    “两三年我感觉都不行吧！”

    眼睛通红的白羽甜傻愣愣地停止了擦干泪水的动作，脑海里满满的都是“三个月养成暴鲤龙”的念头……

    “看来，白羽甜输得不冤啊……”精英训练家郎温行叹了口气，颇为同情地看了白羽甜一眼，不知道为什么，他感觉用不了多久，这个杨御就能打哭他了……

    算了，这么好的机会，还是留给妹子吧……

    “杨御，出手吧，让我的小白来看看，这两三个月来……你与你的咸鱼王的成长，有没有资格从老身的身边，带回呆呆王！”

    杨御点了点头，此时此刻，他的内心无比的清楚，眼前他将要面对一位什么样的对手。

    那可是水系道馆馆主的大学导师啊！

    不，或许他其实根本就不清楚！

    不清楚，那有如何呢？

    来都来了，那就不如……战个痛快！

    “咸鱼王，这可能是我们最艰难的一场精灵对战了……”杨御抬起头，眼神之中充满了对这一场对战的亢奋，他同样看到，在咸鱼王的瞳孔中……和他一样，燃烧着熊熊的战意。

    “吼吼！”

    咸鱼王心中无比清楚。

    他的对手，是自己的老师！

    魔鬼教练小白若是全力出手，远比当初训练的时候还要恐怖！

    但是……

    咸鱼王回头看了一眼自己身上的呆呆印章。

    眼前仿佛出现了在海洋公园里呆呆为了救他，为了阻止小白，对小白使用了念力招式的场景，那个场景，咸鱼王一直记在心里，永远不会忘记。

    现在，轮到他出手了。

    “咸鱼王，我们上！”杨御铿锵有力地狠狠挥出手指着对方小白的方向。

    咸鱼王缓缓低下头颅，蓄力完全之时，刹那间，仰天长啸！

    “吼！！！”

    这是咸鱼王对小白的宣战！

    这是曾经的徒弟……对师傅的挑战！

    “好！”林奶奶眼中异彩连连，精灵对战就是要抛开一切不该有的杂念，无论对手有多强，敢于亮剑，这就应该是年轻训练家该有的斗志！

    “小白，看你的了！”

    “扭唔！”

    白海狮小白从水池边上一跃入水，溅起的水花都是那么的优雅，在小白的眼中，自己曾经的学生既然向自己发出了挑战……

    那么，打赢他，告诉他，想要成为强大的精灵，还需要更多的历练！！

    “咸鱼王，龙卷风！”

    杨御大声喝道。

    “小白，冲浪！”

    林奶奶平静地看着自己的小白，她心里清楚，小白知道应该怎么应对，更多的，林奶奶仔细看着杨御这一方使用的招式以及对战指挥。

    “龙卷风，形成水之漩涡，不错的想法，威力也不错，可惜，你将会碰上招式威力更加可怕的冲浪！”林奶奶喃喃道。

    此时，水池场地中，咸鱼王竖起双眼，自身的恐怖威吓气场对于小白没有起到任何的效果，快速在水中旋转身躯，形成巨大的龙卷风，夹杂着水池中的水，朝着小白的方向侵袭而去。

    只是……

    哗……

    小白的水池场地上，顷刻之间，形成了一道高耸的巨浪，如同一面滚滚而来的巨型水墙，朝着咸鱼王的卷起的龙卷风方向狠狠地撞来！

    在巨浪之上……一只白海狮，如明月般闪耀，在这道馆的聚光下，踏浪而来！

    “什么？冲浪？！”杨御瞳孔一缩，“咸鱼王，飞起来，躲开！！”

    “吼！！！”

    小白使用冲浪招式形成的巨浪，浪头击打下来，恐怖的招式威力，直接将咸鱼王的龙卷风与水之漩涡一口吞没！

    在巨浪刹那间想要吞没咸鱼王的时候，闪烁着晶莹亮蓝的龙之身躯，彻底地施展开来。

    从水中腾空而起！！

    ……

    “暴鲤龙大大！”杨小钰忍不住站了起来，双眸之中闪烁着因激动而产生的晶莹泪珠！

    “拉鲁！”

    “呼叽，呼叽呼叽！”

    ……

    “吼！！！！”

