    “阿水——”

    不知过了多久，全身已被散碎血肉沾满的方阿水，忽然听到熟悉的声音在耳边响起。

    他茫然地抬起头，一张脸已看不出半分原来的憨厚，有的只是血水浸染的面庞，整个人仿佛精气神都被抽空一般，嘴唇张了张，“杨……杨大哥……”

    “三个武者，十二名武徒。我解决了十四个。”

    杨楚站在方阿水面前，神色淡淡地望着对方，伸手又一把将一个穿着白衣，神色萎靡的武者扔在了地上，“还有一个被我擒住了，我打断了他的手脚和脊椎骨。”

    “啊——”

    方阿水似乎在此刻才注意到杨楚将一个武者扔在地上，举起手里的那块石头，没头没脑地朝着那白衣武者就砸了过去。

    砰砰砰的撞击声响起。

    那年岁看着也就二十七八的白衣武者，手脚已被杨楚打断，可贯通的先天一气依旧保护着身体。

    面对方阿水愤怒的石块打砸，这名白衣武者的头脸和身体接二连三发出一阵阵声响，几乎起不到什么伤害。

    以普通人的击打力道，哪怕是拿着刀剑都难以伤害到这些先天一气覆盖的武者，更不必说一个小小的石块。

    “哈哈哈……”

    那被方阿水压在地上不断拿石块砸的白衣武者，甚至还大笑了起来，脸上满是嘲弄的笑意，“该死的贱民，就凭你，就凭你，你想伤我的皮肉都做不到。”

    “阿水，朝着他的手脚关节砸。”

    杨楚冷冷瞥了一眼被他打断手脚的白衣武者，站在一旁轻轻出声提醒。

    “打死你啊！你们这些畜生！！”

    方阿水被杨楚的话一提醒，似也醒悟了过来，拿着石块朝着对方手脚关节的扭曲位置，重重砸了下去。

    “啊——”

    痛苦的惨叫声瞬间响起。

    躺在地上的白衣武者面容扭曲，大滴大滴的汗水从额头、脖子涌了出来。

    他的手脚关节和脊椎骨，被杨楚以多次的重击，生生打散了覆盖着的先天一气，直接断折。这时候骤然被方阿水这番重击，立刻痛苦万分。

    “混账，混账，你这个贱民，你竟然敢伤我，你死定了。”

    痛苦惨嚎的白衣武者看着方阿水，无比痛苦地呼喊了起来，一双眸子又盯在了站在旁边不远的杨楚，“还有你，你杀了我们流云宗的人。南江镇的馆主会找来的，你胆敢杀我们流云宗的人，这东洲大陆，再也没有你的容身之地，你等着吧，迟早你会被大卸八块，生不如死。”

    “阿水，够了。”

    杨楚见着方阿水砸了几下后，手脚绵软无力，显然他虽是愤怒，可身体已达到极限，顿时喝止了对方继续进行下一步动作。

    方阿水抬手扔开了手里的石块，摇摇晃晃地想要站起，可他先是豁尽全力奔跑了一阵，之后又小腿受伤，再加上一通发泄似的狠砸，早已筋疲力尽。

    扑咚一声，方阿水一下跌倒在地，整个人直接昏厥了过去。

    “贱民，贱民……”

    那白衣武者被方阿水的疯狂，似乎也有些被吓到，躺在地上歇斯底里地呼喊着。

    杨楚抬手一巴掌甩在了对方的面颊上，内家发力的震劲，将地方的先天一气震散，随手捡起一个石块，塞进了对方嘴里。

    一左一后，将这名白衣武者和方阿水提在手里，快步离开了原地。

    小片刻后。

    那棵葱郁非常的棕榈树前，杨楚将白衣武者扔在一旁，又将方阿水放在地上，让对方先休息一阵。

    望着那个嘴里被塞了一块石头，只能呜呜发出声音的白衣武者，杨楚脑海里念头飞速转动。

    “这些武者对于人命的轻视程度，还是超乎了我的想象。”

    只是因为南环镇的流云馆被那信奉土神的老妇人所毁，南江镇分管的武者们，就要将南江镇所有的村镇人口，不加甄别一次性杀绝，以免那“土神”获得更多信仰。

    这样的凶厉手段，哪怕杨楚都感到有些心惊。

    “这个武者说得不错，他们这些前来礁石村剿杀村民的武者和武徒的消失，很快会引得那个所谓的南江县的分馆馆主前来。连南环镇的流云馆馆主聂云生都是练神境界的武者，这个南江县的分馆馆主，实力怎么也不会比聂云生弱。至少也是练神达到人相境界的武者，以我现在的实力，面对这个级别的武者，几乎不可能有胜算。”

    杨楚站在棕榈树下，飞快地思考着即将到来的危机。

    “所以……”

    杨楚又转身望向棕榈树，还有棕榈树下一地的黑色木牌碎屑，一个他完成那些细密纹路模型构想后，冒出来的想法，再次浮现。

    在棕榈树下不远的一块空地上，杨楚先是返回礁石村取了一些陶罐、粗布以及一张矮桌等器具，搭建了一个临时简易的实验台，之后又升起火，将匕首在火上烘烤了一阵，又用开水洗干净匕首和双手。

    “呜呜呜……”

    一阵阵低鸣的呜呜声从被杨楚打断了手脚和脊椎骨的那个白衣武者口中发出。

    他看着杨楚的一系列动作，似乎联想到了什么，口中发出了一阵阵的呜鸣声。

    “看来你们这些武者们，其实也试过这种手段？”

    杨楚站在他这个临时搭建起来的简易实验室前，微微侧头瞥了一眼这名白衣武者，淡淡说道。

    “呜呜呜……”

    那名白衣武者瞪大了眼睛，又发出一阵阵呜鸣，只是口中被塞了一块几乎要顶到咽喉的石头，什么也说不出来。

    “杨……杨大哥，你这是要做什么？”

    从昏睡中醒过来的方阿水，从棕榈树下坐起身，看着在忙忙碌碌的杨楚，一时不明所以。

    “醒了？”

    杨楚看了一眼方阿水，对方脸上依旧挂着泪痕，只是大概昏睡了一阵，情绪稍稍稳定了几分。

    “杨大哥，我们怎么办？”

    方阿水看了一眼那个丧失了行动力的白衣武者，又看了一眼坐着忙忙碌碌的杨楚，出声问道。

    “其他等下再说。”

    杨楚冲着方阿水笑了笑，掏出那把匕首走到了躺在地上的白衣武者面前，“这里一点设备和工具都没有，但以我对人体构造的记忆，应该值得尝试。”

    “呜呜呜……”

    白衣武者看着杨楚拿着那把匕首在他面前，面容依旧扭曲挣扎，仿佛在痛骂杨楚，宣泄着愤怒。

    杨楚却根本不理会对方的呜咽声，只是伸手轻轻在对方的左边眼眶，用手指一点一点弹动，似乎在击散上面覆盖的先天一气。

    第二关的先天一气，以杨楚的发力和连续的击打，能够被击散。但若是到了第三关，体如金铁，先天一气彻底贯通周身，想要击散就极其不容易。

    只不过这白衣武者的先天一气还是练气第二关，在杨楚的手指弹动下，渐渐眼眶周围的先天一气被击散。

    噗呲——

    蓦然一声入肉声响起。

    “呜呜呜——”

    白衣武者身体蠕动，扭曲了起来，口中发出了格外大声的呜呜哀鸣。

    杨楚丝毫不在意，蓦然手中的匕首刀口一转，将这白衣武者的眼珠子了抠了出来。

