    染白忍住想要让络析闭嘴的冲动，冷声道：“我再问一遍。”

    一字一顿。

    “在哪？”

    谁知道女孩子却忽然之间委屈了起来，那一张洋娃娃般漂亮的容颜满是不悦，懒洋洋地低声嘟囔抱怨道：“你好凶。”

    染白：“……”

    “说不说，嗯？”少年停在那，不走了，挑起女孩下颌，逼问，言语中透出了漫不经心的凉薄感，隐约有种危险。

    “在……”络析鼓着脸颊，打掉了少年的手，突地笑了，像是一只蹦跶来人间的小恶魔，“我不知道！”

    “呵。”

    染白吐出这么一个单音节之后，放弃了再问络析的想法，眯着眸子若有所思的瞥了眼女孩，思考着往自己家里带去的想法怎么样。

    对上少年的视线，那一双琥珀猫瞳在醉酒后显得愈发纯澈懵懂。

    染白还是打消了自己的想法。

    毕竟是这一次络析是女孩子，总不好这样带回去，对声誉不好，也不方便。

    所以最后染白决定了。

    “你不说？”少年平淡道：“那我带你去酒店。”

    酒、店？！

    这两个字如同凭空投下了一枚定时炸弹般，让络析的神情瞬间带有几分惊惧，惊吓的踉跄往后退后了两步，琥珀色猫瞳睁得极圆，就那么瞪着染白，隐隐透出了不可置信的情绪。

    “你、你——”

    络析红了脸，磕磕绊绊，半天也说不出来一句完整的话，只是脸上的温度却愈来愈烧。

    他完全不受控制的回想到他们第一次见面，简白和那个女生的对话。

    今日何萧和他说的那些话又如同竹笋般冒了出来。

    所有的话不断在脑海中错乱闪现，最后都定格为了现在少年清隽如画的容颜。

    络析脸色僵了下。

    简白想带着他去酒店开、房？！

    一想到这个可能性，他又连连退后了好几步，紧绷着身形，警惕的盯着染白，最后脸红怒道：“无耻！”

    这人竟然想趁人之危。

    渣男！

    渣！！

    染白：“……”

    就，

    很莫名其妙就被骂了无耻。

    很难理解。

    看那女孩子像是受到了严重的惊吓，如同弓起身的小奶猫，明明是一只纸猫，却偏偏要装出一副我敲凶的模样，冷萌冷萌的。

    看着那瞪得幼圆的眼瞳，染白只感觉头疼。

    这家伙醉酒后真的难搞。

    她完全不知道究竟哪一个字触动了这家伙的神经，让其说出来这么一句话。

    而络析的思绪却远远比染白的更乱。

    所有的线全部在脑海中团在一起，剪不断理还乱。

    猫咪在风中凌乱，因为醉酒后的迟钝反应，他现在只是在呆呆的思考着。

    简白想要和他去……

    等于他应不应该同意。

    想到平日里那些风月子弟常说的一些话，络析的脸色更加难看了。

    “别乱想。”染白根本就不清楚就因为那么一句话，面前的人的思绪就已经跑到天边去了，只是上前了两步，直接伸出手扣住女孩细腻白皙的手腕，将人扯到自己身旁来。

    少年语气轻缓：“你不肯说自己家在哪，我也不方便带你回我家，所以我帮你在酒店开个房间，你自己好好休息。”

    “懂吗？”

    络析似懂非懂。

    只是隐约的意识到，

    可能是自己想歪了……

    一想到这个可能性，女孩耳尖的温度节节攀升，越来越烫，尴尬到完全说不出一句话来，也找不回自己的声音，垂着眸，显得难得乖巧安静的盯着自己的鞋尖，恨不得整只缩成了一个团子躲起来。

    染白见那雪白的一只团子不说话，隐没在墨色发丝中晶莹耳垂却染上了嫣然绯红的色泽，自以为络析明白了。

    于是就那样扣着女孩手腕，向附近一家最近的酒店走去。

    络析这回倒是不闹腾了，一步一步跟着染白走，雪白牙齿轻轻咬住了嫣红纤薄的唇瓣，留下清浅的牙印，虎牙可爱。

    染白现在才感觉络析省心了点。

    顺利带着不闹的一只来到酒店，开了个房间之后，又带着络析上去。

    将钥匙放到了房间的桌面上。

    络析乖乖坐在了旁边，双手交叠着放在身前，昏昏欲睡的模样，那样的安静和乖巧看起来真像是一个遗落人间的小天使。

    然而染白知道这一切都是假象。

    络析微微蹙着眉，鼻尖微动，闻了闻自己身上的酒味，隐藏在骨子里的洁癖又开始犯了，他伸手扯了扯自己的衣领，领口微敞，露出半截雪白精致的锁骨，干净流畅的线条一直蔓延在肩部，肤色白皙到过分的地步。

    “你做什么？”染白挑眉。

    “洗澡。”女孩子小声嘟囔道。

    染白：“……”

    少年面无表情的盯了络析三秒，最后冷冷道：“在这给我乖乖待着。”

    见少年同意，络析弯了弯漂亮眼眸，乖巧：“好。”

    染白移开了放在女孩子身上的目光，往房间的浴室走了过去。

    里面传来哗啦啦的水声。

    莫约几分钟过去之后，雪衣少年神情淡漠的走了出来，身上沾染了点湿气，却显得更加冷淡，又勾魂摄魄。

    “去吧。”染白对着络析说了一句。

    络析歪头，坐那不动。

    最后，

    染白寒着一张脸将女孩子拎到浴室里，挽了挽衣袖，露出了一截瓷白手腕，重新将花洒拧开，温度温热适中。

    晶莹水珠流淌在少年修长手中，缓缓滑落，大片大片的落在了地面上，整个浴室都氤氲缭绕着雾气，朦胧了那如画的眉眼。

    而络析就站在旁边，白皙精致的容颜氤氲在水雾当中，那一双琥珀色的眼瞳愈发显得纯净剔透，像是洒落了一罐星星在其中。

    “洗。”染白吐出不冷不淡的一个字，随即收回了手，往外走去。

    络析微微鼓了鼓白嫩的腮帮子，往花洒面前走去。

    谁知道一个不注意，刚巧就踩在了一滩水上，脚下毫无预兆的一滑，整个身体都往前扑了过去！

    那一刻，

    失衡感骤然来袭，络析白净手指在空气中挥舞了两下，下意识地抓住还没有离开的少年，直接扑向了染白！

    只是电光火石间的动作——

