    “虚空破灭！”

    林凡一指点出，一股无形而又强大的力量陡然散了出来，在这股强大的力量之下，一切都将化为虚无。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    轰隆！

    威君王的城池建筑，不断破碎，化为粉末飘散在天地之间。

    林凡神念探查，将威君王城池尽收眼底，心中不由的叹息一声。

    惨烈！实在是太惨烈了！

    大千种族的生存情况，比自己所要想象的还要凄惨啊。

    地牢破碎！

    城墙破碎！

    建筑破碎！

    威君王城池内的一切都在破碎着。

    那地牢之中，被斩断双臂的古族万夫长，此刻一脸惊恐的看着眼前的一幕。

    地牢周围的墙壁，阵法全部破裂，阳光照射进来，将地牢之中邪恶给驱散。

    “你们看上面。”

    地牢中的大千种族生灵抬头望去，只见虚空之中站立一道身影。

    这道身影在大千种族眼里，就如同天神下凡一般，前来拯救他们。

    “本帝人族大帝，今日前来镇压。”

    浩瀚之音从虚空之中传来，每一个字都如同雷霆一般，轰隆不断，但是对大千种族生灵来说，却是天籁之音。

    “可恶的人族，你竟敢来威君王这里放肆。”那被斩断双臂的大千种族生灵怒吼道。

    “哼！”

    就在这万夫长话语刚落，一道冷喝直接破空传来，天龙八音的一声之中席卷无边力量，直接朝着这个万夫长碾压而来。

    瞬息之间，这万夫长被碾压成碎片，消散在天地之间。

    “不知死活，威君王都死在本帝手中，本帝有何不敢。”

    ……。

    林凡这话一出，所有的大千种族生灵震惊了。

    一个个充满希望的抬起头，虚空之中的那道身影霸气侧漏，对所有大千种族生灵来说，就是希望的存在啊。

    甚至连威君王都死在其手中了。

    兔族族长看到那道身影，神色上流露出了仰慕之意。

    甚至对其他一些女性大千种族来说，如此强大而又充满正义的生灵，更是她们心目中最佳伴侣啊。

    “杀得好啊，这些该死的古族就该杀啊。”

    “哈哈，古族君王被斩，这是从所未有的事情啊。”

    “人族大帝，人族大帝，到底是何等的存在。”

    ……。

    对于所有的大千种族生灵来说，他们现在的心情是兴奋的。

    “人族你敢放肆。”

    就在这个时候，六道长虹瞬间从城池各处飞来。

    刹那之间，林凡便被这六个古族包围住，这每一个古族的气息都非常的强大。

    那些被关押在地牢之中的大千种族生灵，此刻也是面露担忧之色。

    “这是威君王座下六大护法。”

    “这六大护法实力很是强大，每一位修为都是神天位五重啊。”

    “人族大帝小心啊。”

    ……。

    “人族，你这是找死。”

    六大护法将林凡围住，眼中闪烁着怒意，这可恶的人族，竟敢毁了威君王的城池，如果威君王回来，那可是要出大事了。

    至于这人族所说斩杀威君王，这在他们看来，根本就是不可能的事情。

    威君王与其他两位君王，率领千万古族大军围剿武帝宗，就这人族怎么可能有这本事。

    林凡看着这六大古族，随后又看了看下方那古族士兵，淡然的笑了。

    “都一起上吧，本帝送你们去跟你们的君王团聚。”

    “哼，大言不惭，威君王大人率领千万古族围剿武帝宗，就凭你一人，也以为是威君王大人的对手不成。”六大护法怒声道。

    “多说无益，既然如此，那就送你们上路吧。”林凡不在多说什么，一步跨出，气息狂暴。

    虚空之中，数亿剑意，凝成剑界，凌厉的剑意割裂一切，浩瀚的一幕，让所有的古族都看傻了眼，就算是大千种族生灵，在看到眼前这一幕的时候，也都愣住了。

    “这剑意好强悍，就算是一柄剑意，都有割裂一切的威力啊。”

    “就算是剑族强者来了，也比不过啊。”

    “这人族大帝到底是什么存在，为什么以前在古圣界没有听过其大名。”

    ……。

    “古族，一剑斩之。”

    呼哧！

    万剑齐，天地仿佛成为了剑的世界。

    在林凡眼中，这些古族只是蝼蚁而已，杀了便是。

    对林凡来说，他心中只有一个目标，那就是将古族斩尽杀绝，一个不留。

    在这些锋芒的剑意之下，无物可挡，六大护法瞬间被剑意刺穿，甚至连元神都没来得及出窍，便消散在了天地之间。

    大千种族生灵，看到这些剑意如同拥有灵性一般，穿过他们的身边，将古族斩杀，也都愣住了。

    “这人族大帝好强大。”

    “这种控剑之力，就算是剑族也比不过吧。”

    “威君王六大护法，竟然不是一敌之合，实在是太恐怖了。”

    林凡内心波澜不惊，这些古族死了便是死了，只是让林凡略微有些疑惑的便是，这威君王将财富到底藏在哪里了。

    建筑都已经毁灭，可是却没有现隐藏宝贝的地方。

    莫非这威君王也是个穷鬼不成？

    惨叫连绵不断，古族士兵们有的甚至连一点反应的机会都没有，就被刺穿了身躯。

    神天位之下，皆是蝼蚁。

    就算是神天位之上，对林凡来说，也是一拳轰碎。

    “普渡世间，教化万物，人族大帝你的杀意重了。”

    就在这个时候，一阵轰鸣之音陡然传来，林凡眉头一凝。

    “善！”

    刹那之间，远方的虚空之中，一片震荡，一个金色“善”字，陡然飘荡而出，散着万丈光芒。

    在这万丈光芒之下，林凡现自己这万千剑意，渐渐的失去了剑意，随后逐渐飘散在了天地之间。

    “是谁？”

    林凡眉头一皱，遥望远方。

    “人族大帝，古族虽生性残暴，但却可以教化。”靡靡之音传来，远方的虚空陡然裂开了一道缝隙，一尊人影乘祥云，御万物徐徐走来。

    在这尊人影的身边，一头头古族围绕其身边，一个个虔诚的膜拜着。

    “又是什么邪魔外道。”林凡嗤之以鼻，不过却让惊愕的便是，这来者竟然是佛族之人。

    佛光脑后盘旋，每一步跨出，便是地涌金莲，莲花宝座护身。

    “贫僧释迦尊者，见过人族大帝。”