    这段未知信息解开的速度远比任何人想象的都要快，

    张清月只是在回答了一个何时出结果的间隙，

    实验室的便传来了一声惊呼的声音，

    “找到了！”

    “有三个数据库的匹配程度最为符合？”

    听到这样的话，张月清也无心与老长官进行交流，

    快步走到超算面前，

    向操作超算的科研人员询问情况，

    此时老长官也走了过来，

    看到了那三个库的名字

    恒星点引力球范围估算数据库，

    银心引力质点与旋臂数据估算库，

    银河系与仙女座大星系运行模拟数据库，

    看着这三个名称，

    老长官有些摸不着头脑，

    而这时的更多的科研工作者聚集了过来，

    他们看着表中的数据，

    似乎发现了什么：

    “从数据表中的对比来看，这好像是个坐标？”

    “坐标！”

    听到这样的话，众人神态各异，

    有质疑的科研工作者，

    也有离开回到自己座位上打开计算机开始验证结果的，

    而这里面最为震惊的便是来自高能物理研究所的赵导师，

    自古天文、物理不分家，

    看着上面的数据，

    他顿时回想起了，

    当初在做撞击试验时，那几个学生异想天开的议论，

    口中喃喃自语起来：

    “中微子的三种状态，先天上便适合作为星际坐标吗？”

    赵导师此话说完，便听到周围的安静了下来，

    这段时间众人都忙于破解这段未知的信息，

    谁也没想到这一方面，

    而经过这位赵老师的提醒，

    在做的科研工作者一下便反应过来，

    按照已知的匹配数据库，

    再结合中微子，三种状态的特性，

    很快在座的可科研工作者便确认了一件事情，

    “那就是某个未知的坐标！”

    “可这会是哪里的坐标呢？”

    听到有人这样说，众人一阵沉默，

    不论是平面直角坐标系，还是空间三维坐标系，

    都要找到原点，

    而通过大数据的对比，

    此时出现了三种可能，

    第一种是这个坐标是以某个恒星的引力球中心为坐标原点，

    第二种则是以银河系中心为原点的空间坐标，

    第三种则是，那个在50亿年后即将与银河系撞上的仙女座大星系，

    她与银河系之间引力焦点，为空间坐标系的原点。

    可不管那一种都很麻烦，

    而这时有人打破了沉默，说道：

    “也许这个恒星的引力球原点，正是太阳的恒星引力球范围！”

    “毕竟，这坐标的载体为我们蓝星的生物基因！”

    听到有人这样说，

    其他科研人员心中也是万分希望，

    这个引力球的原点就是太阳，

    毕竟除了太阳，其他地方以人类的能力也无能为力，

    如果是用银心的质点作为原点，

    以人类现有的技术，甚至无法制作出空间坐标系，

    要知道在哈勃太空望远镜发射前，

    人类甚至还不知道银河系的模样了，

    以前银河系图片，大多都是参照仙女座大星系得到的，

    乃至于现在网络上关于银河系的图片，

    反而是仙女座大星系的照片，

    毕竟人类身在银河系中，

    在没有镜子的情况下也无法观测到银河系的全貌，

    就像这世界上如果没有镜子，也没有任何水面的镜像发射的效果，

    那人类可能永远也无法知道自己的长相，

    总不能扣下眼珠子，看一看自己长什么模样

    也只能通过他人的描述和绘画才能猜到自己的面目。

    而之后通过哈勃太空望远镜的观测

    在结合一些天文物理上观察到的物理现象，

    人类这才描述和猜想出银河系的模样，

    可这也仅仅是猜测，

    在这种情况下，

    想要在银河系中做出空间三维坐标几乎是一件很困难的事情，

    至于更远的银河系与仙女座大星系的引力焦点，

    虽然人类能大约的计算出来，

    地面在王猛的帮助下也得到了，拿沙的全部数据，

    但这个点更是模糊，其引力焦点的估计所在范围，几乎快要赶上一个银河系的大小。

    在这种情况下，在座的科研工作着也只能期望，

    这个坐标原点是太阳的引力球原点，

    如今他们也只能通过这个原点进行计算。

    带着这个想法，

    在做的科研工作者，赶忙利用面前计算带着的轨道计算原点，

    计算这未知坐标在什么地方。

    然而，

    众人的科研工作还没有开始，便被张月清所打断：

    “诸位，我想你们忽略了一件事情！”

    听到张月清的话在座的科研工作者纷纷停下了手中的动作，

    便是一旁，这在听一个科研人员讲述目前情况的老长官也抬头望向了张月清，

    想要看一看他为何打断这极为重要的科研工作，

    只见张月清，抬头指了一下身后的屏幕，

    而后屏幕突然跳动了一下，出现了一个新的数据库对比数据，

    还不待众人反应，张月清有往后翻页，一边翻一边还说道：

    “诸位难道没有注意到吗？未知坐标并不是一个，而是四个！”

    “四个坐标！”

    听到张月清在座科研工作者难以掩饰脸上的震惊之色，

    而张月清也没有注意这些人的神色继续说道：

    ”诸位现在着急的计算一个坐标，似乎有些浪费人力，

    不如我们分成四组来计算！”

    听到张月清的提醒众人这才缓过神来，

    没想到他们刚才竟然忽略了如此重要的事情，

    但也不怪他们，

    毕竟从那把奇怪枪形物上出现一个坐标已经无无暇他顾了，

    后面的内容众人也没来的急看也算正常。

    在张月清和其他负责人的指挥下，

    很快这实验室内分成了四组分别对这四个坐标点展开研究，

    当然所有的研究方向，

    都是以太阳的引力球为空间坐标系为原点而进行的，

    根据三个坐标的推算，

    很快四个点的位置便被确定下来，

    然而这仅仅是个开始，

    这四组还要确定那四个点上有什么，

    有王猛提供的拿沙观测数据的支持下，

    其中最先确定的是编号为3的点，

    而之所以如此容易确定，

    并不是因为那里又什么显眼的大天体，或者是什么行星或者是卫星，

    而是因为那里什么都没有！

