    疾风箭技能需要修炼有功法才能学习，现在自己有了功法，应该可以学习吧？

    司阳直接尝试学习疾风箭，果然可以，只是他有种明显的感觉，自己使用一次就要缓一会才能再使用。

    原因很简单，自己功法修炼都没真正开始呢，能用就已经不错了。

    司阳现在对小白是一点怨念也没有了，自己能进步这么快还多亏了小白呢。

    “小白，谢谢你啦。”心存感激司阳直接道谢。

    “算你小子有点良心，努力提升自己吧。”小白一副长辈对晚辈的口吻。

    司阳对此一点意见也没有，这手套是外公传下来的，不管外公是怎么得到的，既然小白有自己的思想，那完全可以算是自己长辈。

    只是司阳心里也有个大概的想法，小白包括现在这个征程游戏运行的主脑创世很有可能都和外公当初得到的那块神奇金属有关系。

    这时那边的战斗已经完全结束，这边马贼死了两个，四个受伤的，其中一个伤势比较重，只怕以后不能再骑马。

    有三个马贼在照顾他们，还有几个马贼开始收拢匈奴游骑的兵器弓箭和马匹，这些可都算他们的战利品。

    “王七，你可是救了我的命呀，没想到你居然是个不死者，敢跑到这边来的不死者可不多，你干嘛不去城里？”

    刘猛汉这时带着几个人过来问道。

    从他的语气来判断他对不死者并没有什么敌意。

    “三当家，你见过很多不死者吗？你感觉怎样？”司阳故意问道。

    “当然见过不少，我们这五原郡的城里就有一些，不过那些不死者弱的很，而且很多人对不死者不满，说你们这些不死者私心重，处处都想占便宜捞好处，乃小人尔。”

    刘猛汉的话让司阳有点心虚，这形容的还真没错。

    不过刘猛汉又接着说道：“不过那又如何呢，老子就觉得你小子不错，而且我们可是马贼，本来就不是好人，在那些人眼里比你们不死者还不受待见。”

    司阳听了刘猛汉的话顿时眼前一亮，可不是吗，自己现在可是马贼，在别人眼中对马贼应该更可怕可恶些吧！

    “小七，今天真是谢谢你啦，不然我们只怕会再躺下几个，多受伤几个，以后你王七就是我们兄弟，不死者更好，我们还不怕失去你了。”

    赵三这时也上前说道。

    “就是就是，小七你刚来就还敢这么拼命，你这个兄弟我们认定了。”旁边的李老四和王二他们也纷纷附和道。

    今天司阳的表现确实不错，作为一个新来的实力有那么弱，竟然敢正面硬钢不说，还救了他们不少几个，这直接就得到了他们的认可。

    这时旁边一声马嘶，然后又听到哎呦一声。

    众人扭头一看竟然是一个马贼想去牵原本那个匈奴首领的马，结果被那匹马直接踢了一下，还好他闪了下只受一点轻伤。

    司阳之前没太在意，只是认定这是匹骏马，现在仔细看来确实神骏。

    这匹马体型略显高大些，浑身的毛色呈棕红色，四蹄略显修长。

    “一边去，看老子收拾这畜生。”刘猛汉大步走过去说道。

    结果他才靠近这匹马直接扬蹄就踢，刘猛汉虽然避开了但是也稍显狼狈。

    “它奶奶地，老子砍了你。”刘猛汉被一匹马弄的很没面子，直接就要操刀砍了它。

    “三当家且慢，要不让我试试？”司阳急忙上前说道。

    “你......试试就试试吧，反正这本就该是你的战利品。”刘猛汉犹豫了下后答应下来。

    不过他可不认为司阳可以，毕竟他和那匈奴首领战斗半天这马记得他，但司阳可是杀了这马主人的。

    果然司阳一靠近这匹马就嘶鸣一声人立而起，两只前蹄直接朝着司阳踏下。

    众人大惊失色，这一蹄子就连刘猛汉都不敢硬接的。

    只是下一秒大家更是大吃一惊，因为司阳竟然一只左手就接住了一只马蹄，使得这匹骏马前蹄反悬在空中无法落下。

    马名：红云，S级骏马，属于大宛良种血统，等级41级，特性：疾行（短距离爆发冲刺），速度快爆发力强，同时可协助主人战斗。

    司阳很惊喜，这确实是一匹S级的骏马，还是骏马中比较好的。

    自己骑的那匹A级良马等级不过才30级，还没有特性，这匹马总体来说要比那匹A级的马强了一倍不止。

    “噜噜噜......红云安静安静。”

    司阳发出奇特的声音，又叫了马的名字，然后才轻轻的放下马蹄。

    红云听到了它很熟悉的声音有点意外的扭头看着司阳。

    估计它现在在糊涂呢：“这人不是刚才杀害主人的那人吗？怎么竟然和主人一样好亲切呀。”

    司阳知道自己的方式起作用了，毕竟这就是那渠木图的本事呀。

    复制了渠木图的驯养特性后，渠木图会的他自然也会了。

    司阳慢慢靠近红云，红云有点焦躁的抬了抬蹄子最终还是没有再踢司阳。

    当司阳的手抚摸到它脖子的时候，红云很快就安静了下来，甚至它还地下脑袋拱了拱司阳。

    “小七老弟可比那些不死者强多了。”王二在旁边有点感慨的说道。

    大家听了都纷纷点头，这样的骏马想要驯服可不是容易的事。

    “好了小七，这匹马就归你了，我们去村里看看。”刘猛汉对司阳招呼道。

    “好嘞，三当家。”司阳急忙欣喜的应了一声。

    小村里面这时候已经安静了很多，还有少量的出声断断续续的传出。

    “多谢刘三爷救命之恩呀！”一进村司阳竟然意外的听到一阵道谢的声音。

    这画风有点不对吧？

    我们可是马贼呀，你们不是应该害怕求饶，哭天抢地吗？

    “李老头，那帮匈奴崽子都被我们杀了，你们这边伤亡如何？”刘猛汉对一个年长的老者问道。

    “唉，被他们杀了六人，还有八人受伤，其中两人伤势严重，要不是刘三爷你们及时赶来，只怕我全村老小......唉。”

    被称为李老头的老者爱神叹气的回答。

    “没想到这帮匈奴崽子竟然敢跑到这个地界劫掠，我给你们免三个月的月供，另外外面的马留两匹好的两匹伤的给你们，你们赶紧把人葬了吧，顺便帮忙把这帮匈奴崽子给我烧了，这是给你们的辛苦钱。”

    刘猛汉说完就往李老头的手里塞了5枚银币。

    “这这这，这如何使得，刘三爷有事吩咐一声便是，这钱是万万不敢要。”李老头急忙推拒。

    “让你拿着就拿着，那有那么多的废话。”刘猛汉顿时就是一瞪眼。

    “那就多谢刘三爷啦。”李老头道谢。

    他身后的许多人也跟着给刘猛汉鞠躬道谢。

