    “很奇怪吗？”

    李珂是不会记错的，尽管他的确因为多变的地形而迷路了，但是他却清楚的记得，这堆枯骨当时是在一个很高的沙丘之上的，自己就是因为摔下了沙丘，才会导致自己本来就快完蛋的鞋子变得更加的破破烂烂的。但是现在那片沙丘却不见了，只留下了一片平坦的平原。

    这真的很不正常。

    “当然，谁都不知道这里一年要吹动多少沙子……天啊，我为什么要回答你的这种愚蠢的问题。”

    希维尔回答道一半的时候，忍不住的捂住了自己的脸，因为她真的不想回答这种无聊的问题的。而且还是她在看到翟哈洛也发现了那堆枯骨，然后不以为然的别过了头的场景之后，被李珂询问这样的问题的现在。因为翟哈洛不仅是恕瑞玛最好的佣兵，也是恕瑞玛最好的向导之一，也就只有那个叫做卡斯-塞-阿-迪恩，也就是沙漠认得谁的家伙，才能在这一行上稳稳的超越翟哈洛。

    “好吧，看起来我的确是有点孤陋寡闻了。”

    李珂也有些不自然，他虽然的确对吃饱喝足之后，在自己曾经在死亡线上挣扎过的地方故地重游而感觉到了一种奇怪的愉悦感，但是他之所以会这么多话，主要还是因为这个少女的名字，以及她可能的身份。

    阿兹尔的后裔，现今唯一存在的太阳血脉，一个能够放出三名天神，并且让一个古老帝国的国王重新复苏的女人。她从某种意义上来讲的确微不足道，因为她的本事真的不怎么样。李珂在装睡的时候听到了她练习挥剑的声音，但是怎么说呢？对付一些没本事的强盗和民兵或许还可以，但是对付真正的军人，以及那些训练有素的战士的时候，她就会吃大亏的。

    而李珂要杀她的话，就算是在这种还没有完全恢复的状态，也仅仅只需要半个呼吸。

    他有九种方法把这个少女在一瞬间弄死，九种！

    但她的血却不一样，这个世界就是这个样子的，血脉的力量是的确存在的，尽管她现在的本事不济，李珂也不得不承认一件事情，那就是这个女孩的素质是真的高，不管是她那隐隐约约比成年男性还要高出不少的力量，观察能力，以及对于一些事情的敏感程度，都是这支队伍里除了自己最强的存在。

    就算那个叫做翟哈洛，看起来十分有来头的家伙，也不会比她更能够在自己的手上坚持的更久了。但是很遗憾的是，这个少女的心智并不完全，她现在还在盲目的崇拜着那个叫做翟哈洛的佣兵头子，丝毫没察觉到自己已经比她叫做老师的男人要强多了。而且……

    太贪财，而且过于急功近利，追求眼前的东西了。这样的女孩李珂不知道还能不能够让阿兹尔领悟到飞升的关键，最后靠着觉悟，重新开启那中断了上千年的飞升仪式，完成自己的飞升。毕竟在原本的历史当中，阿兹尔是因为希维尔重伤濒死，在把唯一能够治疗他伤势的生命水池让给自己身边这个少女，也就是他的后裔的时候，他才完成的飞升，同时拯救了自己和希维尔。

    而且李珂也在想一件事，那就是让一个古老帝国的领导者再次出现在这个世界上，到底是一件好事还是坏事。他不想把这个世界推向更糟糕的地步，但是也明白，如果自己不借助阿兹尔的太阳圆盘的话，那么自己是没办法获得和暗裔，虚空，还有那些所谓的天神对抗的力量的。

    尤其是在放出了阿兹尔，下一任恕瑞玛女皇就可能是自己身边这个贪财的女孩的情况下，他就更加的有些忐忑了。

    但是当他看到了那慢慢的黄沙，并且回想起自己登陆的那些小镇上缺水的情况之后，他心里的天平其实早就已经倾斜了。因为他清楚的记得，正是因为阿兹尔的复生，太阳圆盘重新升起，恕瑞玛才重新获得了能够养活这片大陆上所有人的水源。能够将漫漫的黄沙重新变回绿洲。

    所以不管自己放不放出阿兹尔，阿兹尔能不能如自己知道的那样成功飞升，自己都要想办法把自己身边的这个少女想办法教育成一个合格的女皇？

    真是荒唐至极，我解决问题哪次不是通过把问题搞出来的家伙弄死，才圆满解决问题的？

    李珂有些头痛了，所以他试探的问了一下。

    “希维尔，恕瑞玛很缺水吗？”

    他自己都觉得这个问题蠢，所以他成功的获得了希维尔看傻子的眼神。对方扶着自己的脑袋，指了指那一望无际的大沙漠，用一种有些崩溃的语气，回答了李珂的问题。

    “我觉得你下次问这种话的时候，最好先看一下我们身处的位置好吗？！”

    李珂连忙摆手安抚这个少女。

    “额，我是说，那些缺水的村庄，他们是怎么解决问题的？我对这个比较好奇？毕竟我不是恕瑞玛人。”

    然而这一次，希维尔看智障的眼神就更加的明显了，她晃了晃那头柔顺的长发，然后回答给了李珂三个字。

    “少说话！”

    这三个字直接堵死了李珂接下来的问题，他的本意是想看看希维尔对民众的看法的，但是现在看来，他和希维尔的关系还没到可以聊天的程度，也更不可能忽悠着她和自己一起去搞定阿兹尔的问题：李珂没打算让翟哈洛参与这种事情，所以他必须展露出一些实力，来证明他比希维尔的导师翟哈洛强得多，并且是她可以抱的大腿。

    “真想直接打晕带走啊……”

    李珂忍不住的感叹了一声，但很可惜，这也是不可能的，不然他就算是计划成功了，也要面对一个叠了不知道多少年q的狗头，一个无限怒气的鳄鱼，还有一个沙兵无限，并且操控范围足有一个恕瑞玛，持续时间可以把自己熬死，被动造塔更是没有冷却，不需要读条，也没有限制的沙漠皇帝。

    他觉得他会直接死在恕瑞玛街头，而且很有可能会被挂在太阳圆盘上晒太阳。

    “所以快来个他们无法力敌的敌人吧，好让我刷一波声望。”

    李珂第一次想要让自己异于常人的运气，快一点发作。

    