    听了白色肌肤男人的话，许霆嘴角不由出现一丝冷笑。

    他还想抓许霆回米哈国研究？

    许霆还想抓了他，在华夏大陆上研究一下呢。

    目前整个国内，也就两个人达到金色灾难级。

    一个是西门求败，而另一个就是许霆了。

    西门求败已经不能被称之为正常的人类了，因为他现在的变异，已经半人半怪物了。

    在华夏大陆上，又遇到了一个金色灾难级别的人类，这样许霆对白色肌肤男人，产生了很大的兴趣。

    如果将这个白色肌肤男人，抓过来做研究的话，许霆觉得也是个不错的主意。

    许霆开口对白色肌肤男人问道：“一个看守矿场的女人，是不是在你手里？”

    他所说的女人，说的当然就是赵思瑶了。

    在矿洞外面，许霆与何宽发现了不少，赵思瑶战斗后的痕迹，所以许霆断定，赵思瑶就在这个白色肌肤的男人手里。

    “你这个华夏人，还真是没有礼貌呢。”白色肌肤男人嘴角过着一丝冷笑，并对许霆讽刺道：

    “你不知道，问别人问题之前，要先请教对方的姓名吗，我叫加布里尔，那个用冰攻的女人，过一会就是我的甜点了。”

    许霆懒得废话，得知赵思瑶就是被眼前这个男人抓走以后，便直接向他发起了攻击。

    至于对方的姓名，许霆更没有兴趣知道了。

    一道紫光闪过，只见一把紫色光刀，迅速向加布里尔喉咙处划去。

    “噗！”的一声，紫色光刀瞬间在加布里尔喉咙处划过。

    可接下来一幕，就连许霆都感到吃惊了。

    紫色光刀划破加布里尔喉咙以后，还不到眨眼功夫呢，他喉咙处的伤口居然愈合了？

    连一滴鲜血都没有流出来？

    “老大，从刚才他伤口处的细胞分析，我发现了一些问题。”何宽盯着加布里尔喉咙处的同时，又对许霆说道：

    “他的情况和西门求败很相似，已经不能完全称之为人类了，而是一种半人半怪物的存在，他体内的血脉，已经完全被怪物血脉所代替，所以才会有很强的自愈能力。”

    何宽并没有使用精神力，传声音给许霆，而是直接对许霆交出来的。

    所以加布里尔也听得清楚，“看来你的眼睛不错，是个很好的东西，等下我就把你的眼睛挖出来吃掉，看看能不能得到你的能力。”

    加布里尔对何宽的眼睛很感兴趣，盯着何宽的眼神，也变得和看猎物一样。

    这种眼神让何宽觉得全身都不自在，但他也没有办法。

    虽说同样都是第三阶段的强者，但何宽的能力和加布里尔相比，却差的太远了。

    毕竟何宽目前还只是紫色传说级别人类而已，距离金色灾难级还差的很远呢。

    表面上看只有血脉之间的差距，可实力上却有着天壤之别。

    自知实力不敌，所以何宽只能暂时忍受了。

    “我倒是要看看，到底是你的自愈能力快，开始我的紫色光刀快！”

    许霆说话的时候，数百把紫色光刀，同时向加布里尔袭去。

    矿洞的空间本身就不是很大，再加上这里又是一个分支，空间更是有限。

    数百把光刀将整个矿洞填满，加布里尔根本就没有机会躲避，只能硬接所有紫色光刀。

    “砰砰砰……”

    无数声闷响突然响起，绝大部分紫色光刀都打在加布里尔身上，可还是有不少紫色光刀，打在了周围的泥土上。

    矿洞本身的结构就不是很坚硬，而且还是个老矿洞，再加上许霆的攻击以后，顿时出现了塌方的迹象。

    “不好！”

    何宽暗叫一声，就要掉头跑路。

    这可是接近地下一百米的矿洞啊，一旦坍塌可不是何宽能够承受的。

    而许霆和加布里尔的实力都很强，所以他们一定能够承受。

    5何宽可不想死在这里，没死在末日的丧尸手中，却被矿洞给活活压死。

    如果真是这样的话，那何宽也死的太冤枉了。

    可就在何宽转身准备逃走的时候，许霆的声音却忽然响了起来，“赵思瑶应该就在矿洞深处，你先去将赵思瑶救出来，然后你们一起离开。”

    许霆的话，何宽不敢不听，就算他有一百个不愿意，也只能硬着头皮向矿洞深处跑去。

    矿洞塌方的越来越严重，何宽一边跑着，心里一边祈祷着，‘千万别彻底塌方啊，老子还没活够呢，老子还不想死啊！’

    在矿洞的深处，何宽果然发现了一个纤瘦的身影，可穿着打扮，却不像是赵思瑶啊。

    赵思瑶什么时候，也弄了一头金色披肩卷发了？

    何宽发现不对劲，而对方也一脚向何宽踢了过去。

    4

    侧身躲过对方的攻击，何宽俯身前冲，瞬间抓住了对方的脖子。

    这个女人的身材身高，与赵思瑶都很相似，只是她却是个外国美女，金发碧眼，五官也很不错。

    可惜这个时候，何宽根本就不懂什么是怜香惜玉，他手上用力就要掐断对方脖子。

    而这个金发碧眼的女人，同样也是三阶段进化者，她忽然在原地跳了一下，紧接着双腿就缠在了何宽手臂上。

    “该死，就凭你的实力，还想掐断我的脖子呢？”金发碧眼的女人，同样用很生硬的华夏语言，对何宽说道。

    何况不想与这个女人纠缠，眼看着矿洞就要塌方了，如果不能尽快离开这里的话，就一定会被活埋。

    用力将女人甩在一旁的石壁上，何宽抬起右腿，就像女人的脸部踹去。

    紧接着，又是一拳招呼在女人脑袋上。

    何宽之前就是侦察兵，所以本身功夫就不差。

    再加上成为进化者以后，何宽的各项机能都有所提升，动作更是连贯自如，并且还具有绝对的杀伤力。

    还好这个女人，同样也没有金色灾难级血脉，再加上她实在太轻视何宽了，不然何宽也不会轻松解决她。

    解决了金发碧眼女人后，何宽再次向矿洞深处寻去。

    必须尽快找到赵思瑶才行，不然等下回去后，都没法和许霆交差了。

    这段时间何宽总是犯错，所以他可不能再犯错了，不然许霆一定会宰了他的。

    想到许霆的可怕之处，何宽不由打了个冷颤，连忙加快了脚步。

