    “三凶？”

    “三凶逼走了龙虎山一脉？”

    此刻洛尘盘膝坐在瑶池的天宫之中，与月季一起正在饮茶。

    “不错。”

    月季点点头。

    “当时另有隐情，所以瑶池一脉，昆仑等地并未出手干预。”

    “具体的隐情我就不知道了。”

    月季开口说了出来。

    “真有意思。”

    洛尘忽然笑了。

    “洛先生觉得有何不妥？”

    月季疑惑道。

    “倒不是觉得不妥，而是世俗龙虎山之中出了三大凶人，也曾霍乱天下。”

    洛尘笑的有些深邃。

    “八景宫一脉怎会收太古种族一脉？”

    “具体不知，但是八卦炉内可以禁锢一切术法，一旦被关进去了，任你法力滔天都无济于事，据说就是八景宫的主人研究了太古种族一脉才有的。”

    月季解释道。

    这一点洛尘倒是知晓，曾经世俗玄都紫府之中，有人用仿制的八卦炉大阵想要困住洛尘，也曾是仗着可以磨灭一切术法，禁锢滔天的法力。

    “洛先生要找的水晶骷髅，其实就是这三凶曾经追到部洲，机缘巧合下带回来的。”

    “但至于是留在了八景宫内，还是留在了这三凶手中就不得而知了。”

    月季轻声开口道。

    “不过这一次，不仅有这庆老三来中都，那庆老二如今据说已经赶往了东地，要亲自斩杀那所谓的天子，一旦斩杀，肯定还是会来这中都的。”

    “到时候洛先生，你这边的确需要防着点。”

    月季露出了担忧之色。

    “他去了东地，怕是就走不了了。”

    洛尘摆摆手道。

    这句话让月季神色猛地一变。

    因为按照洛尘的意思是，即便是庆老二去了东地，也得折在那里了。

    “洛先生，他是太古种族一脉，更是免疫一切术法之人，同为霸主，东地即便是霸主出手，也不见得能够留得下他，何出此言？”

    月季疑惑道。

    “东地那位天子那一击，不在霸主之下！”

    洛尘的眼光和经验自然非同寻常，能够看出端倪。

    “洛先生，你的意思是那位天子实力与霸主等同？”

    “还在其上！”

    “他是仙界之人，那一枪的气息被这葬仙星压制之后，磨灭了其上的真正气息！”

    洛尘开口道。

    “那洛先生，这一次的气运之争，我们是否要小心此人？”

    月季惊愕的开口道。

    她对洛尘的话没有丝毫怀疑，因为洛尘展现的实力绝非寻常。

    既然洛尘都这样说了，那么说明此人绝对是极其危险的。

    “他的目的怕不是这气运，而是为了彻底打穿屏障，所以暂时不用防备！”

    洛尘解释道。

    天子这个人的实力，单凭那一枪，实力绝对算是强的了。

    而要让这样一个人过来，仙界那边绝对是花了极大的代价的。

    送这样的人物过来，又岂会小打小闹，绝对是要有大动作的。

    “不过太古盟约这边其实也将有大动作了。”

    月季倒是探听倒了不少消息。

    “神灵的封印破了？”

    “那倒不是，姜太虚实在太过惊才绝艳了，封神榜这件神器也太过妖邪，当初传闻天帝硬扛了封神榜一击都被打碎了半边身子。”

    “虽然只是传闻，不见得为真，但是封神榜这件利器，以无上神力浇筑而成，的确可怕至极。”

    “一时半会儿想要彻底破开，基本不可能。”

    月季解释道。

    “那是什么大动作？”

    “真正的神子要出世了，不再是之前那种空有神血，却无神力的神子。”

    神子并非每一个都算是真正的天才，因为神血只是一个优势而已，而真正的神子不仅有神血，还传承了神力。

    就像世俗不少人都是炎黄子孙一样，一样有人王血脉，但是却无人王之力。

    “世人都喜欢吹嘘自己，那些有点神血之人都会吹嘘自己是神子，但是不具备神力，其实便算不得神子！”

    月季解释道。

    “这一届的瑶池盛会，怕是也不得安宁了。”

    月季忽然有所预感。

    “洛先生还有一事。”

    月季再次开口道。

    “这一次庆老三之所以来，怕是不单单只是因为佐苍这个道童被杀。”

    “太古种族一脉，对于一气化三清这盖世秘术早有窥视，而碍于身份和面子，庆老三怕是不容易从道者身上下手。”

    “很大可能会针对于你了。”

    月季解释道。

    这一点洛尘其实也想到了。

    “无妨。”

    洛尘摆摆手，却没有放在心上。

    “这是瑶池这些年搜集的种子，合共九百八十七颗。”

    月季一指点出，虚空洞开，一尊巨大的青铜鼎浮现在大厅内。

    瑶池不同于其他势力，搜集的种子自然够多。

    而既然选择了和洛尘合作，自然也不会藏着掖着了。

    可以说，这绝对是一份大礼，真正有分量的大礼，能够让世俗那边的力量短时间内有质的飞跃。

    “承情了。”

    洛尘倒是还了一礼。

    这些种子会带回世俗势力那边，毕竟洛尘要提升的不仅仅是自己，还有其他人。

    “可惜真正的蟠桃已经没了。”

    月季悠悠叹息一声。

    真正的蟠桃才算是天地间的神药，能够造就许多无上高手。

    否则何以曾经的瑶池和西王母可以君临天下？

    但是大洪水一战，恐怖游戏倾尽全力，蟠桃神树被彻底毁灭，如今蟠桃已经成了一种传说。

    但其实不少人还是猜测，蟠桃神树应该没有被毁灭，而是被恐怖游戏掌握在手中了。

    否则恐怖游戏何以可以制造诸多高手，甚至曾经为了拉拢洛尘，夸下海口，许诺诸多好处？

    而另外一边，庆阳都这样说了，即便是道童也不好驳了庆阳的面子。

    “师叔既然开了金口，自当可以回来。”

    道童回应道。

    “我虽然是八景宫之人，但是毕竟不是你们人族，有些事情我不好做主，也不好插手。”

    庆阳虽然这样说着，但却并没有将自己当外人。

    “佐苍做错了事情，你们赶走他，我也不好多说。”

    “听说你是为了一个叫做洛无极的年轻人赶走他的。”

    “叫他来吧，我见见他。”

    

