    几天的时间里，卢卡斯在国王的配合下，以及海军的名声，还有金钱的三重宣传下，招收了不少磁鼓国的优秀医生。

    军舰上载着一共5位老医生，以及8位年轻医生。

    卢卡斯与老国王告别，回到军舰上离开这个国家。

    瓦尔波得了重病，算是变相的救了老国王一命，但他并不能改变磁鼓国。

    磁鼓国之后会面对什么样的命运，显然不是现在的他可以左右的。

    瓦尔波会有康复的一天，到那一天，这个家伙是否会因重病而重视医生，还是会依然不变，继续暗害老国王，对这个国家制定那种可恶的法律。

    就看瓦尔波本人了。

    他能带走优秀的医生已经不少了，至少这个国家的人才，会在他的手下继续发挥着他们医术去救人。

    和老国王挥手告别，卢卡斯坐在船尾，看着磁鼓国渐渐消失在视线中。

    还没有离开磁鼓岛的气候范围，雪花不断飘落，卢卡斯手里拿着一瓶酒，看着磁鼓国的方向，一口一口的喝着。

    莫奈站在卢卡斯身后，她见识到了瓦尔波可怕的人心，知道卢卡斯在担心着什么。

    莫奈将手放在了卢卡斯的手上，阻止他再继续喝下去。

    “你已经做了你能做的事情，不要再多想了。”莫奈拉着卢卡斯的胳膊说道。

    “嗯。”卢卡斯点点头。

    接过莫奈递来的一张报纸。

    “嗯？桃色岛？”卢卡斯看着报纸上的新闻，忍不住皱眉，“不就是人妖吗？”

    “噗哈哈哈！”莫奈忍不住笑了出来。

    太直白了，揭伤疤都没这么揭的。

    不过，卢卡斯却对桃色岛产生了兴趣。

    这个时间段，伊万科夫应该已经和多拉格混到了一块。

    而在不久之后，伊万科夫会与多拉格，两人一起目击哥亚王国的人为大火灾。

    卢卡斯心想，如果能在桃色岛找到伊万科夫，将磁鼓岛介绍给他们，不知革命军有没有胆子拯救磁鼓国。

    军舰有着永久指针的指引，路过磁鼓岛只是意外。

    他们只会按照永久指针的方向，一路向着马林梵多而去。

    在这期间，完全不需按照航线一座座岛前进。

    一天后，他们来到了一座岛屿。

    令卢卡斯意外的是，他们这一次来到的岛屿，又是一座冬岛。

    他们和冬岛真有缘。

    这是另一条航线的岛屿，卢卡斯会让军舰在岛上停留2小时，休息一会补充物资，接着马上继续航行。

    卢卡斯用着见闻色感知着这座岛的情况，令他惊喜的是，这座岛屿有一个意外，一个惊喜。

    意外是，他在这座岛上感知到了两个熟人，惊喜是，他在岛的另一面，感知到了一艘海贼船，有海贼可打了。

    卢卡斯和莫奈几人分开，独自一人来到了这座岛上。

    保持着见闻色感知，卢卡斯来到了一间院子的门口。

    ......

    罗西南迪坐在院子里，转身看着屋内站在凳子上忙活做饭的罗。

    他欣慰的笑了出来。

    罗这个聪明的孩子，用了一段时间，竟然学会了：做饭、家务、缝衣服、买菜......

    好多原本他搞砸的事情，罗都学会了！

    罗西南迪感觉他太幸福了，终于不用再硬着头皮做那些事情了。

    不过，一当他要帮忙的时候，罗这个臭小子就会流露出那种嫌弃的表情。

    “罗，再多做一份饭菜。”罗西南迪说完，没有理会一脸不解的罗，走向院门。

    打开院门，罗西南迪看着卢卡斯，惊喜的给他来了一个大大的拥抱。

    “你不怕我将你们的消息说出去？”卢卡斯笑着说道。

    “哈哈哈，你救的我和罗，我们不介意你说出去。”罗西南迪开玩笑说道。

    其实他内心慌得一批。

    卢卡斯是谁教出来的，他明白得很。

    但他又不敢确定卢卡斯对他和罗到底处于什么态度，而且，就算罗西南迪想跑，他估计就自己这两下子，马上就会被卢卡斯制服。

    一会之后，屋子里。

    罗低着脑袋，一边喝着热粥，一边用着余光偷偷看卢卡斯。

    没想到，当初那个救了他们的大哥哥，如今已是海军少将。

    还将他们躲避着的唐吉坷德家族送进了推进城。

    “我对罗一点兴趣都没有，不过罗西南迪，这么久没有回去，你就不想他吗？”卢卡斯看着罗西南迪问道。

    “想......”罗西南迪叹气说道。

    接着他看向卢卡斯，就像卢卡斯很了解萨卡斯基一样，罗西南迪也很了解战国。

    面对世界政府的命令，战国是会执行的。

    他罗西南迪会在战国的干涉下回到海军队伍，但罗绝对会被战国交给世界政府，然后罗长大后，会悲惨的结束一生。

    罗西南迪为了罗能顺利长大，培养他，让他明白D的使命。

    而不是让罗去为了天龙人的长生而结束生命。

    卢卡斯点了点头，一切都在不言中，了解手术果实的他，明白罗西南迪的顾忌。

    “不用那么紧张的看着我，我不会将你们的消息说出去。”卢卡斯摊了摊手，将他这次行动的大概说给了罗西南迪，示意自己真的只是路过。

    顺便过来看看这爷俩而已。

    “抱歉，当初不辞而别，还没感谢你的帮助。”罗西南迪惭愧的说道。

    为了罗的安全，他不得不多一些怀疑。

    “这没什么。”卢卡斯摆摆手，这顿饭吃完之后，卢卡斯给罗西南迪留了一些钱，接着直接离开了。

    也快到了他的军舰离开的时间。

    踏着月步，卢卡斯快速来到了岛屿的另一面，拔出长刀，冲着那些海贼的位置而去。

    此时，站在街道上，一手拿着酒瓶喝着酒，另一手抓着路过的女孩，笑的猖狂的海贼全然不知，死亡即将降临。

    “放开我，你这个混蛋！”女孩不断的挣扎着，拍打着这个海贼的胳膊。

    “不要这么无情嘛，我有钱，你好看，咱们简直就是天生的一对啊！”海贼说罢，将酒喝光，酒瓶摔在地上，一把将女孩扛了起来。

    他这就要带着小弟们回船上找乐子。

    砰！

    海贼突然感到肚子一疼，整个人瞬间被冲来的卢卡斯一脚踹飞。

    而他扛着的女孩向着雪地落去，卢卡斯将女孩接住。

