
　　“成功了！”

　　庄磐欣喜万分。

　　望了一圈周围的环境，跟他离开时的样子变化不大，只是墙面的战斗痕迹被抹平恢复如初。

　　地面的瓷砖上积蓄了一层很厚的灰尘，看样子已经很久没有人来过了。

　　庄磐走下来，意外发现了SPW的记号。

　　‘应该是战斗结束后，二乔就让SPW基金会将这栋宅邸买下来了。以免这里留下了什么迪奥的后手害了买房的人。’

　　庄磐猜测道。

　　没有多留，庄磐直接走出宅邸。

　　外面的街道跟他来的时候已经是大不一样，就好像从八几年的风格一下子快进到一几年。

　　路人的穿着打扮也证实了这一点。

　　庄磐心头有些不妙。

　　‘我在错位时空待了那么几分钟，现实到底已经被加速了多少年？’

　　迪奥宅邸对岸，一个身穿西服的人忽然揉了揉眼睛，在身旁找到一个望远镜，眼神跟随着庄磐不停移动。

　　“注意，注意，目标宅邸出现可疑目标！”

　　在迪奥死亡后，分布在世界各地，被迪奥洗脑的残党在二十年里，时长有回来的。

　　SPW基金会在此钓鱼，抓到不少人。

　　在这个SPW基金会成员的眼里，庄磐甚至可能为父母是迪奥信徒，教育出来的二代教徒。23sk.Com

　　因为他的样子实在太年轻了。

　　虽然身材健壮，但很明显不到20岁。

　　而现在是2012年，距离迪奥死亡，已经过去了24年。

　　“你在找我吗？”

　　西服墨镜拿洛基亚的手骤然僵硬，他明明一直盯着庄磐，却根本没有发现对方什么时候消失在自己的视野，又是怎么瞬间出现在自己身后。

　　很诡异的事情，他想到了一个传说中的替身使者！

　　“我...就随便看看...”

　　墨镜男脸上挤出一个勉强的笑容。

　　此时，电话正好接听。

　　“喂喂，郊狼，继续观察目标，千万不要放过对方。”

　　郊狼尴尬的笑了笑：“这个，我们是碟中谍的忠实影迷，现在是在回顾电影情节。”

　　他们受过专业训练，在遇到不可抵抗的敌人时，首先是要保住自己的性命。

　　庄磐哑然，“你倒是个人才。跟你的上司回复，我找乔瑟夫·乔斯达先生，空条承太郎也行。对了，现在是几几年几月几号？”

　　电话对面那头听出不对。

　　“郊狼，你已经被挟持了吗？这位先生，不要伤害郊狼，你有什么要求我们都会尽力满足你。”

　　“我找乔瑟夫·乔斯达先生或空条承太郎！你就告诉他，我的名字是庄磐。”

　　“庄磐？星尘十字军？”

　　“你认得我？”

　　庄磐有些意外。

　　叮！

　　墨镜男的手机里发来一张照片，正是他们六人当年刚刚踏上埃及土地时，在漫天黄沙里所照。

　　现在想想，仿佛就在十几天前。

　　不对哦，对于庄磐来说，相片确实是在十几天前照的。

　　而对于其他几人，已经是过了二十四年。

　　墨镜对比着照片中庄磐的脸与他现实的脸，一模一样。

　　对此，他倒是没怎么吃惊。

　　因为，空条承太郎也是一样，年纪越大，面相越年轻。

　　对于替身使者而言，不可以常理论。

　　确认身份之后，电话对面说出一个消息。

　　“承太郎先生现在在联邦国，他的女儿，空条徐伦被人陷害，他前去营救但也受到谋害，成为了植物人。”

　　“所以，波鲁那雷夫与花京院典明先生，现在都前往了联邦国弗洛里达州。”

　　“您可以等他们解决完这些问题再约您一叙。”

　　“联邦国弗洛里达州？！”

　　庄磐色变，这不是石之海中的最后剧情吗？

　　普奇的命运同位体，布奇神父，还是走上了命运之路么！

　　他才是这一巡宇宙的天命之人，替身同样可能蜕变为天堂制造。

　　一旦成功，恐怕空条承太郎等人都必死无疑！

　　想到这里，庄磐立刻对着电话里喊道：“立刻给我安排一架专机，我必须要过去！”

　　“是。”电话那一通没有问为什么，直接答应。

　　安排一架飞机对于SPW基金会，只是一件小事。

　　郊狼将他送到机场，庄磐直接就登上专机，走的特殊通道，没有任何检查。

　　确保最快的速度从埃及开罗飞往联邦国。

　　一个小时后。

　　联邦国。

　　只载有庄磐一人的飞机停到弗洛里达州机场。

　　下机后一辆轿车早已经停好，等待着他。

　　车上的司机正是庄磐在埃及时电话那头的那名SPW基金会管理层。

　　庄磐做上副驾驶，他就说道。

　　“波鲁那雷夫与花京院典明先生已经去了。空条承太郎先生......也恢复了神志...”

　　“不过您放心，凭借他们两位的能力一定可以解决这次的敌人。”

　　“还有多远？”

　　“大概2公里。”

　　“提速。把手表给我。”

　　“好。”

　　一路无话，庄磐只是盯着手表，盯着时间流速是否发生变化。

　　指针忽然停止转动。

　　世界也在一瞬间变成灰暗。

　　“是承太郎！他已经遇到布奇了！”

　　庄磐几乎可以推断出现在在太空中心发生了什么事情。

　　五秒后，时间恢复流动。

　　庄磐开口道：“还有更快的方法吗？”

　　“我正好要跟您说，太空中心附近出现不明情况，车子已经进不去了。”

　　“但我们找到一名徐伦小姐的朋友，她的替身能力可以帮助你们进去，现在都已经准备好了，只等我们到达异常力场边缘。最多两分钟。”

　　“好。”

　　......

　　佛洛里达州，太空中心。

　　“徐伦，我们来了。”

　　“波鲁那雷夫伯伯，花京院叔叔！”

　　徐伦一脸惊喜望着突如其来的两人，小女孩姿态看呆了身边的安波里奥等人。

　　这几个月经历了太多，也成长了很多，即使在父亲面前也不会流露出柔弱的空条徐伦。

　　在两个不是亲人胜似亲人的叔叔伯伯面前，才会有一个小女孩的模样。

　　“你父亲怎么样了？”花京院典明问道。

　　“我将disc放回他身体，应该不会有什么大碍了。”

　　“那就好，这家伙，总想着什么事情自己解决，根本没有把我们当朋友。”

　　波鲁那雷夫不满道，抬起头，看到前方站着的布奇。

　　“就是这个家伙？迪奥的挚友？让承太郎吃瘪的家伙！看上去就像是个普通神父嘛！”

　　波鲁那雷夫虽然沉稳了许多，但面对设计陷害自己侄女的人，脾气依然暴躁。

　　“呵，波鲁那雷夫，这么多年没用替身，你的银色战车生锈了吗？”

　　“哈？这句话该我问你才对，我还在欧洲那边追查过迪奥残党。而你，一直当律师，应该从没有用过替身吧。”

　　“法律的战场，就是我的法皇最好的战场，我可是一直在磨砺自己。”

　　花京院典明微笑道，浑身散发着一股儒雅却又正直凌然的气质。

　　他是樱岛政法界，号称常青法皇的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第五十一章 布奇神父（感谢‘狐妖银仙’的打赏！）免费阅读。https://www.23sk.com 