    行进了约莫半个小时后，君临他们已来到一座城市。

    与134位面那种具有十足科技感的位面不同，星火位面虽然经受了星光文明的科技改造，但依然极大的程度的保留了自我风格。

    这里的建筑大多是尖顶，其中不乏高塔似的存在——作为一个魔能位面，这里有大量的魔法师。

    只不过和人们认知中的魔法师不同，这里的魔法塔很明显更富科技理念。

    法师开车坐飞机甚至拿加特利开火什么的也算屡见不鲜。

    实际上因为是中等位面的缘故，这里不单有汽车，坦克，大炮和魔法，同样还存在卫星，火箭，甚至还有近地探索飞船。

    唯一有所区别的是，魔法和科技在这里并没有统一，而是并存。

    这或许是因为中级位面本身的法则性太强，并不容易改造与融合，并存反而是更简单的方式。

    正因为这样，星火位面也开创出了一套独特的魔法科技结合模式——不是把魔法融入科技，而是更加纯粹的叠加运用。

    根据之前的夏军资料记载，这里的魔法师随时都可能掏出一把手枪，赏你一枚子弹的同时，顺带着再给你一发火球，有玩的出色的还能让子弹附带烈焰，雷电或者随便别的什么，不是融合，就是纯粹的能力叠加。

    炮弹导弹也是一样，反正这里的科技和魔法没有融合，使用者到是身兼双职比比皆是。

    除此之外，就是因为是中级位面的缘故，还有不少土著是法则能力者。

    法则能力，位面能力和科技手段结合，再加上自身阶位最高可以达到王者层级，这里的手段绝对不弱。

    再加上高兼容度，所以除了魔法师外，这个位面还有灵能猎手和圣光武士两个大类，而且也同样擅长科技。

    基本就是一个位面三套职业体系，并人人都能玩科技。

    罗伯特甚至看到城市守卫者开的是机甲。

    “妈蛋，这位面竟然连机甲都有，竟然还是个魔能位面。”罗伯特低骂。

    君临道：“老实说我到是比较喜欢这样。”

    “什么意思？”大家一起斜眼看他。

    “最近升级速度有点慢。”君临回答。

    这到是，过去几个位面，大家的晋升速度都有些慢，到现在还都是黄金阶位。

    纯看阶位，他们还属于低级候选者呢。

    叶清弦明白他的意思：“所以你是打算这次大战一场了？”

    “那就得看怎么战了。”君临笑道：“中级位面暂时还由不得我们撒野。”

    战斗和生存永远是对立的关系。

    想要战斗，生存危机就必然大。

    除非君临去南边，和大家在一起对抗，但这显然不是他的选择。

    这刻君临道：“行了，也别想更多。星火王朝对候选者的态度并不好，大家都悠着点儿，先联系地鼠。”

    地鼠就是夏军早前在这里安排好的暗子。

    用事先准备好的联系方式联系过后，很快一名身材矮小相貌猥琐的男子走了过来。

    来到君临他们身前，他看看君临道：“神之光辉永照大地。”

    “不照星火。”君临回答。

    “跟我来吧。”猥琐男道。

    他没有说自己的名字，君临也便没问。

    他领着君临四个人七拐八拐来到一处巷子，问：“需要什么？”

    “身份。”

    猥琐男早有心理准备，取出个相机对着四人拍了几下：“下午就能给你们办好。你们住哪儿？”

    叶清弦问：“你没给我们准备？”

    猥琐男一咧嘴：“我可不是你们，没那么大本事。你们自己搞定，到时候再联系我。还有，找我干活要付钱的。”

    “没问题。”君临给了叶清弦一个眼神。

    不用问，又有人的钱包要倒霉了。

    下午猥琐男还真把证件做好给他们了，拿着证件交给他们，道：“帮个忙，尽量别找我，真出事的话，最好也别连累我。”

    “放心吧。”麦子收过，看看证件：“没问题吧？”

    “放心，早就挑选好的，都是些死无对证的，记熟上面的资料，别玩的太出格就不会有事。”猥琐男手一伸：“我的工钱。”

    叶清弦丢给对方一个袋子。

    这地方科技虽然不错，但还没有做到电子支付。

    猥琐男拿着钱匆匆离开。

    十分钟后，四人已进入了一家酒店。

    开好房间，老规矩先搜集信息。

    报纸，电视新闻，都是获得讯息的渠道。

    罗伯特和叶清弦负责整理，君临和麦子则负责分析。

    “这地方叫安城，因为是边境城市，附近驻扎了一支五万人的军队，主要以玄铁阶士兵为主，使用现代科技枪支战斗。普通士兵的强化方向以增强生存能力为主，借助科技武器打击对手。高级别就不一样，一般将官都有白银阶位和黄金阶位，法师团全员最低也是黄金阶位。另外还有不少于十人的钻石和大师级数。妈的，这个位面的实力不比永恒差多少。”

    永恒位面因为时空轮回系统的缘故，强大生物都被沃兹禁锢了，所以大家没怎么需要面对那些强大的邪能生物。

    但是这个位面可不一样，随便一个城市拥有的实力都不是君临他们能轻松解决的。

    “幻想生物呢？”君临问。

    相比之下，他更关心这个。

    麦子一笑：“诡术妖姬，我猜这个你喜欢。”

    “你不加后面那句我会更喜欢。”君临道。

    君临之所以选择这个位面，很大程度就是因为这个位面的幻想生物，以英雄联盟为主。

    单是他们知道的英雄联盟的幻想生物，在王朝一方就有邪恶小法师，诡术妖姬，符文法师，机械公敌，大发明家，发条魔灵，爆破鬼才，机械先驱，英勇投弹手，荒漠屠夫，远古巫灵等等，而自由联盟一方则有狂战士，德邦总管，无极剑圣，刀锋舞者，沙漠死神，沙漠皇帝，赏金猎人，迅捷斥候等等。

    英雄联盟一百多号英雄，约莫三分之一出现在这个位面上。

    这当然不是巧合，而是有人在聚集他们。

    如果菲奥娜没有死，她或许将来有一天也会借助位面裂隙来到这个位面。

    但是英雄联盟的众多英雄却没有形成统一立场，而是直接分成了保皇和反抗势力两派。

    如果仔细分辨的话，就会发现，站在王朝一方的英雄，多半是魔法英雄和机械英雄，而站在反抗一方的英雄，则多半与灵能，圣光等有关。

    这也是两大派系的最大分别。

    反对派势力主要就是由灵能猎手和圣光武士构成，作为非主本源位面体系，这两类职业在地位上远不如魔法师受重视，而星光文明的统治，导致了位面被剥削，首当其害的就是他们。

    有趣的是，星火位面最初是没有什么灵能猎手和圣光武士的，毕竟那时这个位面的兼容度没那么高。

    是星光文明的到来，提升了这里的兼容度，才使得灵能猎手和圣光武士出现。

    因此也可以说，是星光文明缔造了灵能猎手和圣光武士，而就是因为他们才出现的这两大职业，反而最终成为被压迫之人，成为挑起对抗的主要势力。

    如今，自由联盟打起的旗号就是“反抗星光文明统治，推翻阶级压迫”。

    无论哪个位面，这个口号都很有用。

    也就是在这种情况下，英雄联盟的势力，竟然也分成了两派，彼此对杀。

