    

    在所有人的视野中。

    二十二道血线消失于半空。

    然而在另一处区域，天空中二十二座浮游炮刚刚闪起璀璨光泽，丝丝血线一透而过……

    辉光浮游炮的光芒定格。

    轰轰轰轰！

    那二十二座辉光浮游炮，一瞬间宛如二十二颗小型核弹爆炸。

    肆虐的冲击波横扫整个天空，光线耀眼夺目的近乎让人失明。

    四分之一个星球的战争这一瞬戛然而止，双方士兵呆滞的看着云层，宛如世界末日。

    “那是……怎么了？”

    二十二道血红身影接连穿过魔神【辉光】。

    “我……怎么了？”

    布隆呆呆的低头看着自己身躯，看着脚下机体……

    一道道细线浮出。

    在它背后，二十二道血色身影合一。

    披风轻轻卷动，修罗成十字立于天空。

    双手牵满细密血线，亮晶晶折射着太阳的光辉。

    驾驶舱中，沐凡双手漠然合拢！

    修罗双手向前轻轻一拉，掌心合拢。

    嗖……

    无数血色细线从背后浮起向前拖出漫天华彩。

    噗！

    裂帛之声于穹顶之下响起。

    布隆眼中的神采瞬间消散。

    他的脖颈之下，数道血线浮出，然后身体无声无息与驾驶舱一同平滑分割开来。

    魔神辉光竟被那二十二道血线凭空切碎。

    破碎的金光纷纷扬扬落下。

    【修罗令——大孔雀！】

    血线幻灭，机甲背后漫天华彩犹如孔雀盛开时的华美。

    尽管只有地狱六门境，尽管现在无法触及最后两门，但是对于非本体状态的修罗来说……

    “……这已经够了。”

    沐凡神色冰冷的自言自语。

    极致的速度与极致的力量，带来的即纯粹的暴力与杀戮。

    在对战斗的理解上，修罗一族与修罗机体从来都屹立于宇宙的巅峰。

    那是源自血脉深处的强大自信。

    ……

    云层光辉陡然一暗。

    重新恢复了往日的天空色彩。

    这时人们的注意力才转移到天空穹顶。

    “辉光浮游炮碎灭……”

    一股极度不好的预感从脑海深处浮起，少将紧紧按着控制台。

    在他身后，所有副官都闭嘴不言，他们生怕触怒长官。

    一秒、两秒……

    少将从来没有觉得任何一刻像现在这般漫长难熬。

    “结束了吗?”

    他轻轻开口，自言自语，自己都没有觉察到声音中的颤抖和恐惧。

    多少年了。

    ……多少年了！

    他的脑海中都快忘记这种生死大恐怖了。

    两台魔神机陨落，这对于任何一个势力来说，都是无法承受的巨大损失。

    遥远的莫西白山穹顶，站在落地窗内的西格列·帕尔马，鸢尾花家族的最杰出者。

    这个庞大国度真正的上层掌权者。

    现在他的面孔已经彻底冰冷。

    因为在他身边一面散发如玉光泽的墙壁上，一朵透着金色光泽的鸢尾花霎时破碎。

    “魔神辉光……战殁。”

    “布隆是跟了家族几十年的老人吶……”

    西格列闭上眼睛。

    这一刻他四周的气氛一片寂静肃杀。

    “诏令【鬼幽王】返回。”

    淡淡的声音传出，他身后躬身站立的一名中将猛地抬头，眼中充满震撼。

    “您、您是说131行星的……”

    “需要我再重复一遍吗？”

    西格列声音中带着些许森寒。

    这竟然吓得那名中将一个激灵。

    星河联邦的中将军衔，放在任何一颗星球上，都足以称得上领军人物，都足以成为统领一方的分部司令。

    然而在西格列这名刚刚三十岁的青年身边，此刻却被他的一举一动惊的身躯颤动。

    这只能说明，鸢尾花家族的威势远远在人们看到的还要强大。

    与这个庞大家族接触的越久，就越能发现那隐藏在黑暗中的恐怖力量。

    【鬼幽王】……

    真正的SSS级究极系机体。

    真·十二魔神之——鬼幽王！

    自这台机体从古代遗迹中发掘出来，就被列入了这个国度的最高机密。

    这个机密的权限，已经不是S级或者SS级之类能够查看的了。

    确切的说，有关【真·十二魔神】的一切消息，不设级别，只有特定的人才可以知道。

    在这个千万亿人口的庞大国度中，有这个资格的人不过百人之数。

    而他自己，军部中将军衔，却是鸢尾花家族从他幼年起就安排好的一只传令鸟而已……

    可是！

    “可是……少主，131行星那里……那些虫子……”中将擦了擦汗，自己身为鸢尾花家族的嫡系，有为少主分忧排难的义务。

    “有真正的【辉光】镇守，有另外三大家族的三台大魔神，还有完整编制的【不死鸟】猎杀舰队，足以堵住那个该死的窟窿。”

    这次，西格列并没有露出森寒和反感之意，反而语气中夹杂了一丝褒奖。

    他需要的是肯为家族去思考的人才，而不是傀儡。

    莫汉尔中将还是一如既往的本分忠心。

    “遵命，属下这就去安排六级破界门，请问少主地点……”

    “就在莫西白山的穹顶。”

    西格列平静的开口，但是那声音却蕴含着犹如惊雷怒涛一般的强大和自信。

    这就是鸢尾花家族的底气。

    寂静的太久，这个世界总是对上位者缺乏该有的敬畏。

    “遵命！”

    莫汉尔中将心怀激荡，直身向外大步走去。

    六级破界门，需要损耗的能量将是一个天文数字。

    这对于任何一颗星球的防卫系统来说，都是无法忽视的庞大能量体。

    单单调度这些能量，就要安抚好各方势力。

    但是，这又何尝不是宣威的表现呢？

    “等下。”

    西格列·帕尔马突然转身喝停。

    “少主？”

    “提醒一下所罗门那十三名门柱骑士，在这个微妙的时间点内，不要动二心，订好的协议我不喜欢有人违背。”

    莫汉尔中将的身躯轻轻一抖，然后重重低头，“是，少主！”

    “退下吧。”

    西格列随手一摆，重新转过身看向窗外那漫天云朵。

    大厅内重新恢复寂静。

    西格列眼神安静，他平淡的自言自语道：

    “双生凤凰座、辉光……两台S，一台SS……就这么让你走掉，我鸢尾花家族的颜面上的光彩何在？”

    右手随意一甩，一枚古老的暗金硬币抛起，落到半空时，扩成一片光幕。

    一名发须根根立起的壮年男人出现于光幕之中。

    “西格列殿下！”

    壮年男人一个标准的军礼。

    四十五岁左右的年纪，孔武有力，眼神中带着杀伐之气远不是刚刚的莫汉尔中将可比。

    他同样挂着中将军衔。

    “沙河音中将，以你为筹，序列晋升14，从今天起，沙家就是鸢尾花家族的外系第一家族。”

    名为沙河音的男人眼中闪过惊讶，瞬间就是抑制不住的狂喜，猛地捂住胸口九十度鞠躬。

    “为殿下效命！”

    “星河联邦的森严意志，没有人可以玷污。曙光学院附近的32支部队指挥权限，全部交由你，从现在起，给你二十分钟，把曙光之城的天空彻底肃净。”

    “然后，给那两台机甲下达……”

    “通杀令！”        

