    “小白，给她刷血，我们先离开这里。”

    这里动静这么大，不知道会不会有支援，龙剑渊现在还不想和任何一方硬刚。

    白纤楚一个“银月洗礼”落在紫罗身上，一股无以言喻的清凉舒适遍布全身，让她舒服得差点呻吟出来。

    最不可思议的是，她身上的伤势以肉眼可见的速度在恢复，甚至没留下一点疤痕！

    这是什么神奇的手段？

    如果人类有这种手段，和妖兽的战争何至于这么被动？

    她看向白纤楚的眼神再次变了，这每一个人都不简单！

    正当她心中百转千回之时，脑海中忽然收到一个团队邀请。

    “你也进团来吧，免得误伤无辜。”

    龙剑渊道。

    自己都被迫成为他的依附，没什么好犹疑的，紫罗很快确定。

    然后看着军团的属性版面，再一次发呆。

    神话级军团？这是什么东西？还有这些强大的技能，真的能使用出来吗？他们到底是什么样的存在？

    幻姬对她的反应一点也不意外，当初自己何尝不是这样？

    从此以后，她也是这个团队的一份子了，曾经对立的特警和妖兽，如今却走到一起，世事还真是难料。

    “我们也加入这场人类和妖兽的大战吗？”

    幻姬看向龙剑渊道。

    她就是因为厌倦了杀戮才逃到人类世界来，然而这里也并非什么和平之地，同样战火纷飞。

    源头还是龙剑渊挑起来的，让他们直接冲突。

    她并不是对妖兽有什么怜悯之心，杀起来也毫不手软，只是厌倦了这样没有尽头的杀戮。

    “你可以把这看作一场游戏，如果你不想战斗就看戏好了。”

    龙剑渊也不指望幻姬帮什么忙，她只负责貌美如花就好了。

    我契约你是贪图你那点战斗力吗？

    ……

    连续十天的大战，人类和妖兽双方各自损伤严重，元大宗部下没被瓦解，确实有和人类叫板的实力。

    他们甚至夺取了南区的发电厂，频频利用电力疗伤。

    只是元大宗本来年纪就大了，使用妖兽重生大法的时间越来越长。

    而且他主张和平的心一直没死，因为他知道，想要生存下去只能和人类和平共处，战争再持续下去只会把双方一起拉向毁灭。

    能源短缺的问题越来越严重了，再也经不起更多的消耗。

    然而他这样的理想显然不被理解，尤其是这段时间来同类频频被人类屠杀，就连原本很多主张和平的部下都开始仇视人类。

    鬼众道就是这些激进派的头子，他一直主张干掉人类独霸地盘。

    当然，最主要的是看着妖兽和人类大战，他好坐收鱼翁之利。

    看着连翻大战日渐衰弱的元大宗，他感觉这个机会快来了。

    然而手下强力的杀手兼泡友离奇死亡，让他一直不敢轻举妄动。

    自己本来想虚与委蛇保存实力她偏不听，要跑出去找乐趣。

    要是和自己在家玩弹子机，就不会出意外了。

    ……

    十天时间龙剑渊也一直在捡着便宜，不知不觉任务完成了几个，连攻略度都达到43%，印证了蚊子再小也是肉的真理。

    当他再把一只妖兽砍死刀下：

    【叮！恭喜你击杀妖兽达到100只，获得经验值100万，积分10万，世界源点10万！】

    居然还有这样的？

    不会是传说中的隐藏任务吧？

    奖励够丰厚的，世界源点居然高达十万，和经验积分不成比例。

    这我就有动力了，不知道还有没有下一阶段？200只？1000只？

    可惜都市的妖兽虽然无处不在，却不像野怪一般扎堆，搞得他连刷军团CD的机会都没有，十天来一次没用过。

    还剩下20天就要回归，看来计划得加快，他们也打得差不多了。

    晚上，龙剑渊开隐身术去南区电厂转了一圈，回来将一张地图交给紫罗。

    “紫罗，你回特警队将这张地图交给他们，就说是你这些天潜伏到他们内部拿到的情报。”

    “你想干什么？”

    紫罗看着手中的地图，除了电厂的建筑地形，还有各种布防、妖兽数量。

    “特警队不是打算集中力量围剿南区电厂吗？那就让他们早点下决心。

    另外再告诉他们鬼众道是激进份子，早已在觊觎元大宗的位置，玩得好说不定还可以来一招驱狼吞虎。”

    “好。”

    紫罗点点头很快离开。

    当失踪的她再次出现在特警队的大楼，顿时引起一片连锁反应，甚至有人怀疑她是不是叛变了。

    然而当她将地图交出去，并且附带一堆情报，顿时让加山队长在内的一群人激动不已。

    他们也有自己的情报系统，当然能对这些情报进行作证。

    这些都是真的！

    加山一直是主战派，现在很多特警队员还没撤回本部，他当然要利用当前的有生力量把妖兽这个隐患除掉，不然到时候剩下自己根本没法收场。

    有了这份情报，他就有了更多的主动权。

    相关的计划连续展开，两天时间就完成了对南区电厂的计划部署，一大票人风风火火开赴电厂，再次掀起了新一轮的战争。

    这一次特警队逮着元大宗猛攻，就算不能将他击杀也要打掉他半条命，这是这次计划的核心！

    甚至他们都没投入全部力量，等他们内部瓦解才是最好的进攻机会！

    这只是整个计划的第一轮。

    同时还要尽量破坏发电厂的设施，阻止他们用妖兽重生大法。

    妖兽个体强大、能力诡异，杀起人来如砍瓜切菜。

    人类火力充足，研究出各种对付妖兽的方法，他们还有念力、还有磁力场设备。

    一整天的大战过去，到处残垣断壁尸横遍野。

    无比凄惨的元大宗躺在床上差点一口气没喘过来，哪怕使用了妖兽重生大法也没好转多少，连续大战更是能量消耗严重。

    “大哥，人类这次是要逼我们决战了。”

    “他们就是要把我们赶尽杀绝，根本不可能和我们和平共处。”

    “把外面的弟兄都召唤回来吧，我们和他们决一死战！”

    ……

    当一向强大的他现出脆弱，各种问题也跟随而来，内部人心浮动。

    鬼众道看着衰弱的元大宗，内心狂喜。

    他的很多人都在外面打游击出工不出力，内部也有不少激进份子站在他这一边，机会来了！

    等外面的妖兽纷纷聚集回来，他顿时底气大涨，恶从胆边生：

    “父亲，你让路吧！你老了，你那一套也早不管用了！”

