    鲁家。

    回来时，院里没有其他小丫鬟的身影，唯独青荷、百草聚在一起，脸色有些凝重，见小姐回来，立刻迎了过去。

    脸色却十分难看。

    邵佑嫣还没开口，看到青石板上的东西时，目光一凝，快步走了过去，沉声问道：“这是怎么回事？”

    符纸。

    艾草。

    八卦镜。

    还有已经被打开的香囊里，露出的糯米、黑豆、茶叶、铜钱。什么意思，再清楚不过，这分明是用来驱邪的招数！

    青荷语气愤懑：“小姐，这些都是在墙根地下发现的，而且很新，估计埋上还没一两天。”

    尤氏当初说过，“清兰院”是特意为了表姑娘打扫出来的，当初从未有人住过，此举显然是为了针对她们几个。

    简直其心可诛！

    “鲁家既然敢这样做，而且还做得如此不仔细——”

    邵佑嫣指尖轻轻点在青石板桌面上，神情若有所思，并不动怒，顿了顿，接着说道：“那很有可能，是祖母授意他们这么做的。”

    否则。

    一个四品的谏议大夫，对付邵国公府的嫡小姐，岂不是老寿星上吊，嫌命长？

    三个丫鬟闻言，皆是震惊不已。

    春晓更是脱口而出：“老夫人怎么会害小姐呢？”

    她们三个各有所长，但无一不是被精心培养过，才送到二小姐身边的，比任何人都更清楚，老夫人对二小姐的重视。

    别说区区一个感情不深的弟弟，就是名义上的儿子邵仲安，也越不过二小姐去。

    “祖母未必觉得这是在害我。”

    邵佑嫣摇摇头，语气有些无奈，就像是一些无知的乡野村妇，在孩子生病的时候，宁愿把把香炉灰往孩子嘴里塞，也不愿意去看大夫。

    在她们眼里，自己宁愿为孩子付出生命，但正是因为无知，一厢情愿的付出，反而成了一道催命符。

    想到这。

    她突然怔怔的出神，心里一阵酸涩难言，不敢想象，也自责于，自己什么时候，竟然拿无知村妇与祖母比较了？

    回过神来。

    邵佑嫣才注意到，从自己进院起，百草虽然一直没有说话，却始终欲言又止的望向自己，仿佛有什么话只能私底下说。

    两人对视一眼。

    她更加确定，于是若无其事的说道：“春晓、青荷，你们两个再去附近检查一遍，百草，你随我进屋。”

    “是。”

    回到室内。

    仅余两人时，百草忽然走向香炉，用纸片挖了一小撮炉灰，然后走近，语气严肃的说道：“小姐，这香料里掺了别的东西，燃烧后闻的久了，便会使人神困体乏，怠于思考。”

    此事祖母就绝不可能知道了。

    应该是鲁家私自做主。

    可他们没有算到的是，自己身边有一个精通医术的百草，仅用一天，便将香炉里的把戏看了出来。

    邵佑嫣眼底怒气浮现，握着桌角的五指收紧，上有所好，下必甚焉。

    怪不得鲁凝、鲁瑶敢随意在私下里骂她，本以为只是女儿家之间常见的嫉妒，如今看来，恐怕上至鲁家家主鲁熙，便对她十分轻视。

    见微知著，想来舅公对祖母的态度，恐怕也不比对待自己敬重多少。

    百草有些不确定，接着说道：“小姐，我是因为在内室看书，总凝不了神，才发觉不对的。后来仔细一想，静慈堂里，好像也有类似的香气。”

    “什么？”

    邵佑嫣一惊，直接站起来，走上前去，皱着眉头仔细观察那一撮炉灰。

    香料是自己带来的。

    但如今因为金光寺的存在，大昭许多勋贵人家，或多或少都信仰佛法，所以会特意去寺庙求些香灰，放置在香炉里，以表达自己信仰虔诚，求神佛保佑。

    出了问题的，就是鲁家早放在香炉里，本应做摆设作用的寺庙香灰！

    她不通医术，对于香味也不敏感，虽然仔细闻了好几遍，又使劲回忆，也难以肯定，自己是不是在静慈堂闻到过。

    不由脸色阴沉问道：“你有几成把握。”

    百草毫不犹豫：“有八成把握，在静慈堂闻到过同样的香气。”

    自己手下的人，向来宁愿谦退，也不肯夸大，既然敢说有八成把握，那几乎是百分百可以肯定，祖母已经不小心中招了。

    她嘴唇紧抿，心中不住冷笑。

    鲁熙真是将邵国公府当成了他的掌中之物，不仅用香料控制了祖母，而且还想故技重施，恐怕下一步，便是让她自我怀疑，进而失去思考能力吧。

    不仅对自己如此，甚至连同胞姐姐都不放过。

    “好个心狠的老匹夫！”

    邵佑嫣怒火滔天，咬牙切齿，纵然能够想到，等事情揭露后，鲁家上下几百人都不会有好结果，她仍旧气血翻涌，五脏翻腾。

    恨不得现在动手，将鲁家见不得人的富贵，藏在真金白银下的累累白骨，全部都抖落出来。

    唯一的好处便是。

    在知道亲弟弟鲁熙的真面目后，祖母只会寒心至极，绝不会心慈手软，更不会被其连累，如前世般抛下脸面求人。

    想到这。

    邵佑嫣合上眸子，再睁开时，眼中已是清明一片，语气平静的吩咐道：“将香炉里的东西处理掉，但是此事暂且不要告诉任何人。”

    对方既然自以为聪明，觉得祖母和自己都是两个傻子，想将邵国公府玩弄于鼓掌之中。

    那她就配合下去。

    让鲁熙那个聪明人好好看看，他以为的傻子，是怎么绝境求生，逆风翻盘的！

    走出内室。

    她看着青石板桌上的东西，选了最为干净的符纸，随手往袖口处一塞。

    这些东西被发现的事情，鲁家的人，肯定早就知道了，甚至，他们根本不在乎。

    而自己以此为借口，去见一见，支起鲁家滔天富贵的舅公鲁熙。

    离开“清兰院”。

    行至一半路程时，后边忽然传来鲁凝的声音，邵佑嫣回过头，不冷不热的打招呼：“表姐。”

    一来，自己在这住不了多久，加上对鲁家人品的不喜，并无打好关系的精力。

    二来，鲁家离灭门不远了。

    她心中冷笑，面上自然也热情不起来。

