    江筱最终还是感谢秦医生说服了江六少和孟昔年，告诉他们现在她的检查结果挺好的，大人孩子都很健康，不需要现在就住院，要不然她可能真的会被塞进医院住到生产为止。

    太可怕了。

    秦医生还是很专业的，而且她也是江家从海外聘回来的，医学理念相比来说比较超前，说服了他们，不需要一味地食补，还要让江筱平时多走动走动，呼吸新鲜空气，心情要好。

    江筱听了这些之后松了口气。

    她现在真的不用再怎么进补了，她吃的东西本来就已经极好。

    回去之后，江老太爷也知道了这个消息，高兴得立即就要让人去准备些小红包。

    “我要出去洒红包去！让大家伙都沾沾咱们家的喜气！哈哈哈！”

    “老太爷，这可不是谁家都有这福气的。”

    岳扬也在一旁笑呵呵的。

    其实他是想说，要是一般人家一下子怀了三胞胎，还得发愁多了三张口以后粮食不够吃。

    不过江筱在这样的家庭和她自己的本事是完全不用担心这些的，这自然才是大喜事。

    “让大家都一起高兴高兴啊！”

    江老太爷是真高兴。

    “太爷爷，”江筱无奈地说道：“现在一说出去，万一总有人上门来祝贺来看我怎么办？我想清静一些。”

    她可不想这几天在D州总有人惊奇地来看她。

    三胞胎，在这个时候还是极少见的。

    而且，如果江家把这事说出去了，估计有不少人要开始以这个名目来给六少送礼，江家不得门庭若市？

    江筱一点都不想这样。

    “爷爷，小小现在还是要保持心情愉悦，这事咱们自己家里庆祝就行了，免得到时候客人多了有冲撞。”江六少也劝道。

    江老太爷听了只能作罢。

    但是当天江家还是设了宴，家里所有人都跟着庆祝了一下。

    第二天江筱打了电话回M市，却是徐临江接的电话。

    “表姨父？你怎么去花田了？”

    听到徐临江的声音江筱还是挺高兴的。

    “你外公挖到了一点东西，没有告诉你？”徐临江说道。

    江筱愣了一下，“挖到了什么东西？”

    姜松海挖到了什么东西啊？

    “可能是还来不及跟你说？”徐临江道：“他不太确定是什么，所以把我们都叫来了，说是大家一起参详参详，现在他还去请了薛老和郑会长。”

    江筱更奇怪了，“表姨父也不知道那是什么东西吗？”

    “不知道啊，看着有点怪。”

    “在哪里挖的？”

    “年底的时候你外公就说要在花田边上挖一口池塘了，说到时候种些荷花，夏天能赏荷，还能挖莲藕，这不是挑了个日子，年初六动工开挖，没想到就挖了点东西。”

    江筱真是觉得很意外。

    “外公没有跟我说。”

    “你现在在哪里？”徐临江道：“我看他昨天打了电话，不是打给你的吗？”

    说着，姜松海带着薛六斤和郑会长到了，正好听到了徐临江的话，便赶紧问了一句：“是小小的电话吗？”

    “是的，是小小。”徐临江对江筱道：“你外公回来了。”

    