    皮罗斯早就心急火燎的想要回到首都去了，可是萧阳却非要多此一举，皮罗斯明显露出了不耐烦的神色来。

    “萧阳先生，你是不是少见多怪了。”

    萧阳眉头一皱，“我说了，这次任务我才是最高指挥官，所有人都要听我的，包括皮罗斯阁下你。”

    见萧阳露出了严肃的神色，皮罗斯也就不好说什么了。

    只能乖乖的待在这里，按兵不动。

    然后，萧阳和大家伙携带武器，一起走出了树林。

    刚一来到村子，就看到村口已经全副武装的站着不下五十多个武装分子。

    布鲁克一眼就看到了一个络腮胡子的男人，别人都喜欢叫他大胡子。

    “最前面的那个人我认识，他是皮罗斯阁下的护卫队队长。”

    布鲁克刚说完，大胡子男人就笑着迎了上来，“布鲁克，终于见到你们了，咦？怎么没看到皮罗斯阁下？”

    他发现人群之中没有皮罗斯，神色明显愣了一下。

    不过大胡子却发现萧阳一行人是从密林中走出来的，心中就有了打算。

    “大胡子，没想到是你来接皮罗斯阁下，你特么怎么这么久才到啊，可把我们等苦了。”

    布鲁克来到近前，一拳锤在了布鲁克的胸口。

    大胡子呵呵一笑说道：

    “布鲁克，等会咱们再叙旧，赶紧让皮罗斯阁下出来吧，这里不安全。”

    布鲁克刚要说话，萧阳却止住了他，转头看向了大胡子说道：

    “你是皮罗斯阁下什么人？”

    大胡子眉头一皱，“你又是什么人，有什么资格跟我说话，我可是皮罗斯阁下的护卫队长！”

    布鲁克小声的说道：“萧阳，这家伙是个暴脾气，咱们还是把皮罗斯阁下叫出来吧，别节外生枝了。”

    萧阳面对大胡子的质问，却神色淡然，丝毫没有被对方吓住。

    如果是别人看到大胡子的模样，估计还真的会被唬住，毕竟这家伙长得跟李逵似的，还真有那么点唬人。

    “你想见皮罗斯也不是不可以，先把武器卸了，而且只能你自己一个人去，这些人只能呆在外面。”萧阳淡然说道。

    大胡子顿时怒火冲天，卸了武器，他不就被动了。

    再说了，他们这帮人原本就是要去抓皮罗斯的。

    现在却突然冒出了这么一个人，这不是没事找事吗？

    “小子，你特么到底是谁，有什么权利决定皮罗斯阁下的事情，我现在就要见皮罗斯阁下！”

    大胡子厉声叫道：“我现在怀疑你对皮罗斯阁下欲行不轨，来人，给我把他拿下！”

    他可没那么多的耐心，眼看着功名利禄就要到手了，只要抓到了皮罗斯，他想要什么就有什么。

    萧阳冷冷一笑，扫了跃跃欲试的战武装分子一眼，说道：

    “我看谁敢动？”

    众人被这道目光注视，忍不住浑身打了个冷颤，那目光实在太恐怖了。

    仿佛是从尸山血海里爬出来的猛兽，才能散发出来的目光。

    “大胡子，这位是华夏方面派来保护皮罗斯阁下的，乃是华夏暗龙的队长，你最好对他尊敬点。”

    这些天萧阳表现出来的专业性和狠辣的一面，已经让他们深刻的体会到了。

    别看这个华夏人在西方人面前，似乎并没有那么魁梧，可实际上，对方可是个狠茬子。

    其他人不敢说，皮罗斯身边的几个保镖，对萧阳那是敬佩的五体投地。

    大胡子双眸一闪，说道：“小子，你是华夏人，根本不知道我们赛普洛加的情况，从现在开始，皮罗斯阁下交给我们，你们可以退居二线了。”

    萧阳却丝毫不松口，不急不缓的说道：

    “我们的任务是送皮罗斯回到首都，首都未到，谁也不能随便靠近我们保护的目标，别说是你，就算他亲妈也不行。”

    “你……”

    大胡子气的鼻孔冒烟，后槽牙咬的咯吱直响，他算是彻底看出来了，布鲁克根本不足畏惧，萧阳才是他最大的麻烦。

    他阴狠的看了看萧阳带来的几个人，加起来也就八个，而他却有五十个配备武器的手下。

    如果现在动手将这伙人消灭掉，保护皮罗斯的那伙人就等于群龙无首了。

    想到这里，大胡子突然大喝一声。

    “动手，给我干掉他们！”

    一声大吼之后，不远处的一群人就掏出了武器，拉上枪栓就要射击。

    萧阳一早就看出了大胡子有些不对劲，上来就一直追问皮罗斯在什么地方，所以他时刻都在保持警惕。

    “大家隐蔽，这伙人有问题！”

    萧阳顿时冷喝一声，一下子就扣住了距离他最近的一个武装分子的手腕，用力一扭就将对方手腕扭断了，然后躲在了对方的身后。

    “嘭嘭嘭！”

    此时，枪声大作，四处都是交火的声音。

    暗龙队员全都第一时间窜了出去，寻找了隐藏地点。

    这些人一个个都是炼气修为，身法宛若游龙。

    铁牛纵身一跃就跳到了墙壁后面，一颗子弹从他的头发稍掠了过去。

    铁牛一抹脑袋，头发少了一溜，不禁大骂了起来。

    “我靠，老子成鬼剃头了，小崽子们，都给我死吧！”

    铁牛扣动扳机，从墙壁后头站了起来，对着前面的武装分子就是一顿扫射。

    可接下来的一幕，却让铁牛吓的魂飞天外。

    咔咔咔！

    最新款的半自动竟然卡壳了，子弹根本射不出去。

    “卧槽，这什么情况？”

    “嘭嘭！”

    就在这时，两颗子弹飞速射来，铁牛妈呀一声，急忙弃枪掠走。

    很快，那扇墙壁就被射的千疮百孔。

    萧阳没有选择躲避，身影犹如鬼魅，在子弹之间穿梭自如。

    他的身体仿佛长了无数只眼睛一样，子弹从他的身边掠过，连他衣角都没有碰上。

    “队长，武器有问题，我们被坑了！”

    铁牛一边大叫一边掏出86式手榴弹扔了出去，结果丢在地上，连个响都没有。

    萧阳眉头一皱，掏出后腰的沙漠之鹰，瞄准不远处的大胡子，结果射出来的都是哑弹。

    顿时，萧阳的怒火噌的一下就窜起来了。

    很明显，他们的武器被动了手脚！

    有人要让暗龙死在国外！

