    “嗖！”

    在苏白踏上虹桥之后，虹桥自发动了。

    都不用苏白动脚，就虹桥托着他极快的飞向巨塔。

    也就一个呼吸的时间，就来到了塔底。

    “轧轧轧！！！”

    在轧轧声中，苏白面前毫无缝隙的塔门，开了！

    顿时，守在这里的所有人全都是眼中一亮，迅速热切起来。

    不过，看着前车之鉴，还是有许多人压住了心里的急切和好奇。

    而在苏白这里，虹桥依然没有散去，继续托着他。

    嗖的一下，飞入了塔中。

    “轰隆！！！”

    轰隆一声，才刚打开的塔门，轰然关闭。

    这一下子，所有人都是傻眼了。

    “这？”

    “才刚打开！为什么要关啊！”

    “这到底是什么东西啊！”

    “可恶！不管是什么，好东西肯定没了！”

    “这个塔不是说欢迎所有玩家进行挑战么，怎么这会儿，想是白夜大佬个人的一样……”

    “嗯……别管那么多了！系统说的应该不会有问题，我们先赶过去。”

    “冲冲冲！因为白夜大佬而出现的东西，绝对不会普通的了！”

    “里面估计是一层层的地图吧，说不定能让我一身的黄金升级一个档次！”

    “希望如此……”

    心里再好奇，再不耐，也只能等着。

    所有人，只能按住焦躁，继续观看。

    在这里的NPC，自然是直接看着巨塔。

    而在之外的人，看着天上的巨大投影，也能看得一清二楚。

    至于其他国区，也是如此。

    而在塔中……

    “呼呼呼……”

    苏白被虹桥托着，进入了塔里。

    一进来，他就以为来到了一个副本似的。

    呃……

    不对，这里应该真的是副本！

    四周的空间中，不再是沙漠，而是干涸的地面。

    地形也不是一平如也，而是蜿蜒复杂。

    巨塔占地足有数千米宽大，这副本的地域，应当也是如此。

    至于高度，那就看不明。

    因为，有许多浮空土块在头上悬浮，有枯木链接，形成了空中区域。

    这很明显就是一个副本。

    但也有和副本不相同的。

    比如说，进来时没有系统提示音，更没有跳出进入副本的文字提示。

    再比如说，没有怪物。

    当然，也许是苏白飞在空中，也许是苏白当前的情况不算是来下副本的，所以就没有怪物触发出来。

    “这里到底是做什么作用的？”

    苏白心中思索。

    想了几下之后，就更在意自己是要去哪里了。

    虹桥托着他一直上升，目的不知是何处。

    很快，苏白就来到了顶上，头上是一层坚实的白壁。

    于此时，他也能大概判定这一层是多高。

    应该，大约在二三百米，也就是一百丈左右高。

    “如果层层如此高，那我们这个踏得有百层啊！”

    苏白心里想着，但马上回神，看向前方。

    此时，虹桥托着他，来到了一方岩台上。

    在这岩台上，有由岩石凝聚而成的梯子，通往上一层。

    这个就很正常，没出苏白预料。

    他所意外的是，在梯子的前面，有三团变动不休的光芒悬浮着。

    “轰隆！”

    没等苏白多看几眼，上一层的门就打开了，虹桥托着他进入第二层。

    第二层的情况，和第一层有大不相同，很奇特壮丽。

    这一层，底部全是紫色的水，散发臭气，是毒水。

    可以落脚的，是一块块悬浮空中的石头。

    当然，也没看到怪物，苏白也不用落地。

    虹桥托着他，接近第三层。

    很快，苏白判断出，这一层的高度也在二三百米、也就是百丈左右。

    看来，这万丈巨塔，是分为一百层了。

    这第二层，也同样有一层岩台以及岩梯，梯子前也仍有一团光。

    这次苏白就一看到，立刻就看了下这三团光的信息。

    【幻身金光·第二层】

    等级：无等级

    品质：无品质

    类别：无类别

    效果：幻化身像，接受供奉。

    详情：首通此层者，触摸此光，将会幻出自身雕塑，镇守此地，接受闯塔者的供奉！

    注：幻出身像后，才可查看供奉所得。

    其他两团，则分别为【幻身银光·第二层】、【幻身铜光·第二层】。

    金银铜，应该是分档次的，金应该是最高。

    “哦？！”

    看完之后，苏白眼睛一亮。

    有意思！

    这个设定就颇有点意思了啊！

    竟然可以接受其他人的供奉，有趣。

    就是不知道供奉的东西是什么，对自己有没有用，要是没用就比较鸡肋了。

    苏白心里想着，想试试看。

    在第三层时，他也确实是试了试。

    可惜，他被虹桥托着，一路不停，压根碰不到那幻身光。

    “只能等等了……”

    苏白无奈摇头，暂时放弃这个想法。

    他继续上升，看来是要走完这一百层，抵达塔顶的样子。

    也不知道是为啥，反正周围的场景很绮丽神奇，每一层都各不相同，看着也不枯燥。

    从第一层，到第九层，苏白很平常。

    但到了第十层，苏白发觉了不同之处。

    这第十层的地势看起来就非常的艰险，非常的恶劣。

    同时，在第十层的岩台之上，只有一团光芒悬浮着。

    散发着灿烂的、如旭日一般的橙霞！

    虽然这团光没有分等级，但要说的话，橙霞在游戏里属于传说的光芒来着。

    没等虹桥将自己托去第十一层，苏白立刻查看这团紫霞的信息。

    【幻身灵光·第十层】

    变化不多，就是从【幻身金光】、【幻身银光】、【幻身铜光】变成了【灵】字而已。

    但实际上，肯定不止这样。

    这第十层应该算是大层，1~9是小层，所以可以有三个人接受供奉。

    而第十层，就只有一个。

    这一层供奉的东西应该还更好。

    “真是越来越期待了啊！”

    苏白轻念，眼睛微亮。

    而此时，他也进入了第十一层。

    没多久，也到了这十一层的岩台。

    岩台之上，有金银铜三团光。

    很快，苏白一路飞上了二十层。

    二十层中，再度只有一团橙霞。

    “果然是这样。”

    看到后，苏白轻轻点头，情况和他猜想的没有差错。

    接下来，就更印证了他所想。

    三十层、四十层、……八十层、九十层，全都是一团橙霞。

    至于一百层的嘛……

    还不知道，但马上就知道了。

    因为苏白此时在第九十九层，头顶就是通往第一百层的石壁。

    “轰隆！”

    石壁打开，虹桥托着苏白飞上。

