
在确定了各自的任务后，沈丛飞等人离开了E区的工作室。

因为这里面空间太小，不适合制造一个大家伙。

所以，他们选择在航天发射中心去建造。

商量完后，沈丛飞来到避难所外，趁其他人忙活时，先去找到三个资源箱子位置，将其收起来。

他没有选择现在就开，而是打算到时候交给某个欧皇去开。

……

过了一天的准备时间后，所有需要的东西都装上运输机，这其中也包括人。

在运输机的机舱内，看着不远处避难所外，研究“无头巨人”尸体的生化实验区，宽大的机舱门缓缓关闭。

机舱内的光线一暗，随即灯光亮起。

相关机器跟材料，再加上部分负责协助气象武器的专家，机械师被安置在机舱内。

运输机在跑道上不断加速，再一飞冲天。

机舱内，起初无人说话，耳旁传来引擎的轰鸣声。

后来人们差不多放开，小声议论，大声讨论。

有探讨气象武器项目的。

也有考虑该这个项目，具体该从那个方向先入手的。

还有些人很不明白，都已经世界末日，为什么还要把精力用在建造武器上，而不是恢复基建上。

沈丛飞没有开口。

因为这个答案很简单，世界的发展总是伴随着矛盾竞争的。

他们想要活的更好，没有足以保卫自身的武器是绝对不行的。

即使你不侵犯别人，也总会有别人来侵犯你。

除非，你的实力发展到足以无视任何侵犯的时候，那才是探讨和平共赢的时候。

等到那时，无论怎么样，你都不会输。

这就是古人的立于不败之地。

一番颠簸后，运输机在距航天发射中心50公里外的机场降落。

众人下机之后，入眼的就是机场外广阔的戈壁滩。

没过多久，一支车队随即驶来。

车上的人，正是之前被负责搜索爆炸物原材料，跟派往清理航天发射中心的队伍。

两群人一汇合，便开车前往航天发射中心。

在路上沈丛飞听到，夏维给他讲述那座航天发射中心的现况。

当初帝国发动“长夜昼袭”计划时，航天发射中心也曾受到攻击，被占领。

在阵线方全民武装下，最终这里的也被残存的帝国军放弃。

这座航天发射中心再次回过阵线手中。

之后，末日降临。

由于戈壁滩的地形，远离人烟，又缺少食物跟水源。

除了少部分不愿离开的老员工外，这里就连游荡者和掠夺者都没有光临过。

听到这里，沈丛飞松了口气。

之后，车等队来到航天发射中心，他第一时间下车去检查航天中心的各种设备。

虽然不清楚有些设备的功能，但凭借满阶机械工程师的实力，还是一下就确定了这个航发发射中心的情况。

除了个别器件老化，需要更换外，没有太大破损。

至于罗金告诉他的那枚火箭，自然也经过检查，发现居然还封存完好。

后来一问，才知道是航天发射中心的老员工，给天天保养。

沈丛飞当即面见留守人员，并以气象武器项目责任人的身份，向对方表示感谢。

借着表彰的场合，他同时宣布制造“气象武器”的项目，正式成立。

……

时间一天天流逝。

晃眼间，两周过去了。

阵线唯一的航天发射中心，负责开发气象武器“天象一号”的实验室中，响起欢呼声。

尤其是【干饭人干饭魂】，穿着白大褂的萝莉形象，站在“天象一号”控制车里，脸上兴奋。

沈丛飞也知道这家伙在兴奋什么，到时候发射成功，这玩意也就由对方来负责控制了。

还有这辆控制车，经过他的改装已经能够成功跟“天象一号”连上线。

起初这玩意，本来是说要建成控制台的。

但沈丛飞在询问过【干饭人干饭魂】后，得知气象武器本身就需要一定的时间来调整，随后才能影响天气。

所以，控制台的重要性毋庸置疑。

但在这期间，敌方很有可能会想尽办法破坏控制台，阻止气象武器发动。

如果是这样，还不如把控制台搞成移动型。

在他的想法下，就有了这款气象武器控制车的诞生。

为此，他还额外获得了一个发明家的成就。

尽管现在，沈丛飞的职业规划点多到用不完。

但职业面板上的大多数职业，他都还没点。

不得不说，有时候职业太多，也是一种苦恼啊。

“星火，星火？”

“哦？”

被打断思绪的沈丛飞，看向面前说话的【干饭人干饭魂】。

“既然已经完成了，咱们赶紧去送到火箭上，让天象一号上去吧。”

对方说这话时，其余研发人员也投来同样期盼的眼神。

他见状点了点头：“把天象一号进行装载，准备发射程序。”

命令下达，航天发射中心里，人来人往。

运载火箭的部件，被一个个运输出来，开始组装。

“天象一号”也被装入顶端。

最后运载火箭成型，被发射塔架缓缓抬起。

直到运载火箭被放置为竖直状态，头部朝天。

所有人都在仰望着这个承载气象武器的火箭，一切准备就绪。

发射中心内。

工作人员在忙活着，沈丛飞跟夏维等人在一边旁观。

这些专业的事情，他们帮不上什么忙，保持沉默静静看着，就是最好的选择。

“最后检查完毕。”

“请发射区的工作人员立即撤离，立即撤离。”

“发射倒计时准备。”

话音刚落，发射中心屏幕的倒计时器上，一个30分钟的时间显现。

这是在等发射塔架附近的工作人员，陆续撤离。

虽然为了研发气象武器大半个月都熬过去了。

但是这最后的30分钟，却让人觉得难熬。

沈丛飞等人眼睛，盯着墙壁上倒计时器一分一秒的过去。

终于，等来了最后的发射倒计时。

“倒计时最后10秒。”

“10秒。”

“9秒。”

……

一边读秒时，工作人员将麦克风交给了旁观的沈丛飞。

“我来吗？”

对方点了点头。

他有些激动，看着听着倒计时的结束。

“3秒。”

“2秒。”

“1秒。”

“点火，发射。”沈丛飞说出了最后的指令。

发射塔架上运载火箭尾部，喷射的火焰，在地表掀起阵阵热浪。

末世以来人类的第一支火箭，成功发射。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69136066"  chaptername="第一百四十七章  航天发射中心（第一更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
