    第3989章 我已经突破了

    “嗯？”

    王仙根据龙吟浩所看的方向，目光看去。

    视线中，位于这天元峰另一半山峰的位置，有着两个禁地占据了极大地一片区域。

    一股股浩瀚的能量，丝毫不加掩饰的从那里传过来。

    王仙一眼扫过去，目光微微闪烁。

    宇宙主宰巅峰之境的强者，有四名，每一个禁地来了两个主宰巅峰的存在。

    无妄禁地修炼主修风属性，天元造化的存在，也是风属性。

    不过无妄禁地各种属性的强者都有，以剑客魔法都有。

    流水禁地则不同了，大部分都是修炼水属性的，大部分也都是魔法师。

    “这实力不错了，无妄禁地与流水禁地，放在九源宇宙内，也是非常强大的存在了。”

    王仙心中暗道。

    位于这两大禁地不远处的位置，一个禁地引起了他的注意。

    空间禁地。

    这也是一个非常纯粹的禁地，禁地内全部都是空间属性修炼者。

    在这个空间为王，可以越级而战的宇宙内，一个强大的空间势力，其恐怖程度可想而知。

    其空间禁地的禁地之主，被称之为仅次于天元造化的存在。

    王仙目光看了看，也就只有这三个势力，能够引起他的重视。

    能够令王仙忌惮一些。

    其他的禁地圣院圣地都还好，王仙本体借助天元造化至宝，都能够应对！

    “本狼也圣子，挑战排名第十的京九圣子！”

    这个时候，一个声音突然的传来。

    紧随着，一个身影朝着前方擂台的位置飞去。

    “哼，就凭你？”

    回应的声音传来，王仙目光看去。

    挑战开始了！

    接下来的几百年，会是名次挣脱最激烈的时候。

    排名前二十，都有着不少的好处。

    另外，这一次的天骄榜，可是所有禁地圣地和圣院的强者弟子参加！

    如若能够在这里扬名，哪怕只是提高一个排名名次，也是能够巨大的提升名气。

    另外还能够提升自己所属势力的名声。

    所以，无论是对于强大的圣子圣女来说，还是对于那些想要挑战的圣子圣女来说，都希望自的名次能够更近一步！

    王仙的境界已经提升了，他的名次完全可以提升一些！

    但是他没有挑战的兴趣，只要能够排名前十就行了！

    而这个时候，王仙也注意到一处内的熟悉声音。

    五个魅龙龙种为首的，敖剑他们一众。

    他们位于龙吟禁地稍微比较远的地方。

    一众魅龙龙种与敖剑显然也感应到了王仙。

    王仙朝着他们点了点头，没有说什么。

    前方的位置，两名圣子的战斗已经展开，各种能够量在中央进行着轰击！

    每一个圣地禁地的长老们，抵挡着他们战斗的余波！

    一场战斗足足持续了几天的时间，挑战失败！

    王仙坐在那里淡淡的看着，对于排名第十天骄的实力，了解一些。

    宇宙主宰三阶之境。

    这是第十的门槛。

    至于宇宙主宰四阶之境的，只有五名。

    王仙的这个排名，在宇宙主宰三阶之中，属于近乎无敌的排名。

    毕竟，他三招秒杀了法一圣院的星城圣子。

    拥有着实打实的战绩！

    前方的挑战继续着，一名名弟子，一名名黑马冲了出来。

    如若说刚开始的天榜排名还有隐藏的话。

    但在面对着机缘的诱惑之下，所有禁地圣院的天骄们，都没有丝毫的隐藏！

    这也造成，名次在不断的更替着。

    “嗯？出了一个黑马！”

    在几年后，突然钻出来一个黑马。

    龙吟禁地一众长老看到这一幕，脸色微变。

    这才两百多年，黑马便出现了。

    其挑战第十名成功了。

    接下来没过上百年，在王仙前方的一名圣女，被击败。

    前方圣女被击败，那么挑战者便将拥有着她的名字。

    失败者名次后退一步。

    仅仅一个黑马出现，便令王仙的名次，来到了第九名！

    “不好，这怎么会有如此多的黑马？现在可是连一半的时间都没有过去。”

    三长老看着这一幕，微微皱起眉头。

    现在王仙都排到了第九名，那么如若继续有黑马冒出来，岂不是王仙要排到十名之后。

    十名之后，进入宇宙废墟内的名额，可就少了十个！

    王仙看到再次有人排在自己的前面，也没有丝毫的波动。

    自己的实力，稳住前十足够了！

    “这一次，因为宇宙废墟的原因，引来了不少的黑马，他们都拼劲全力的想要杀入前二十名，尤其是前十名！”

    “而前十名的天骄则是想着名次更高一些，也想要继续挑战，争取更高的排名，毕竟这一次太重要了，也是所有天骄弟子的秀场！”

    当一百年之后，排名第十的天骄，再次被挑战了下来。

    “我要挑战，排名第九名的王仙圣子，出来吧！”

    然而，令王仙意外的是，那名刚刚击败以前排名第十的圣女后，恢复了身上的伤势和能量，继续挑战。

    “嗯？王仙大哥，不好，这个家伙要挑战你！”

    “小仙有没有把握，他的实力很强，感觉击败刚才排名第十的都还有所保留，他的黑暗剑法真是厉害！”

    一众龙吟禁地的长老弟子们看到王仙竟然遭受到第一个挑战，脸色微微一变，开口看向王仙，说道。

    “想要挑战我？”

    王仙微微一愣，脸上露出诧异的神色。

    不过，

    王仙听到这措手不及的挑战，微微一愣，紧随着笑了起来。

    他没有直接飞过来，而是手臂一挥，一柄空间瞬间来到那名挑战者的身前。

    空间之剑散发着一股恐怖的力量，令周围的虚空微微的颤抖着。

    “相较于以前的时候，我已经突破了，你不是我的对手！”

    王仙开口淡淡的说道。

    “嗯？”

    他的话音刚落，那名挑战王仙的圣子神色微微一僵，脸上露出错愕的神色。

    “你突破了？宇宙主宰三阶之境？”

    他微微一惊，忍不住的问了一句！

    “嗡！”

    就在这时，那飞到他前方的空间之剑一震！

    “轰！”

    一股恐怖的能量朝着他斩去。

    那名圣子看到，神色巨变，连忙的全力抵挡！

    (本章完)

