
　　【今天有事情，回来很晚，第二章更不了了。】

　　办法是好办法，但要实施起来，并不容易。

　　“我有御火神通，让我来试试，看看能不能将这片草原点燃，烧成灰烬。”

　　就在这时，中年修士李天明开口说道。虽然心中没底，不过，尝试一下也未尝不可。要不然，困在这里，谁都不知道，接下来会出现什么样的危险。

　　“好，那就请李道友出手一试。”

　　江泥听到，颔首点点头赞同道。

　　不管成不成功，试试总是无妨的。

　　“看我神通——火鸦！！”

　　李天明深吸一口气，挥手间，赫然可以看到，一只只狰狞的火乌鸦不断的凭空凝聚，每一只乌鸦，都有狼狗巨大，张开羽翼，浑身冒出狰狞的火焰。

　　血焰命窍——火鸦！！

　　火属性的命窍各有不同，这也意味着，哪怕是孕育出相同的命窍神通，最终，展露出的威力会各不相同，普通的火焰跟威力强大的火焰，自然，威力极为强大。

　　而这血焰命窍孕育出的是特殊的火焰，血焰的威力十分可怕，不仅破坏力更强，而且，能将血液点燃，血液越多，火焰的威力就越强，就好像是血液是燃油，一点就会疯狂燃烧。这血焰的特性，就是如此的霸道，火焰的威力，哪怕是没有碰到血液，也一样远比普通烈焰要霸道强悍的多。

　　尤其是，这些火鸦，不是黑色的，而是一种血色的。甚至可以说，这是血鸦，散发出的气息十分可怕。

　　一只只血鸦飞出，发出尖锐的鸦叫声，振翅间，朝着下面的草地扑了过去，一团团血色火焰，不断落在草地上。

　　哪怕是潮湿的绿草，在血焰面前，依旧被轻易点燃。

　　烈焰开始焚烧，开始蔓延。火光不断扩散。

　　大片草地在烈焰下，烧成灰烬。

　　“有效果，这些野草被烧成灰烬。”

　　“太好了，只要将这些草地焚烧一空，原先的草地所带来的危险，就可以削减大半。李道友的火鸦神通果然厉害，火鸦舞空，焚烧天地。”

　　“烧，将这些该死的草地全部烧掉。这是一群蕴含魔性的草地。”

　　其他人看到，脸上都露出一丝淡淡的笑容。

　　“只怕事情没有这么简单。”

　　易天行脸上却没有露出太多的乐观之色。

　　要是魔鬼洲的绿洲，如此容易被破坏的话。那就绝对不会成为一处绝地。事情未必会这么的顺利，他们能想得到，别人不可能想不到。可到现在为止，绿洲上，草原依旧存在。这就已经说明其中的问题。

　　刷！！

　　事实确实如此。

　　整片草原仿佛感受到来自火焰的威胁，无数绿草发出阵阵奇怪的响声，在不断摇摆，一丝丝诡异的气体从绿草中散发出来，汇聚在一起，竟然变成一片雨云出现在草地上空。

　　哗啦啦！！

　　天空中开始下起大雨，大雨倾盆而下，这雨来的十分急促，就好像是有人从天空上往下泼水一样，而且，这雨，十分的诡异，被火鸦点燃的血火，在雨水下，纷纷被浇灭。

　　血火可不容易浇灭，普通的水，撒在血火上，甚至会如同火上浇油，变得更加的狂暴炽烈。但在这雨水下，却只是被浇灭。大片火苗就这么消失了。

　　这大雨来的快，去的也快。

　　转眼间，所有的火焰全部被浇灭，而原先被烈焰烧毁的位置，再次以肉眼可见的速度，长出新的草地，绿意荫然，十分喜人。

　　仿佛，之前的大火，根本不存在。没有出现过。

　　这一幕，落在众人眼中，一个个脸上都露出不可思议的神色。

　　“我的血焰，竟然轻易被浇灭，那是什么雨水。如此的厉害。”

　　“被焚烧的野草，瞬间生长，恢复如初，果然，要想破坏这绿洲中的一草一木，都不是那么容易的事情，连野草都是如此。”

　　“这下怎么办，连放火都没有办法将草原焚烧殆尽。这要如何打破绿洲的死亡陷阱。”

　　一群人脸色都是大变，显然，变得相当难看。

　　这样的画面，是他们最不想要看到的。

　　水火最无情，连火都烧不掉面前的草原，可想而知，这绿洲，何等的诡异可怕。

　　“我就不相信，这魔鬼洲真的这么恐怖，以我们的实力，连一株草，一棵树都斩不断，给我斩！！”

　　秦天脸上露出一丝狠厉之色。

　　再没有迟疑，骤然暴起，一道神通直接爆发出来。

　　黑风命窍——呼风！！

　　一股黑风席卷而出，黑风中，带着漆黑的风刃，伴随着飞舞，闪电般朝着丛林中席卷而去，风刃如雨，似乎要将一株古树直接斩断。

　　哗啦啦！！

　　似乎感觉到危险，顿时就看到，在丛林中，无数树叶迸射而出，仿佛一柄柄狰狞的飞刀，朝着黑风席卷而来。与风刃交锋碰撞。黑风厉害，可面对无数的树叶，那简直就是一堵巨大的巨墙。挡在前面。黑风很可怕，就算是铁石，都会在黑风面前，刮掉一层。化为粉末。

　　可在源源不断的树叶巨墙下，却无法越雷池半步。轻易被挡住，无数树叶飞舞，瞬间就将黑风绞碎。镇压下去。连靠近丛林都做不到。

　　“厉害，真是厉害。”

　　易天行看到，也不由暗自点点头。

　　这绿洲中的一切，似乎都是有生命，有智慧的。要破坏这里，绝对不容易。

　　“现在怎么办，用火烧不掉草原，用风，斩不断丛林。这次麻烦大了，在这里，我们难道只能受困等死。”

　　宋玉婷脸色苍白的说道。

　　神色间，带着一丝恐惧。

　　心中对于逃离出去的信心，已经变得更加微弱。

　　“不，我认为，刚刚我们的方法，有可能真的是破开魔鬼洲真正奥秘的方法。要不然，这绿洲中不会出现这样的变化，立即出手阻止。反而暴露，这些地方，恰恰就是魔鬼洲的要害所在。破开这些，就能打破魔鬼洲无人生返的传说。之所以会出手阻止，就是因为害怕。而我们没有彻底破坏，那是因为，使用的手段不够强。”

　　江泥突然开口说道。

　　嘶哑的话音中带着一种强烈的自信。

　　刚刚他就一直在观看着，观看着每一次攻击，对绿洲造成的影响与变化。

　　“不错，但就算事实如此，以我们的实力，也没有办法对这绿洲产生威胁。哪怕是知道又如何。根本无济于事。”秦天脸上带着一丝沮丧，摇头说道。

　　“江道友看了这么久，心中应该已经有些眉目，不如说出来听听。”

　　易天行看向江泥，在一开始，他就发现，这江泥并不简单，身上有一种奇特的气度。而且，在之前，目光始终都在不断的观察，不断打量。还不时的点点头，似乎有所心得。

　　“易道友，不知道你可知道风水。”

　　江泥深深看了易天行一眼，沉声说道。

　　“风水？你说的是堪舆之术。地相之道。”易天行眼神一凝，缓缓说道。

　　“不错，风水之术，自然之道。堪舆寻龙，阴宅之法，凝聚阴运。可福荫子孙。富贵千秋。”江泥神色自然的说道：“气乘风则散，界水则止。古人聚之使不散，行之使有止，故谓之‘风水’。风水之法，得水为上，藏风次之。得风水之助，可趋吉避凶。风水，存在于天地万物。可为星辰，可为山水，可为风雷，可为江川。藏风纳水，凝聚天地灵秀。这是一种天地大势。自然孕育造化。却不知，这只是风水之道的表象。”

　　话音中，对于风水之术，露出一种虔诚。

　　“愿闻其详。”23sK.com

　　易天行开口说道。

　　“风水之道，实则，就是自然，天地之力。风水，可调动天地之力。运转天地大势。风水，可不仅仅只是寻找阴宅之法，而是凝聚天地运势。世间有阵法之道，阵法，可改天换地，能发挥出天地之力，却不知，阵法，其实是自风水中演变而来。”

　　“风水，就是天地自然形成的阵势，是天地大势，自然而成，凝聚天地之力，自然诞生造化，阵法可改天换地，风水，却是能逆天改命。一命二运三风水。这风水，就是天地自然，万物星辰。日月乾坤。风水，存在于任何一处，风水，是变化，无时无刻的变化。一种天地自然的运转。而阵法中，有一种，就叫做风水大阵。也可以说是风水阵势。阵是阵法，势是天地大势。”

　　“若认真来算，这魔鬼洲，未尝不可以看成是一处风水阵势。这里的一草一木，山水湖泊，全部都是风水的一部分。藏风纳水，奥秘，不在风中，就在水中。这湖泊比丛林，草原更诡异。”

　　江泥缓缓说道。

　　目光却直接盯向面前的那座湖泊。

　　他所看不透的，就是面前的这座湖泊。隐约间，蕴含大凶险。

　　“好，既然如此，那我就破了这湖泊。”

　　易天行意味深长的看了一眼江泥，颔首点点头，突然说道。

　　手中光芒一闪，一尊宝塔出现，随手一抛之下，宝塔自然出现在湖泊上空。朝着湖泊落了下去。

　　在进入到湖水中后，立即，从宝塔中，直接传递出强大的吞噬力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第646章 风水免费阅读。https://xs.23sk.com 