    “林恩，我……”

    本索一脸歉意的看着林恩，他知道自己闯祸了。

    眼下范德尔还没有当众为林恩澄清名誉，他是背着污名在祖安生活着。

    “逃兵林恩！胆小鬼林恩！”

    “你还敢出来？你这个该死的逃兵！”

    “罪魁祸首，你还我爸爸！”

    对祖安在光荣行动中的失利迷茫痛苦，对皮城的自卑畏惧，对面前封路的极度不满，这样多重情绪的淤积就像一个随时要爆炸的火药桶。

    而林恩的出现，便成了那关键的火星。

    “交出林恩！交出林恩！交出林恩！”

    群众如同洪流一般往前推进，本索紧张的看着眼前的一幕，脸色极度难看的下令道：“拦住他们！”

    是他祸从口出，先不管林恩是污蔑的，就算林恩不是被污蔑的，他也不允许这帮人伤害到他。

    本索带来的人墙与愤怒的群众激烈的对抗着，靠着装备与身体素质的优势，奋力之下还是勉强拦住了人群。

    林恩的眼中露出一抹失望，心道：“人还不够多！还不够多！让暴风雨来的更猛烈些！”

    “林恩？你就是林恩？”躺在地上的杰罗姆什么时候受过这么大的委屈，明明他什么都没做，就被抽了个大嘴巴子，我爸爸都没这么打过我！

    他一边捂着自己的脸，一边伸出指头在林恩的身上点来点去。

    “我要告诉我爸爸，我要让他杀了你！”

    “赛维卡，把他吊起来。”林恩无情的吩咐道。

    杰罗姆本来还不太配合，可在两个大嘴巴子之下，还是让脚上被乖乖系上了绳索，整个人被强行吊在了路边的高杆上。

    “林恩！我要杀了你！”

    杰罗姆不停的咒骂着，声音传出老远。

    这样的行为也算起到了一定的震慑作用，原本还在不停往前涌的群众纷纷停下了脚步，一个个趋利避害的开始看起戏来。

    这林恩怎么这么能惹事呢？

    这边本索刚刚逼退一波进攻，刚松了口气呢，身后就出这么大个事了。

    林恩平日里不是很聪明吗？怎么这个时候如此不智？

    本索脸色有些难看，林恩刚刚自作主张的震慑行为表面上是吓退了那帮怒火上涌的群众，可他看的真切，一个个低着头牙痒痒呢。

    他赶忙走到林恩身边，低声说道：“林恩要不你先走吧，现在情况不太对。”

    这边出了这么大的事情，消息正在祖安的街头巷尾疯传，眼下的场面人数越来越多，本索没有信心能够控制得住了。

    “林恩你还想走？又要当逃兵吗！你有本事就杀了我，等我爸爸来了，你就死定了！”

    杰罗姆右脚被绳子倒吊在高空，血液的堆积让他的脸色一片通红，难受的身体让他对林恩的恨意愈发浓烈。

    眼见着林恩就要逃走？他可不答应！

    本索愤恨的看了一眼杰罗姆，恨不得把他的嘴巴缝上。

    场外人一听林恩要逃走，原本平息的气氛又开始变得躁动了起来。

    “本索，我现在走不了了。”林恩摇摇头，“别慌，这一切都在我的计划之中。”

    这还在你计划之中？

    本索一时间有些语塞，但眼下这种局面，也的确如林恩所说，他暂时走不掉了。

    叹了一口气，本索心道：“不管能不能挡住，反正我得尽最大的努力！”

    没再多说什么，本索又站到了人墙的最前面，维持着秩序。

    外围的人越来越多了，以一种超乎想象的速度正在暴涨。

    不管是街边游荡的小混混，还是专门过来看热闹的孩童，大家都对这里为什么能够聚集这么多人充满了好奇。

    而很快“逃兵林恩”、“罪魁祸首林恩”出现在这里横行霸道的消息，也如同病毒一般飞速的传播着。

    “交出林恩！交出林恩！交出林恩！”

    在短短十分钟之内，口号从零星散乱变得整齐划一。

    本索目瞪口呆的望着眼前那一眼望不到尽头的人海，吞了口唾沫。

    拦不住的，眼下这种局面，谁都拦不住的……

    “来了。”

    赛维卡的紧张被林恩这两个字冲落，她转头凝望着林恩的表情，却只看到一丝笑意。

    “希尔科的那帮手下动手了，也许他们还通知了老芬恩，总之，这些人煽动了一大批人来找我的麻烦。”林恩微笑着，“我真要好好的感谢他们。”

    感谢？

    赛维卡叹了口气，她实在是跟不上林恩的思维，这让她的心中有一种莫大的挫败感。

    林恩像是看出了他在想什么，淡淡说道：“之后会给你解释的，我现在交给你一件事情，一会混入人堆里，等局面被我控制下来的一瞬间，朝我丢东西。”

    赛维卡点点头，迅速的执行着林恩的命令。

    ……

    “交出林恩！”

    “把他吊起来！”

    “杀了他！”

    口号随着时间的推移，也愈发的暴戾，本索脸色凝重严阵以待，握紧手中的武器，他知道接下来会有一场硬仗。

    终于，在大家的愤怒积蓄到巅峰的时候，一个声音在人群中猛地响了起来：

    “兄弟们怕什么！他们人这么少，我们还不动手，林恩就跑了！”

    如同发令枪一般的声音彻底引爆了愤怒的人群，他们如洪流一般朝着本索那些人组成的人墙挺近，并轻而易举的把这道防线撕开了一个口子。

    他们涌上台阶，像一群愤怒的行尸走肉，不将林恩撕碎，谁也平息不了他们心中的怒火。

    可就在他们涌上高点以后，却发现眼中失去了林恩的踪迹。

    “林恩呢？”

    “不知道，又跑了？”

    “该死的！”

    刺耳的铿锵一声将所有人的视线拉向上方，站在高杆之上的，手握着两片金属镲，刚刚刺耳的声音便是从他手中的物体中散发出来的。

    所有人抬头仰望着不知道什么时候窜上去的林恩，场面一时间倒陷入一种离奇的安静。

    “就是现在了吧。”

    赛维卡深吸一口气，不带任何犹豫将手中的扳手猛地朝林恩的方向投掷而去。

    在众目睽睽之下，扳手精准的集中了林恩的额头，斑斑血迹浮现。

    “砸他！”

    强烈的从众性让所有人下意识的拿起身边的一切物体，朝着半空中的林恩砸去。

    他瞬间就被淹没了。

