    强稳住心神，天水转守为攻，伸手从时海的口袋中掏出了手机。

    “那就先来交换一下联络方式吧~”

    “锁屏图案顺序456732819。”

    时海也没着急，反正自己手机里也没有什么见不得人的东西，就随她摆弄了。

    “明明学弟你手机里都没有什么秘密，还设置这么复杂的图案哦？”

    “随便弄的，用习惯了。”

    天水当然是早就知道他的手机锁屏图案了，而且从滑动的速度就能看出来，她都不知道输入过多少次了。

    最初费尽心思拿到时海的手机，为的就是从他的手机里找到他的把柄，但他的手机里居然连一张涩图都没有！

    所以天水就为了引诱他，把自己的自拍照存进去了，然后被时海删了个干净。

    天水就很来气，暗自较起劲来，想着‘老娘的私房照你都敢删？’，然后越发越起劲，尺度也越来越大……

    等她回过神的时候，她才发现自己居然做出了亲手将把柄送给对方的愚蠢举动。

    如果时海真的想的话，完全可以把那些私密照片全部传出去，把天水搞个身败名裂，但他最后还是没那么做。

    当时天水也暗自庆幸，心里想着‘哼，还算是个君子’。

    后来才知道时海这家伙根本比禽兽还禽兽，他没那么做，只是不屑于用那种下三流的手段罢了。

    不过现在就不一样了，她现在已经得到了‘学姐’这个新身份，和学弟并非是敌对状态，所以时海也不会删掉她的照片了。

    把自己的手机号和聊天号全都加进去并设置为特别关注之后，天水拿着时海的手机摆了一个吐出舌头并拉开衣领的性感姿势，在稍高的角度拍了一张自拍照，设置为桌面和锁屏壁纸，然后才还了回去。

    这就是重生后的第一张‘天水图’。

    时海接过手机，看了一眼屏幕，是霸占了三分之一屏幕的北半球，还故意没拍到的上半张脸，使得鲜艳的舌头就成了瞩目点。

    明明比泳装写真的露出度还要少得多，但这种构图就有一股莫名的冲击力，使得他都没忍住多瞅了几眼。

    毕竟在这个年代，用上智能手机的人还没那么多，大家也还没玩转智能机，所以这种竖屏下的自拍姿势和拍摄角度可以说是相当新颖了。

    而在未来，手机自拍和手机视频都已经被开发出百般花样来了。

    天水偷笑，她还有无数种诱惑姿势可以用，每天发一张，发一年都不带重样的。

    时海又不是圣人，现在的他还是个年轻气盛的男子大学生，而非那个老油条一样的社会人……

    就算定力再高，总会有一个极限吧？

    像是乌鸦喝水一样，投下名为‘性感自拍’的石子，总有一天水会溢满而出的。

    “寂寞了的话随时都可以找学姐我哦，虽然不是什么时候都有空，但如果是学弟你找我的话，学姐我一定会为你空出时间来的。”

    传递出‘我对你是特别的’这种含义，普通的纯情处男根本就顶不住。

    “了解了，那以后再联络吧，学姐，我先回去了。”

    什么？这就回去了？

    明明自己都已经进攻到这个程度了，他居然不当场展开行动？

    倒是来约我啊！

    看起来是已经咬钩了，但只是假动作而已吗！

    见时海真的转身就要走，天水还是没忍住问道。

    “等一下！你下午不是没课吗？”

    时海回头说道。

    “是没有课，不过我还是先回家看看好了。”

    天水眉头微蹙，原来他还在担心简思春和祝灵洁两人。

    远亲不如近邻是吗……

    看来自己也得想办法住过去……

    “对了，学姐。”

    时海的声音让她回过神来，她定睛一看，看到时海拿出手机朝她挥了挥，脸上带着微笑称赞道。

    “自拍很性感，感谢学姐送的福利了。”

    “……！”

    噗通噗通噗通……

    等时海走后，天水弯下腰，用力锤了一下自己的胸口。

    刚才，心跳都飙到多少了？

    可恶……！

    昨天也是这样子！

    只是被他夸奖一句‘非常好看’就心跳不止。

    “呼……得先把那些该死的屈辱性记忆全部忘掉……”

    不然别说让他拜倒在自己的石榴裙下了，自己怕是会先白给了。

    那可不行！

    天水蹲下，用双手捂脸，自我催眠起来。

    “要保持清醒！天水！”

    “没问题的，我可以的……”

    “他还不是那个可怕的对手……”

    “我还没输，还不用爬……”

    “这一次，我要成为女王！”

    让他跪下来唱征服！

    ……

    去超市买了一些东西后，时海回到家，发现家里有人。

    从鞋子来看，简思春和祝灵洁都在他家里。

    而且从自己那紧闭的房门来看，多半她们两人就在他的房间里。

    真就当成自家了，而且还不客气地进他的房间……

    时海吐槽，自己以后怕是连一点隐私都没有了。

    所以他并没有先回自己的房间，而是先把买来的拖鞋拿出来摆在客厅里。

    然后是给新妹妹准备的牙刷毛巾杯子之类的洗漱用品，摆在了卫生间的架子上。

    再然后就是挪开茶几，把昨天洗好晾干的地毯重新摆回原位。

    做这些事情，花了大概五分钟时间。

    在时海房间里的两个人自然早就听到了开门的声音，但两个人迟迟没有出去就是在等时海进来。

    结果时海却一直没有进来，她们两人就如坐针毡。

    五分钟过去，她们终于是坐不住了，两人交换一下眼神，决定一起出去。

    出去后就看到时海正在烧水泡咖啡，而且泡了三杯。

    看时海一点生气的意思都没有，还是一如既往，简思春和祝灵洁就更是羞愧难当。

    她们其实都做好被他教训一顿的准备了。

    “那个……你回来了……”

    祝灵洁带着勉强挤出来的笑容先打了招呼，简思春则是还在逞强别过头不去看他。

    “嗯，先穿上拖鞋。”

    “啊……你买拖鞋了？”

    “是啊，毕竟以后家里不是只有两个人了。”

    时海一次买了好几双，还选了女孩子可能会喜欢的动物样式。

    祝灵洁穿上小白兔拖鞋，简思春则是穿上了小黑猫拖鞋。

    “先坐下吧。”

    两个人就乖乖坐到沙发上，还握着彼此的手来缓解不安。

    时海把两杯咖啡推到她们面前，然后把装着方糖的罐子也放在旁边，意思是要几块儿糖自己加。

    “还有这个，收好了。”

    那是时海收地毯的时候，顺便收好并叠起来的蓝白条纹内内。

    简思春就更加尴尬，两只小脚脚的脚趾抓地，低头一言不发。

    她其实是想对时海道歉的。

    刚才真的是一时冲动就扇了时海一巴掌。

    但回到家，她就越想越后悔。

    当然她还是想帮祝灵洁的，但明明有其他阻止的方法，但她却选了最过激的那一种……

    她觉得当时自己一定是脑子里的哪根筋搭错了。

    或许她确实是很了解时海，但从时海的立场来看，简思春也不过是‘刚认识两天的朋友’而已。

    扇对方巴掌，好朋友之间都有可能绝交，更不用说他们这刚刚结交两天的表面朋友了。

    而且她是真的不想被时海讨厌，只是想想都感觉要死了。

    所以现在这个气氛，对简思春来说就很窒息。

    终于，就在她忍不住想道歉的时候，却听到时海开口说道。

    “我认真想了一下，我觉得你说得对。”

    “……哎？”

    简思春猛地抬头，不可思议地看向时海。

    时海居然是向她道谢了。

    “谢谢你，那一巴掌，让我清醒了不少。”

