
“我的同伴都在后面，很快就过来了。”稍微的寒暄了几句，加尔对着这些村民说道。

“大部分的成员都在另一座小岛上，这次只来了一部分，不过，船长，还有好几位干部也来了。”

“真的！”

在真的知道暗夜海贼团到来的时候，他们还是非常紧张的，虽然有加尔的这一层关系在，但是他们毕竟是海贼啊，还是凶恶的大海贼。

虽然暗夜海贼团一直以来很少对平民出手，依旧杀伐果断，死在暗夜海贼团手中的人都已经高达上万，大部分都是海军，但也是一尊煞星。

“不用担心，这次过来除了我想回来见你们一面，最主要的目的是斯拉达。”加尔看出了他们心中的想法，不由得解释道。

“斯拉达吗？也是。”想到斯拉达，他们有些释然了，不然的话，暗夜海贼团怎么会看上这座岛屿，还来这么多人。

仅仅是看望他们的话，只要加尔一个人就够了。

连“暗帝”蒂奇都来了，肯定是为了斯拉达，毕竟，斯拉达可是狩猎岛公认的怪物，如今，这座岛屿已经无法限制住斯拉达了，他们的心里也都非常的清楚。

狩猎岛上有关于双色霸气的修炼方法，不然的话，也不可能在这座岛上生存下来，面对那么多的猛兽。

狩猎岛的居民不弱，成年的男子人均掌握一手霸气，这并不是什么困难的事情，但是在“乐园”这样的地方，这可以说是让人惊讶的。

像是这座岛屿，被称为“传奇猎手”的猎人加尔·雷克萨，一身的气息也不弱，在大海上也可以说是强者，不弱于一般的海军中将。

不过，雷克萨的气息隐藏的很好，可能也有退休了好多年的原因，原本身上的锋芒全部隐藏，还有自身本就是隐藏气息的大家。

不过，像是这样什么都感觉不出来，就像是普通人一样的，真是达到了一种层次。

如果不暴露的话，很难看出他的真正实力。

即便是这样，面对强大的暗夜海贼团，依旧不堪一击，他们的心里非常的清楚这一点。

不过这样也让他们轻松了许多，暗夜海贼团也是有原则的海贼，知道了他们的目的就好说了很多，其中也就加尔的原因。

对于斯拉达，他们也清楚，虽然斯拉达不说，但是他们也知道斯拉达的想法，以斯拉达的实力跟潜力，这座岛屿已经压制不住他了，离开这座岛屿是迟早的事情，斯拉达自己也有这样的想法，加入暗夜海贼团正好。

而在这时候，丛林中的动静越来越响，他们知道暗夜海贼团的成员已经来了，隐约间，还能够看到来人的身影。

第一个出现的自然就是蒂奇，大步地缓缓向前，脸上带着微微的笑容，非常轻松的样子。

不知道是不是先入为主的观念，或者说是他们自己心理因素的作怪，看着蒂奇，总感觉浑身散发着一股霸气，那种无形的霸气让人不由自主的想要臣服。

感受最为激烈的自然是这座岛上的最强猎手雷克萨，不过如今他已经被加尔超越了，他敏锐的直觉，清晰的感受到，蒂奇的体内蕴含着恐怖的力量，仿佛封印着一头太古凶兽，随时都会解封。

多年的狩猎生涯，让他的见闻色有这样特殊的能力，或者说是锻炼出来的直觉。

上一位让他有这样感觉的，还是斯拉达，成长起来的斯拉达，这段时间的斯拉达实力提升很快，非常的恐怖，在短短时间内，从他这里学习到了双色霸气之后，就深入到了岛屿中，面向那几头这座岛最为凶猛，最强大，连他都要严阵以待，甚至是无法对付的猛兽。

经常几天几夜不回来，有好几次他进入岛屿深处，都发现斯拉达还在战斗。

不过，斯拉达跟蒂奇的差距有些大，这其中，就是成年跟未成年猛兽之间的区别。

在身体天赋上，蒂奇也能称之为怪物，在所有强者中都排名前几名，除了bigmon跟凯多的身体天赋，让他都要羡慕之外，其他的人，蒂奇一点都不虚，尤其是越是成长，就越能感受到这具身体的恐怖力量跟庞大的生命力。

蒂奇自然也注意到了这位强者，但是并没有在意，大概也猜到了这个人是谁，除了加尔的叙旧，这次来最主要的目的，就是斯拉达。

见闻色霸气迅速的扩散，进而覆盖整座岛屿，狩猎岛并不小，是一座大型岛屿，很快，蒂奇就发现了斯拉达的踪迹。

虽然蒂奇没有见过斯拉达，但是，却能够想象出来，加上加尔的描述，知道斯拉达到底是一个什么样的人。

“凶兽般的气息。”蒂奇的眼睛一亮，舔了舔嘴唇，心中不由得想到，这是见猎心喜，这个斯拉达，让他更有兴趣了。

对于一个人的天赋，其实很难判断，毕竟，谁都不能光凭眼睛看出一个人的潜力有多少，大多需要判断，比如年龄跟实力的比较，或者特殊的方面，毕竟，天赋是综合性的。

但是对于身体天赋，蒂奇还是有自己的见解，他见过凯多，见过白胡子，甚至还有其他新世界顶级的强者。

在整艘船上，除了他跟雷德亚特，在身体天赋上最好的是加尔，然后又多了一个华莱士。

华莱士先天的身体天赋并不强，只能说是优秀，但是，钢钢果实的能力，直接拔高了华莱士体魄的上限，钢铁淬体，如熔炼钢铁一般熔炼着自己的体魄。

在平时还感觉不出来，但是在华莱士的体内，一直蕴含着恐怖的高热能量，自主的缓缓增强着他的体魄。

就像是雷电锻体一样，是一个修炼上的作弊器，加上华莱士一直以来都非常严格的要求自己。

而且，钢铁锻体更加侧重的是华莱士的身体强度，或者说是身体的硬度。

而现在，又多了一个斯拉达，斯拉达的就像是加尔说的那样，在体魄上要更加的强大，即便是如今的加尔，依旧比不上那位斯拉达。

这是天生的怪物，就像是bigmom，凯多那样，随着时间的流逝，他们的体魄会自然而然地变强。

但要想提高自己的上限，就必须要努力的锻炼，不是谁都能成为bigmom，即便是这些年来一直在生孩子，实力也没有停滞不前，反而还在不断地提升。

即便是十月怀胎，也不影响bigmom的战斗力，依旧可以在四处征战。

在另外一边，一位高达六米的强壮青年，正面对着一头猛兽，忽然，他似乎察觉到了什么，敏锐的直觉让他感受到，有一股窥视感，仿佛有人在暗中看着他。

“哦，察觉到了。”蒂奇不由得笑道。

在村子里，许多人都忙碌了起来，加尔的村子打算招待暗夜海贼团的成员们，顺便等着斯拉达的过来。

这么多人，食物不可能都有村子来准备，这对他们来说也是一个不小的压力，还浪费时间，所以，在来之前就已经想过了，暗夜海贼团的成员们已经准备好了食材。

一路上，在蒂奇的霸王色之下，可是有许多的倒下的猛兽，挑一些带了回来。

蒂奇的见闻色，即便是作为最强猎人的雷克萨都没有感觉到，但是斯拉达却感知到了，即便是直觉，但这也让人惊讶。

而这一个微微的失神，被对面的猛兽抓住了机会，向着斯拉达猛的一扑。

斯拉达身上的气息，让它感到警惕，甚至是危险，真是因为这样，他们僵持着，好不容易有了一个机会，虽然不知道是为什么，但是它怎么可能放过？

这是一头体长达近十五米的血狮，非常的凶猛，甚至是残暴，是岛上的一大恶霸，即便是同为猛兽，也会对它感到恐惧。

身上的伤痕，无一不说明它身经百战，锋利的爪子，尖利的牙齿，深红色的毛发，浑身散发着凶暴的气息。

斯拉达敏锐的反应过来，单臂轻松的抬起自己手中高达四米的武器，巨大的船锚，直接挡在前方。

血狮的爆发极为恐怖，让他无法躲避，庞大的重量，冲击，与力量的结合，直接扑在斯拉达的身上，但是却被材质特殊的船锚抵挡住。

斯拉达没有后退，稳稳的站在地上，双腿因为血狮强大的力量而陷入了地面。

这样的力量，斯拉达也兴奋起来，巨型血狮张开自己的血盆大口，非常的狰狞，仿佛可以一口把斯拉达给吞下去，口中发出一声狮吼。

“吼！”血狮的吼叫声直接在耳边炸响，带着一股如冲击般的音波，后面的树木都在这声吼叫声中不断的颤抖着。

不过，斯拉达一点都不在意，这样的吼叫声，血狮身上散发着的如兽王般的血腥威压，对他一点影响都没有，这样的威压，对付弱者还有点用。

不过，斯拉达却皱了皱眉头，因为从血狮的口中，迎面而来的散发着一股“口气”，喷吐出来的腥臭的气息，让他感觉到恶心，甚至还有口水落到了他的身上。

“看来，又要去澡堂里洗洗了。”斯拉达的口中喃喃道。

紧接着，斯拉达的目光一凌，壮硕的身躯，充满着力量的双臂赤裸在外，一用力，手持船锚向着前方一推。

血狮有些震惊，面前这个家伙竟然有这么强大的力量，它在力量上竟然输了。

血狮在斯拉达力量的作用下猛地向着后面推去，在这个间隙，斯拉达的双腿从裂开的地面拔出。

血狮怎么会甘心，它不相信，杀戮的本能激发着它的凶性，尤其是它这样的异种，战斗力更是要超过一般的巨型雄狮好多倍。

肉眼可以看见，这头血狮的身上，隆起的肌肉，甚至在它的两条前肢上附带着无形的力量，缠绕在它的两条前肢上。

这时霸气的力量，这头血狮已经领悟了霸气，或者说是觉醒，毕竟除了机缘，或者教学，一个生物当实力达到一定的程度就会自然而然的觉醒出这样的力量，不可能会出现自身实力强大，但是连霸气都不会的状况。

因为霸气是隐藏于人体的，实力越强，或者说体魄越强，自然的就会觉醒，显于体外。

不过，血狮只是初级的运用霸气，它只是本能的运用，不会像人一样对霸气进行精妙的掌控。

血狮的霸气还只是气体，缠绕在它的两条前肢上，并没有凝实，或者说没有想过要凝实。

更加强大的力量爆发，血狮迅速的稳住自己的身子，两条强力的后肢弯曲，然后一个猛的再次向着斯拉达扑去，这一扑，威势比前一击要更加的强大。

而在这时，斯拉达也爆发了，高大的身躯，跟血狮相比并不渺小，身上披着兽皮，“咚”地一声放下了手中的船锚，脸上带着兴奋的笑意。

冲上前，面对着血狮，短短的时间里，如此近的距离，可以说就只有一瞬间。

强大的战斗本能，抬起自己的左臂，直接抓住了血狮的右爪，那锋利的利爪，微微的刺破斯拉达的皮肤，流出了一丝的鲜血。

那微微的刺痛感，刺激着斯拉达的神经，让他反而更加的兴奋，浑身的血液都在活跃跳动着。

还没有结束，血狮张开大口，奔向斯拉达的脑袋，那密密麻麻的利齿，强大的咬合力，下一刻，仿佛就会把面前这个人类的脑袋咬下开，咬断斯拉达的上半身。

眼中闪过嗜血的光芒，还有兴奋，它已经在期待了，如何享用这顿美食。

但是，斯拉达一点都没有害怕，现在的他，放下了船锚的右臂已经握拳，深黑的武装覆盖，向着血狮的脑袋，强力的一拳狠狠的挥了过去。

怪物般的力量，压缩着空气，在空气爆裂的同时，这一拳已经落在了血狮的脑袋上。

血狮的整个身体如同散架一般，为之一振，但是还没有结束，斯拉达的力量爆发，血狮不敢相信，自己招惹了一个什么样的怪物？

死亡的危机无限的降临，血狮的脑袋，由兴奋转化为恐惧，但是已经晚了。

在斯拉达硕大的拳头之下，血狮的整个脑袋直接炸裂开来，他那坚硬的身躯，坚硬的头骨，直接被斯拉达击碎，而它的脑袋，直接被轰爆。

这头岛上的一方霸主，就这样死在了斯拉达的一拳之下，鲜血四溅，溅落在四周的土地，溅落在斯拉达的身上。

血狮的身躯，无头之躯，向着远处飞去，砸落在地面上，让地面一震。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68963505"  chaptername="279  战血狮">加入书签</a>
</div>
