    第32章气运之子的拜金前女友（一）

    半年后，白天忙着采石，晚上，忙着和各种男人加班的夫妻二人在染上了那种病之后拖了没多久便死去了。

    在京城的攸安从镜花台里看见这二人的死，心里不禁唏嘘：估计，这二人都没想到，自己会死得这般憋屈吧……

    自从那日京郊送别流放的江奕等人后，攸安便向狗子提交了任务完成的申请，每次催促对方，得到的回复都是等待上级领导批准中。

    惹得攸安只能够不停地骂狗子是个狗东西，一天天就不干人事。

    迟迟等不到狗子的答复，攸安只能够想着在任务世界学点本事，虽然她忘记了自己是谁，从哪来，又要往哪去，但好似冥冥之中，她做过类似的事情。

    而且，她总觉得有什么重要的人在等着自己去拯救。

    所以，在之前的任务世界，攸安都拼命地学习本世界的知识，争取让自己成为一个全才之人。

    等不到狗子领导消息的攸安只能够借着柳澜清尚书之女的身份，待在大楚学起了古中医，对柳家人的疑惑，攸安只是解释自己想着柳家父子征战沙场，家里需得有个会医的，反正自己闲着也是闲着，倒不如学点医术。

    这话一出，柳家人当面没说什么，心里却都觉得是被男人伤透了心，在找东西转移注意力呢。

    一时间，对于那始作俑者的江奕和林语秋折磨得更狠了，甚至，在二人死后，又将怒火转移到了江家和林家的身上，半年过后，这京城里再也没有那两家的人……

    又过了半年，在攸安都开始怀疑自己是不是要在小世界养老的时候，总算是听到了狗子的声音，知道了自己任务被批准完成，原主柳澜清即将回来。

    “啧，真是提起裤子不认人啊，柳澜清要回来了，就赶人家走……”

    一边抱怨着狗子的渣，攸安一边从柳澜清的肉身里出来，回到了识海空间里。

    那被怼了的系统狗子忍不住嘀咕起来：【看你这动作麻利的模样，一点都不像舍不得的样子啊！】

    “你懂个屁，你这个没有感情的机器狗！”

    躺在识海空间里的鹅绒大床上，攸安翻了个身，看着床头柜上那透明的玻璃瓶里灰蓝色的薄雾比上一次回来的时候又高了一些，想来，等到这个瓶子里的雾积满之时，便是自己记忆恢复的时候吧。

    【人家说了多少次，人家不是狗子，人家是帮助你完成任务的系统。】

    看着攸安又在盯着那玻璃瓶发呆，系统狗子抱怨道。

    思绪被拉回，攸安瞥了一眼房间角落里那系统化身的机器狗，吐槽道：“可是，你明明就是一条狗啊。”

    【算了，你个没良心的臭女人，当初，要不是我帮助你，你早就死了。】

    角落里的机器狗知道自己吵不过攸安，但是，又不甘心就这样斗嘴输给对方，便想着道德绑架一下对方。

    哪知道，面前的攸安就是没有道德：“咦，你这狗东西真是不讲道理，我还不是救了你，咱们这叫互相成就。”

    说完这话，一人一狗都想起了当初的情景：

    失去记忆的攸安感觉到自己的神魂在无边的黑海里沉沦，不停地往下直坠，那无垠黑暗阴冷潮湿，从四面八方包裹着攸安，恐惧吞噬着攸安的身心，害怕间，她突然看见一丝亮光，拼劲了全身的力气，朝着那亮光划了过去。

    随着距离缩短到十米左右的时候，那亮光突然发出吸力将攸安吸了过去，跌进了这个识海空间中，唤醒了沉睡的系统狗子。

    狗子因为之前的宿主任务失败，所以被恢复了出厂模式，还被处罚睡眠模式，需得有缘神魂，才能唤醒。

    而在狗子的解释下，没有了记忆的攸安给自己取了攸安这个名字，开始了做任务，找记忆之旅……

    ******

    睡梦迷糊中的攸安感到自己的尾椎骨传来一阵疼痛，忍不住翻了个身，却差点从床上掉了下去，瞬间的扑空感吓醒了攸安，急忙睁开眼，发现自己所处的地方又换了个环境。

    “狗子，你真狗，净不干人事。”

    意识到自己这是又进入了任务世界，攸安忍不住冲着识海空间里的狗子骂道。

    在鹅绒大床上舒展着身子的狗子嘀咕着：【又不是我定的规矩，我怎么知道你和别的宿主不一样，不能自己挑选任务就算了，还连任务开始时间都不能自己选。】

    完了似乎还觉得不够，又补了一句：【说白了，就是你太弱了，领导看不上！】

    “狗东西，你等着，老娘回来打死你！”

    成功被狗子激怒了的攸安已经开始思考打狗子的一百种方法。

    但此刻，她更想快点完成任务，提升自己的能力，再也不让别人说自己不行，这女人怎么能够承认自己不行呢？

    “狗子，放剧情！”

    随着攸安对着识海空间里的狗子发号施令，关于这个小世界的剧情在攸安的脑海中放映了起来：

    这是一个叫做《我靠攻略女人成为商业霸主》的男频爽文。

    小说的男主宋雨泽是一个从偏远山区里考出来的大学生，虽然只是一所普普通通的二本，但也已经是那十里八乡为数不多的大学生了。

    可能是听多了村民们的吹捧，宋雨泽觉得自己就是这个世界的主角，读了大学就会事业有成迎娶白富美，走上人生巅峰。

    可是，当拖着两个肥料口袋做成的行李袋到了A大之后，看着身边打扮得光鲜亮丽的学生们，他窘迫地低下了头，按着新生报道指引报道完毕，回到了自己所在的寝室，幸亏一个寝室都是农村，差别不是很大，城里的同学也没有很明显地瞧不起他，虽然有落差，但是，也还是满怀期待地迎接了自己的大学生活。

    只是，这份期待在一次次地落差感中慢慢消失了，他意识到，自己600块的生活费是过不了那种酒醉金迷的生活的。

    渐渐明白了，自己就是一个普通人，普通得不能再普通的那种……

    至此，他开始陷入了深深的挫败感中，整个人迷上了某雄联盟，靠着在那峡谷中不停地厮杀取得的那一点点成就感来添补心中的空缺……

    ——新的小世界开始了，妖妖又来求票票咯！——

    (本章完)

