    楚国要塞现在没有防卫力量！

    这是楚幽第一个想到的事情，既然东瀛已经出动了12星，那么凭借12星的实力可以说能在极短的时间内占领楚国要塞啊！

    现在任何人都不清楚占领七大要塞之后自己获得了怎样的战略价值，如果失去楚国要塞的话，那么执政要塞空间定位传送功能就消失了。

    这是马上想起的第二个事情，想到这里，体内似乎有某种激素在分泌，让内心并不平静，微微难以把持。

    “清音，你如果出手的话，会被道统察觉吗？”

    “祖师放心，超出左关城的任何势力都无法察觉。”月清音理解了楚幽的表面意思以及内在意思，说完手中一亮出现一个选乐器：筝！

    “这是你的本名武器吗？”楚幽目光奇异的看着月清音的古筝。

    “不是本命武器，而是本命法宝，不过11万年过去了，它沉睡的太久了，需要唤醒器灵，不过应付现在的场面搓搓有余的，祖师请放心。”

    “这就好.....等过一段时间祖师让你的器灵成为仙灵！”说道这里，目光一闪，对着空气说道：“魔奴儿。”

    周围凭空响起魔奴儿的声音：“奴在。”而周围的东瀛玩家根本就听不见。

    “我们话你听到了吧，我要你出战你能出战吗？目标就是让那个12星走不了杀了他！”

    “与服日芒道士联手作战可是头一回，不过绝对没有问题。”魔奴儿的话充满着自信。

    “那就好，我只要求你们杀了那个12星，其他我来解决。”

    说完再次转身，目光看着月清音，目光一闪对其伸出手，手掌随后出现气动，莫名的气动又进入了月清音的身体中。

    系统：您给月清音注入了10万气运值！

    月清音脸上扬起清丽动人的笑脸，因为她感受到了大道的亲近。

    收回手，与此同时一股强大的力量从体内瞬间爆发！

    “合体！”

    合体的对象就是龙型变身.....

    现在本体状态就是永久的9星斗战神体变身，古神之体，因此合体的话直接就是究极体+1型。

    与此同时，下方东瀛御神12星大能似乎察觉到了什么，目光一闪，瞬间抬头看向天空，只见天空到处都是东瀛玩家，似乎没有什么不正常的。

    然而他的目光却是有凝重之色。

    “怎么了？”三皇子关心的问道。

    “有敌人在靠近。”

    “什么？！”

    就当这时，东瀛御神瞬间睁大了眼睛！细看之下甚至能看到他眼中隐现一抹惊惧！

    “怎么了！！！”

    周围空间出现了莫名的不规则的拉扯现象....

    东瀛御神隐隐听到东瀛玩家凌厉又慌乱的大吼，随后他就听不见任何声音了。

    因为，他被一股强大的力量拖进了次元空间！

    也就是说，在三皇子等人的眼中，这个超级大能恐怖的消失了，没有任何前兆的消失了！

    与此同时，天空之中，楚幽显现了出来，那是一具极具霸气的身姿！

    古神与上级龙魂合体出现的变身姿态，在两者的变身状态中，9星斗战神体要高于目前的龙魂变身状态，因此楚幽的身高并不是高达300米。

    而是身高修长的10米！

    同时全身有着慑人的鳞片和倒刺，边缘皮肤基本龙形化了，看起来就是一个大恶魔。

    没有龙形化的皮肤则是有着斗神身体的黑色条纹与古神文字符号。

    楚幽的背部腰下还有一条粗壮凌厉的长达4米的霸气龙尾！

    一对玉晶般的深褐色晶体龙角长在额头之上。

    他左手拿着超长的仙戟武器，而他的右手则是作出托举状.....

    他的眼睛，冷冽无情！那不是人类的眼睛！

    楚幽的身边还能看到月清音坐在空中，面前摆放着一个古筝，而她的左手拿着一个器物，那个东西正是：井中捞月半神器！月清音此时闭着眼睛，身体处于虚化状态，她的周围有一层似乎是护罩的透明光圈.....

    此刻，霸气凌厉的身体正胸间，出现了一个鬼魅的闪动图案，这个图案正是鬼蚩阎后的地狱恶罗道状态技能！

    “都是一群孤儿....”毫无人性的眸子中，淡淡说出这句话....

    与此同时，那作出抬举状的右手掌心之上，出现了颜色不一的深色能量球，这这些深色能量球正在快速凝聚在一起，使得能量球正在不断壮大体积！

    系统：您消耗了2亿经验值！

    系统：您消耗了2亿经验值！

    系统：您消耗了2亿经验值！

    系统：您消耗了2亿经验值！

    每一颗出现在掌心中的能量球，都代表着消耗楚幽自身的2亿经验值！

    “感受地狱！！”

    这时身边的东瀛玩家大乱，他们简直无法相信幽夜怎么会凭空出现在他们的中间！

    作为师团公会，对于举世大敌的华夏幽夜玩家，那是记忆深刻的。

    大量技能从这群慌乱的东瀛玩家下意识的释放了出来，打在了楚幽身上。

    然而这些小技能伤害对于楚幽而言不过是皮痒痒。

    这时握着武器的左手猛地发力，一道看不见的气息波动瞬间扩散出去！

    方圆大公里区域之中的所有存在都受到了来自仙戟的恐怖压制，压制自身属性的10%！

    “感受死刑！！”

    说完，楚幽托举着骇人的巨大压缩超密度的能量球，一举向着下方千米的左关城扔了出去。

    只见这颗聚集了10亿经验值的膨胀混沌龙珠大星爆，以眨眼的速度向着左关城撞去！

    运动轨迹的中心，正是那个不断传送东瀛玩家的传送阵。

    “轰！！！！！”

    这一刻，天地间就剩下这唯一的恐怖之音！它掩盖了一切！！

    举世震惊的末日审判降临在左关城，爆炸效果犹如核爆，超级震撼！

    能够见到，高度距离左关城800米的东瀛玩家都被膨胀混沌龙珠大星爆给吞噬了.....

    扔出能量球后，满值经验栏还有290亿经验值！

    而周围的东瀛玩家也被这一幕震撼到了，在他们近距离的下方，就是核爆气层波动。

    很难想象在这核爆之下，还有什么能够存活下去。

    然而就在这时，楚幽却是看见了有几道身影却是从膨胀混沌龙珠大星爆中冲了出来。

    几个东瀛玩家也发现了这一点，他们更加不敢自信，自家的同伴还真有活着出来的。

    只是他们听到了一道充满不屑，极为轻视，近乎羞辱的话语。

    “呵呵....从核爆中活下来的强者吗？”

    ......

     PS：晚上还有更新，如果12点之前没有更新，那就要很晚了，反正有更新。