    要是没有林晗事件，陈凌不会如此恼怒。

    而那件事情过去没多久，这些特工又蠢蠢欲动，简直欺人太甚！

    真当炎国是软柿子吗？

    不得不说，这些杂碎确实挺会搞事情，竟然盯上了国科大学。

    国科大学作为国家的军事学府，是培养军人的摇篮，多少杰出的军事人才都是从这里毕业的，此外，这里还有许多进修的军人，他们的重要性不亚于一个科研成果，毕竟人才是国家之本，是兴国与强国的关键。

    再者，这里的教授很多，研究的课题也多，有着很多科研成果。

    总之，这个地方，到处都藏着秘密，甚至国家机密，绝密。

    这些间谍特工，打的就是这个如意算盘，知道这里的防护力量不如军队，潜入这里简单太多，最关键的是，这里的情报聚聚程度，比军队还要高，一旦得手，绝对是大秘密。

    就拿这里的进修的学员来说，他们哪个不是部队里面的佼佼者？尤其是像陈凌等人这样，不仅仅是部队的特种兵，更是国家的利刃，在特种作战中，起到举足轻重的作用。

    要是他们的资料被这些间谍掌握，绝对会被暗杀，要是一不小心，很容易中招。

    心底闪过这些念头后，陈凌自语道：“也罢，既然我在这里上学，就是这里的学生，对学校也应该尽一份力，而且，这些鼹鼠对国家来说不是什么好东西，必须要清理掉，看来，又不能低调了。”

    陈凌无奈一笑，下定决心，准备行动。

    其实，就算他不是这里的学生，遇到这些特工间谍，也会出手。

    任何敌对国家的势力与个人，他都不会放过。

    还有一点，陈凌当兵这么久，知道什么人最可恨，不是战场那些熊兵与孬种，而是那种反骨子，陷害自己的同志，还有国外的特工。

    这些人防不胜防，不知道哪天会突然在背后捅你一刀。

    历史上，这样的事情太多了。

    不少战功赫赫，实力强大的先辈都是死在这些人的告密之下。

    因此，陈凌特别深恶痛绝这些人，遇到绝对不会手下留情。

    说干就干。

    陈凌不再犹豫，直接打开宿舍的门，朝着外面走去。

    在敌我生物识别扫描技能的作用下，陈凌发现画面中的红点不断地在移动，尤其是校内那三个红点，表现最为明显。

    看来这些家伙可能要搞事情了！

    陈凌神情一凛，不由加快了走路的速度。

    考虑到3个红点的位置不同，他直接挑了距离最近的一个红点锁定，并朝着对方前进。

    好家伙，竟然是朝着宿舍的方向过来。

    对方该不会是对这里的人下手吧？

    陈凌眼神一冷，深呼吸后，恢复了平静，继续往外走着。

    等他刚刚走到S5宿舍外面，就发现远处出现一个人。

    这个家伙低着头，假装漫不经心走在小石头路上，好像是不经意从这里经过。

    可是，在陈凌的敌我识别的生物扫描技能下，这家伙就是四个红点之一。

    陈凌不动神色地扫了这个家伙一眼，眼底射出一道寒光。

    不知死活！

    要不是不想打草惊蛇，他早就冲过去，竟然对方制服。

    而这个家伙不知道自己已经彻底暴露，抬起头，假装在看路，实则是在暗暗打量着陈凌，完了以后，跟着，观察住在里面的人。

    这一片区域住的，都是保密级别非常高的军人。

    不然，陈凌与地狱火突击队等人也不会第一时间被分来这里住宿。

    这么一来，这里成为这些间谍作案的主要场所。

    毕竟，这里的人身份特殊，潜入这里，可以获得重要的情报。

    没多久，这个家伙看了里面几眼，还重点扫了一下门口的设备，然后，顺着小路，不断地往前走，慢慢走远。

    他以为自己的小动作无人知晓，殊不知全被陈凌尽收眼底。

    陈凌可以保证，要不是门口需要刷脸才能进来，这个家伙肯定潜伏进来，寻找情报。

    无可否认，在保护住在S5区域的军人方面，学校还是下了一番苦心。

    望着这个家伙的背影消失后，陈凌不以为意，毕竟，他还不打算惊动对方。

    看来，这个家伙应该惯犯，在周围盘旋很多次了，否则，不会如此轻车熟路。

    不过，自己现在有技能的帮助，无论对方耍什么花招，自己都能第一时间锁定对方的位置，谅对方也翻不起什么风浪。

    话说回来，这不是小事情，还是要尽快汇报上去。

    陈凌沉思片刻后，直接转身，返回宿舍。

    回到宿舍，关上门，陈凌马上拿起手机，打了一个电话，道：“喂，首长，是我。”

    “陈凌？”

    下一刻，赵宗柏诧异的声音在电话里面响起来，道：“你小子还有事情吗？不是刚刚才挂电话吗？我都说了，你的少将已经报名预备，还要审议，毕竟，校级与将级是一个大槛，要想成为将军，你还需要一个天大的功劳，否则，很难通过，还有，你太年轻了，很难服众。”

    他当然想陈凌能晋升成功，只是对方成长的速度太快，一年多前还是一名列兵，现在竟然提名将军，这个晋升速度，千百年难得一见。

    而且，这个小子才20岁左右，别说20岁的将军打着灯笼都招不到一个，连20岁的上校在全国都是凤毛麟角。

    毋庸置疑，这个小子确实有资本，哪次出任务都是立下大功？但是，资历摆在那里，这也不是自己能决定的事情。

    因此，在陈凌时间这么紧张的情况下，赵宗柏还是咬牙，直接让陈凌带人去国科大学进修，提升学历，为对方晋升将军打好基础。

    陈凌也是了解他的良苦用心，才带着不喜欢读书的地狱火突击队等人来到这里，努力学习，提升理论知识。

    此刻，陈凌愣了一下，没想到，自己还没来得及说话，首长就一阵长篇大论。

    下一刻，他咧嘴一笑，道：“首长，你这是什么话？合着我是这样的人吗？”

    赵宗柏笑起来道：“你小子不是一直嚷着要成为将军吗？怎么可能不着急？”

    陈凌咳嗽了两下，严肃道：“首长，说正事，我在国科大学里面，发现了间谍。”

    这句话，犹如石破天惊，赵宗柏神情瞬间凝重起来。

