    “拿了香囊，就意味着我们成交了，我的话，你一定要带到。”朱家太子冷静的声音传来。

    李湘云哼了一声，还是不看朱慈烺，只紧紧地将香囊握在手中。

    朱慈烺微点头。

    四名武襄左卫押着李湘云向前。

    众军包围之下，黎叔紧张的满头是汗，他和李湘云能不能脱困，就在朱家太子的一念之间。当包围的武襄左卫向两边分开，四名武襄左卫押着李湘云出现在他对面时，他暗暗松口气，心道赌对了。目光在丫头脸上一扫，见丫头虽然脸色苍白，眼眶红红，但精神尚好，于是欣慰的一笑！

    原来，李湘云行刺太子乃是自作主张，黎叔事先并不知情。当夜晚来临，丫头忽然不见时，黎叔才知道事情不妙，联系到丫头这两天的异常表现，他立刻猜出，丫头去找朱家太子报仇了！

    而李湘云的潜行办法，他稍微一想也想到了---丫头大部分的本事都是从他这里学的，他清楚知道丫头会什么，不会什么。于是依样画葫芦，也找了一辆运水的马车，不过他运气不好，没等到三千营，只等到了一辆左柳营的车，一番颠簸进营之后，他捂死一名三千营的士卒，换了衣甲，冒险潜行。不想却被巡逻的士兵发现了。幸亏颜灵素出现的及时，不然他肯定要被官军剁成肉酱了。

    李湘云一脸歉意，对黎叔不好意思，目光望向颜灵素时，眼神里却充满了好奇。

    她想知道，能令朱家太子低头，所谓的颜姑娘究竟是怎样的一个人？

    哦，原来是一个小美女。

    什么照顾忠良之后，不过就是掩饰的借口，狗太子肯定是看上这小美女了！

    李湘云暗想。

    “人到了，”宗俊泰冷冷望着黎叔。

    黎叔面无表情：“马呢？牵马来！”

    宗俊泰执着铁鞭忍着怒火：“放了人，自然就会给你马！”

    黎叔冷笑：“当我是三岁小孩吗？我放了人，你们一拥而上，还有我们的活命吗？”

    “太子殿下已经准你们离开，你还不信吗？”宗俊泰怒。

    黎叔不屑：“朝廷最是言而无信！”

    “给他们马！”

    一个清朗的声音忽然从后方传来。

    听到此声，宗俊泰立刻抱拳躬身。

    黎叔脸色微微一变，他知道，说话之人一定就是朱家太子。

    原本合拢住的武襄左卫又向两边分来，在锦衣卫和众总兵的护卫下，一个穿着大红龙纹便服、脸色冷冷的少年走了出来，眼眉有点红，脸上青一块紫一块，鼻梁上好像还有点血迹。

    黎叔微微惊讶，他立刻意识到，李湘云并非是在进入朱家太子营帐之前被捕，而是在和朱家太子发生搏斗之后被捕的，以他对李湘云的了解，但要是近到朱家太子的身前，朱家太子应该必死无疑才对，怎么会出了漏子，只在朱家太子的脸上留下了一些不算伤痕的印记呢？

    不过还好，幸亏朱家太子没死，不然他和李湘云必死无疑。

    另外，朱家太子的年轻和镇定，也有点超乎他的想象。

    朱慈烺冷冷扫了一眼黎叔，目光落到了颜灵素的脸上。

    “殿下……”

    见太子出现，一直紧咬玉齿，一句不吭的颜灵素终于是说话了，一说话便是泪如泉涌，激动的情绪压制不住。

    “别怕，你会没事的。”

    朱慈烺温言安慰，表情柔和而坚定，他给了颜灵素无比的力量，泪眼朦胧之中，颜灵素咬着红唇，微微点头。

    马牵来了，一共两匹。

    一名武襄左卫将马缰交给李湘云，示意她可以走了，李湘云接了马缰却不走，而是恨恨看向朱慈烺：“我刀呢？”

    朱慈烺这才想起，李湘云原本是拿刀刺杀自己的，不过在搏斗中掉到竹床下面去了。女刺客的脑回路也真是奇怪，这种情况下，居然还能想起自己的刀？看一眼李湘云，小声叮嘱田守信两句。

    田守信急急而去，很快就取回了李湘云刚才所使用的短刃。

    武襄左卫送到李湘云面前，李湘云接住了，再一次凶狠的瞪了朱慈烺一眼，这才牵马向黎叔走去。

    但黎叔却怀疑官军有诡计，要求换马，并指定要换包围圈之外，两名三千营骑兵所乘战马。

    朱慈烺答应。

    人放了，马换了，太子也做出了承诺，原以为他们立刻就会放人，不想李湘云和黎叔目光对视一下，李湘云忽然翻身上马，身子一探，右手一伸，将原本在黎叔夹持下的颜灵素提到了自己的马上，右手控制马缰和颜灵素，左手的短刃已经横到了颜灵素的脖子上。

    啊，颜灵素虽然拼命挣扎，但却无济于事。

    黎叔也翻身上马，立在李湘云的后方，防止官军从后面偷袭。

    一阵惊呼和怒吼。

    所有官军，从朱慈烺以下，都有上当受骗的感觉。

    武襄左卫持着长枪，几乎就要上前抢人了。

    李湘云却毫不畏惧，横在颜灵素脖下的短刃一紧，厉声道：“都不要动，不然我立刻就杀了她！”前后左右环视，见官军不再上涌，她才冷笑说道：“人我肯定会放的，但不是现在，我们出营后，你们不得追击，等到了安全之地，我自然就会将她放下。”

    宗俊泰快要气疯了，用了挥了一下手中的铁鞭：“必须立刻放人，否则我必杀了你们！”

    不止他，众位总兵副将也都是脸色沉沉，手指握住刀把--军阵之中，杀伐激烈，生死都是面对面，他们何曾被人这般威胁戏耍过？

    李湘云冷笑：“杀了我？好啊，那你就等着为你们的太子妃收尸吧。”

    此言一出，众军都是一愣。

    田守信宗俊泰等太子身边的人知道，太子对颜家姐弟非常怜惜，但太子妃可不是随便能讲的，大明朝的太子妃都需要万中筛选，不但要身家清白，祖上三代无劣迹，由内廷，礼部和钦天监联合主持，连皇帝和皇后有时候都不能插手。古代讲究父母之命媒妁之言，民间都如此，何况太子？在大婚之前，太子根本不能见到太子妃。

    李湘云对这些并不是太懂，见朱家太子对颜灵素这么在乎，她自作聪明的认为，颜灵素可能是朱家太子的女人，于是就脱口而出。

    虽然知道不可能，但众军的目光还是看向了太子。

    朱慈烺心中也是一愣，他没想到女刺客会说出这样的话。

    “你胡……”颜灵素又羞又怒的想要说话，但李湘云手腕一紧，将她后面的话逼了回去，只有泪水汪汪。

    朱慈烺身边的文官武将都是惊讶，又想太子已经是十五岁，懂得人事了，颜灵素年纪恰当，每日照顾太子，发生一些故事倒也不是太可能，虽然不会是太子妃，但嫔、婢，却是有可能的。尤世威等总兵甚至忍不住看了田守信一眼，田守信却面无表情。

    这中间，众军围的更紧，密密麻麻的枪尖都指向李湘云，不让路，但也不敢上前。

    “让开！让开！不然我立刻杀了她！”

    李湘云柳眉倒立。

    形势陷入僵局。

    吴甡在朱慈烺耳边小声说了两句，朱慈烺压着心中翻涌着怒火，点头同意。

    于是吴甡上前，没有看李湘云，而是望向黎叔，傲然说道：“本宫乃兵部侍郎吴甡，特代太子殿下传令，准你们在军营门口交人，并且绝不会派人追击你们，此已经是殿下最大的容忍度，不容再退，望你们好自为之！”

    吴甡看人极准，他看出女刺客是一个不计后果，甚至同归于尽也不害怕的拼命者，黎叔却是一个饱经沧桑，知道有所进退的理智者，和他谈判，远比和拼命者谈判更有效。

    “好啊~~那就看谁能忍到最后！”

    李湘云冷笑一声，横在颜灵素脖下的短刃又是一紧。

    颜灵素闭上了美目。

    她倒希望女贼人能一刀割过来，免得再受屈辱。

    朱慈烺心中一紧，拳头忍不住握了起来，如果颜灵素受到伤害，他绝对不会放过这两人，一定会将他们千刀万剐！

    “湘云，不要冲动！”

    就像吴甡预测的那样，黎叔不同于李湘云的年轻气盛，他权衡利弊之后，决定答应朱慈烺的条件，先制止李湘云，再向吴甡抱拳，肃然道：“原来是侍郎大人，失礼。那就照大人所说，在营门口交人吧，太子殿下金口玉言，我等罪民就暂且相信一次，希望太子殿下不要出尔反尔，派兵追击，不然必会变成天下人的笑柄！”

    “殿下岂是你等无信无义的流贼？”吴甡义正词严。

    “黎叔……”李湘云却有点不情愿。

    黎叔摆摆手，意思是不要说了，脱险第一。虽然他刚才说官府最是言而无信，但对朱家太子，他还是有几分相信的，毕竟朱家太子以后是要当皇帝的人，一旦出尔反尔，被历史记上一笔，将成为永远的污点，同时也会损害皇家的威严和信用。

    李湘云哼了一声，拨马向前。

    吴甡一挥手，包围的武襄左卫缓缓退开，同时营中鼓声响起，中军骑着战马奔驰来去，将太子殿下的命令一层层的传递下去。半个大营的火把都亮了起来，人喊马叫，步兵，骑兵，鸟铳兵，弓箭手在营门口摆开了，做好了一切应变的准备。

    在众多官军、甚至当朝太子和文官武将的“护卫”下，李湘云夹持颜灵素在前，黎叔在后，缓缓通过军营，最后在大营门口停下。其间，面对官军黑压压地军阵，将夜空都照如白昼的火把，刀枪林立之下，两人都毫无惧色，朱慈烺心中虽然愤怒，但却不得不佩服李湘云的胆气。

    官军骑兵已经在军营门口列阵，但并没有堵路。

    通往南面的道路自由而宽广。

    营门的木墙上，无数的弓箭手和鸟铳手都弯腰潜伏，但有命令，立刻就可以站起来张弓射击。

    “让开，再让开一点~~”

    黎叔不停的吼，令周围的官兵退后，众军看向太子和吴甡，吴甡一一挥手，意思是让开。

    等官兵退出安全的距离，黎叔望向跟在不远处的朱慈烺，抱拳高声道：“太子殿下仁慈宽厚，准我二人离开，我二人在此感谢殿下不杀之恩，祝殿下早日继承大统~~中兴大明~~大明朝万世永昌~~~”

    他声音极其高亢，稍微带着一点讥讽，方圆一里之内的人都听得清清楚楚，显然他是故意的。

    说罢，向李湘云小声道：“小心戒备，走！”

    李湘云咬着红唇，虽然不情愿，但还是左手一松，顺势抓住颜灵素腰间的丝带，将她放到了马下，口中冷冷道：“今日便宜你了……”

    “快走！”黎叔紧张的左右看，低声催促。

    李湘云扬鞭策马，快速离开。

    官军巍然不动。

    从开始到现在，朱慈烺都没有反悔追击的打算，倒不是顾忌自己的名声，而是担心颜灵素的安危，另外他已经请李湘云给张献忠李定国带话，如果将李湘云留下，岂不是白忙一场？

    黎叔跟上李湘云，伴随着“哒哒哒”的密集的马蹄声，两人迅速消失在夜幕中。

    吴甡、丁启睿，贺珍尤世威陈永福都总兵都是脸色沉沉。两个刺客就这么轻松离开，等于整个大营都被他们戏耍了，但没有办法，太子已经做出了承诺，为太子的名声，他们不能追击。

    “朱慈烺，你等着，总有一天，我会杀了你的~~~”

    人影虽然消息在夜幕里，但伴随着哒哒的马蹄声，李湘云的声音却远远地从夜空之中飘了过来。

    吴甡等文官都是脸色一变。这女刺客还有下一次，太子殿下的安保工作，必须再加强了。

    “快，发出缉捕文书，全力缉拿这两人！”

    虽然知道用处不大，但吴甡还是下令。

    河南南部在官府控制中，捉到这两人也未必不可能。

    女刺客的狂言，朱慈烺听见了，但却毫不在意，他快步向前，迎向颜灵素。

    当李湘云从马上将颜灵素放下之时，颜灵素根本站不住，软软地就坐在了地上。不等李湘云离开，田守信就带着几个锦衣卫扑了过去。扶起颜灵素，连声轻唤，又急急往回跑，只恐两个刺客心意转变，对顾姑娘做出危害的动作。

    火把之下，颜灵素脸色苍白，双眼紧闭，眼角的泪水依然在滴落……

    ————感谢“小峰哥哥11、汪乔年”的打赏，谢谢

