    当初的黄家不就是这样嘛，起初对付林阳的时候可谓是充满了信心。

    认为对付林阳也只是轻而易举的事情。

    可后来，他们在林阳手里栽的次数越来越多。

    黄家几乎很多人都栽在林阳手里，最后，黄家终于是走到了今天的地步。

    如今的林家，跟当初的黄家可谓是如出一辙。

    林家同样也对自己抱有非常大的信心。

    可现在，他们不断的在林阳手里吃亏，以至于导致现在很多林家人栽在林阳手里。

    林秋，蒋风凌，毒面具杜森，还有后来的红姑。

    以及之前的林华以及现在的林山。

    不想不觉得怎么样，现在想想。

    他才发现，原来林家已经有这么多人被林阳收拾了。

    接下来的几天时间里，林阳和林家都显得安静了许多。

    谁也没有再跳出来做什么，就是这样，在平静的环境下，两天的时间过去了。

    第三天清晨，林阳和丁同二人将苏羽柔和应雪送到了机场。

    今天是应雪要回到林家大本营的时候。

    当然，这次苏羽柔也会一起跟着离开。

    因为明天，林阳就会与丁同也离开龙国出海。

    “这次离开，我们什么时候能回来？”

    临走前，苏羽柔显得很是失落的样子。

    她清楚，跟着应雪离开自己是安全了。

    可林阳却要去冒险，而且这次林阳要离开的时间一定会不断。

    最短，也得几个月的时间吧。

    也就是说，他们接下来要连续好几个月见不到对方。

    已经习惯了身边有林阳的生活，此时忽然要分开。

    苏羽柔心里显得很是不舍。

    “羽柔啊，这都要老夫老妻了，还这么依依不舍的。”

    一旁应雪微笑着调侃道。

    苏羽柔一阵羞涩，显得不好意思起来。

    “放心吧，很快就会见面的。”

    “这次事情就结束之后，我们就成婚。”

    林阳微笑着说道。

    并且也算是给了她一个承诺。

    是啊，之前他们在来京城的时候林阳就说过。

    等到林阳大仇已报之后，两人就会回到江南成婚。

    可是林阳的复仇路太长了，她不知道什么时候才算是个头。

    不过如今有了汉阳这句话，她心里也算是有些底了。

    随后，在应雪的带领下，苏羽柔一步三回头的走进了机场。

    在飞机起飞离开之后，林阳深吸口气，心里显得踏实放心了许多。

    “走了，现在我们可以放开的大干一场了。”

    丁同目光坚定的说道。

    林阳轻轻点头，随即渐渐的目光变得冰冷起来。

    而后果断转头离开。

    林阳二人并没有再回老宅，同时也将一直监视老宅的隐夜撤了出来。

    同时，血刀也在暗中挑选好了五百名神龙军队员。

    此时几乎所有人都已经上了船，并且整装待发。

    据刘彪给的消息，负责运送他收集到药材的船只已经快要到达龙国海域。

    就在林阳即将要准备登船离开的时候，却是被刘彪给叫了过去。

    看燕子，他是有什么话想说吧。

    “看来，你应该是想通了一些事情。”

    依旧是大熊那家会所的最顶层刘彪所在的房间里。

    林阳坐在一旁的椅子上，轻声说道。

    听到这里，刘彪依旧显得很为难的样子。

    “威光。”他干脆的说道。

    “什么？”林阳眉头微皱，疑惑道。

    “威光药物研究机构，我能说的就只有这么多了。”

    刘彪满脸难色的解释一句。

    林阳和丁同相视一眼，都是搞不懂这所谓的威光研究机构是什么意思。

    不过他们再想问些什么，而刘彪已经是闭口不言，一句也不再多说。

    既然他不说，林阳也没再多问，在离开前，也将药材剩下所有的尾款也一起给了他。

    紧接着，林阳和丁同再一次登上已经造好许久的船只。

    与已经准备好的五百名神龙军队员缓缓离开了京城兆龙港。

    只不过，随着林阳等人的离开。

    林家的林峰也悄悄的离开了龙国，跟随在林阳船只的后面。

    在前往公海的路上，林阳心里一直都在想着刘彪说的那个什么威光药物研究机构。

    只是这短短的几个字看似平平无奇，实际上林阳明白。

    刘彪在其中一定有他自己的用意，至于他想告诉自己什么。

    林阳现在还不得而知。

    “林阳，后面有人跟着。”

    就在林阳站在甲板上思考问题的时候。

    身后丁同走了过来，低声说道。

    听得此话，林阳转过身来，拿着高倍数望远镜朝后面看去。

    果然，在很远的地方的确是有一艘船只在跟随。

    只不过由于距离太远，根本就看不清具体情况。

    只能看到是一个很小的小点。

    “是林家人，既然他们想送死，就让他们跟着吧。”

    林阳回过头来平淡说道。

    “可是，他们这么一直跟着，不会要对我们做什么吧。”

    丁同显得有些担心。

    “肯定，他们是想在海外对我们下手，因为在国内他们已经那我们没办法了。”

    林阳轻声说道，他基本上已经猜到了林家的大概意图。

    “可是，这次的东西高达两亿多，万一真出了事那可怎么办。”

    丁同越想越觉得担心。

    不过看样子林阳倒是满不在乎的很。

    “哼，出事才好呢，就怕不出事。”林阳轻哼一声说道。

    这下丁同就更不懂了，人家做生意都想顺顺利利的。

    林阳倒好，还希望着出事呢。

    “前面，就进入我们自己的地盘了，就算是真有事也不怕。”

    林阳指着前面轻声说道。

    “前面，那不是公海吗，而且，好像是特伦的地盘。”

    丁同分别了下前面的区域，说道。

    “是啊，特伦的地盘也就等于是我们的地盘。”

    林阳自信的说道。

    的确，自从上次特伦协助自己摧毁奥卡的袭击之后。

    后来的林阳还送来他不少的武器装备。

    可以说，现在林阳在特伦眼里简直就是祖宗。

    能让他拥有无数先进装备，守好自己地盘的实力。

    不管林阳说什么，特伦都可以做到唯命是从。

    因此，来到了这里，跟来到林阳自己的地盘是没什么区别的。

