    那名武圣被骂的满脸通红，只能羞愧的离开了。

    此时灵泉里面的凌云正在抓紧修炼，他脑中闪过前世的记忆。

    遭到挚爱之人的偷袭，落得个身消道死的下场。

    今生又是无尽的侮辱，母亲之死，恶心的家族，还有那个冷血无情的父亲。

    以及流放的三年，上门退婚，都让凌云脸上布满了青筋，但是画面一转，又遇到了叶寒。

    他从那么多人中伸出援助之手，帮他报仇，替他重塑经脉，恢复修为。

    提点之恩，救命之恩，知遇之恩，这些他都难以忘怀，是叶寒在他绝望的时候。

    拉他上岸，不嫌弃他的邋遢，不嫌弃他是废物，在人群中肯定他！

    在其他28人惊讶的神色下，凌云的双目中流下了眼泪。

    今天是第三天。

    他们已经放弃了，有凌云在，他们压根吸收不了灵泉，只能弄点毛毛雨。

    “破…”

    随着一声大喊，凌云双眼睁开，眼中的厉芒闪烁。

    心境已然平稳，修为更是从武师六重天，突破到武君一重天。

    这一刻开始，凌云的记忆不在混乱，非常清醒，也就是这一刻开始。

    那个曾经统治着一个时代的八帝之一，凌云，回来了！

    与此同时，凌云的逍遥决也突破到了第三重，灵气的吸收已经达到了30倍。

    周围的人呆滞的看着凌云出去，但时间只剩下一个时辰，他们只能抓紧时间接受洗礼。

    总比没有好，只能说，遇到凌云是他们的悲剧，动手就完了。

    不动手又只能看着凌云吸收，郁闷在他们脸上体现的淋漓尽致。

    “蛮麟长老，您这是…”

    凌云出来以后，看着蛮麟手里提着一个少年，估摸着有二十左右了。

    他脑中不由浮现了蛮麟和他的关系，龙阳之好？臣卜木曹，劲爆消息呀！

    “这个小子想要偷袭你，被凌霄圣地拦下来，废除了修为，他们圣地也把他就给我处理。

    不过这件事情是因你而起，交给你决定吧！”

    蛮麟没有凌云那么多花花肠子，他喜欢直来直往，直接和凌云解释。

    凌云听后没有任何废话，直接在这个圣子的脖子一抹，杀了他！

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，虽远必诛！

    周围的看到凌云的动作，不自觉的倒吸一口凉气，好狠的小子！

    “哈哈哈～我们走！”

    蛮麟非常凌云的杀伐果决，大笑一声就带着他离开了武州。

    “此子必成大器！”

    看到蛮麟和凌云走后，一名武圣喃喃自语，他看到凌云的眼中，毫无畏惧。

    这是…武者梦寐以求的心境，无畏无惧，大有一种，虽千万人吾往矣的气势。

    …

    三天后。

    蛮麟带着凌云回到了逍遥宗。

    此时的叶寒正在和柳长生他们吃饭，凌云刚刚进去。

    叶寒都被震惊了，凌云这小子牛批呀，去之前武师六重天，回来武君一重天。

    怎么滴？坐火箭了？用走的不行，开始开挂了？

    “不错不错不错，凌云，这是一件上品灵器，护心甲，你拿着吧！”

    叶寒看着凌云，连说了三个不错，拿出了一个内甲，这是蛮麟带回来的战利品。

    “多谢宗主！”

    凌云恭敬的接过，没有客气，他知道叶寒不会亏待他们！

    “这是本座的神识，如果你们遇到危险，捏碎以后，便可以得到保护，每人三枚。

    如果出去遇到解决不了的事情，直接捏碎即可！”

    叶寒向每人的前方漂浮着一块玉牌，内心在想，你们使劲造吧！

    反正死不了了，赶紧给我提升修为，你们抓紧时间无敌，我再出去游历大陆。

    “多谢宗主！”

    李晟他们欣喜的接过，以后看谁还敢招惹他们！

    此时的叶寒已经把资质提升到了四星，嘿…他就是不修炼！

    这两天刷出来的丹药和武技吧，也都是奇奇怪怪的。

    “宗主，这是别人的赔礼，两颗破尊丹！”

    蛮麟把得到的两颗破尊丹都递给叶寒，没有一点藏私的想法。

    并且把凌云的事，说给了叶寒，后者开始有些气愤，后面就不自觉的笑了起来。

    “这两颗破尊丹你留着吧，早点突破到武圣，到时候答应你的圣器不会少！”

    叶寒的话让蛮麟欣喜不已，不仅破尊丹没要，还有圣器奖励？

    他自己有怒鳞刀了，没想到还可以有…嘻嘻，越想越兴奋！

    “多谢宗主，那我先下去了！”

    看着蛮麟急匆匆的样子，叶寒点了点头，等蛮麟再次出来，那就是武尊九重天了。

    “夜刀，这是你的，刀类灵器，本座只有这个中品的！”

    夜刀其实也才突破一重天，达到了武君二重天，但叶寒还是奖励了他一把灵器。

    这倒霉孩子，一件灵器也没有。

    “多谢宗主！”

    夜刀激动的接过灵器，他终于也有灵器了，真的太难了！

    在叶寒准备说话的时候，两道倩影在他脸上啄了一下，飞速的离开了。

    当叶寒转过身去，只能看到背影，但是宗门就那么四个女的。

    除了安若雪和星玲珑还有谁呀？夏紫芸和柳芊芊要是想亲，绝对不会这样！

    “哟呵！还有意外之喜！你们都各忙各的吧！至于灵纸一事，你们哪个出去就给沐子风带回来。

    反正紫荆州没有，你们自己斟酌，那个符箓还是挺好用的！”

    叶寒说完以后，搂着夏紫芸和柳芊芊就离开了。

    “子风，行呀！快说，现在到几品了？炼几个符箓出来玩玩呗！”

    看到叶寒离开后，李晟跑到沐子风身边大喊到。

    “我也想呀，可是没有灵纸，我也炼制不了！最多给你们看看，凭空结阵！”

    沐子风双手一摊，表示没灵纸我也没办法。

    但是他的下一句，让李晟几人都有兴趣了。

    “也行也行，看看你会啥！”

    神纹师的凭空结阵，他们真想见见！

    沐子风听后点了点头，眨眼的功夫，阴雷阵，玄火阵，覆雨阵等等小阵。

    立刻浮现，压根不用灵石，直接接住天地灵气结阵，而且速度更快，威力更大。

    这才低级阵法，要是高级的…嘶～

    想想就恐怖，被无数的毁灭阵法包裹着，累也累死你。

    一个失误，更是直接嗝屁！！！

