    “刚铎守卫”米林用着很平常的语气回答道。

    但是听明白米林在说什么的艾拉，心情就没那么平常了。

    只见她立刻转过身来，用着激动的语气对米林问道：

    “什么召唤条件？除了刚铎守卫外还能召唤什么？圣白塔骑士能召唤吗？伊西利安游侠呢？天鹅骑士呢？涌泉……”

    “停停停。”

    抬起双手扶着艾拉的双肩又把她转过去的米林说道：

    “等我把阿拉贡或者伊兰迪尔什么的召唤出来再说吧。”

    米林并不奇怪艾拉的激动，因为托老爷子笔下的努曼诺尔人就是罗马人，而米那斯提力斯映射的就是君士坦丁堡。

    也注意到自己失态的艾拉压下激动的心情，重新把注意力放回了广场上。

    阿洛里在拿出暗金色的弯弓之后，站在她对面的不远处的卡珊德拉也跟着把手里当双手锤轮了好半天的赫尔墨是之杖插在了地上，同样拿出了一把弓来。

    似乎两人之间要用一场弓箭对决来结束这场战斗。

    看到卡珊德拉这个动作的阿洛里微微一笑，突然弯下腰来做出了一个蹲伏的姿势。

    伴随着阿洛里的动作，她的身形就像使用了什么光学隐身道具一样瞬间消失不见。

    看到阿洛里的消失，卡珊德拉微微一愣后也跟着做出同样的蹲伏动作，而且和阿洛里一样消失在空气中。

    “哦豁，满天赋龙裔和满天赋刺客么……你们都开挂了吧。”看着看起来完全一样的招数，米林吐槽道。

    回应着米林吐槽的，是连续不断的“嗡嗡”拉弓声，和“嗖嗖”的箭矢破空声，以及出现在空气中的碰撞声以及火花。

    看了好几秒艾拉才反应过来，这些碰撞和火花是隐身状态的阿洛里和卡珊德拉互相射出的箭矢碰撞到一起造成了。

    不过问题是，箭呢？

    又过了几秒，重新显现出来的阿洛里和卡珊德拉两人刺猬一样的造型给了艾拉解释。

    “……”看到两人刺猬一样的造型，艾拉强忍住了才没让自己笑出声来。

    察觉到艾拉心思波动的米林用手轻轻拍了拍对方的肩膀，以艾拉的实力注意不到更多细节不奇怪。

    通过弓弦的拨动声判断对方的位置，通过箭矢的破空声判断箭矢的方向，再利用自己的箭矢荡开对方的箭矢，注意到自己的箭矢被荡开后立刻又射出一箭拨打回去。

    一连串套娃的结果，就是两人的箭矢都命中在了对方身上，但又都没有命中在什么要害位置，基本都只是扎在各自身上不算厚实的盔甲上。

    没想到自己拿出真本领也没占到便宜的阿洛里舔了舔嘴唇，从自己身上的盔甲上拔出一根箭矢，然后划过自己的胳膊，让鲜血浸润箭矢。

    搭箭、挽弓，但是没有对准做出同样动作的卡珊德拉，而是高举过头对准天空松开了弓弦。

    “嗖”

    “闭上眼。”米林说着一边抬起手捂住了艾拉的双眼。

    一轮太阳升起，四溢的耀眼光辉瞬间冲散了笼罩帝都的夜色，

    即便在听到米林的提醒后，艾拉就立刻闭上了双眼，同时还这个米林的手掌。

    但艾拉依然感觉到两眼一片白。

    这种光辐射强度是什么鬼啊！难道是核弹？

    “当然不是核弹了……”察觉到艾拉在想什么的米林笑出声来道：“或者说，不是我们知道的那种核弹。”

    “什么叫不是我们知道的那种核弹啊？”什么都看不见的艾拉听着身边那些帝都居民恐慌的恐慌声，知道被阿洛里这一招闪瞎了狗眼的帝都居民不在少数。

    “本质上阿洛里的这一招的确是太阳的力量，但不是我们知道的那种太阳的力量，是她所在世界的太阳，是一种互换或者说模拟光界的力量。”米林说道。

    “……”虽然能听明白米林在说什么，但艾拉完全听不懂米林说的是什么意思。

    在米林还有灰风留在阿洛里体内的那些纳米机器人作用下，艾拉很快就恢复了视力。

    恢复视力的艾拉重新把视线挪到了天空背景从夜晚转到白天的广场上，看到了卡珊德拉被十几发从天而降的金色长矛包围在了里面。

    其中有几发直接穿透了她的盔甲，是把她钉在了地上。

    不过从卡珊德拉的脸上只有错愕，而没有痛苦来看，这些穿透伤对她的影响不是很大。

    被钉在地上的卡珊德拉对面，用一发箭矢制造出刚刚那一发闪光弹的阿洛里，在手中的奥维尔之弓上搭了一根大小严重超编，与其说是箭矢不如说是长枪的“箭”

    伴随阿洛里拉开弓弦，照亮整个广场，让夜晚的广场变的如同白昼一般的光亮被吸收到了箭矢上。

    很快，广场又恢复了黑夜的了景象，但奥维尔之弓上的箭矢也变成了一根金色日光灯管。

    没有什么中二的技能宣告，在汇聚完了所有的“阳光”后，阿洛里松开了弓弦。

    金色的箭矢瞬间划过不过几十米的距离。

    刚刚从阳光箭中挣脱出来的卡珊德拉只来得起抬起手。

    “轰”

    直接命中卡珊德拉的阳光箭爆炸开来，溅起了一大团把小半个方尖碑广场都笼罩起来的尘土。

    艾拉睁大双眼想要在烟尘散去的第一时间看清楚阿洛里的这一招的效果。

    察觉到艾拉的想法，米林笑了笑说道：

    “按照传统，有烟无伤。”

    话虽如此，但要是换成米林，是万万不敢像卡珊德拉这样拿脸接下阿洛里这一招的。

    “哦？啊！”松了口气的艾拉突然想起来挨了阿洛里这一发的卡珊德拉似乎是敌人来着。

    没在意艾拉的尴尬，米林抬起手挥了下，一道阵风吹散了阿洛里一发阳光箭轰出来的尘埃。

    被直接命中的卡珊德拉模样发生了很大的变化，可惜就像米林说的“有烟无伤”那样，并不是受伤的变化。

    卡珊德拉身上原本金红配色的斯巴达英雄战甲换上了一身纯白色，很科幻也很魔幻的纯白色连体服。

    希腊人特有的深褐色头发也和衣服一样变成了雪白色，同样发生颜色改变的还有卡珊德拉的双瞳。

    相比起刚刚穿着那套斯巴达战争英雄战甲时如同人类英雄的样子，一身雪白的卡珊德拉看上去更像是一尊神明。

    认真来说，在刺客信条世界里，拥有伊述人血统的卡珊德拉的确算是神明。

    “有意思”没想到对方接下自己一招后不仅毫发无伤，还转进了二阶段，阿洛里的脸上露出感兴趣的样子。

    这个造型的卡珊德拉，可没有在之前的全息记录仪展现过，目测应该是卡珊德拉的底牌。

    “我要认真了，来自未知世界的巨龙。”造型改变之后，卡珊德拉的声音也跟着变的空灵起来。

    听到卡珊德拉这句话，阿洛里的回应只是抬起手对着卡珊德拉勾了勾手指头……而且用的中指。

    面对阿洛里这一发诸界通用的挑衅手势，卡珊德拉面无表情的走到了广场的正中央。

    然后抬起胳膊，狠狠的一拳锤在了矗立在广场中央的方尖碑上。

    “轰”

