    苏婉玉借口不舒服在家里躺着休息呢，江长海进屋，将鞋扒下来，上车就搂着媳妇儿狠狠亲了一口。

    苏婉玉懒洋洋地问：“怎么回来的这么晚啊？粮食不好卖吗？”

    江长海翘着二郎腿嘚瑟道：“你也不看看你男人是谁？有我出马，还有不好卖的？”

    苏婉玉一听立马支起半边身子，双眼亮晶晶地望着他：“都卖了？卖了多少钱？”

    “都卖了，卖了二十五块钱。”江长海说着，就从兜里掏出来一个肉包子递给她。

    苏婉玉笑着接过来，直接咬了一大口，一脸幸福道：“真没少卖啊，咱们家现在有五十多块钱存款了，可以天天吃肉包子了。”

    江长海捏了捏她的鼻子，宠溺道：“好啊，那我以后天天给你买肉包子吃，给你养的白白胖胖的。”

    “算了吧，咱们隔几天吃一次就好，总这样吃，要是被人发现就坏了。”苏婉玉想了想，忍痛说道。

    毕竟这个时候，还有人家都吃不饱饭的呢，他们仨要是天天吃肉包子，把自己吃的白白胖胖的，那不是明摆着告诉人家，他们开小灶了么。

    江长海却是毫不在意摆摆手道：“管他们咋想的，咱们日子怎么舒服就怎么过。”

    说完突然压低声音，一脸神秘又得意道：“媳妇儿，我今天干了件大事。”

    “什么大事啊？”苏婉玉十分配合地露出好奇的表情。

    “有个北方人，拉了一批棉花过来想要卖给供销社，他们没有证明，供销社没敢要，我去找他们买了一百斤。”

    “棉花？”

    苏婉玉一听到棉花，顿时高兴了：“海哥，你太厉害了，竟然能买到棉花，我早就想给绵绵做件新棉衣了，咱们那棉衣里面的棉花都结块了，冬天穿着一点都不暖和。”

    江长海被媳妇儿夸得有些飘飘然，十分豪气道：“咱们今年冬天就做，给你和绵绵一人做两套新的，换着穿，羡慕死他们。”

    “对，羡慕死他们，海哥你可太聪明了。”

    苏婉玉语言上夸完江长海不够，又扳过他的脑袋给了一记香吻，“mua~”

    “这边也要。”江长海嬉笑着把另一边脸颊凑过去。

    *

    晚上回来，江绵绵知道了棉花的事儿，顿时就伸出大拇指他爸比了个赞：“爸，你真是太有生意头脑了，等过段时间，天气冷了，大家都买棉花的时候，咱们肯定能大赚一笔的。”

    她本来还打算过几年，等政策开放了，她在支持她爸去创业呢。

    没想到现在都不用自己说，她爸自己就做上买卖了，看来自己这辈子，还是一个富二代的命啊。

    江绵绵看到了幸福的生活在朝自己招手，心里美得不行，好听话不要钱的往外说，差点没把江长海的马屁给拍肿了。

    看到自己买个棉花就被闺女夸了一路，江长海恨不得现在立刻就去黑市，找老牛，把所有的棉花一下全都卖完了拿提成。

    第二天早上，江长海把闺女送到学校后，就直奔黑市，找老牛。

