    他皱着眉头在山谷里走来走去，怎么也找不到这一丝古怪。

    “李大哥，发现什么了么？”荆晓洁好奇的问。

    楚离皱眉摇头。

    荆晓洁看他的模样，却是有所发现，笑道：“要是真有什么线索，说不定不用推衍逝光神剑呢，宗内直接让你成为供奉，这里快要被翻烂了，一点儿线索没有，后来就放弃了，觉得可能弄错了。”

    楚离没说话，仍旧负手踱步，一步一步的丈量着这一座山谷。

    荆晓洁跟在他身边，好奇的盯着他看。

    看他眉头紧蹙，一直若有所思，偏偏又寻不到根源而陷入苦恼之中，她不由的觉得有趣，细腻光洁的嘴角慢慢翘起来，觉得这一刻的楚离莫名的多了几分魅力，忽然变得好看了许多。

    一个时辰之后，楚离停在了原地，不偏不倚，恰好站在先前站立的地方，叹了一口气。

    已然把整个山谷的每一寸地方都走过，不仅仅是大圆镜智观照，他亲自踩上去，体会着土壤与草木的异样，确保没有阵法的存在。

    阵法有先天后天之分，后天阵法是人为而成，先天阵法是天地造化所成，非人力可为，威力往往更强大，他可能觉察不出来。

    原本他以为这山谷可能是有先天阵法的存在，所以让他有那种古怪感觉，若有若无，影影绰绰却又无法摸得清看得到。

    亲自丈量过一遍山谷之后，他已然否决了这个想法，这山谷确实没有阵法存在。

    “可找出什么奇怪地方了？”荆晓洁问。

    她抬头看看天空，已然是暮色上涌，快要天黑了。

    楚离叹道：“没有。”

    “一点儿也没有？”荆晓洁问。

    楚离摇摇头。

    荆晓洁露出失望神色叹道：“那就是推衍不出逝光神剑所在。”

    楚离苦笑道：“推衍也不可能凭空而生，需要借假寻真，没有可借之物，推衍便是空中楼阁，一切都是虚幻，不是真实。”

    “那不管怎样，总是推衍一下看看的。”荆晓洁道：“也可以先糊弄一下。”

    楚离讶然看她。

    荆晓洁道：“你若找不到逝光神剑的线索，那便绝做不了供奉的，这是规矩，谁也打破不了，即使是宗主也无权取你为供奉！”

    楚离笑了笑：“有这般严格？”

    “供奉是需要所有长老同意才能进入的。”荆晓洁道：“而他们同不同意，就要看达没达到标准，所以李大哥你必须找出逝光神剑，要不然长老们绝不会同意。”

    楚离叹了一口气道：“那我试试看吧。”

    “走！”荆晓洁忙道。

    两人再次返回花园，停在那块圆方的玉石前。

    楚离伸手触上玉石，然后闭上眼睛，双手掐了个手印，嘴里喃喃低语，天眼通已然发动。

    “砰！”他忽然倒飞出去，在空中喷出一口血箭。

    荆晓洁忙上前扶住不让他跌倒：“李大哥，怎么啦？”

    楚离摇头苦笑道：“好厉害的逝光神剑！”

    天眼通看这块玉石的来历，果然发现，一柄奇异的宝剑轻盈的划过一块庞大的玉石，宛如切豆腐一般切出了这么一块儿石头。

    楚离一看到那盈盈的剑光，心神如受到巨大撞击，眼前一黑，便吐血倒飞出去，已然受伤。

    荆晓洁大喜过望：“李大哥，你算出那逝光神剑在哪里了？”

    楚离摇头。

    荆晓洁道：“那怎么回事？”

    楚离叹一口气道：“只是隐约看到了这把剑，却不知在哪里，看不清。”

    “唉……”荆晓洁无奈的道：“白辛苦一场！”

    她失望的看着楚离道：“李大哥，这可是难得的好机会，真错过了，怕是再也进不了南天门，……要不然先糊弄一下吧！”

    楚离忙摆手：“此事非同小可，不妥。”

    “李大哥你就说知道它在哪儿，去找的时候没有，就说是被旁人得去了。”荆晓洁歪头道：“对了，也可以说，这逝光神剑玄妙无比，会自己躲避追索，所以这么多年来，一直没人能得到它。”

    楚离失笑：“荆姑娘，多谢你，可还是不能这么骗人，后患无穷！”

    “唉……，李大哥你真是死脑筋！”荆晓洁大急。

    她是把楚离视为救命恩人，所以一直想方设法的推动，让楚离能进南天门成供奉，先前已经费尽口舌在宗内说情，又亲自过来介绍逝光神剑。

    楚离道：“看来我本事还不够。”

    荆晓洁蹙眉沉思。

    她忽然抬头道：“李大哥，你通过推衍，看到那逝光神剑的模样？”

    楚离缓缓点头道：“是，亲自所见。”

    “那已然了不得，至今为止，还没有人亲眼见过它呢！”荆晓洁嫣然一笑道：“这已经是很厉害的本事了，我去找殿主问问！”

    她轻盈的消失。

    楚离心中温暖，对南天门的印象很不错。

    他所接触的这几个南天门弟子，心性都正直善良，不是邪恶之辈，不像齐天门那般偏激。

    片刻后，荆晓洁再次出现，笑道：“来吧，先说服殿主。”

    楚离与她一起来到问心殿。

    问心殿内，司马刑坐在太师椅中，枯瘦身形越发显得瘦弱。

    大殿空荡荡的，他稳稳坐着打量楚离，缓缓说道：“你真见到了逝光神剑的模样？”

    楚离道：“隐约看了一眼，便被击伤。”

    “那画来看看。”司马刑道。

    楚离点点头，来到窗前的轩案前，接过荆晓洁递上的笔，在展开的素笺上开始绘画。

    他下笔很缓慢，好像有无形的力量在阻碍着他的手。

    画到一半儿，他额头已经遍布一层涔涔汗珠。

    这一次并不是他假装，确实是被无形力量挡住了手，画到一半儿，怎么也无法继续下笔。

    “砰！”忽然一声闷响，手上的笔炸碎，他如被雷噬，颤了颤踉跄后退。

    司马刑一步跨到他身后，伸掌按上他后背。

    “砰！”司马刑也跟着后退一步，如被雷噬，脸色微变。

    楚离脸色苍白，扭头看向司马刑，苦笑道：“殿主。”

    司马刑深深看他一眼，压下翻涌的血气看向案上的素笺，只看到一个孤零零的剑柄，古色古香，繁华的花纹似乎涌动着莫名的力量。

    他看一眼便被吸引住，感觉到了这剑的不凡。

    “这便是逝光神剑？”他看向楚离。

    楚离叹口气：“若我推衍不错，应该就是它，可惜我修为不够，无法再推衍下去。”

    PS:更新完毕。

    