    “你从哪里听到这个消息的？”肖煜沉声说道。

    “是不是有这回事？”叶颜兮没回答他。

    “你想说什么？”肖煜偏过脑袋扫了她一眼，黑沉的眸子里看不出什么情绪，“为他高兴，还是……”

    只是这语调，似乎有那么一点暴风雨来临的迹象啊。

    叶颜兮眼咕噜一转，随即笑了起来，眸子里盈满了笑意，“那你认为，我是应该高兴呢，还是……”

    果然话一出，肖煜的脸色倏忽沉了下来，“你为他高兴？”

    看吧，这人还真是小心眼，这么一点玩笑都开不起，叶颜兮白了他一眼。

    这男人明明看上去那么成熟，怎么有时候就又像三岁的小孩一般，那么爱钻牛角尖。

    叶颜兮娇俏地笑了笑，打心眼里想逗逗他，“那我为他高兴呢，你会怎么样，不高兴，你又怎么样？”

    “我是在问你。”肖煜声音听上去火药味浓了一些。

    叶颜兮心里怎么想的便脱口而出，“你好歹也是堂堂肖氏集团的大总裁，怎么还这么爱钻牛角尖呢？动不动就吃醋。”

    肖煜的脸色又黑了几分，“你还没回答我的问题。”

    看来她不回答，这肖煜是不会善罢甘休的，叶颜兮扑哧一声忍不住笑了起来。

    见肖煜一头雾水的样子，叶颜兮这才开口，“我不是关心他怎么样，而是我担心，你和他签了这么大的一个合同，你那三十个亿估计会打水漂了。”

    见叶颜兮不是为楚北泽担心，肖煜脸色才缓和了一些。

    “所以……”肖煜瞳孔黑了一分，眸子里柔和了下来，“你是担心我？”

    话都说到这份上了，肖煜还要再三确认，叶颜兮简直都想骂他笨蛋了，但好歹是忍了下来。

    “我和他早就没有什么关系了，你若非要将我和他扯上一点联系的吧，大概他便是你的外甥了。”叶颜兮无奈地表明自己的立场。

    看来她的话是终于是让肖煜安心了不少，脸色这才恢复如常，显然也比较满意她的答案。

    肖煜这才开口回答她之前的问题，“既然你还知道自己站的谁的立场，那么这合同的事情就不用管那么多了，至于这些钱一分都少不了的。”

    叶颜兮皱眉，既然肖煜打算不说，那么她是无论如何都逼问不出来的。

    本来也只是一时好奇，既然他不打算说，那叶颜兮便也立刻失去了兴趣，只要他明白自己再干什么，心里有打算就行了，她说的多了，反而会惹得他厌烦，。

    不管楚北泽最后是什么收场，那都不管她的事情了。

    八年在一起的时间里，事事都围着楚北泽转，到现在一切都放下了，所以他的事情再和她没有半点关系。

    就算当初在一起的日子里，那也是一场误会而已，命运不过是让他们都各自回到了正轨。

    现在最紧要的，便是好好地和肖煜在一起，对肚子里的宝宝负责。

    虽然肖煜对于和楚北泽签了合同的事情没有多说什么，但叶颜兮还是从其他的人那里得知了一星半点的消息。

    说起来，这件事还和副会长有关，是从那位副会长口中得知的。

    叶颜兮的外联会部长的身份，由于短时间内没有合适的人选接替，她就只能继续任命下去了，运动会也赶在国亲节之前完美地落幕了。

    这天，学生会内部需要开一个会议，大致商讨这学期学生会的事情，叶颜兮便坐在一边听着会长的慷慨陈词，七嘴八舌地讨论之后，大家又一致敲定了国庆节之后的计划。

    会议结束之后，副会长便迫不及待地拿出了一个包包，将资料都装了进去。

    叶颜兮虽然对于名牌不是那么热衷，但她也偶尔看一些时尚杂志，几乎一眼便认出了副会长手中的那款包是今年LV新款，而她手上故意亮出的腕表，四周镶嵌着细钻，更是戒指不菲，午后的阳光斜照进办公室，那钻石亮闪闪地简直要刺瞎人的眼睛。

    学生会一共是有三名副会长的，除过她还有一男一女，另一名女生很快被她手腕上的表所吸引，惊讶地叫了一声，众人都将视线投在她的身上。

    “刘媛媛，你这LV的包是今年的新款吧，还有这亮闪闪的钻石手表，这少说也得上百万吧！”

    刘媛媛似乎是炫耀一般，特意将手腕又扬了扬，似乎觉得还有些不够张扬，只见她手指不经意地划过耳际，自然了那耳垂下的钻石耳环亦璀璨夺目，搭配着她脖子上的那串不知道是蓝宝石还是什么石的项链，简直是炫目到了极点。

    在场的人大多数还是不怎么关注奢饰品之类的学生，自然无法估量她这一身的行头，只不过另一位副会长这么一出口，其余人也猜的出来这些估计都价格不菲。

    得意炫耀了一番之后，刘媛媛分外满意地接收着来自周围的或羡慕或好奇的目光，轻描淡写地说：“哎，这都没什么，不值钱的啦。”

    一名副会长也不知道是看不过还是怎样，冷嘲热讽地说了一句：“谁不知道，你向来都是用你的身体来养活你？怎么最近这金主越来越大方了？”

    本来众人都无比羡慕地盯着刘媛媛，这话一出，周围的目光全部成了嘲讽和鄙夷。

    可刘媛媛却丝毫不在乎被人指责，也不认为自己这么做有什么不对。

    她冷哼了一声，表情倨傲到了极点，傲人的双峰更是挺了挺，娇艳的红唇抿了一下，显出一副妩媚至极的样子来，说着还朝着那位副会长抛了个媚眼，头发更是有意无意地擦过对方的手臂，那味副会长明显表情有点僵硬。

    “我能从让他们心甘情愿地为我花钱，那是我的本事。”林媛媛不屑地瞥了一眼副会长，嘴角满是嘲讽的笑意，“像你这样的屌丝，也只有吃不到葡萄说葡萄酸的心理罢了。”

    副会长显然不是林媛媛的对手，面子立刻就挂不住了。

    倒是另一位女副会长立刻转移了话题，只怕再说下去还指不定出什么事呢，“林媛媛，说说呗，最近那位金主这么大方了？说出来，我们好眼红眼红呗。”

    “也不怕让你们知道！”林媛媛傲然地拨了拨卷发，“就是楚氏集团的楚少。”

    会议早就已经结束了，大多数人还是看不惯林媛媛的作风的，于是都陆陆续续地离开了，叶颜兮本来也打算起身出去，但冷不丁地听见楚氏集团楚少这句话，于是脚步顿了顿，又坐了回去，一副若有所思的表情。

    “楚氏集团？”另外有些表示出了极大的好奇心，“那不是就前段时间娶了何氏财团千金的那个楚少嘛？你可小心点，这何氏财团的千金你也惹不起。”

    林媛媛倒是不在意地笑笑，“那何氏财团的千金现在早就被关了进去，哪儿还有能耐管这么多事呢？”

    “什么？何氏财团的千金居然坐牢了，这不会吧，怎么没听说？”那人更惊讶了。

    “你当然不可能会知道了。”林媛媛得意地说：“反正楚少和那位千金也快离婚了。”

    “那你以后不会上位成楚夫人了吧？”

    “这谁说的定呢。”林媛媛终于慢腾腾地收拾完了资料，拿起了自己包准备离开，“我那楚少现在可是签了一笔大单子，价值三十个亿呢，正庆祝着呢，我得去陪陪他，不和你们多说了，走啦。”

    说完，林媛媛就扭着腰肢走出了会议室，徒留一室的香水刺鼻味。

    叶颜兮却是紧皱着眉头看着林媛媛离开的方向。

    这楚北泽什么时候和林媛媛在一起了。

    楚北泽现在刚和肖氏集团签了合同，就整日地庆祝大肆挥霍，这项目恐怕还没开始，他尾巴就翘到了天上，将来那工程款不得肉包子打狗一去不回了？

    会议室里没走的人，自然三三两两地聚集在一起，讨论的对象当然是林媛媛了。

    “你们还别说，这林媛媛还真有几下子，说不定人家将来就是楚夫人了。”

    “我也觉得，你看她那一身行头，可都是钱啊。”

    “对了，叶部长，今天看到你和刘副会长两人站在一起，乍一看过去，你们长得还有几分相像呢。”突然有人看着她说了一句。

    叶颜兮惊愕地抬头，被点名之后满头雾水地指了指鼻尖，“像我？”

    “对啊。”

    于是其他人也纷纷附和，“你这么一说，我也觉得像了，特别是两人的脸型，只是刘副会长化点淡妆的话，可能会更像一点了。”

    叶颜兮尴尬地笑笑，“说明我这脸型很大众。”

    “哪有，叶部长，你可真是谦虚，你人长得很漂亮，而且性格又好，我们可都是当你为心目中的女神呢，不过，叶部长……你觉得我如何？”此刻一名大三的学弟，似乎是鼓足了勇气站了出来，眸子亮晶晶地盯着叶颜兮问道。

    叶颜兮只觉得说不出的尴尬。

    年轻人聚在一起，难免活跃了一些，一听那名学弟这么说，众人也都立刻起哄起来，说着在一起。

    叶颜兮有些坐不住了，起身淡淡地说：“不好意思，我得先走了，还有点事。”

    说着她便也离开了会议室，准备往楼下走去。

    这学生会的事情算是告一段落了，接下来她还得应付考试的事情，得马上抓紧时间看看书才行。

    到了楼下之后，叶颜兮便目标明确地往图书馆走去。

    只是楚北泽的事情在她心里终于是有那么一点不放心，她便想打电话在和肖煜说说这件事，让他再好好考虑一下。

    可是等了一会儿，电话那边却传来关机的提示音。

    愣了一秒之后，叶颜兮这才突然想起来，肖煜今天是要去外地出差的，早上的时候还特意嘱咐过她的。

    今天一来一回也差不多了吧，想来这个时间点肖煜已经在回来的飞机上了，所以电话才关机吧。

    想到这里，叶颜兮便放下手机，往图书馆走去，却在抬头的瞬间，看见了不远处站着的林媛媛。

    林媛媛拿着电话，似乎有几分心急如焚的样子。

    叶颜兮其实是不想和她过多接触的，自然也不打算和她深交，她们本就是不同轨道的人，确实不该有任何的焦急，思索之下，叶颜兮便想要绕过她，从另一边走过去的。

    刚走到她身侧，便听到林媛媛那娇滴滴的声音，此刻似乎有些许激动，“你说什么？楚少不想见我，为什么，不是我早就和他约好的吗？”

    叶颜兮听到这句话，下意识地看了她一眼，结果正好对上林媛媛的视线，毫不客气地给了她一记眼刀，随即又往远处走了一些，这才继续说话。

    “什么？合同有问题，所以现在顾不上见我？但……”林媛媛话还没说完，那边似乎是打断了她的话。

    林媛媛只得焦急万分地等了一会，再开口的时候，明显地带了些火气，“你告诉他，如果今天他不打电话给我说一声的话，以后就别再给我打电话了。”

    说完，林媛媛气呼呼地挂断了电话。

