    “如此多的雪橇，单凭火器监这点人，恐怕雪化了也完工不了。”张木愁闷苦脸道，他虽然得到了完美的点子，然而却巧妇难为无米之炊，苦于人手不够，如果单凭他的力量，恐怕打造完成雪橇，不知道要花多少时间。

    墨顿闻言，露出会心一笑，回首望向高大的武威城墙道：“放心，此事只有人来相助。”

    “武威城！”张木顿时心中一动，火器监只有少数的工匠，而整个武威城却有相当多数量的工匠，有些这些工匠的相助，那打造雪橇的速度定然大大增快。

    随着墨顿的一声令下，整个武威城的工匠全部都纷纷响应。

    昨夜墨家子攻雪而来的消息，还让整个武威城的工匠津津乐道，一个个拍腿扼腕叹息，为何自己没有想到这一点，否则献给县令定然另有封赏，可曾想到，一夜刚过，就传来了雪层上冻，以车攻雪失败的消息。

    就当一众工匠遗憾的同时，墨家子再召集工匠，准备再次改造马车的消息传来。

    “莫非墨家子又有了新的墨技？。”一众工匠纷纷意动，不约而同的响应墨顿的号召。

    “墨技！”这可是一众工匠心中的至高秘术。

    墨家子在墨技展的惊艳表现，哪怕是武威城也是有所耳闻，哪一个工匠不愿错过亲眼见证墨家子奇迹的时刻，更别说是参与其中，若能因此学成一招半式，定然能够受益终身。

    当武威城的工匠悉数到来的时候，所有人这才察觉墨家子在工界强大而号召力，当然墨家子不菲的报酬也是原因之一。

    在张木的指挥下，一众武威城工匠不遗余力的努力下，以及整个武威城全力支持之下，仅仅一个时辰，近二百辆马车，上千名将士的滑雪板已经全部完成。

    “驾！”随着张木的一声令下，六匹马拉着一辆没有轮子只有两个宽大的滑板木板支撑马车，缓缓启动，而且速度越来越快，丝毫不逊色于四轮马车在砖道上的行驶。

    “成功了！”所有的工匠一片欢呼，墨家子的神奇再一次得到了证实，哪怕在大雪封路，也难不倒神奇的墨家子。

    “所有的马用来拉雪橇了，那我们怎么办？”虽然雪橇可是在雪地上行驶，但是毕竟比不上车轮，往日需要两匹马能够拉动的马车，现在需要六匹马才能拉动。

    火器监所有的马都被用来拉雪橇，火器监立即骑兵变成了步兵，马可以拉着火器监辎重前行，而全军将士怎么办，难道还要在雪中艰难跋涉，他们两条腿可是赶不上马的四条腿。

    “这一次，不但马车要装上雪橇，每一位火器监将士同样也要脚踩雪橇。”墨顿朗声道。

    “啊！我们也要踩上宽大的木板。”

    “那怎么走路了。”

    一众火器监将士不由哗然道，马车装上了雪橇可以用马拉，而他们如果脚上踏上笨重的雪橇，恐怕连走路都困难。

    墨顿伸手一招，一众工匠立即将悄悄制作好的缩小版的雪橇拿出，墨顿挑选出一对，将其绑脚牢牢的滑雪板上，再配上两个滑雪杖，吃力的行走在雪面上，果然在宽大的滑雪板的作用下，并没有陷入雪中。

    “这个速度？”一众火器监将士看到墨顿笨拙的动作，齐齐摇头，这个速度连他们涉雪而行都不如。

    然而墨顿却回首微微一笑道：“诸位可曾玩过冰僖。”

    “冰僖！”不少北方的士兵不由心中一动，冰僖乃是北方常有的冰上娱乐，穿上特制的冰鞋在冰面上滑行，而挡在他们面前的乃是厚厚的雪层，又何尝不是厚厚的冰呢？

    果然，在众人的注视之下，墨顿在用力的推动滑雪杖，其速度慢慢的加快，很快就已经超越正常步行速度，甚至越来越快，最后直逼马车的速度。

    “墨家子果然神奇！”一众工匠不由惊叹道，马拉雪橇还能理解，可是墨家子竟然人滑雪橇，而且貌似速度也不慢，如此一来，百姓又多了一个雪地出行的工具。

    然而在众人崇拜的眼神中，速度越来越快的墨家子却是扑通一下摔倒在雪窝里，顿时所有人的称赞声戛然而止，气氛极为尴尬。

    墨顿起身拍了拍身上的雪花，不由一脸尴尬，他后世仅仅见过滑雪的视频而已，根本没有太多的技巧，没有想到一下子出丑了，不过这也证明了滑雪的可行性。

    墨顿慢慢滑行回来，微微脸红，掩饰道：“此物如同骑自行一般，无非是熟能生巧，从现在起，火器监所有将士全部都滑雪而行，本祭酒给你们准备了十辆空的马拉雪橇，除非是摔断了腿，方可乘坐雪橇。”

    “是！”一众火器监将士纷纷喝道，纷纷绑上滑雪板，一个个笨拙的踏上雪面。

    一个个火器监将士笨拙在雪面上滑行，不是的摔倒在雪面之上，却很快站起来继续滑行。

    祭酒大人虽然说摔断腿可以乘坐雪橇，然而在雪地中，想要摔断腿可不是一件容易的事情，更别说摔断腿的滋味也不好受，还是老老实实的滑雪吧！

    然而却有不少很有悟性的将士很快掌控了平衡的技巧，飞快的雪面上滑行，这就更加证实了墨顿的设想可行。

    “扑通一声。”墨顿再一次摔倒在雪窝之中。

    “祭酒大人，不如你还是乘坐雪橇吧！”薛仁贵一个漂亮的急停停在墨顿的面前。

    “扶我起来，本祭酒今日定然要学会滑雪！”墨顿恼羞成怒道。他没有想到自己设计的滑雪，竟然成为他最大的难题，眼看其他将士已经滑的有模有样的，而唯独他和少数将士不停地在那栽跟头。

    薛仁贵无奈，只得吩咐赶这空雪橇的火器监将士稍稍慢一点，跟着墨顿和这几个将士，自己快速的向前滑去，整顿火器监的秩序。

    随着火器监的军伍消失在茫茫的雪路之中，整个武威城顿时轰动起来，墨家子攻雪而来，滑雪而去的消息立即传遍了整个武威城。