    阿奇罗听了秦铮的话立刻点头，然后他跟在秦铮的身边，小心翼翼的躲避着周围的那些机关。

    有了上一次的教训之后，阿奇罗已经不敢再大意了，他的眼睛直勾勾地盯着秦铮，只希望现在秦铮能够把自己带出去。

    “秦铮你说这次我要是一不小心没有出去的话，你会不会保护我呀？或者是我出不去的话，你会不会回来接我呀？”

    “这是当然的了，我们两个人是一起进来的，我当然不可能把你自己一个人放在这里了，如果你真的出不去的话，我当然会回来救你，难道看着你自己这里出事不管吗？”

    秦铮有些奇怪的看了阿奇罗演，他不都不知道阿奇罗是怎么问出来这样的问题的，不过这个副本确实是挺麻烦的，秦铮能够感觉得到，他们现在是在一个山洞里。

    之所以说是秦铮感觉到的是因为他们眼前黑漆漆的什么都看不到，即使秦铮已经带过来了一些照明设备，也没有办法弄清楚，这到底是什么地方。

    这里的黑暗就像是能够接受光线似的，无论秦铮拿出什么样的照明设备都没有办法在这里面运转，看到这样的情形之后，秦铮只好把这些设备给收了起来。

    然后他拿出来了一个木棍，用这个木棍探查前面的路，慢慢的向前走，他们就像是看不见的瞎子一样，只能在黑暗之中摸索着。

    而且在这黑暗之中还不知道隐藏着多大的危险呢，阿奇罗光是想想都觉得非常可怕，他的手紧紧的拉着秦铮的衣角，一刻都不敢动弹。

    就算是阿奇罗谨慎成了这个样子，他还是无意之间触碰了一些新的隐藏副本，秦铮躲避这些机关很容易，但是对阿奇罗来说就不一样了。

    一直跟秦铮的等级相差甚远，所以在应对这些机关的时候，阿奇罗感觉有些力不从心，没过多长时间他就被这些机关给拉了下来。

    这一路上阿奇罗不知道踩中了多少机关，如果没有秦铮帮助阿奇罗把这些机关给挡倒的话，他可能早就已经出事了。

    现在阿奇罗才意识到自己好像真的不应该来跟自己实力不匹配的剧本，因为在这里一步留神都有可能会丢掉性命的。

    “谢谢你啊，秦铮你又救了我一次了。”

    阿奇罗摸索着秦铮身上的那个道具，他知道秦铮刚才使用的这个道具救了一次自己。

    准确的说在这个山洞里面，秦铮都不知道救过自己多少次了，越是这样阿奇罗就越是感激，这可真的是怪不好意思的。

    秦铮有些无奈的叹了口气，“没有关系的，我救你才是正常的事情，不过你自己也得小心一点，要是一会我们两个人分开的话，你能够保证你安然无恙的出去吗？”

    “你说什么我们两个人会分开，你怎么知道我们两个人会分开，这是为什么呀？”

    听了这话的时候阿奇罗立刻紧张了起来他都不用去想，要是自己真的跟秦铮分开的话，估计就没有新的出路了。

