
　　车慢慢地开着！

　　方野一边看风景，不时和多吉聊聊天：“多吉，我看你汉语挺熟练啊？”

　　多吉笑道：“我去外面打过几年工的，在鹏城做厨师。”

　　“哇，厉害啊！鹏城可是大城市。”

　　方野好奇道：“诶，那怎么又回来了呢？在这边挣得更多吗？”

　　多吉想了想道：“挣钱的话，当然还是打工赚得多了，不过在外面赚钱和在家乡赚钱感受是不一样的。23sk.Com

　　在外面是给别人打工，而且繁华的大城市，我感觉自己是没能力留下来的，就是一个过客。

　　在家乡更有归属感，是给自己做事情，呆着更开心一点吧。而且还能帮助家乡发展，做点贡献，心里满足，有成就感。”

　　方野竖起一个大拇指，真诚地赞叹道：“有为家乡做贡献的觉悟，真的高尚。”

　　多吉有些不好意思地笑了起来：“呵呵，谈不上高尚，就是个人喜欢而已。”

　　道路越开越荒凉。

　　蓝鲤拍拍方野的肩膀，指着车窗外：“你看你看！”

　　路边一大群毛很长的藏绵羊，方野见状把车窗放下来一些。

　　“咩~”

　　“咩~~~”

　　“咩~~”

　　一群绵羊的叫声混在一起，有的深沉粗壮，有的像喇叭，有的像是在打嗝，还有小羊稚嫩的声音，这个比熊猫的羊叫正宗多了。

　　连绵不断的羊叫声，混杂着“叮铃当啷”悦耳的铃铛声，听得人心情莫名愉悦。

　　车缓缓驶过去的时候，方野他们在车里看着羊，羊也都抬起头好奇地看着他们。

　　有一只羊还在方野的注视下，拉了一堆屎蛋子出来。

　　牧羊人从远处的山坡上带着一只狗下来，羊看到牧羊人，就开始跟着他走，其它羊虽然不知道为什么，也跟着同伴一起走，整个羊群缓缓移动起来。

　　高原的天空格外湛蓝，单纯而清澈，像是一片蓝色的丝绸悬在天的上面。

　　云朵也非常洁净，像是一块洁白的棉花一样，在天上慢悠悠地飘着，感觉随手能扯下来一块一样。

　　天上的云飘着，伴随地上的羊群一齐移动，看上去有种奇妙的和谐之美。

　　方野拿出相机，“咔咔”照了两张。

　　车子继续前进。

　　行驶在道路上，一座座山岩如同刀削斧劈一般，陡峭的山崖在阳光的照耀下一片红褐色，风光奇绝，气象万千，远处的神圣雪山笼罩在一层云雾中，看上去时隐时现，苍茫迷幻。

　　三江源这边有很多漂亮的丹霞地貌景观，山体由红色的砂岩砾岩组成。

　　欣赏着这样的景色，让人不时发出惊叹声，心情也变得开朗起来。

　　过了一会，蓝鲤望着车窗外面，惊喜道：“啊啊啊，你看你看，土拨鼠！”

　　右边的一片开阔草甸上，有几个家伙正肆无忌惮地晒着太阳！

　　看不太清楚是三只还是两只胖嘟嘟的土拨鼠，身体半藏在洞里，只露出来个脑袋。

　　一只趴在草地上，脸一动一动，似乎低头吃着什么。

　　还有一只光明正大地站出来，两个爪子抱在肚子前，做出眺望远方的架势。

　　方野看着它们，不由笑了起来：“确实挺好玩的！”

　　土拨鼠是个俗称，正式的名字叫旱獭，也算是网红动物了。

　　被大众所知，是因为那个特别火的视频。

　　群山环绕的背景中，有一只土拨鼠站着，蓄势了一会，突然张大嘴巴，脑袋往前一耸，“啊啊啊啊”粗犷地吼叫出声，像是碰到了什么极为崩溃的事情大声呐喊一样，堪称撕心裂肺。

　　这个嘶吼声配合土拨鼠憨憨的样子极为魔性，被做了很多鬼畜，也因此广为传播。

　　其实人旱獭压根不是那么叫的！

　　那个声音是合成的，就是一个搞笑视频。

　　旱獭是有一定社会性的群居生物，它们生活的环境一般平坦空旷，所以会有一名哨兵提供警戒，防御狐狸和狼，天空的猛禽，还有雪豹什么的。

　　发现危险的时候，就会发出“叽叽叽叽”短促尖细的警报声。

　　这个才是旱獭真正的叫声。

　　路上有车经过，住在路边的旱獭似乎也见怪不怪了，并没有如临大敌地一个个躲藏回洞穴去，而是继续该晒太阳晒太阳，警戒的旱獭看他们车开过去后，脑袋又望向别的地方。

　　土拨鼠虽然看着挺可爱好玩，和水豚一样，流露一股憨萌的气息，不过身上有可能会携带鼠疫，对人来说是挺危险的一种动物。

　　现在有人去旅行的时候，还要和土拨鼠做个亲密接触，摸一摸，喂个吃的，甚至用嘴去喂吃的，拍个照片晒一晒。

　　这就是纯粹作大死的行为，和去摸银环蛇的主播没啥区别。

　　方野看到土拨鼠后，一边拍照，顺便给蓝鲤做着讲解。

　　蓝鲤掩着嘴笑道：“虽然我知道土拨鼠不是那么叫的，但是看到它们脑袋里还是忍不住浮现出来那个很魔性的‘啊啊啊啊’的叫声。”

　　本来多吉以为这就是一对过来旅游的情侣，还想做下讲解来着，叮嘱一下他们不要去接触土拨鼠，结果发现方野已经啥都说完了。

　　“老板，你懂得还挺多啊。”

　　方野笑道：“略知一二而已，我是开动物园的。”

　　多吉震惊：“哇，厉害了！”

　　行驶在峡谷的山路上，道路逐渐变得有些颠簸！

　　峡谷下面，一条宽阔的河流蜿蜒而过，阳光照耀下水波荡漾，河面还飘着一些没化的碎冰块，折射出明亮的光彩。

　　漂亮的蓝色中蕴含着暗红色，色彩绚丽，像是用调色板染过一样。

　　曲南认真地开着车，这边弯路还是挺多的，如果开快点，掉沟里就上不来了。

　　多吉和方野道：“这边的路稍微忍一下吧，以前路况更差，泥泞得很，特别不好开，一不小心可能就会陷进泥里，现在路经过修缮，其实好很多了。”

　　蓝鲤倒是被颠得有点难受。

　　她身体靠着方野，有些担心地低声道：“我有点不舒服，头晕……不知道是晕车还是高原反应了。”

　　昂赛这边海拔在三四千，其实过来旅游的话，最好是先在西宁这种低海拔的地方呆上一阵，习惯个几天再过来，循序渐进。

　　方野是图省事了，反正也有解决方法。

　　从背包里拿出来一瓶灵水，又拿出一个药片：“这个药对付高反的，来吃一片。”

　　灵水虽然不是什么生死人肉白骨的仙丹，不过一般不舒服喝点都挺有效果的。

　　“哦。”

　　蓝鲤先喝了两口水润嗓子，拿着药片，还没吃呢就精神了！

　　有些奇怪，又不好意思道：“额，我又没有不舒服了。”

　　方野暗自偷笑：“那就刚好不用吃药了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第478章 晒太阳的土拨鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 