
顺天府尹见沐冬至，觉得她黑的有些别致，再仔细一看，这不是沈夫人吗？

他立刻惊喜地说：“沈夫人？”

沐冬至看向他，也觉得有些面熟。

可是一时半会儿想不起来这是哪位呢。

“我是伍清明啊。”伍清明说道。

“原来是你！”沐冬至惊喜的说道。

她记起他来了。

那一年，她跟沈修远一起去天安府买骡子，那骡子就是他们家的。

后来，他要进京赶考，她还借了一包银子给他。

没想到他不仅考中了，而且还当了大官。

在沐冬至的眼里，能在京都当官的，都是大官，都是了不起的任务。

当然，顺天府尹的官职并不小。

“你们是来参加会试的吧？沈兄何在？”他说了就朝屋里看了过去。

沐冬至说：“他有事出去了。”

伍清明说：“那我晚点再过来找他。

我先办案，可是你这里出了什么事？”

沐冬至就让薛老汉说说到底是怎么回事？

薛老汉所说的跟他刚刚在顺天府所说的没什么太大的区别。

他只是把之前说的话重新的又逻辑了一遍而已。

伍清明听完了之后，又看向沐冬至问：“你心里可有怀疑的对象？”

沐冬至就把海莲和君再来的恩恩怨怨都说给他听。

有一些不能告诉人的就没有说。

因为他怕连累到练武堂

而伍清明又是何等的聪明？

他立刻就听出来她并没有把所有的事情都告诉他。

他说：“办案要讲究证据，所以你必须把所有的事都事无巨细的告诉我。

我才能够有个思路，然后按照这个思路去寻找证据。”

沐冬至迟疑了一下，将练武堂的事说给他听。

练武堂他也是知道的。

他们承接许多的业务，比如镖局的人可能会去他们那里雇人；

又或者一些高官外出的话，会雇佣他们那里的人做侍卫。

只是他没想到，他们的业务居然还有替人打架这一项。

不过一个案子是一个案子，既然替人打架的是没有报官，他也就假装不知道。

“你不用顾忌太多，一案归一案。”武清明说道。

沐冬至想了想，就把所有的事情都告诉了他，甚至把沈修远给她出的计谋也都告诉了他。

她说话的时候，言辞十分的中立，并没有偏左或者偏右。

她相信，伍清明既然能在京都当官，肯定是有本事的。

事情只要如实的说出来，他自己会有决断的。

伍清明听了之后，眼眸里闪烁着异样的光芒，沈兄果然非同一般。

智慧超群。

他说：“此事我已知晓。

你放心，我会尽快把这事给处理妥当。

这种事也不会再发生第二次。

我这边先去办案，晚点我回来办拜访沈兄。”

他说着对她作揖。

沐冬至起身送客。

伍清明匆匆回去了。

恩人的案子，自然是要多用点心了。

所以他询问薛老汉的时候，询问的十分详细。

甚至筐是什么样子的，抢走的东西大概有多重。

来的人长什么样子？

穿的是什么衣服？

胖还是瘦？高还是矮，他都询问的仔仔细细明明白白的。

然后，他又亲自带人走访住在这一带儿的人，并且还派出了下属去。

因为沐冬至有怀疑的对象，所以他查起来方向就非常的明确。

不过一会儿功夫，摸排的人就回来了，将搜集到的消息都禀报给他。

他也基本上还原了到抢走东西时候的真相了。

不过，这可不算是结束。

抓到人才行。

不过，他想到了沐冬至他们的计谋，就想笑。

要是，所有的人都能像他们这样的话，那他以后办案可就轻松多了。

他又打发了一批人出去，剩下的就只需要在家里等就好了。

话说海莲这边的几个人，把东西给抢走了之后，把马车赶到了一个偏僻的院子里。

这里荒无人烟，很少有经过。

没有人，就谈不上什么人证。

他们把马车和牲口都放在那儿，马夫也留了下来。

那几个人都换了衣服。

本来大掌柜的是要求他们把身上的衣服都给烧了的。

但是他们看着这些衣服都是全新的，烧了实在是太可惜了。

就把衣服全部都藏了起来，等到风头过去，他们就可以把衣服拿回家去。

不管是把尺寸改小，还是拿来做鞋，都比丢掉好。

而他们呢，也不觉得沐冬至他们会报官，不会有官府查到他们的头上。

所以藏衣服也不是太隐秘，并非是藏到一个人都找不着的地方。

他们为了拿取方便，就把几套衣服叠在一起，弄成一个包袱，吊在了梁上。

然后，他们都穿着自己的衣服回到了海莲大酒楼去复命。

大掌柜的一听说东西到手了，立刻就眉开眼笑的。

这一次看君再来怎么办？

只要没东西卖，他们人进的再多又能怎么样？

他笑呵呵的像个弥勒佛一样。

心里不由的惦记起那些西瓜和草莓来了。

他觉得事情要早些处理了才好，要不然等他们报官，官府查起来就不好办了。

于是，他把伙计们都安排了一番，留下了几个守酒楼的，其他人都跟着他去了。

他们要去把那些青菜都拿来喂牲口，然后那些瓜果自然是全部都给吃了。

不能留下一点点的证据。

就是西瓜皮也能拿来喂猪呢。

如果还是处理不完的话，他可以挖坑埋起来。

反正办法多的是。

只要这边处理好了，就算是顺天府人查到他们的头上，他们也拿不到任何的证据。

就算是知道事是他干的，又能把他怎么样呢？

他越想越觉得舒心。

“这次他们送了什么东西？”

“多半是瓜果，蔬菜也有。”

大掌柜的想起了西瓜和草莓，脚步不由得放得更快了。

他们出了海莲大酒楼，就有人报告给了武清明。

武清明说：“不用管他们，一切照原计划行事。”

“是。”手下的人就去继续盯着他们，有消息随时回来报告。

大掌柜的带着一群人去了他们的藏马车的那个院子，看了看他们抢过来的东西。

果然都是新鲜的蔬菜和瓜果，心里甚是喜悦。

他前几天还派人出去跟踪，只是跟踪了好几天，发现他们发现他们种菜的地方并不在城外，而是在他们的院子里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68492360"  chaptername="第541章  遇着了熟人了">加入书签</a>
</div>
