    “嗯？”方家主看着比武台上不断弃权的武者，皱起了眉头。

    周遭势力，则已满座哗然。

    整整半个时辰后，待得最后一个家族的武者上台弃权，随后离去，偌大个城主府，一片鸦雀无声。

    所有武者，尽皆面露震惊。

    自四方大比举行以来，这还是头一次出现那么多武者、那么多家族，同时弃权。

    “秦家什么意思？”方家主眉头紧皱。

    “刚才弃权的家族、势力，皆是秦家的支持势力。”

    这时，秦家观赛席上，秦老家主，缓缓站了起来。

    “我们秦家，也放弃这一轮的比拼，待团队战时，我秦家继续参加。”

    “其他势力、家族，若要比拼，现在开始即可。”

    简单的话语，道明了秦家的意思。

    深厚的修为下，话语传遍了整个城主府。

    “秦家想加快四方大比的比拼。”方家主皱眉道。

    秦家的意思，其实已经很清楚。

    他秦家的天骄和武者不参与，包括支持他秦家的近三分之一的各大势力不参与。

    那么这一轮的比拼，将会人数大减，比拼进程，自然也大大加快。

    “有意义吗？”方慕雪问道。

    方家主摇了摇头，随后，目光看向了另一侧的顾老家主。

    两人对视了一眼，随后点了点头。

    “既然秦家想加快比拼速度，那便加快吧。”方家主沉声说着。

    “剩下的势力，几乎皆是支持我们方家和顾家的，接下来的比拼，走个过场即可，不必生死相争了。”

    “其余一些少数中立的势力和武者，分出高下排名便是。”

    比武台上的比拼，再次开始。

    支持方、顾两家的家族和势力，武者上台比拼，皆是点到即止，一场场比拼结束得很快。

    到了少数中立势力的武者，倒是仍旧比拼激烈。

    萧逸在观赛席上看着，虽然不知道为何秦家要如何做，但他乐于如此。

    四方大比早早结束，他拿了奖励就可以走人了，继续他的历练。

    这时，方家一位长老忽然俯身到方家主耳边，耳语了几句。

    方家主闻言，点了点头，笑笑。

    “顾老家主也是这个意思吗？我猜测也是如此。”

    “怎么了？”方慕雪问道。

    方家主笑道，“秦家，旨在下一轮的团队战。”

    “哼。”方慕雪冷哼一声，“团队战，他们会败得更快。”

    “萧逸小友认为呢？”方家主笑笑，看向萧逸，问道。

    萧逸皱了皱眉，道，“如无意外，方、顾两家联手，团队战上，应该能更轻易胜秦家。”

    “这次萧逸小友猜错了。”方家主摇了摇头。

    “准确来说是，如无意外，方、顾两家联手，团队战上，应该能险胜秦家一分。”

    “险胜？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”方家主点点头，“本来，四方城三大家族，确实是三足鼎力之势。”

    “可是，前些年开始，秦家不知为何，家族势力忽然迅速崛起。”

    “短短数年，竟是轻松超过了我们方、顾两家；甚至我们两家联手下，才能隐隐抗衡。”

    方家主顿了顿，继续道，“各方势力支持方面，秦家或打压，或通过其它手段，强行收编。”

    “支持他秦家的势力，更是一举盖过了我们任何一家。”

    “特别是一些距离四方城比较远，我们方、顾两家的势力范围难以插手的那些大城，不知从什么时候起，纷纷倒戈。”

    “如南宫世家，本是中立势力，忽然便高调站队秦家。”

    “还有冷雨城，本来是有意站队顾家，却忽然改变了主意。”

    方家主摇了摇头，脸色凝重道，“总之，秦家这数年时间，壮大得太快了。”

    “瞥去我们方、顾两家的长老和顶尖武者外，秦家的势力，远比我们大得多。”

    “团体战上，天骄的实力、数量等等，合我们方、顾两家之手，也顶多能勉强压他们一头。”

    “若不联手，两家分战，则必败无疑。”

    萧逸闻言，皱了皱眉。

    确实，就他几次与秦家接触，还有现在坐于观赛席上的秦家强者来看。

    秦家顶尖实力层次的武者，几乎远强于任何一家。

    萧逸摇了摇头，虽然不知道怎么回事，但他懒得多想，也懒得多管。

    这些势力间的纷争，本就持续多年，也复杂得很。

    比武台上的战斗，不断进行结束着。

    按这个速度下去，怕是今日之内就能结束第一轮。

    毕竟，支持秦家、方家、顾家三家的家族和势力，几乎占了四方域所有势力的8成以上。

    秦家弃权，方、顾两家点到即止。

    自然的，各方势力的比拼很快结束。

    剩下的，也只有少数一些中立势力的比拼比较激烈，也缓慢些。

    大半天后。

    已是下午时分，天色也渐渐黯淡。

    各方势力的比拼，也差不多结束了。

    这时，一位方家长老，忽然急急而来。

    “嗯？”方家主皱眉看着这位长老，脸上涌现出一抹不安。

    “家主。”方家长老连忙道，“我知道秦家为何忽然在这一轮弃权了。”

    “怎么？”方家主问道。

    方家长老回答道，“秦家大公子，今晚便要出关，秦家已在准备，并打算今晚设宴庆祝。”

    “秦家大公子？秦昊？”方家主脸色一变，“不是说他闭死关了吗？怎么忽然出关了？”

    “遭，快传信给那逆子，让他滚回来。”

    “嗯？”萧逸眉头一皱，他还是头一次见方家主露出这般急色。

    一旁方慕雪见状，解释道，“秦昊，乃是秦家大公子，曾经的四方域天骄排名第二。”

    “曾经？”萧逸皱了皱眉，道，“如果我没有猜错的话，曾经的第一是方书书，压他一头。”

    “嗯。”方慕雪点点头，“不过我哥离开四方域后，秦昊，便是排名第一。”

    “不过，即便是我哥在时，也只说，只有5成多一点的把握，能胜他。”

    “明日团队战，若是秦家势力有他带领，我们方顾两家即便联手，怕也毫无胜算。”

    这时，方家长老苦笑看着方家主，“家主，少家主如今远在天藏地域，即便现在传信，也不可能来得及赶回来吧。”

    “或许。”方家迟疑了一下，目光看向萧逸，“只能拜托萧逸公子了。”

    ......

    第三更。