    就在紫霄宫内，所有大能都沉浸在鸿钧所讲大道之中时候。

    此刻的昆仑山附近，一只正在吞吐天地精华的小猴子忽然抬头看向紫霄宫方向。

    在听到道则之音后，下意识的头颅两旁六耳闭合。

    而后双目之中满是怨恨之意。

    当年就是这鸿钧出手，让其根基损伤不小，时至今日才突破太乙金仙后期巅峰。

    只差一步便可顺利突破大罗金仙。

    所以此刻听到鸿钧讲道，纵然是自己天赋神通下意识所为，但心中还是忍不住有些担忧。

    许久之后，见到紫霄宫方向再无动静，六耳猕猴这才放下心来。

    于昆仑山之上休息的陆压，此刻似乎也是有所感应，不由得笑着摇了摇头。

    而后便再度闭目养神。

    如今距离鸿钧那老头儿讲道结束还有数百年的时间，他修行也很难存进，难得有时间如同今日这般休息。

    ……

    紫霄宫内。

    鸿钧依旧在口述大道，大殿之中万千异象显化，缠绕在紫霄宫中三千客身旁。

    尤其是蒲团之上的七道人影，身周法则更是浓郁至极。

    鸿钧微微睁眼，看向下方。

    他能够看得出来，如今道则讲述已久，那太一的积累也已经足够，若是不出意外的话，此番应当可以顺利突破至大罗金仙后期，一如之前帝俊一般。

    只是他心中隐隐有些怀疑，若是这太一突破的话，陆压在昆仑山一脉弟子体内留下的后手是否还有作用。

    想到这里，鸿钧心中便有怒气隐隐生出。

    要知道，当初他可是第一个看好三清等人的资质，却没有想到被那陆压小贼给抢了先。

    最关键的是，那陆压小贼还借此机会从他手中骗取了三件顶尖灵宝。

    每每想到此处，鸿钧便越发的气愤。

    可如今他所言讲道，昆仑山一脉弟子却也厚着脸皮一次不落，定然又是那陆压小贼的主意。

    这等面皮，即便是和自己座下内定的那两个光头弟子都不遑多让了。

    鸿钧心中微微叹息一声，而后继续阐述大道。

    “黄庭内人服锦衣，紫华飞裙云气罗，丹青绿条翠灵柯，七蕤玉龠闭两扉。”

    “重扇金阙密枢机，玄泉幽阙高崔巍，三田之中精气微，娇女窈窕翳霄晖。”

    “重堂焕焕明八威，天庭地关列釜斤，灵台盘固永不衰……”

    不知过了多少年，只听紫霄宫内轰鸣一声。

    鸿钧也是微微睁眼朝着下方看去，毕竟在他看来，如今最接近突破的便是那太一了。

    可当他睁开眼看去之时，却发现这轰鸣之声赫然是从昆仑山一脉众人中传出。

    而那不是别人，正是当初他当初从天道那里探听而出的天定之人。

    这天定之人便是日后和洪荒主宰一族颇有因果之人。

    他当初本想收下这女娲为徒，日后自己在洪荒之中香火便不会断绝。

    可他怎么都没有想到，那陆压小贼趁着自己闭关之时，讲道收下众徒，全是与他有师徒之缘的人。

    鸿钧心中叹息一声，然后便闭上双目继续讲道。

    紫霄宫内。

    几乎所有大能都被女娲突破的动静给直接惊醒，一个个目瞪口呆的看着昆仑山一脉众人所在之处。

    之前那原始和通天二人突破的动静已经够大了，没想到如今接近讲道结束。

    这昆仑山一脉居然还有人突破。

    而且还是他们一直不太看好的女娲。

    众人心态都要崩了，自己难得聆听圣人讲道，结果接二连三的被人惊醒，从悟道状态之中醒来。

    最关键是这惊醒他们的还都是圣人门下，他们一个都惹不起。

    不止是他们，如今正在悟道之中的太一也被其惊醒，原本他距离大罗金仙后期阶段只差临门一脚。

    没想到就这么被人从悟道状态之中惊醒，使得那临门一脚抬起之后愣是落不下去。

    太一心中憋屈，转头看向女娲，眼中刚有寒意升起。

    便见到已是大罗金仙后期阶段的三清转头看来，太一目中神情顿时柔和了不少。

    而后转过头来，强行陷入悟道之中，不去理会身后纷纷扰扰。

    许久之后，女娲顺利突破至大罗金仙后期阶段。

    三清等人笑眯眯id拱手说道：“恭喜师妹，成功踏入大罗金仙后期阶段，老师的苦心也算是没有白费。”

    女娲也是笑着拱手道：“之前还未恭喜两位师兄，恭喜师兄了。”

    原始和通天面上露出一抹喜意，而后摆手道：“同喜同喜。”

    这一幕看的紫霄宫内诸多大能牙痒痒，但又不敢多说什么。

    只能学着之前太一那般模样，强行陷入悟道之中，好让自己避开身周的纷纷扰扰。

    此刻，他们只觉得这昆仑山一脉颇为吵闹。

    紫霄宫内，所有大能都陷入了悟道之中，昆仑山一脉众人也知晓讲道即将结束。

    纷纷抓起这最后的听道时光，随同众人一起在大殿诸多异象环绕之中，陷入悟道之内。

    过了约莫百年时光。

    太一身周法则不断汇聚，最终被其顶上三花吸纳其中。

    帝俊和羲和等人从悟道之中醒来，看到如今太一正在破境，面上纷纷露出一抹喜意。

    而后转头看向接引和准提二人。

    只见接引和准提二人此刻眼观鼻鼻观心，似乎依旧在悟道之中。

    帝俊和羲和二人这才转过身去，继续为太一护道。

    许久之后，随着大殿之中一声轰鸣传来，万千异象纷纷聚集在太一身旁。

    太一身上法则之力和法力水涨船高，直接跨入大罗金仙后期阶段。

    帝俊和羲和二人同声说道：“恭喜！”

    太一笑道：“同喜！”

    就在此刻，紫霄宫内的讲道之声戛然而止，大殿之内的诸多异象和法则之力也瞬间消失。

    使得那些陷入大道领悟之中的大能们纷纷从舞蹈状态之中醒来。

    而后一脸不解的看向台上鸿钧。

    只听鸿钧缓缓开口道：“此番讲道结束，尔等心中可有疑惑？”

    听闻此言，台下众人先是一惊，而后面上露出狂喜之色。

    要知道，以往讲道之后，圣人便会让他们各自离去，怎么今日让他们讲述心中疑惑了？

    就在众人心中不知该说些什么之时。

    帝俊忽然开口道：“敢问圣人，何以成圣？”

    ……

