    夏风从不担心烧烤店的安全问题，对他来说，自从搬过来开始，最大的威胁可能就是对门的冥河一家。

    不过，冥河一家那副完全自闭的态度已经证明了他的担心是多余的。

    烧烤店的位置极其隐蔽，外人根本不知道这个隐藏在哈皮市基尔特街区的小店有什么特别的意义，就算是黑羽商会的一些客户，也只知道他们的总部在诺丁市。

    当然，夏风并没有刻意隐藏的意思，烧烤店也不是什么秘密，这里不光是他的总部，也是他的家，同时，这里也是整个黑羽战斗力最强悍的地方。

    对他的敌来说，如果想来烧烤店找他的麻烦，那就相当于直接挑战地狱难度的BOSS副本。

    只不过，此刻的副本中，两个强力的常驻BOSS离开了。

    ......

    拉普兰德白天总是喜欢睡觉，并不是她贪睡，而是每当夜幕降临时，她总是像个鬼一样神出鬼没，这已经成为了她的习惯。

    用她的话来说就是，夜晚是最危险的时候。

    至于红刀，他虽然没有拉狗子那么夸张，但即便在睡觉时，整个烧烤店范围内的一举一动都会像琴弦一样挑动着他的第六感，稍有不对劲，他会从睡梦中一秒切换到战斗状态。

    如果真的有敌人要挑战副本，此刻无疑是最佳的时机。

    只要蓄意调查应该就会知道，拉普兰德和红刀都去往了天灾区域，此刻并不在烧烤店。

    .....

    夏风静静的站在院子里，寒冷的温度有些封闭了他的感观，让他并没有主动去感受什么。

    但是因为刚才小咕在大厅拼命的扑腾翅膀，他走到院子后还在仔细分辨着小咕还有没有在大厅内继续扑腾。

    正因为注意力的集中，他在寒冷的空气中，分辨出了异样的气息，虽然很微弱，但这无疑是一丝尽力隐藏的杀气。

    .....

    夏风一动不动的站在原地，仿佛与黑暗融为了一体，他的指间正轻轻的搭在神月刀的刀柄上。

    有杀手在附近，有人要杀他。

    表面静如止水，他的大脑却在一瞬间产生了数种猜测。

    很快，一种看似可能性最大，同时也是最为棘手的情况优先闯入了他的脑中。

    如果有人想要他死，那嫌疑最大的无疑就是当初在龙门刺杀他的幕后主使。

    难道因为在外国刺杀的失败，那个人终于想在维多利亚动手了吗。

    不过，这种气息又稍有不同。

    当初在龙门，即便是红刀的感知力，也只有在那些黑衣人动手的前一刻才能察觉到，对比那些东国的杀手，此时的杀气已经被他提前捕捉到。

    这究竟是对方太大意，还是他被小看了？

    .....

    这时，院子后面小别墅的门稍稍打开，几个人影用肉眼难以分辨的速度融入到了院子里内的黑暗中。

    察觉到了那几个熟悉的身影，夏风把手从神月刀上移开了。

    就算红刀和拉普兰德此刻不在，他的烧烤店也不是凡人可以肆意踏足的地方。

    ....

    烧烤店的屋顶上此刻匍匐了两个魁梧的人，从攀上屋顶到伺机而动，瓦砾都没有发出任何响动这一点，已经足以说明他们的实力。

    同时，院落围墙另一边的无人院子墙角，也同样有两名刺客。

    不光如此，烧烤店所在的整条百鬼街，每一个角落的黑暗中，每一颗树下的阴影处，都有一名随时准备接应的杀手。

    前来刺杀的杀手总数量，至少在20人以上。

    此刻匍匐在屋顶上的两个人死死盯着院子里的夏风，二人相互交换了一个眼神，确定了夏风就是刺杀的目标。

    随后，其中一人举起手，对旁边院子隐藏在围墙后的两名同伴做了个手势，示意同时出手。

    在他们看来，突然袭击的情况下，四个人分别从上方和侧方刺杀，就算是高手也难逃一死。

    ...

    黑夜中的眼睛露出杀机，其中一人把手伸向腰间刺杀用的短刀，准备与同伴一起拔刀。

    然而，当他把手伸向腰间后，却什么都没摸到。

    “？”

    他在腰间摸了半天，甚至回过头在瓦砾上找了找，可是，他的短刀却不见了。

    现在箭在弦上，他的刀没了，焦急之下，他用极其微弱的声音对旁边的同伴说道。

    “我的刀不见了！”

    他的同伴一愣，随后看向他的眼神就像是在说“你是来搞笑的吗？”

    “用匕首！”

    “我没带。”

    “靠，用我的。”

    “哦。”

    他的同伴一手持刀，另一只手准备去拿腰间的匕首，然而，他的腰间空荡荡的，匕首不翼而飞。

    “咦？”

    当他准备换一只手摸腰的另一侧时，更加惊悚的事发生了，刚刚他明明握在手中的短刀也不见了。

    空气非常寒冷，但一丝汗珠却从他的额头渗出。

    刺杀的武器莫名消失，这实在太过离谱，但好在院子内的刺杀目标没有移动，看样子也没有发现什么异常。

    这人立刻举起手，示意躲在院子围墙下的同伴先不要动手，等他们搞清楚到底发生了什么。

    然而，当他举着手看向围墙下时，更加恐怖的事出现了。

    刚才躲在围墙后的两名同伴也不见了。

    “靠！人呢！”

    他焦急的攥紧拳头。

    “怎么回事，是撤了吗？”

    然而他的话却没有回应，回过头，身边最开始对他说短刀不见的那名同伴也不见了。

    至此，他的表情彻底凝固。

    心里只有两个念头。

    第一，他是在做梦，这场刺杀只是一场梦。

    第二，他被整蛊了，附近肯定有摄像机在偷拍他滑稽的反应。

    遗憾的是，这两个念头他都没有猜对。

    ......

    围墙下，萧云夜靠在阴影中，刚才墙角的那两名刺客已经变成了两具躺在地上的尸体。

    与此同时，隐藏在整条百鬼街上的刺杀都遭遇了各种离奇的经历。

    树下的人连惨叫都无法发出便化成了灰烬，街角的人视野一闪便原地消失，当他的同伴回过头时，只听到一家照相馆的关门声。

    一栋朴素的民房打开门，两名浑身缠着纱布的人形分别持巨剑和长剑走出，从身材的凹凸来看，这是两名少女。

    两个纱布人从街头走到街尾，所过之处，这些刺客们仿佛在与不死的鬼神对抗。

    ......

    烧烤店的屋顶，那名武器莫名消失的刺客越来越惊恐，因为他已经听到了街道上的异动。

    这场刺杀太过诡异，他的精神已经濒临崩溃。

    就在他准备跳下房顶逃跑时，一个带着笑意的声音从他身后传来。

    雪怪小队的孙富贵蹲在屋顶的最高处，手中正摆弄着一把短刀。

    “兄弟，很神奇吧，这招叫，单走一个6。”

