    京兆府尹怒怼：“一派胡言！”

    “你把粮食低价放出来，百姓买得起，就能吃得饱，如何不能解挡下困局？”

    徐怀之冷冷一笑，扫了京兆府尹一眼，连连摇头：“府尹大人想的太简单了！”

    “如今京中大粮商，手中都囤积了大量的粮食，有些，甚至是高价从市场上收去的。”

    “此时我户部若是强行放粮，平抑粮价，这些粮商势必会吃亏。可这天下无商不奸无奸不商，他们又岂能看着自己赔钱？这些粮商，势必会抢在百姓前面，低价把户部放出去的粮食给收走。”

    “到时候，京中百姓依旧买不起粮食，仍要天天挨饿。国库还损失了相应的存粮。”

    “这无异于肉包子打狗，有去无回，只平白便宜了那些奸商而已！”

    京兆府府尹听得此言，顿时一愣，竟然觉得是有那么几分道理，一时不知道该如何回应。

    徐怀之趁机冲炎帝抱拳道：“陛下，我大炎即将于北莽开战，户部的粮食，大半都记做了行军粮草。除去这些，的确还有些剩余库存，但这点库存数量，并不算很多。”

    “今年各州转运的税收，大半还在路上，甚至有的还在核算。以目前户部的储存状况，在幕后有人控制市场的前提下，想要应付京中的粮价，实在力有不逮啊。”

    “微臣只是算到了这些，才不敢轻易放出钱粮，以免我朝廷国库受损，还请陛下，明鉴！”

    徐怀之这一番控诉，从情绪上，到论辩上，都非常到位。

    炎帝听着确有其缘由，对徐怀之的怒意稍稍减轻了些，心中的火气，自然而然，转移到了徐怀之口中，操控京中粮价的“幕后黑手”身上。

    “混账，什么人如此大胆，竟敢在朕的眼皮子底下，妄图祸乱京都？徐怀之，你可知道你口中的‘幕后黑手’是什么人？”

    “这……”

    徐怀之目光躲闪，左顾右盼，还支支吾吾起来：“陛下，此人身份，微臣自然是知道的。不过……”

    “知道身份就把他说出来，胆敢操控粮价，朕定要重惩此人！”

    “他当朕在宫里，就不关心京城了吗？”

    “说！”

    徐怀之面露难色，不住摇头，对炎帝说道：“非是微臣不肯说，而是此人来头不小。微臣人微言轻，只怕说出来，陛下也未必肯相信，反而怀疑微臣胡言乱语，君臣相疑，反而不美……”

    这徐怀之话里话外的意思，炎帝听明白了。

    君臣相疑的话都出来，用屁股想也知道他嘴里说的来头不小的人是谁。

    除了太子王安，还能有谁？

    他故意抻着，就是不把这人的身份出来，明摆着就是为了吊炎帝的胃口。

    若是换了别的事情，别的时候，炎帝或许会偏袒一下自己的儿子，可牵扯到百姓民生，就不行。

    身为大炎皇帝，王祯深知，万民才是国家根基，若是底下出了什么动乱，势必会影响到朝廷。

    如今大炎即将和北莽开战，岂能在这个时候后院失火？

    若真是王安在推动粮价上涨，哪怕他是太子，王祯也饶不了他。

    “天子犯法尚与庶民同罪，朕说了，你尽管把此人的身份说出来。朕自有定论，你不说，此事就难平，难不成是要逼朕，拿你问罪？”

    炎帝目光如刀，看着徐怀之，敢吊皇帝的胃口，朕看你也是皮痒了。

    然而，徐怀之等的就是炎帝刚刚这句话。

    天子犯法尚与庶民同罪。

    有这话打底，他说出幕后黑手是太子，才有作用，才能达到昌王想要的目的。

    “陛下息怒！臣……说就是了。这推动京中粮价，一张再涨的人，不是别人，正是当今的太子殿下，王安！”

    终于，他说出了今天要栽赃的名字。

    虽然炎帝也早有预料了，但听到徐怀之的话，还是有些愠怒。

    这混小子，才老实不几天，又不知道轻重瞎胡闹起来了！

    他分明知道今年受灾，粮食减产，百姓们交完粮税日子很难过，却还要去摆弄粮价，这不是祸国么？

    “确实是太子么？”

    炎帝重复问了一遍。

    徐怀之一叩到底，回道：“太子乃我大炎储君，微臣岂敢乱说？此事不光微臣知道，朝中许多大人都心知肚明……”

    这话，是给了同阵营的官员一个信号。

    话音未落，惠王身边的御史便站出来作证：“启奏陛下，微臣可以作证。太子殿下近两个月的确一直在高价收粮，而且动辄便是翻倍提高收购价格，导致整个京城价格升高，居高不下。”

    “微臣亦可作证。”

    “太子殿下不顾市场规律，搅乱市场，操纵粮价，导致粮价飙升，祸及百姓，民不聊生，怨声载道，眼睁睁看着百姓们吃不上饭，却依旧无视民意，一意孤行。”

    “此举已经让百姓实心，有损我大炎朝廷信誉，有污陛下仁君之名！”

    “还请陛下以江山社稷为重，以天下利民为重，重罚太子，以儆效尤。”

    “太子无才无德，实不足以担任我大炎储君，还请陛下将之罢黜，另选贤才。”

    御史们一个接一个地跳出来，义愤填膺，指责王安，说的好像一个个都亲眼看见了一样。

    底下一直低头不语的惠王王睿，兴奋得嘴角都勾起了笑。

    这次可不是小事儿啊……炎帝越生气，王安被疏离的可能性就越大！

    而且这次和以往不同，他早就让人做好了准备，就算炎帝要出宫亲眼看也没问题。

    到时候一群百姓游街抗议，喊着抗议太子的口号，炎帝看见了，只会更愤怒。

    王安啊王安，我倒要看看，这回你还怎么翻身！

    朝堂之上全是指责太子的声音。

    可太子又偏偏不在朝中，看着一边儿倒的舆论局势，张征和杨羡很是焦急。

    这样下去，岂不是让昌王和惠王一党如愿以偿了？

    不行，绝对不行！

    难道太子他，真的不顾百姓死活，操纵粮价了？

    这怎么可能呢？他对待百姓，不是一向很好的吗？若是不顾死活，他又何必带领百姓治蝗？永宁县，可是受灾影响最小的！

    杨羡怎么琢磨都不对，索性站了出来：“陛下！微臣以为，此事必有蹊跷！”

