    朱红看到何小琴一样摇着头，不同意，当时也是哭着跪了下来。

    看着何正和朱红都跪了下来，何小琴当时就慌了。

    “何正，难道你们就一定要二蛋帮忙，不可以到医院进行手术之类的吗？”

    何正看了一眼朱红，摇着头说道：“如果可以，我早就去做了，但是我不像个男人，我委屈了她，我不想在生孩子前，连快乐都体会不到”

    此时此刻，何小琴脸蛋胀得通红，因为她昨天晚上已经从二蛋身上体会到了快乐，那一刹那，她明白何正说的那些话。

    可是她不吭声，把自己的男人给别的女人用，还要给别人下个种，这是她怎么也接受不了的事情。

    “不，不，这样的事情我怎么也答应不了，要是让乡亲们知道，我这脸还要不要呀！”

    何正却突然间说道：“小琴姐，难道你喜欢二蛋哥，想嫁给二蛋哥，所以才不愿意吗？”

    突然间被何正这样一问，当时何小琴心中越发的激动不已，看着何正那双眼睛，她再次移开，不敢正视这个男人问的话语。

    朱红见势，立即说道：“小琴姐，我知道你肯定是喜欢二蛋哥，你才不愿意，但是现在你们没有结婚，你为什么就一定不同意呢？”

    朱红的话也很一针见血，一下子就说的何小琴心中开始恍惚不定了。

    是呀！自己又不是二蛋的妻子，为何要板着不帮这个忙呢？

    看到何小琴放松心里了，朱红跪着拉着她的裤角，很伤心地哭泣道：“姐，我求求你，你要是不能满足我这个愿望，我就只能去死了”

    听朱红这样一说，何小琴瞬间就心软了，刚才何正的问话，让她已经动摇了，现在朱红这样一说，心中更是愧疚不已。

    “别这样子，小红，有什么事情你也不能想不到呀！”

    朱红此刻拿着她家的剪刀，逼在自己的脖子处，一股视死如归的神情，一双眼睛看着何小琴，让她上也不是，下也不是。

    何正见情况，立刻就哭着说道：“我们不能求任何人了，只能求助你了，这个村子里面，只有二蛋哥才是最符合的人，我连男人的尊严都不要了，所以可怜可怜我们夫妻吧！”

    何小琴被逼着没有办法了，看到朱红手上的剪刀都快要插到肉里面去了，她当时慌了，赶紧抓住朱红的手，很无奈地说道：“好吧！我答应你”

    她转过身去，眼泪哗哗地往下落。

    朱红和何正听到何小琴答应了，立刻就开心不已，跪在地上，使劲地磕着头。

    何正爬起来，将一万块钱塞到她的手上说道：“姐，谢谢你，那我们就约到今天晚上好不好，你看怎么才能让二蛋哥不知情的情况下办成这个事情呢？”

    何小琴抹了一把眼泪，推开了他递过来的钱，哽咽地说道：“我来办吧，你们先回去，我想静一静”

    朱红和何正知道让自己何小琴去做对不起喜欢的人，这心里的滋味肯定不好受。

    何正和朱红回到家，给何荣光报了喜，说是商量好了，何小琴同意今天晚上会办这件事情。

    何荣光表面上无奈地点了点头，还交待他们夫妻，一定要神不知鬼不觉，千万不能让乡亲们知道。

    但实际上，他心里明白，今天晚上，那就是李二蛋的死期，不管怎么样，一定要抓李二蛋归案。

    二蛋牵着小黄牛，带着虎猫进入了乱葬岗，现在他是绕着走的，根本没有人知道他进入了乱葬岗，因此一人两动物跟着他，很快就来到了上次路过的那条小河。

    二蛋抓了一把旁边的一颗树叶，放在嘴里，轻轻地一吹，顿时就吹出了一首美妙的曲子。

    我的天呀！这是怎么回事，我居然能吹出美妙的曲子，这是怎么回事？

    他有点不相信，但还是继续拿着树叶吹了起来，可是不管他怎么变换吹的方式，始终能吹出美妙的曲子来。

    他兴奋不已，觉得到时候可以拿这个来逗何小琴开心。

    来到河边，二蛋看了看，这条河最前面与上次看到鲤鱼跳龙门的地方大约只有半米距离的高度不到，此时一样还有水往下流，一样可以看到有鲤鱼往上跳。

    而这要河的源头这里却是一个深水潭，大约有十个平方的样子，然后溢出的水流沿着下面的小溪一直往下流。

    检起一个石头，往河中一扔，顿时鲤鱼翻天，那道美景，这一辈子他都忘记不了。

    几乎每天鲤鱼都有二斤以上的重量，数量之多，多到他都数不清楚。

    虎猫在岸边跳来跳去，跑到河边上，择机咬住一条鲤鱼，接着又去咬其它的鲤鱼。

    但二蛋还是将鲤鱼放掉了，因为他看到了商机，要是能把这里的鲤鱼卖掉，肯定能卖个好价格。

    不过今天他来乱葬岗是要弄点水回去，另外看看这里的动物为何会繁殖这么快。

    他带上念念不舍的虎猫，牵着小黄牛进入了乱葬岗深处。

    到了上次祖先传承放的那本书的地方，二蛋坐在青石板上，突然间不知不觉就睡过去了。

    他再次看到了祖先，祖先告诉他，李氏秘传想要轻松驾驭，不但要有一颗善良的心，也要有一颗不屈不挠的心，同样，得有男人的骨气，也得有商业头脑，这里面的许多技能，他只不过学到一点皮毛罢了。

    他想去抓祖先问个清楚，到底才能够更加掌握这些技能，但祖先却消失了。

    做了个梦，啥都没有看到，只是告诉他还没有驾驭李氏秘传罢了。

    二蛋叹了口气，可是等了好久，也没有动物来喝水，而不远处的蘑菇此刻已经枯萎了。

    看着那些蘑菇，二蛋就心疼，但是这个时候，虎猫却猛地一窜，消失不见了，过了大约五分钟，虎猫居然带来了好多动物朋友。

    二蛋吓了一跳，有野山羊，有兔子，有野猪，有猴子，还有一只豹子，每一只动物都很强壮，而且精神气头非常棒。

    “虎猫，你把他们带来干嘛，要是把我吃了，以后没有人养你了”

    虎猫却是发出两声叫声，只见那些动物都离开了，而虎猫却拉着他往前走。

    二蛋战战兢兢地跟着往前走，当翻过那座小坎时，只见下面出现的景像让他不敢置信。

    下面是一块空草坪，就像是一个动物的王国，里面很多小动物，二蛋数了数，各类动物大约都有几十只。

    看着眼前这些小动物，有的刚出生不久，有的出生有一定时间了，但是数量却是吓人。

    而且这些动物却能彼此很好地相融，这确实出乎他的意料之外。

    直到此时，他才明白，虎猫带他来这里的原因，是让他看看这些动物到底繁殖了多少小生命。

    那意思是不是告诉我，能找到他们繁殖的原因在哪里呢？

    二蛋心中大喜，看来虎猫真是历害，早就掌握到了这乱葬岗的一切。

