    送走了金狮子，乔飞才有时间查看了一下最新的任务信息。

    【主线任务：救治伤与赤犬攻击下的艾斯，任务完成奖励恶魔果实盲盒一个，积分1万积分，任务失败随机剥离一种恶魔果实，一种体术，扣除一万积分，感恩币清零。】

    【支线任务一（唯一）：救治伤病缠身的白胡子，任务完成奖励体术盲盒一个，霸气盲盒一个，积分10000。】

    【支线任务二（循环）：有效救治0/10悬赏百万级海贼，任务完成奖励体术盲盒一个，霸气盲盒一个，积分1000。】

    【支线任务三（循环）：有效救治0/100名海贼，任务完成奖励体术盲盒一个，积分1000。】

    【支线任务四（循环）：有效救治0/1000名悬赏海贼，任务完成奖励霸气盲盒一个，积分1000。】

    【支线任务五（循环）：有效救治0/100名海军，任务完成奖励体术盲盒一个，积分1000。】

    【支线任务六（循环）：有效救治0/1000名海军，任务完成奖励霸气盲盒一个，积分1000。】

    看了看第一个主线任务，乔飞差点没一口气呛过去。

    救治伤与赤犬之下的艾斯？

    顶上战争被赤犬打死的艾斯？

    那是人能救活的？

    胸口开了那么大的一个洞想要救活？！

    特么…这可不是死神的世界啊……

    不过…

    救下艾斯也不是一点希望没有，只不过需要点机会…

    …

    抬头看了看天空，天色还早。

    每日传传果实的传送·随机都可以有十次的使用次数。

    传送次数随着果实的开发会增长，乔飞就是从最开始的每日三次传送提升到了现在的十次。

    但仿佛十次是一个节点一样，大概有三十多年都没有再增长传送次数了吧？

    …

    今天他已经使用了9次传送·随机，还有最后一次的使用机会。

    既然还有时间，本着不浪费的原则他直接使用了传送技能。

    ……

    一阵光芒闪过，当他再次睁开双眼后下意识的愣神了一下。

    周围的环境让他有些意外。

    这是军舰？

    “轰！！！”

    还没等他反应过来一声接一声的炮击声就接踵而来。

    乔飞眼睁睁看着在他左侧不远处，有一个海军被一炮轰上了天。

    随后在他的面前一条血淋淋的大腿直接掉了下来。

    嗯…

    味道还挺香。

    当然了这些场面对于乔飞来说都是小意思。

    所有的炮弹都来源于不远处的一艘海贼船。

    至于海军这边也已经迅速的反应过来准备还击。

    说实话乔飞很好奇，是哪个作死的‘英雄’竟然敢攻击海军的军舰？

    天空中的炮弹一个接一个飞射而来，轰鸣声接踵不断。

    看来这一次受伤的人应该不少，救治海军的任务应该可以完成一部分。

    然而，

    谁曾想。

    还没等他开始动手救人。

    自己就感觉到了一阵强烈的危机感！

    没有犹豫直接一个侧身翻滚，随后就见到自己刚才站立的位置落下一柄砍刀。

    对方眼看攻击落空，继续挥舞砍刀奔着乔飞劈砍了过来。

    同时嘴中还疯狂的怒吼着，有种拼命的架势。

    乔飞一边躲闪一边皱眉，自己是来救人的你砍我干什么啊？

    眼角余光匆匆一瞥，发现劈砍自己的这个人貌似很熟悉。

    克比？

    那个胆小鬼？海军大佐？

    哦，不对。

    现在还不是大佐，如果没记错他应该是顶上战争之后两年才成为的大佐，随后好像更是晋升为了将级军官。

    乔飞灵活的躲闪对方疯狂的攻击，皱着眉头思考着对策。

    要不然我走？

    可是来都来了，

    总归要做点什么不是？

    “克比，他是感恩屠夫，是医生！不是敌人！”

    就在克比还要继续攻击的时候，一个海军认出了乔飞的身份大声呼喊。

    听到自己伙伴的呼喊，他才暂停了攻击。

    “你不是跟对面海贼一伙的？”

    随着对方的询问，乔飞没有说话，只是点了点头。

    如果不是传送到军舰上的机会太少，乔飞可能已经离开了，还会在这跟你墨迹？

    哪怕是海军，自己也不惯着！

    克比看着他刚想要再说什么，

    而就在此时，一个海军士兵慌张的跑过来大声喊道：“大人！我们的炮弹全都是哑弹！都是不能用的怎么办？！”

    不仅如此，还有另外一个海军也跑了过来道：“大人，我们的火炮也都被动过手脚不能用了！”

    听到手下的汇报，克比愣了一下，在然后紧咬牙关。

    他是胆小，但不代表他是傻子！

    在自己师傅不在的时候，将自己这个从来没有出海执行任务的小透明派了出来。

    最主要还非常凑巧的遇到了海贼团的攻击。同时军舰的火炮还都被做了手脚。

    很明显，这是有人想要自己的命！

    乔飞听到这个消息的时候也是一愣，眼神中闪过了异样。

    看来这个时间段的克比并不是那么好过啊。

    他注意到远方不远处的海贼船，只是挂着骷髅旗帜，并没有什么特殊可以表明身份的标志。

    唯一特别的就是上边一排全都是大型火炮，很明显这是特殊准备的。

    不会有任何一个出海的海贼船这么准备。

    乔飞摇了摇头道：“看来你们应该不需要医生了。”

    按照现在的情况下去，大概再有十分钟左右整艘军舰就直接沉了。

    的确就不需要医生了，至于船上这一百余人……

    凭借乔飞当前的实力如果出手应该可以有救下来的希望。

    不过自己为什么要出手呢？

    打算直接使用传送技能离开这艘军舰。

    本以为可以完成一些任务，现在看来是想多了。

    至于克比？

    自己的确是挺喜欢他的，但喜欢归喜欢不代表自己就需要做什么。

    克比自然也看出了他要离开的意思。

    咬了咬牙，大声喊道：

    “感恩屠夫！

    只要你能救下我的属下们！

    我克比发誓！

    我可以无偿帮你做三件不违背正义的事！”

    嗯？

    技能已经准备开始发动的乔飞，看着已经泪流满面的克比内心在衡量着得失。

    三件事吗？

    如果顶上战争的时候，有这个家伙帮忙也许对救下艾斯可能也有点作用吧？

    毕竟这个家伙后来可是敢拦住大将的人物。

    海贼船的炮弹依然在攻击着，乔飞计算了一下双方的距离。

    实际上双方的距离并不是很远。

    但如果等军舰追赶上对方的话，可能整艘船已经沉了。

    实际上只要是让他们可以跟对方拉近距离，完全可以解决对方。

    很明显对方也只是一些只会放炮的小喽喽。

    没有什么成名海贼，更没有能力者。

    “全速前进吧，我控制炮弹不会落下。剩下的就交给你们了。”

    克比实际上刚才说完那句话的时候就有些后悔了。

    不是他舍不得自己的几个承诺。

    而是他不相信乔飞有能力凭借一己之力取胜。

    毕竟乔飞的外表跟他差不多都很年轻，怎么看都不像一个厉害的人物。

    他们对于乔飞所知的消息，就是他几乎来无影去无踪，每一次出手的诊费都是一万。

    自己竟然病急乱投医了。

    可没曾想，对方竟然真的答应了？还如此的干脆。

    其实不用乔飞去说，他们现在也是全速前进的。

    毕竟对于他们来说，在沉船之前跟对方近身战是唯一的机会。

    乔飞也不废话，正好试验一下新得到的技能。

    “ROOM·屠宰场！”

    随着乔飞右手抬起，嘴中轻哼。

    一个巨大的半圆形光圈将整个军舰包围在了中间。

    所有进入到光圈的炮弹一瞬间都陷入到了静止。

    这就是屠宰场技能的效果，只要是技能范围内，

    任何东西，技能施展者都可以任意的切割移动甚至是重新组合。

    乔飞右手拿出腰间的一柄手术刀。

    技能，血腥手术·万剑！

    只见到小小的手术刀瞬间扩散出无数的虚影，再然后切割在了那些炮弹之上，直接一切为二。

    血腥手术·万剑，这个技能是血腥手术的衍生技能，可以让手术刀化身万千虚影同时出刀。

    再配合上屠宰场这个手术果实的技能，可以说是绝配。

    看到头顶所有的炮弹全部被一分为二落入水中。军舰上的所有海军们全都沸腾了！

    加足了马力就直接奔着海盗船冲了过去。

    当然了对方肯定不会坐以待毙，也做出了后退的姿态。

    毕竟对于他们来说肯定是远程打击才是正确的选择。

    可是，既然乔飞已经出手了。

    怎么可能放他们离开？

    技能，

    传送·瞬移。

    可以在触目所及位置进行瞬移，每日三次上限。超过之后每次使用消耗一感恩币。

    至于瞬移的目标自然是海贼的船只。

    紧随其后再次使用技能，ROOM·屠宰场！

    将整个船身完全的包裹了起来，让整艘海盗船以及船员都陷入到了静止状态。

    直到他感觉自己体力不支，才解除了技能限制！

    再次使用瞬移技能返回到军舰之上。

    不是他不想将敌人直接切割解决掉，而是他发现自己根本做不到！

    即使是保持这些海贼的静止状态，也只是维持了十秒钟。

    而就是这十秒钟的时间，让军舰跟海盗船之间拉近了足够的距离。

    很快海盗船就被追上了，海军们一腔怒火的冲了过去！

    战斗再次打响！

    只不过这一次才是真正的战斗！

    至于此时的乔飞，正一脸惨白的半蹲在地上。

    他是真的没想到，这个屠宰场技能想要控制住如此大的一片区域竟然这么耗费体力。

    要不是他这十年来不断的强化自己体能，现在可能都被榨干了！

    原本他是想使用ROOM?指挥棒的。

    可他在使用瞬间，就有了一种心悸的感觉。

    临时选择了放弃。

    现在来看的话，还好的是自己放弃了…

    否则后果不堪设想。

    在自己完全掌握手术果实之前，这些技能也不是随便用的啊…

