    会议正式开始了。??　?·

    　　季建涛的脸色有些凝重，目光紧紧的盯着主持席位置的柳擎宇，他可以清晰的感觉到，今天柳擎宇的心情似乎不错。

    　　“各位同志们，我们召开今天这次会议主要有三个议题，第一，就是宣布一些事情，第二，是展开两学一做的教育工作，大家集体学习。第三个议题等第二项议题进行完之后我再讲。下面，我们先进行第一个议题。”

    　　说完，柳擎宇的目光看向了市纪委书记费浩。

    　　看到柳擎宇看向费浩，众人都是一愣，只见费浩不慌不忙的从手边的文件袋内拿出几份文件，然后缓缓说道：“下面我宣布，天都市卫[嘀嗒小说 www.mt1988.com]生局局长尹长青、卫生局副局长肖黎、天都市卫生局副局刘佐明、天都市疾控中心主任胡成明、天都市疾控中心副主任范婵、天都市疾控中心办公室主任张增辉被双规。”

    　　随着费浩宣布这个消息，现场立刻一片哗然。

    　　尤其是此刻，坐在列席位置上的这些被费浩念到名字的人全都脸色苍白，甚至浑身颤抖，有一个人更是当场尿了裤子！

    　　他们谁都没有想到，今天的这次会议，竟然一上来就是这种重头戏。

    　　胡瑞麟见状，再也坐不住了，因为胡成明可是他的侄子，胡成明可是一直把他这个侄子当成儿子来对待的。而且胡瑞麟心中还有一个不能说的秘密，那就是这个侄子其实是他的亲生儿子。只不过这是一段难以启齿的孽缘，这个秘密，一直被他牢牢的隐藏在内心深处。哪怕是胡成明自己都不清楚。但是他可以明显感受到胡瑞麟对他的那种关爱和照顾。这也是为什么胡成明敢在疾控中心主任位置上为所欲为的主　?·

    　　自己的亲戚可是堂堂的市委秘书长啊！那可是市委常委啊！有了这种超级靠山，他还有什么可怕的。

    　　但是，胡成明万万没有想到，今天，这位新上任没有多久的市纪委书记竟然要把他双规，他真的吓得有些傻眼了。

    　　双规，一直以来，他都认为是一个据他十分遥远的事情。甚至在他看来，在官场上，只要自己的靠山足够硬，双规只是一个吓唬那些没有背景、没有靠山的普通官员的手段罢了。

    　　胡成明用充满乞求的目光看向胡瑞麟，看向这位一直以来对他都疼爱有加的亲人。

    　　胡瑞麟皱着眉头看向费浩说道：“费浩同志，你就这样贸然宣布这样的消息是不是有些太武断了，一下子双规这么多人，是不是有些不妥啊，你们市纪委有足够的证据吗？”

    　　费浩轻轻点点头：“胡瑞麟同志，这一点你尽管放心，我们市纪委所做的一切都是基于确凿的证据，哦，还有一件事情我忘了宣布了，根据省纪委传达的信息，现在，天都省卫生厅的副厅长骆文超以及省疾控中心主任郑世海等多名省卫生和疾控系统的官员已经被双规了，而我们市纪委双规他们这些人的证据有一部分是省纪委直接发给我们的，还有一部分是调查小组提供的疫苗生产企业以及疫苗经销商的供词。现在，可以说，我们双规的这些人没有一个是被冤枉的。”

    　　这一下，胡瑞麟彻底傻眼了。

    　　他非常清楚，如果连省疾控中心主任都被双规的话，那么市疾控中心主任根本就跑不了的，因为他早就有所耳闻，天都省疾控系统属于塌方式**，天都省整个疾控系统几乎全都牵扯其中。?　?·

    　　这时，费浩又说道：“哦，还有一点，这一次，不仅仅是我们天都市疾控中心主任被双规了，全省除了两个地市的疾控中心主任之外，其他大部分全都被双规了，胡瑞麟同志，虽然胡成明同志是你的侄子，但还请你保持淡定，不要干扰我们市纪委办案啊。”

    　　费浩这话一说出来，胡瑞麟知道，自己不能再站出来说话了，否则的话，自己肯定也要搭进去了。

    　　胡瑞麟冷哼了一声，充满仇恨的看了费浩一眼，低头不再说话了。

    　　而季建涛也有些傻眼了。他自然知道胡瑞麟和胡成明之间的关系，但是这一次的问题疫苗事件闹得实在是太大了，就连国家疾控中心那边都已经惊动了，要想善了根本不可能的啦。所以，这次，他虽然想要帮助胡瑞麟保住胡成明，但是却绝对不能在公开场合这样去做。因为纪委办案在一定程度上是有着相当的独立性的。尤其是在证据确凿的情况下，他这个当市长的是不能随意去干涉的。

    　　会议室内顿时一片沉默。而此刻，天都市各个县区的分会场内，目睹了这一幕的很多县区领导全都感觉到后脊背有些发凉，从今天的这次会议上，他们深刻感受到了什么叫依法治国，什么叫严惩不贷，要知道，胡成明可是市委常委胡瑞麟的亲侄子啊，连他都当着胡瑞麟的面被市纪委给双规了，那么市纪委还有谁不敢双规的呢？

    　　通过这次会议，天都市各个县区的领导们深刻领悟到了一点，新任市委书记上任之后，对于反四风以及八项规定抓的非常紧，对于两学一做高度重视，对于这样强势的市委书记，他们很有必要调整一下自己之前的工作态度了，必须要适应新市委书记的风格，否则的话，没准下一个被双规的人就是自己了。

    　　而这正是柳擎宇想要达到的敲山震虎的效果。

    　　柳擎宇非常清楚，**问题虽然在每个县区都是存在的，但是他是市委书记，只有一个人，而对他而言，虽然主抓人事工作，抓天都市的全面工作，但是，他始终认为，身为一名地级市的领导者，他必须要想办法把天都市的经济发展起来，因为只有经济发展起来了，天都市老百姓的腰包才能鼓起来，老百姓有钱了，生活才会好起来，国家才能富强起来，华夏梦才能实现！所以，柳擎宇必须要通过这种敲山震虎的方式告诉天都市各个县区的主要领导们，**问题是谁也不能去触碰的高压线，四风问题市委将会常抓不懈，八项规定任何人都不能违反！

    　　只有干部们全都收心了，天都市才能上下齐心，把工作重心真正的放在发展经济上。

    　　两分钟之后，会议室房门打开，十多名市纪委的工作人员走了进来，将这些被双规人员全都带走了。

    　　其他人还好说一点，唯有胡成明心中颇为焦虑，不停的用乞求的目光看向胡瑞麟，他希望胡瑞麟继续为他说话，为他求情，希望自己不要被双规。

    　　然而，此刻的胡瑞麟怎么敢胡乱发言，他是一名成熟的政客，他非常清楚在什么时候自己该做什么。所以，他心中虽然刀割一般的疼痛，但却只能深深的低着头，对于侄子那充满了渴望的目光视而不见。

    　　胡成明最终被带走了，只是临走的时候，胡成明目光中充满了怨毒和愤恨。他恨透了胡瑞麟！

    　　这个胡瑞麟虽然是自己的亲人，但是自己每年孝敬他的钱可是数百万啊，为什么他要孝敬这么多，图的还不是找一个保护伞，找一个靠山吗？但是今天，在自己最需要他出头的时候，胡瑞麟却当起了缩头乌龟，只出头了那么一小就不再出头了。

    　　他也能够理解胡瑞麟这样做是为了自保，是不想得罪柳擎宇，但是，他心中不平衡。他认为自己这些年来付出那么多实在是有些不值。

    　　会议室内，柳擎宇开始了第二项议题，集中开展两学一做的教育工作。

    　　另外一边，当胡成明被市纪委工作人员带到市纪委单独讯问室之后，根本没有等市纪委工作人员发动心理攻势呢，胡成明直接第一个便把自己每年花费数百万元来贿赂胡瑞麟的事情给讲了出来。甚至还讲了其他一些有关胡瑞麟的**问题。由于两人之间的亲戚关系，胡成明对于胡瑞麟的很多事情都知之甚详，甚至有些事情就是他亲自去帮助操办的。所以，交代起问题来绝对是证据确凿，时间、地点、事件、人物都交代的详细清楚。

    　　市纪委的工作人员得到消息之后，当时也有些傻眼了。他们没有想到胡成明竟然如此干脆利索的交代了。他们不敢耽搁，连忙第一时间拨通了市纪委书记费浩的电话。

    　　费浩走出去接听了这个电话之后，当时也是震惊非常，他随即把柳擎宇给喊了出来，把市纪委那边得到的信息跟柳擎宇说了。

    　　柳擎宇听完之后，也有些震惊了，他没有想到，第一个交代并揭发检举的人竟然是胡瑞麟的亲侄子。他一直再想着怎么样找机会把胡瑞麟从市委秘书长这个位置给踢走呢，没有想到，还没有等自己出手呢，胡瑞麟最关照的侄子竟然把他给揭发检举了。

    　　柳擎宇当说道：“费浩，你立刻带着市纪委工作人员带着胡成明交代的口供记录去省纪委找省级书记刘华江，向刘华江书记汇报此事。”

