    汪云霞待孙悬走去了厨房，这才作幸福样说：“要不是悬这么听话孝顺，我这把骨头前几年恐怕就入土了呢！我住不惯医院，就再三让悬送我回来。雷局长，你别怪悬啊，他从型很孝顺，很听我的话的。下午在医院都忙得那么累了，悬一回来，就说要熬烂烂的八宝粥给我喝。他说八宝粥温胃，煮烂些也不伤胃，就花了二个多小时，替我熬了一大锅的八宝粥，说是给我明天说的。悬的厨艺非常好，呆会儿你们尝尝就知道了。”

    汪云霞这明里是象一般的母亲，在得意地夸赞自己的儿子一般，说的是家常事，家常话。但郑爽却听得心里明明白白，要是汪云霞的话为真，那呆会儿孙悬端上来的八宝粥绝对非常的烂滑，这反过来就可以证明孙悬一直在家熬八宝粥，并没有出去过。

    汪云霞看样子不是一个好对付的妇人啊！

    郑爽边含笑应承着汪云霞的话，边在心里想着怎么出其不意问一句汪云霞毫无心理准备的话，好让他露出破绽来。

    郑爽侧头望着端坐一旁的雷鸿鸣，以羡慕的语气说：“雷局长，有孙警官这样好厨艺的部将，你肯定好口福了呀！不过，这肯定都是伯母教的，俗语说得好，有其父必有其子嘛，我改一个字：有其母必有其子！伯母的厨艺肯定顶呱呱的了！”

    常言道，伤口上撒盐伤人心性。郑爽明知汪云霞丈夫冒死，却偏要说出有其父必有其子的话来，目的就是要扰乱汪云霞的心神，在她心神晃乱之下，才有机会套出实情来。

    果然，听郑爽提起孙悬的父亲，汪云霞脸上立即激动起来，眼眶里也开始潮湿了。

    郑爽趁热打铁，说：“对不起，伯母，我不该提起孙警官的父亲来，害你伤心了。真的对不起！伯母，院子里的蓖麻好高大哦，应该种很久了吧？”

    汪云霞情绪激荡之下，随口说：“是啊，都种二三十年了，还是我嫁过来的时候从娘家带的种子呢！”

    郑爽听了，心里想：“温书农果然是从九婶婆的娘家弄到蓖麻子来害人的！”嘴上却说：“是啊，我们南方气候温热，原本在北方只能活一年的蓖麻树，在我们南方可以活好多年呢。伯母，你收的蓖麻籽应该卖了很多钱了吧？”

    汪云霞叹了口气，说：“哪里能卖多少钱呀，大多数都分给乡邻和亲戚们种去了。”

    郑爽不给汪云霞一丝喘息的机会，她的话声未落，郑爽立即说：“是啊，我在庞村的时候，也见乡亲们种过蓖麻呢！”

    汪云霞微微一笑，说：“那应该是悬他姑丈分给他乡亲们去种的，他可从我这拿走不少的蓖麻籽呢！”

    郑爽很随意地说：“那不都是造福乡亲们的善举吗？”

    恰在这时，孙悬端着两碗八宝粥走了上来，笑嘻嘻地说：“雷局长，您先尝尝！幺叔，你也尝尝。弟兄们随我去灶台自己端去吧，郑爽，你也自己来好不？”

    郑爽心知孙悬这么恰巧回来，定然是听到自己跟他妈妈快聊到温书农的事情了，这才不得已端着两碗八宝粥上来阻断。

    笑嘻嘻地站起身来，郑爽跟在孙悬身后，开着玩笑说：“孙警官，你将来娶了嫂夫人，还要当家庭妇男吗？”

    孙悬乐呵呵地说：“哪能呢！不过，偶尔露一两手也是应该的。”

    当大家各端着一碗八宝粥回到汪云霞卧室来的时候，孙悬笑嘻嘻地问雷鸿鸣：“雷局长，我手艺不错吧，烂而不散，滑而不粘，是不是很可口？”

    孙悬熬的八宝粥真的非常棒，正如他自己所说的，烂而不散，滑而不粘，八种食物俱已煮出味道却仍然保持着清晰的颗粒状。

    雷鸿鸣不由赞了一声：“真的很棒！应该煮很久的吧？”

    孙悬听了开心地微笑着说：“八宝粥用料要先洗净水泡到全部肥大为止，不能太久，太久味道就会浸走。也不会太短，太短外湿内干，容易造成不透。入锅后必要猛火暴煮五分钟，再用温火慢慢煮一百分钟。煮的过程中，锅盖不能揭起来，揭起来锅内气压发生变化，食物就容易变形，味道也容易逸走，就不会这般的清香扑鼻了。还有最重要的一条，煮好熄火后，要让它慢慢冷却，不可翻开锅盖让香气跑走，而要盖着锅盖让香气慢慢回吸进粥里去。”

    孙悬说得很有道理，也很有条理，显然他不仅精于厨艺，更精于表达的条理性。郑爽心想：“这说明，孙悬的逻辑思维能力很强，是一个很难对付的角色！”

    汪云霞笑盈盈地望着孙悬好一阵，似乎在欣赏她自己的艺术品一般，突然转眼望着站在雷鸿鸣身后吃着八宝粥的警察们，笑着说：“你们要是有妹妹能看上我们家的悬，那她以后就有口福了！你们谁家里有妹妹的啊？给我们悬介绍介绍呀,都33岁的人了，还没有媳妇，人家还以为你有病呢！”最后一句话，汪云霞是说给她儿子孙悬听的。

    郑爽听了汪云霞的话，心知她心智已经恢复，机会已经失去，就不再提起温书农来取走蓖麻籽的事情。

    孙悬听妈妈催他快找老婆，苦笑着说：“妈，你又来了！好象你儿子没本事找老婆一样，天天去央求着人给我介绍女朋友，累不累呀？”孙悬见妈妈打起浑来了，心里略安，便顺着她的话头，也跟着打起浑来了。

    郑爽吃完八宝粥，将碗递给孙悬，说：“谢谢你这么好吃的八宝粥，改日我和幺叔一起请你！哦，还有伯母，您也一定要跟孙警官一起去哦！”

    汪云霞笑盈盈地说：“好，一定去，一定去。”

    见大家都吃完了，郑爽朝雷鸿鸣微笑着说：“雷局长，太晚了，我跟幺叔也要回旅馆休息去了，明天还要去县委列席县委县政府的联席会议呢。”

    汪云霞听了，对孙悬说：“悬啊，郑医生明天还有重要的事情，你赶紧送雷局长和郑医生回去吧，误了大事那就不好了！”