    “老朋友，难得你还有心思在这里画图喝咖啡。”安顿.鲁伯特走进肖恩.卡地亚的家中后，看着坐在画板前悠闲的老头，便忍不住苦笑的埋怨了一句。

    “喂，鲁伯特，你要不要也来一杯。”

    “算了吧，难道你不知道，我们在欧洲的市场就要面临巨大危险了么？”安顿.鲁伯特很是无奈的摊了一下手，继续说道：“巴菲特的野心绝对不是小打小闹，如果他真的准备进军欧洲市场，我们预计市场份额会被抢走近百分之三十，这还是最好的估算。肖恩，难道你不着急么？”

    “着急又有什么用。”肖恩卡地亚放下画笔，叹了口气道：“一切事情都已经是明摆着的，那头鳄鱼已经看上欧洲的沃土了，我们这些小鱼小虾又如何阻挡的了。”

    “怎么不能阻挡，可爱的小乔伊不是很有办法么？我想现在我们应该做的，就是将您可爱的外孙接回来，执掌卡地亚公司在欧洲的一切事物，设计珠宝，开发市场。你想想那半年，他做的不是非常的出色么？”

    鲁伯特的话让肖恩眼前一亮，不过很快就暗淡了下去，之间肖恩摆了摆手，摇头道：“鲁伯特，乔伊他还是太年轻，而且他擅长的更是那些独一无二的设计，这对我们目前来说，似乎没有太大的帮助，毕竟那种珠宝，没几个人买的起。”

    “那怎么办，难道继续开董事会，听着那帮蠢猪和你讲解如何损害自己的利益和品味，去打价格战？我可不想坐以待毙，肖恩，我的老朋友，还是打电话吧，多一个人多一个办法吗，而且我对乔伊有信心。”

    鲁伯特在劝说肖恩的时候，脸色明显有些激动。这也难怪，自从得到消息后，历峰的股票也出现了小幅度的下跌，这可是个不好的现象。同时董事会的无能也让这位大亨伤透了脑筋，讨论了半天，得出的结论竟然就是价格战，这让力争让自己旗下品牌都保证高端品味的鲁伯特如何能够接受，而且这样也大大损害了自己公司的利益。实在无奈之下，他也只好救命稻草胡乱抓，只要能爬上岸那就是胜利，于是乎他想到了远在韩国的赵宸。

    肖恩无奈的耸了耸肩，心里对于鲁伯特的话并没有抱有多少希望，随着电话接通，一个沙哑的声音也随之传来。

    “外公。”

    “嗯？你的声音怎么了？”肖恩听的出这是赵宸的声音，可是那种沙哑的感觉实在是怪的可以，难不成是生病了？肖恩立刻紧张的问道：“乔伊，你发烧了？”

    “没有，这几天一直熬夜，所以有些疲惫，等一会休息一下就好。”

    “哦，该死，见鬼的电视剧，究竟拍了多场时间能把你累成这样，难道他们就不怕犯劳动法么？”

    “外公，您嘴里见鬼的娱乐圈，是没有劳动法的，呵呵。”赵宸也难得和自己的外公开了句玩笑。

    鲁伯特在一旁看着爷孙两个竟然开始开心的聊起的家常，顿时急了起来，毕竟打电话给赵宸可不是为了培养亲情的。这位大富豪一番急促的在肖恩面前手舞足蹈了一番，忙的满头大汗，总算是又把话题引回了正途。

    肖恩很是不满的白了一眼鲁伯特，暗自恼他打扰自己爷孙见的交谈，不过知道事情紧急，他也没有拖拉，将自己这边目前的状况仔细的和赵宸说了一番，并且隐晦的提出让赵宸也帮忙想想办法。

    “外公，办法到不是没有，但是可行度我心底还没有把握。”听到外公的求助，赵宸也将自己这几天废寝忘食想出来的解决方案拿了出来。

    赵宸的方案其实很简单，那就是模仿百事可乐组建明星家族。其次就是将欧洲市场放弃一小部分，转而进入亚洲市场。现在百事家族明显还在发展阶段，而且珠宝和饮料并没有任何的冲突性，不过这个方案困难的地方就在于，邀请的明星必须在娱乐圈的地位身价都极其高昂才可以，这样才能衬托出珠宝的高贵来。

    至于进入亚洲市场，这就是赵宸自己的前瞻性了。现在或许整个世界的珠宝市场还没有多大的变动，但是赵宸却知道，在今后的几年间，欧洲将会慢慢进入一个‘反奢侈品’的风潮，珠宝首饰的销量也会遇到强烈的阻碍。

    而此时此刻的亚洲市场还明显很稚嫩，即便是日后号称‘中国珠宝第一’的周大福，此刻的发展也仅仅是起步而已，比起卡地亚深厚的底蕴来说，还是不足为虑的。再配合上赵宸计划中的许多明星一同进行代言，拍摄一系列的故事性***后，赵宸绝对有理由相信，能够进一步的打开亚洲市场，为公司创造更多的赢利。

    “嗯，你的意思是把以前单一代言人的模式刨除，选择组建明星家族，进而代言。”肖恩沉吟了一声，仔细思考起赵宸的方案。

    “以前卡地亚总是寻找国际明星，虽然她们的知名度很大，但是往往没有一些本土顶级明星来的更有说服力。而且动用多位明星的代言，也对在宣传度上起到更好的作用，取消那些亚太地区唯一代言，国际唯一代言，改为以吸取明星市场上当代最有人气和魅力的偶像，珠宝其实也可以走亲民路线的。”

    “那会不会反而降低了卡地亚的品味度？让我们的珠宝价值有所降低？”肖恩电话开着免提，鲁伯特自然也一直在听赵宸的讲解，对于组建明星家族，的确是很有目的性，不过他还是很担心，过多的明星会影响大众心中卡地亚在珠宝界的地位，毕竟物以稀为贵。

    “多虑了，我们其实完全可以将高低端珠宝分化开来，那种独一无二的设计我们可以依旧寻找国际明星，而那些量产型珠宝我们完全可以借助明星家族来进行销售，这两个极端并没有冲突。而且我们也要加大资金投入亚洲市场，那里才是真正的奢侈品消费地。难道您现在还不知道，中日韩，印度等国的平均生活水平逐步提高，这正是奢侈品市场进入高销期的预告，而欧洲早已经进入了饱和期，市场趋于稳定，甚至还有下滑的趋势，死守是不会再有突破性发展的。”赵宸还是隐约的透露了一下未来珠宝的走向，来借此暗示鲁伯特，让他下定觉醒。

    赵宸说完后，一时间电话两头都陷入了沉默，直到五分钟后，鲁伯特才终于下定了决心，咬了咬牙说道：“乔伊，尽快给我拿出一个‘明星家族’方案”

    “您放心。”电话那头的赵宸笑了，他知道，自己的劝说已经成功了，这不但是对卡地亚的一个机会，同时也是对自己的寰宇也是一个提高地位的大好机会。

    ———————————————————————————————

    一直都没有感谢骨头成为本书第一个掌门，同时感谢我是神仙，月落太子，骨头，宇之根，星宇含烟，三色猫，大哥哥少爷，书友38239，d4121270，木头人，莫问从前，小口袋的打赏，一直没有更新，很是愧疚，现在正慢慢寻找状态中。

    你正在阅读312.明星家族,如有错误,请及时联系我们纠正！

    返回:打造娱乐帝国书页，如你喜欢本书请收藏！手机上网推荐您使用QQ浏览器 更新书签