    此时，迪迦奥特曼变回人间体，逐渐化作光芒消失在众人眼前。

    而赵石和大古，则是出现在一个偏僻的地方。

    “实在是太谢谢您了！”大古对着赵石九十度鞠躬，表达自己的谢意。

    赵石只是淡淡挥了挥手，表示举手之劳。

    别说大古是自己的客户，就算是为了迪迦这个信仰，自己也得出手啊。

    “告辞。”

    就在赵石准备离去之际，却是接到了系统的提示。

    “滴滴！检测到任务【追击格尔赞】！宿主需要追击格尔赞，并且将其重创！”

    听道系统的提示，赵石不禁一个头两个大。

    格尔赞都已经跑没影了，自己跑去哪里追击？

    “滴滴！已经为宿主发放任务道具【格尔赞诱捕器】！使用该道具，可以吸引格尔赞前来！”

    听道系统提示，赵石终于是点了点头，算系统人性化。

    趁着格尔赞还没跑远，赵石直接将诱捕器放到地上。

    所谓的诱捕器，竟然就是一个格尔赞的小玩偶，放到地上之后，竟然会不断地发光，并且发出古怪的叫声。

    赵石怀疑这是在模拟格尔赞幼崽的叫声，好将格尔赞吸引过来。

    “大古，还能变身吗？”

    赵石开门见山地问道。

    对付格尔赞这样的超古代怪兽，赵石觉得自己需要迪迦的配合。

    “可以试试。”大古点了点头。

    当赵石将自己的计划告诉大古之后，大古不由地大吃一惊。

    眼前这个人居然要把格尔赞引过来。

    赵石提醒大古，让在这附近的胜利队赶快疏散。

    闻言，大古即刻行动起来。

    不多时，胜利队的队员跟大古相遇，对于大古竟然还活着一事感到十分的惊喜。

    而大古则是直接坦言，是赵石救了自己一命，并且怀疑赵石是一位神秘而又善良的外星人。

    胜利队的成员不禁啧啧称奇，对赵石也抱有好感和敬意。

    若非赵石，他们就要失去大古这样一位优秀的战友了！

    将赵石意图引诱格尔赞的事情一说，胜利队立刻严肃以待，开始紧急疏散。

    果不其然，很快地动山摇，大地开裂，原本已经被迪迦打跑的怪兽格尔赞，再度出现在人们的视野里。

    “糟了！我变身不了了！”

    大古拿出变身器想要变身，却发现自己无能为力。

    “那就没办法了。”

    赵石本来也没有完全指望迪迦奥特曼，事到如今也只有靠自己了。

    只见赵石一口咬住自己的手腕，直接发动能力，进击巨人之力！

    轰！

    热腾腾的蒸汽爆发，无数肌肉组织凭空交织，构建成巨人的结构。

    而赵石则是出现在巨人的后颈位置，就像是一个驾驶员一般。

    一个没有皮肤，看起来有些帅气，又有些霸气的巨人，就这么凭空出现。

    在原著里的巨人绝对是没有这么高的，竟然能够跟怪兽格尔赞持平。

    或许是因为赵石太过强大的缘故，此时所变出来的进击巨人，也是格外的巨大化。

    格尔赞明显愣了一下，不知道眼前出现的算是怪兽还是奥特曼。

    大古，以及胜利队的成员，也被突如其来的进击巨人给吓到了。

    赵石见格尔赞愣在原地，直接抢先一步出手，一顿拳掌相交，将其打得节节败退。

    不过格尔赞的皮肤实在是太硬了，赵石一拳打在格尔赞的身上，反倒是自己的身体会出现破损。

    但凭借着高超的格斗技巧，或者说武术，赵石仍然是将格尔赞压着打。

    终于，格尔赞被赵石一掌击中腹部，整个倒地不起。

    系统的提示也在赵石耳边响起，任务已经完成。

    看着脚下的山是如此矮小，赵石心中不仅传来阵阵爽感。

    要知道在现实世界里，他可没有变身成进击巨人的机会。

    毕竟要是真的那么做了，恐怕全世界都会被轰动的！

    当然，更重要的是，赵石不想随便搞破坏。

    那么大的块头，若非是在开阔没有建筑物的地方，想要不造成破坏，是很难的一件事。

    所以赵石击败格尔赞以后，还借着进击巨人的身体活动了一下，好好体验了一番。

    这对于胜利队而言，是非常吓人的事情。

    因为相比较于迪迦，进击的巨人看上去要凶神恶煞的多，看起来更像是怪兽……

    不过赵石很快就解除了巨人形态。

    此时，系统也在催促他离开。

    赵石跟大古道别，转身进入万界隧道，消失不见。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自大古的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【追击格尔赞】，获得格尔赞大礼包一份！”

    “滴滴！大古的红包雨已经到账，内含2个超凡红包，一个钻石红包，是否现在打开？”

    听见系统的提示，赵石不由地精神一振，选择全部开启。

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得【迪迦变身器】！”

    “滴滴！宿主打开一个超凡红包，获得称号【迪迦人间体】！”

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得【胜利队战斗飞机】！”

    “滴滴！宿主打开格尔赞大礼包，获得【特摄片万界通行证】！”

    见到自己的奖励，赵石不由心中大喜。

    这奖励虽然不多，却正是自己想要的。

    “滴滴！【迪迦变身器】！该道具是变身成为光之巨人迪迦的必要媒介！”

    “滴滴！称号【迪迦人间体】！获得该称号的宿主，已经成为迪迦人间体，使用迪迦变身器后，可以变身成为光之巨人迪迦！且变身时间持续时间要远远超过大古！”

    “滴滴！【胜利队战斗飞机】！迪迦奥特曼中胜利队所使用的战斗飞机，一般可以用来骚扰怪兽，但实际上战斗力不俗！”

    “滴滴！【特摄片万界通行证】！使用该通行证，可以进入随机一个带有特摄片标签的万界！”

    赵石心念一动，迪迦奥特曼的变身器出现在手中。

    这可是货真价实的真货，跟那些粗制滥造的玩具是完全不同的，拿在手里，就可以感觉到那种质感。

