    

    原来，在她的心里，他竟是……这般吗？

    原来，她和他结婚时，竟也是抱着期待的？

    傅凉渊的心腔似是有一团火在燃烧，脑海里不自觉地回想起当初和唐眠结婚时的场景。

    因为婚姻的前提就是交易，她们的婚姻从一开始就已经确定不能见光，他也不曾给她任何明面上的礼数，就连领证，也是让民政局的人上门。

    那时，唐眠站在他的面前，那双剪水眸粲然如满天星辰，没有对未知的婚姻生活的恐惧，反而是带着一丝隐隐的期待和憧憬。

    是什么时候开始呢？

    什么时候，她开始淡定地代入到“傅凉渊太太”这个角色，所有的一切都处理、布置得格外妥当，让人连挑刺都挑不出来？

    不记得了。

    他的印象当中，唐眠一直都是那样的乖巧、贤良，是妻子的最佳人选！

    可是，领证那日的灿若星辰，他再也没有看到！而她的眼眸里，风轻云淡、毫无波澜起伏，好像不管发生再大的事情，都不能掀起她的任何情绪。

    对了……

    那个梦！

    好像从那个时候开始，他所看到的，都是她的端庄、贤淑！

    床上的唐眠已经安静下来，睡颜恬静，神情间还挂着浅浅的一层笑意，乖巧得和傅凉渊心目中的“分寸感掌握得恰到好处”的唐眠重合在一起。

    傅凉渊从来没有像这一刻，慌乱又带着无措。

    尤其是在他准备给唐眠扎上输液的针尖，却清楚地看到，唐眠的双手纤长白皙，却瘦的一眼就看到了藏青色的血管，小小的手掌处还有一层薄薄的茧子时，心头更像是打翻了五味瓶，复杂难言！

    他按捺下所有的情绪，格外平静地给唐眠扎上输液针，把唐眠的右手放在一边，确定没有问题后，头也不回地，快速离开房间！

    那背影，竟透着几分落荒而逃的意味！

    傅凉渊匆忙下楼。

    站在偌大寂静的客厅里，耳边都在回响着略显急促的呼吸声，内心里压抑着的情绪却没有缓和下来，相反的，往外窜的更加汹涌！

    来电铃声忽然响起，打断了傅凉渊翻滚着的情绪。

    他回过神，压下眼底的猩红，从口袋里拿出手机。

    当看到来电显示“傅凉玥”时，傅凉渊耳边猝不及防地回响着他对唐眠说下的话，心头似是被针刺了一下，不疼，却格外突然！

    “大哥，你怎么才接电话啊？”当傅凉渊按下接听键，话筒里很快传出傅凉玥娇软的嗓音，“对了，你是不是已经找到唐眠啦？”

    傅凉渊眉峰聚拢，眼眸深沉：“嗯。”

    “那，你打算怎么做啊？”傅凉玥一改之前的娇软，夹杂着不可抑制的兴奋和好奇，很快又委屈起来，“大哥，我现在还可难受了，浑身都软绵没有力气~”

    傅凉渊握着手机的手微微一紧，冷峻的脸更是乌云密布！

    试探？

    他在二婶她们的面前表现得还不够明显？

    都到这种地步，竟然还抱着莫须有的希望！        

