    回家吃饭！

    这四个字直接把施菁听懵了，甚至她觉得自己有可能产生了幻听，否者的话，这种话怎么可能从南宫千秋的嘴里说出来呢？

    “妈，我没听错吧，你让我去叫三千回家吃饭？”施菁错愕的对南宫千秋问道。

    南宫千秋一副理所当然的表情，说道：“有什么好奇怪的吗，让你做什么，你就去做什么。”

    这就是南宫千秋在家里的强势态度，对她来说，家里的其他人，只需要听从她的命令就行了，因为她自认为自己做的所有事情都是为了韩家，所以无论她做什么，都能保持着一个无愧的心。

    这时候，韩君不满意了，奶奶怎么能够让韩三千回家吃饭呢，他刚给韩三千下跪道歉，可不想看到那个废物弟弟。

    “奶奶，不能让他回家，这不是他的家。”韩君说道。

    “君儿放心，奶奶让他回家吃饭，只是想利用他而已，他现在认识杨万林，如果能够通过他，让你进入那个圈子，对你今后的发展会有非常大的好处，你放心吧，等奶奶利用完他之后，就会让他滚出韩家。”南宫千秋一点都不避讳，当着施菁和韩成两人的面说出这种话。

    施菁听了之后终于明白南宫千秋为什么要这么做，内心有一种隐隐的作呕，南宫千秋真是太狠了，她做出的这些事情，根本就不是一个长辈应该做的。

    “你还愣着干什么，还不赶快去。”南宫千秋见施菁还愣在原地，厉声说道。

    “妈，我觉得这样做是没用的，三千肯定不会回来。”施菁说道。

    南宫千秋眼神一凝，说道：“你觉得我是让你试试的吗，不管你想什么办法，都必须要把他给我带回来，要是办不到，你就不用回来了。”

    如此不讲道理！

    如此强横蛮力！

    施菁暗自咬了咬牙，自从韩天养死后，整个韩家都变味了，南宫千秋完全把韩家变成了一个没有人情味的地方，这哪里像是一个家，比战场都要残酷。

    “妈，我送施菁去。”韩成担心施菁会反驳南宫千秋，引起更大的矛盾，只能打破了两人的对话。

    牵着施菁，两人出了别墅之后，韩成说道：“妈的脾气你知道，她要你做的事情，你只能去做。”

    “韩成，她这么不讲道理，难道你就一点怨言都没有吗？叫不回三千，难道我真的就不回韩家了，这你也能接受？”施菁怒气冲冲的说道。

    韩成叹了口气，他有怨言又能怎么样，现在的韩家，又不是他说了算，南宫千秋掌握独权，而且在南宫千秋的眼里，只有韩君一个人，即便是他身为亲生儿子，也无可奈何。

    “你觉得我能做什么呢？”韩成反问道。

    施菁无可奈何的苦笑了起来，笑中带着一丝悲凉，韩家再这样下去，迟早会完蛋，南宫千秋的霸权，并不会帮助韩家走出困境。

    反倒是韩三千，现在结识了姚余海，甚至还有杨万林，他的一句话，可以帮韩家解决很多的麻烦，只可惜南宫千秋只想着利用韩三千为韩君铺路，没有想过让韩三千本身去解决韩家所面临的问题。

    一旦激怒了韩三千，恐怕会给韩家带来更加严重的灭顶之灾。

    上了车之后，韩成对施菁说道：“没想到三千这小子，居然能认识杨万林，他是怎么做到的？”

    “能够让杨万林帮他说话，而且不惜得罪整个商会的人，他们之间的感情，绝不是那么简单的，妈想要利用三千为韩君铺路，这是一个极其愚蠢的想法。”施菁毫不留情的斥责着南宫千秋的行为。

    “我实在是想不到这小子是怎么办到的，以韩家的关系层面，根本不可能让他接触到杨家的人。”韩成说道。

    “妈的心思一旦被三千看透，他完全可以利用杨家来对付韩家，你认为在这种情况下，韩家能撑多久？”施菁说道。

    两人的对话牛头不对马嘴，但似乎又丝毫没有影响到他们交流的顺畅度，各说各话，也并不显得突兀。

    要找到韩三千，这不是一件简单的事情，韩成一连打个几十个电话之后，终于了解到了韩三千的住处所在。

    不过他知道的，也只是小区的名字，至于韩三千究竟住在哪个单元哪层楼，他没办法打探到。

    在这种情况下，夫妻两人只能守在小区门口。

    “你觉得，如果把韩家的希望放在韩三千身上，会不会更好？”施菁突然对韩成问道，以前她不会有这样的想法，因为在南宫千秋的打压之下，韩三千不可能有任何的成就，他虽然本质上或许并不是一个废物，但是在南宫千秋不给与任何条件支持的情况下，韩三千只能碌碌无为。

    而现在，施菁不得不改变了自己的想法，因为韩三千并没有靠着韩家，却认识了杨万林，虽然施菁不知道他是怎么做到的，但是这件事实已经从侧面印证了韩三千似乎比韩君更加优秀。

    韩成深吸了一口气，如果不是施菁这么问的话，他绝对不会考虑到这个问题，因为南宫千秋就不可能给韩三千这种机会。

    但是现在，韩三千的确表现出了不一样的一面，小小年纪，能够得到姚余海的重视，还有杨万林的讨好，哪怕是拥有韩家全部资源的韩君，也不可能做到这件事情。

    “说实话，光是三千和杨万林之间的关系，就已经说明他更好了，只可惜妈不会这样认为，她只会去想如何把韩三千所拥有的资源，给韩君。”韩成说道。

    施菁冷冷一笑，这不是一个物品，不是一个玩具能够随随便便的被南宫千秋夺走，甚至是送给韩君。

    这是人脉关系，这是一种感情，建立在两人之间真实存在，却又虚无缥缈，看不见摸不着，只能用心去感受，不管南宫千秋有什么样的手段，她都不可能做到转嫁感情这种事情。

    “除非他可以把韩君变成三千，不然的话，这是不现实的事情。”施菁说道。

    <!--over-->

