一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呦呵，到了这个时候，还在那装呢？”

    见着那两个女子，是在这个时候，也还是说着这话语，那一旁的众人们是，是见着这个情况，就是感觉，是有些好笑起来。

    就是没有想到过，这两家伙，是到了这个时候，还在这里装着。

    也是不看看，就眼下的这个情况而言，只要不是傻子的话，那么是在之后，就绝对是不可能，是会相信对方的话语了。

    也就是在这个时候，是看着对方，就是能够明白，地方压根就不是他的保镖的。

    在之前的时候，是没有仔细看，但是现在看看，对方可是瘦弱的不行的模样。

    另外，除去这个以外，对方的手掌，是仔细的看了一眼之后，就是能够看到，那手掌之中，压根就是没有一点的茧子。

    白白嫩嫩，仿佛就是娇生惯养的样子。

    如此的样子，是让的那一旁的众人们，是见着这个情况，就是有些好笑起来。

    才不去管其余的那些事情的，但是现在，是看看眼下的这个情况，也是能够知道，对方压根就不是，她们两人是口中说的，那保镖什么的。

    对方压根就是在糊口乱说罢了。

    所以是在这个时候，是看了一眼那对方之后，他们就是开始，是不断的摇头起来。

    这些家伙们啊，也不知道，是怎么想的，不过，不管是怎么想，在这个时候，是看了对方一眼，他们也是没有一点的，是想要相信对方的意思了。

    只是，这个还是要亏了那个恒彦林的，要不是他的话，其实是在之前的时候，他们还是差一点，就是被这两个家伙，是给欺骗了。

    到时候估计也就是会闹出一个极为大的玩笑出来不可的。

    一想到这里，他们自己的心中，也是开始，是有些庆幸起来。

    多亏是在之后，他们是知道了，这个家伙，不是保镖的。

    要不然的话，他们这些人，也都是要纷纷是被戏耍了不可的。

    那一旁的众人们是想到这里，就是看了一眼那恒彦林来，看着那恒彦林的眼神，是比较的和善了。

    “来，你自己说说，你是不是他们的保镖，我是在给你一次机会了。”

    反正都已经是知道了，恒彦林压根就不是对方的保镖了，所以是在这个时候，是在听听，对方是要怎么说，其实是一点事情，也是没有的。

    只是，那一旁的恒彦林，是听到这些话语之后，是看了一眼，面前的这些人来，随后就是那眼神，是变得，是有些冷漠下来一般。

    “我不是她们的保镖，不要在问了。”

    真是的，这已经是他说了第三遍了，他就不是对方的保镖，老是询问他这个问题，是要做什么？

    恒彦林是不知道，这个事情，是有什么好问的，这些人都已经是问了几遍了，自己的回答，还是不够的清楚的不成？

    一想到这里，恒彦林是看着这些人的眼神，是满满的不爽起来。

    这些人是要做什么，他才是懒的管那么多呢，只是一看这些人，他自己也是能够知道，这些人是相信他说的话语的。

    只是，既然是相信的话，那么又是何必，是要跑过来，是与自己，是说着这样的话语的？

    恒彦林是对于面前的这些家伙们，是有些无语，回应起来的时候，自然是有着那一丝丝的不耐起来。

    只是，这些人似乎是对于恒彦林的语气，是没有一点的感觉，是看了一眼那恒彦林之后，在听听，对方说的话语，当即是在这个时候，是满意无比的点了点头。

    “看看，你是看看，他自己可都是说了，他不是你们的保镖，你们还有什么好说的？”

    那带头的男子，是看了一眼那恒彦林，对于对方的回应，其实还是愣了一下，不过穗呕，也是露出一抹笑容出来，然后是开口说了一句。

    说话的时候，是看了一眼面前的这些人，就是有些，是忍不住笑意来。

    这个家伙啊，怎么就是笨到了这个地步的？

    要知道，在之前的时候，恒彦林是不知道，他们这边的事情，所以还是比较的正常的。

    直接是说了一下，自己是不知道，也不是对方的保镖，这个算是有些傻子一般的行为，但是还是能够说的过去。

    但是在之前的时候，他可是刚刚说了。

    他是在这个时候，就是为了，是利用一下这个身份，是将他们，都是给吓退罢了。

    所以是说，这些人，其实是一开始，就是打着这样的注意到。

    这个话语，恒彦林是绝对，就是听到了才是。

    所以是在这个时候，不管是对方相信不相信，都已经是承认一下了。

    但是看着那恒彦林的样子，依旧是没有一点的变化，也依旧是没有一点的，是要说出来，自己就是保镖的话语来，只能够是说，这个家伙，实在是太傻了一些了。

    分明就已经是听到了，他们之间的对话，也是明白了，这里面是有什么事情。

    怎么是到了这个时候，都是不知道，是要应一下的？

    一想到这里，他是看着那恒彦林的眼神，就是满满的古怪之意来。

    那一旁的两女，是听着那恒彦林的话语，是当即，就是开始，是有些无奈的，是开始翻起白眼来。

    该死的，这一次是顺便路过的人，是什么人啊？

    怎么就是这个样子的？

    自己是使用了那么多的眼神不说，眼下，对方都已经是将自己的意图，都是说出来了。

    结果呢，这个呢，这个家伙，是要做什么？

    看看眼下的这个情况，都已经是到了这个时候了，对方居然还是一副，是不知道，他们是要做什么的样子？

    一看到这里，他们就是极为的无语起来，不过随后，也是懒的在说什么了。

    这个家伙，都已经是傻到了这样的地步了，他们是能够说什么？

    好好的一手牌，硬生生是被这个家伙，是给拆了。

    要是在之前的时候，是换那么一个人，是过来的话，她们两人，估计也是没有危险了。

    她们所需要的，也就是在这个时候，是有人过来一下，然后是配合她们一波，什么事情都是可以不用做，到时候就是安全了。

    这个家伙，是在这个时候，是将她们，是重新拖回了地狱里面的。

    不过，这个时候，是一起下去的，还有恒彦林就是了，这个家伙，是傻到爆了。

    要是相信她们的话，是配合一下她们，也就是没有其余的事情了。

    怎么就是到了这个时候，是这个家伙，就是不知道，是有那么一点的珍惜的？

    随意的一下，是附和她们一下，是有什么困难的。

    就是看着这个家伙，是到了这个时候，还在不断的，是在这里，是装着。

    好像是当做一个保镖，也只是嘴边说说的保镖，就是让的他，是极的委屈了一般，是他，是万万就是不能够，忍受的事情一般的。

    那一旁的几个人，也是一样，是想到了这里。

    那看着恒彦林的眼神，也是满满的嘲讽之意。

    不过幸亏的是，在这个时候，是在这里，对方压根就不是，他们这边的人。

    要不然的话，其实他们自己，也是有些害怕，自己是会被恒彦林，是给坑掉的。

    毕竟，就眼下的这个情况来，这个家伙，实在是太傻了一些了。做他们的队友，估计是会他们，是给坑的什么都是不会剩下的。