    经过刘子言那一个小插曲，宴会厅的氛围恢复了表面的平静，但明眼人却都能感受到这平静之下有一股暗潮正在疯狂的涌动。

    晚上七点二十，终于，一阵轻柔的音乐传来，所有人的视线都集中到了二楼的位置，大厅里的灯光也暗淡下来，众人知道，今晚的主角要登场了。

    “嫂子出来了。”林萧身边，郭晓冬拉了一下林萧的胳膊，兴奋道。

    没有回应，林萧和众人一样，将视线投向了二楼的楼梯。

    伴随着音乐声，一身白色连衣裙的陈雪妃出现在了众人的视线里。

    呼！！

    陈雪妃一出现，立刻在大厅里引来了一阵惊呼声。

    今天陈雪妃出场，宁希和郭秀娟是陪在身边的，这两个人也是一等一的大美人，此刻却被陈雪妃衬托的完全失去了光芒。

    在众人的注视中，陈雪妃缓步走到了麦克风前，环视下面的大厅，陈雪妃立刻在人群中看到了林萧。

    今天的林萧也是格外的帅气，见陈雪妃的视线看过来，林萧对着女孩儿报以一个温柔的笑容。

    接受到了林萧的心意，陈雪妃的面庞越发明媚了。

    对着下方的众人微微颔首，陈雪妃出声道，“感谢大家来参加我的升学宴。”

    只是简单的一句话，立刻在大厅中引来了无数的掌声。

    在海城，陈雪妃是十分得人心的，不单是那些对她有想法的二代，就连一些没有交集的人，都会以陈雪妃为荣，因为，整个龙国，富贵圈里最优秀的年轻女人在海城，这让所有海城上流社会的人都与有荣焉。

    “十八而志不负韶华...”站在麦克风前，陈雪妃用清脆动人的声音开始致辞。

    “礼记.冠义有言，冠者，礼之始也，嘉事之重者也。”

    大厅中所有的人都安静了下来，陈雪妃的致辞中心是不负青春，奋勇向前。就连两世为人的林萧也不由的被陈雪妃的致辞打动，陈雪妃的演讲从礼记切入，深入浅出，表面是劝解奋斗，内核却是在自勉。

    回想陈雪妃前世的成就，就算是互联网变革到来，众多的大型企业在老牌家族和财团的支持下爆炸发展，陈雪妃的事业也依然是商场上最亮眼的明珠。

    只是，前世，陈雪妃却因为自己的原因，失去了个人的幸福。

    站在台下看着陈雪妃，林萧心中思绪万千，从天元大陆回来，失去了飞升的机会，还需要面对陈雪妃身旁追求者各种的责难，承受压力，但林萧觉得，这些一切都是值得的。

    今生，他要用心守护台上那个耀眼的女孩儿。

    直到陈雪妃的开场词结束，在掌声中下台，林萧方才回过神来，看着向她走过来的陈雪妃，迎了上去。

    “我听懂了，说得真棒。”从侍者那里取过一杯红酒递给陈雪妃，林萧由衷地赞叹。

    听林萧说听懂了自己的开场致辞，陈雪妃有些意外的看了过去，迎上的却是林萧真诚的眼神，陈雪妃知道，自己的心意，林萧真的明白了。

    陈雪妃有显赫的家室，即便一辈子什么都不做，天天美容，购物，享乐都是毫无问题的。但是她却选择了一条奋进的道路，想要用自己的双手创造一片让自己满意的事业。

    这样的心思，陈雪妃没有表露过，而今天的开场词，所谓的“奋斗”也不过是别人嘴里说烂了的东西。

    但区别是，大多数人只是说，而陈雪妃则能做到知行合一。

    “谢谢。”点了点头，陈雪妃微笑站在了林萧身边。

    结束开场，陈雪妃第一时间走到林萧身边，本身就代表了她的态度。之前，陈雪妃已经有男朋友的事情虽然有传闻，但大多数人都没有亲眼确认。

    只有传闻中林小小的升学宴，陈雪妃是与林萧一同前往的。

    今天之前，很多人还抱着一丝奢望，可是现在，陈雪妃致辞完毕，第一时间就走到林萧身边，与林萧站在一起，这就相当于已经表明了名花有主的态度。

    陈雪妃走过来的那一刻，林萧立刻感受到了比之前强烈数倍的敌视目光落到了自己身上。

    “嫂子，你这也太厉害了，你看看，萧哥都快被这帮人的眼神扎穿了。”只是站在林萧旁边，郭晓冬都感受到了巨大的压力，忍不住出声。

    “这算什么，今天肯定少不了好戏看，你看，找麻烦的已经来了。”宁希也围拢在小圈子里，陪伴着陈雪妃，眼神一扫，立刻好笑的出声。

    “雪妃，祝你生日快乐。”果然，随着一道温和的声音，一个身穿灰色西装的年轻人走到了陈雪妃身边。

    “这是给你的礼物，我亲自到东南亚跑了一圈儿，好不容易才找到，希望你能喜欢。”说着话，年轻人把手中一个红色的锦盒打开，递给了陈雪妃。

    锦盒里，一块墨绿色的玉佛正静静地躺着。

    “帝王绿！”自年轻人走过来，大厅里所有人的视线就一直是追随着的，看到那墨绿色的玉佛，大厅里立刻有人惊呼起来。

    这玉佛是玉石中相当珍贵的帝王绿，品相纯正，而且个头还不小，一看就知道价值不菲。

    “谢谢王世兄，有心了。”双手接过礼物，陈雪妃礼貌道谢。年轻人名叫王鹏，与陈家算是世交。

    “这位是？”送完了礼物，王鹏把目光转向了林萧。

    “林萧，雪妃的男朋友。”对着王鹏微微一笑，林萧主动伸手问好。

    一看林萧的动作，大厅里的几个了解王鹏的人立刻露出了笑容。

    这王鹏，早年曾拜入龙国八大名门的龙虎门，在海城的二代圈子里一直以武力值强大著称，很喜欢在握手的时候给人下马威，看林萧竟然要跟王鹏握手，一些巴不得林萧丢脸的人立刻幸灾乐祸起来。

    眼睛微微一眯，王鹏伸手握住了林萧的手。

    看着林萧帅气的面庞，王鹏的手上默默开始加大力量。他与之前被林萧制裁过的王青云是沾着一点儿亲的，这一次，王青云都没办法回来参加陈雪妃的生日宴，王鹏自然要帮自己的堂哥找回场子。

    右手一点点的加大力量，王鹏发现，林萧似乎一点反应也没有，依旧微笑看着他。

    原本，王鹏是收着几分力的，毕竟这是陈雪妃的升学宴，让林萧稍稍丢一点儿脸就可以，如果真的闹出什么大事儿，他也承受不起陈家的怒火。

    可是现在，王鹏却被林萧平静的脸色激怒了，他知道，很多人在等着他打头炮，给林萧一个下马威的。

    想到这里，王鹏一点点加大力道，已经不知不觉间使出了全力！

    但林萧依旧是云淡风轻的模样，看王鹏都已经开始咬牙，在一旁围观的众人终于发觉不对劲儿了。

    “这林萧，身手比王鹏都强么？”

    “不知道啊，之前没有消息说林萧会武功啊。”

    握着王鹏的手，知道眼前的人已经到了极限，再也加不了力气了，林萧也轻轻的反击了一下，只是一点点力量，就让王鹏的脸色猛然涨红了起来。

    林萧身具五行神龙诀，即便是不动用真气，光是凭借肉身的力量，王鹏这样的肉体凡胎也是根本无法抵挡的。

    “好，果然有两手，配得上雪妃妹妹。”面色涨红，王鹏艰难的忍着疼痛，吐出了几个字。

    “谢谢。”微微一笑，林萧松开了手。

    一旁的郭晓冬仔细去看，发觉王鹏的右手四根手指仿佛被捏在了一起，几乎都已经无法张开了。

    快速把手插在裤兜里，王鹏对着陈雪妃点了点头，转身离开。

