        在怪物吞下蒋子文做的萤火虫照明物的一刹那。

    他和灵殇同时看到了这怪物的真面目！

    瞪着两只灯笼似的红色怪眼，头如青蛙，身体像是被剥了皮的癞蛤蟆，十几米长，身上的皮肤闪着墨绿色的磷光，大尾巴狠狠一甩，刚要碰到蒋子文和灵殇。

    就被眼疾手快的蒋子文，拎着灵殇，一跃而上，停在了一棵参天大树的树冠上，躲过。

    一使用灵力，蒋子文就觉得气喘疲惫。

    站在树冠上，一阵头晕目眩，险些掉下去，幸亏被灵殇拽住。

    “喂！你怎么回事？一只怪物都解决不掉！上棵树感觉要了你半条命似的，你喘什么呢？你不会是累了吧？”

    灵殇被封灵圈禁锢，所以根本没有察觉到越是深入地心山脉的腹地，越是无法使用灵力，这会儿到这里，即便还能使用灵力，可也相当吃力。

    “这地方有古怪。”

    蒋子文目光凝重，擦了擦额际的冷汗，险些站立不稳，因为树底下那头“怪物”，正在不停地撞击他们所站立的这颗古树。

    “你看见了吧？刚刚这只史前蝾螈，可以免疫我的攻击。”

    史前蝾螈，灭绝百万年，唾液有剧毒，且无解。

    灵殇抱着树干，嗤之以鼻，冷笑：“没看见，我只看见堂堂秦广王斗不过一只大水怪，说出去要笑死人！”

    “那我把你扔下去喂它，自己走？”蒋子文不跟灵殇辨，蹙眉冷哼，威慑道。

    史前蝾螈在不停地猛烈撞击着树干，它张牙舞爪，还发出嚎叫，就像在呼唤同伴似的。

    不等蒋子文想出对付的法子，借着夜空中的璀璨极光，就见又有五条巨型史前蝾螈上岸，用尾巴扫，用头撞，用牙啃，三五下功夫，就把蒋子文和灵殇躲避的参天古树给撞断了。

    “倒了倒了要倒了，你倒是想办法脱身啊！”

    灵殇灵力被封，一下就跳上了蒋子文宽厚的背脊，抱着他的脑袋，又拍又打，催促道。

    “灵殇！”蒋子文暴怒冷喝，“你挡我视线了我怎么走！”

    随着参天古木快速倾斜倒下，蒋子文伸手，将灵殇从背上抓了下来，夹胳肢窝处，狠狠拍了他的后脑勺两下，然后深吸一口气，心累艰难的催动灵力，勉强一跃而上，想从倒塌的树冠上，一跃至河对岸的断崖上。

    扛着灵殇飞跃河流上空，眼见着就要到河流对岸了。

    蒋子文却惊觉自己体内的灵力竟隐隐有枯竭消失的征兆，仿佛失去了行动力，他在半空中微微一顿，整个人连带着灵殇徒然坠入了漆黑一片的河流中。

    “蒋子文！你怎么回事！三界灵力排行第一，你现在连一群蝾螈都打不过了？”坠河前一秒，灵殇怒吼。

    “我也不知道……”

    “噗通”两声，两人同时坠河，猛呛了几口水，还没缓过神，灵殇就发现，湍急的河流前方，没有路了，那是条瀑布。

    “拽紧！掉水里总比被蝾螈追好。”

    蒋子文拧眉，情急下依旧冷静，死死禁锢着灵殇，两人最终一起坠入了黑暗中看似深不见底的瀑布之中……

    “东皇大人！西北方向，距离我们很近的地方，有异常动静！还有灵力波动！宫司屿他们已经进入了无法使用灵力的区域，那灵力不像是我们自己人……”

    山顶，东皇无极的木护法突然察觉到了一丝不同寻常之处，速来汇报。

    东皇无极原本有五个护法，在天都峰天道盟时，有四个护法的肉身被毁，他们不得不重新找一具身躯，只因都是天境高手，灵魂不会轻易被毁，才得以有今天。

    只不过五大护法，目前只剩四个，火护法火融，目前被关在三界最高秘密监狱中。

    显然，东皇无极自己也察觉到了不远处不同寻常的灵力波动。

    且这股灵力，他相当的熟悉。

    早在进入这个地界时，他就留了一波人等候在海岸。

    因为东皇无极在冻湖中，就感觉到了有冥界鬼神的存在。

    可是，这会儿，感觉到这股万分熟悉的灵力波动，东皇无极倏然起身，铁色面具下鸠毒般阴邪的冷眸微微弯起，透着冷冷的笑光，“带上武器，随我一道去一探究竟！”

    顺着瀑布，坠入了幽暗的深潭。

    蒋子文咬牙捞着灵殇，费力的上了岸，还没顾得上喘口气，就听灵殇大呼小叫的，“疼！有东西咬我！”

    蒋子文黑脸，拂去脸上水渍，顾不上全神戒备周围还有无暗藏的危险，只能坐起身，不耐烦的沉冷问：“哪儿！”

    “脚！”

    灵殇趴在水潭岸边的草地上，有多狼狈就有多狼狈，疼的龇牙咧嘴，直用脑门撞草地。

    凑近一看，是一条长满尖利牙齿的鱼，咬在了灵殇的脚踝跟腱处，血水直冒。

    蒋子文用力一扯，那鱼直接从灵殇的后脚脖子处咬下了一块肉，疼的灵殇“哎哟”了一声，抓起地上的一块石头，朝着蒋子文胸口砸去：“谋杀啊！”

    “……”被石头砸，蒋子文咬牙切齿，隐忍，黑着脸撕下了自己衣袍的下摆，简单的在给灵殇包扎伤口。

    可是，他突然动作一顿，感觉到周围危险气息的逼近，下一秒回头，就见一把黑亮的步枪枪口，死死的抵在了自己的太阳穴上。

    同一时间，他们被几十个人包围了，步枪装弹的机械声响起，杀机弥漫，伴随着一声冰冷透着金属音的冷笑，一个身影渐渐的从黑暗中朝着蒋子文走来。

    带着久别重逢的“喜悦”，森森阴寒，透着冷意。

    “蒋王，风水轮流转，天道好轮回，我心说这一路跟踪我们的人会是谁，万万没想到，竟是昔日我俯首称臣的主人……”

    瞳孔无温，见到来人，蒋子文眼底无波澜，和东皇无极四目相对之时，高挑剑眉，冷嗤勾笑，刚想说什么，却见少女形象的灵殇趴在地上，脸朝下，想抬起头。

    见即，蒋子文死死摁着灵殇的后脑勺，不让他抬头，生怕东皇无极毁看到灵殇此刻的容貌和纪由乃如出一辙似的，不顾被枪口抵着太阳穴，不顾灵殇挣扎，倏然俯身，凑到了灵殇的耳边，悄然道：

    “封灵圈密码是……解了赶紧跑。”

    