
　　天刃7....

　　一间如同图书室一样的室内。

　　顺着炙心的指引下，沐玄，蕾娜，葛小伦来到这里。

　　咔！

　　可，炙心刚一来到此处，一推开大门，就看见两名小天使坐在书桌上，津津有味的看着一本复古的书....

　　而这一本书似乎是天使的历史一样。

　　对于炙心的进入。

　　其中一个小天使被吓了一跳，急忙从椅子上站起来，对着身边另外一个小天使喊道：“霜霜.....炙心来了，别看了，我们快起来迎接啊！！”

　　“炙心姐吗？？怕什么.....也不过是冷姐的妹妹啊。”天使霜依然回味无穷的查阅书籍，没有一点要站起来的势头。

　　好像完全不把炙心当一回事一样。

　　是的...

　　书房中两个小天使不是别人，正是天使芸仙和天使霜。

　　好久不见....

　　天使霜的脸皮似乎更厚了起来。

　　而天使芸仙依然那么婀娜多姿，身材幅度夸张....

　　算是天使中的天花板。

　　明明也才两百岁....

　　实习期的小天使，为什么发育会那么夸张呢？？？

　　和500岁的炙心比起来，完全不在一个维度，相当于琪琳和凯莎的地位一样离谱。

　　等等....

　　天使凯拉也是如此。

　　如果....

　　天使凯拉和天使芸仙对比。

　　那么谁会是胜者呢？？

　　沐玄，突然间好奇起来....

　　脑补起来。

　　但，依然面无表情。

　　而，葛小伦一进入该书房内，就被天使芸仙的身材吸引住，让他直接看呆了，不由自主的吐出一段话：“这.....未免也太大了吧！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“......”蕾娜，炙心，一愣。

　　很快明白葛小伦的意思。

　　而芸仙也察觉到葛小伦那不怀好意，充满着侵略性的目光，下意识护着胸口，躲藏在天使霜的后面，脸色微红。

　　好像对于这个评价，她一直以来都不喜欢一样。

　　“色狼东西，你看什么？？你信不信我把你眼珠子挖出来？？我们家芸仙，是你这个屌丝能随便看的？？”

　　“还大....你怎么不去看你妈呢？？”天使霜也是一个暴脾气，一点情面都不打算给葛小伦留的样子，脏口就来。

　　这让葛小伦一怔，才意识到自己把真实的想法不小心透露出，被天使霜破口大骂，道：“卧槽！！”

　　“你这天使怎么骂人啊！！”

　　“骂的就是你！！死屌丝.....猥琐普信男！！”天使霜来者不拒，对着葛小伦一阵藐视，似乎完全不知道葛小伦是银河之力。

　　但，很快的，天使霜也注意到沐玄。

　　下一刻，她直接拉着天使芸仙来到沐玄的身边，对着一旁一直默不作声的蕾娜说道：“那啥，姐姐，你让一下好吗？？”

　　“嗯？？”蕾娜一头雾水，没有多想，下意识礼貌性的往后退了一步。

　　可，这一退步....

　　蕾娜顿时后悔了。

　　而，让葛小伦再一次眼红的一幕发生。

　　只见，天使霜没有一点羞涩，犹豫，直接一把挽住沐玄的胳膊。

　　以胸挽胳的方式。

　　虽然一马平川...

　　可，依然有着一股稚嫩的香气。

　　天使霜不由喊道：“坏男人！！怎么现在才来啊？？一直把我和芸仙扔在这天刃7，可把我们无聊死了！！”

　　“霜霜.....”天使芸仙满头黑线，心想，你看不出来吗？？

　　蕾娜是沐玄的女友啊！！

　　你这样....

　　横刀夺爱？？

　　还是...

　　明目张胆的...

　　你不怕挨揍的吗？

　　芸仙急忙给霜使眼色，可霜却不知是真傻，还是装模作样，一脸单纯的说道：“芸仙，你之前还不一直念叨这坏男人吗？？”

　　“喏....这不来了.....你不挽着？？给你.....”

　　说着，天使霜很自然的把沐玄另外一条胳膊扔给芸仙，而也不知为何，芸仙没有注意，沐玄的胳膊便重重的撞击了一下天使芸仙的夸张之点。

　　直接把沐玄弹回来。

　　“.....”沐玄汗颜，真有那么弹性十足吗？？就像果冻一样.....

　　唰唰！

　　而面临这么一个情况，蕾娜一把拉过天使霜和天使芸仙，从两个人的封锁线中，抢回沐玄，把沐玄护在身后，问道：“你们俩.....你们俩这算什么？？你们俩谁啊？？”

　　“你们想对我们家沐玄做什么？？”

　　“.....”蕾娜的动作以及表情，就像老母鸡护着自己家鸡崽一样，不让外界的生物多看一眼自己家鸡崽一眼。

　　这引来天使芸仙一阵尴尬，想解释一番。

　　却被天使霜抢先一步说道：“姐姐.....我叫天使霜，她叫天使芸仙....我们是沐玄的粉丝！！我们好不容易看见一次偶像....想亲切一点，不可以吗？？”

　　“能不能给个机会啊....”

　　“....”沐玄无话可说，你们俩啥时候变成我粉丝了？？

　　靠！！

　　你丫的就作是吧？？

　　要说粉丝，芸仙倒是像。

　　你丫的完全就是一个凑热闹的。

　　而且看样子，还是煽风点火的这一种.....

　　还有....

　　特么的。

　　你们俩不是见面？？

　　蕾娜去过梅洛天庭啊。

　　当时我和你打一架，蕾娜还在一旁观看呢。

　　还有之前天刃7降临北之星时。

　　你们俩和蕾娜不在一起吗？

　　难不成，你失忆了？？

　　蕾娜也失忆了？？

　　然而....

　　并没有。

　　蕾娜板着脸，不悦的说道：“粉丝？？机会？？你给我装傻呢？？天使霜，你以为我认不出你来是吧？？”

　　“冷的跟屁虫.....我记得你，不是很讨厌沐玄吗？？怎么？？一下子也要朝着我们家沐玄凑？？等等，你们俩还要点脸吗？？”

　　“姐姐好凶.....呜！！好怕怕.....不像我，从来不会那么凶！！”面临来势汹汹的蕾娜，天使霜装出一副绿茶的模样，眼中强制性带泪，躲藏在沐玄的身后。

　　可以说....

　　彻底把绿茶两个字玩到底....

　　蕾娜却冷冷一笑，道：“是，你不凶！！你当然不凶....一马平川之人，怎么可能和凶有一点关系呢？？”

　　咔！

　　此言一出，天使霜绿茶无法装下去。

　　蕾娜精准踩雷。

　　让天使霜一阵抓狂，道：“你.....太阳女！！你拽什么拽？？你很厉害吗？？你比得过我们家芸仙吗？？”

　　“你少给我得意.....你等着，我将来一定超过你！！狠狠的碾压你，让你抬不起头来，到时候看你如何嚣张！”

　　“哟.....破防了？急了？？不装绿茶了？？怎么不一口一个哥哥呢？？少来这一套，将来？？我看你将来也一样啊！！”

　　“喏，你将来比得过炙心吗？？炙心都不如我....你冷姐也不如我！！你觉得你的未来会一片光明吗？？”

　　“说实话，我要是你，一百岁还是这样，我直接自杀重开得了！！”蕾娜无比刻薄，而那眸中不屑一顾。

　　完全不把天使霜当一回事。

　　这让天使霜恨得直咬牙....

　　可恶啊！！

　　为什么啊！！

　　为什么会这样啊！！

　　你太阳女，有什么好的？？凭什么发育正常啊！！

　　她应该发育不良啊！！

　　如果眼神可以让一个人退化，让其发育不良。

　　那天使霜必定第一个选中的是蕾娜。

　　“芸仙，你帮帮我啊！！你别一声不吭啊.....”天使霜一时间吵不过蕾娜，只能看向当前在这一块领域碾压蕾娜的天使芸仙寻求帮助。

　　而天使芸仙低着头，底气不足的说道：“我.....我怎么帮啊.....”

　　“你把你的借我一用！！”天使霜也不知哪儿来的词汇，异想天开的说道。

　　天使芸仙一怔，道：“借....这还能借的吗？？”

　　“....”沐玄也好奇起来。

　　这特么能借？？

　　卧槽？？

　　那么秀的吗？？

　　怎么借，割下来，重新给你装上？？

　　闹呢？？

　　这是与生俱来的！！

　　蕾娜却捧腹大笑，道：“噗嗤.....借？？？笑死我了.....干脆直接给你找一头猪，然后把猪的给你装上好了！！”

　　“你......”天使霜气得直跺脚，脸色涨红。

　　炙心面临霜的不服，以及蕾娜的争斗，急忙开口说道：“别吵了！！我们是来做正事的....不是来看你们表演的！！”

　　“天使霜....虽然你是冷姐哪一系的，但你最好本分一些。”

　　“否则.....我有权力把你送回梅洛天庭！！”

　　“凭什么？？”天使霜不服，明明同样是天使，你却不帮我，还帮一个外人。

　　炙心一脸淡然，道：“就凭我是凯莎女王的右翼护卫，就凭我有次生物引擎，三代神体！！就凭，我和彦姐是闺蜜。”

　　“就凭，我是你的前辈......就凭我老师是天基王。”

　　“不管从那一点。”

　　“我都有权....除非你不是天使！！”

　　“你.....算你狠！！哼.....不跟你们一般见识，我走！！”面临多层打压，以及无力反驳，天使霜只能忍气吞声，气嘟嘟的转过身，离开此处。

　　而，天使芸仙急忙追上：“霜霜！！”

　　一时间....

　　书房少了两个小天使，恢复平静。

　　而，离去之际，葛小伦的目光依然放到天使芸仙的身上...

　　不得不说。

　　这小天使，是真的离谱。

　　沐玄看着霜受欺负，这小妞，虽然脾气不好，但也不坏，不至于被那么说教啊，沐玄于心不忍的说道：“那啥，炙心，这样对于她们的成长不太好吧？？”

　　“我觉得好好说，她们俩应该可以理解的....”

　　啪！

　　可，话音刚落，沐玄就一阵后悔。

　　只见蕾娜一把抓住沐玄的耳朵，力度很强，语气不满的说道：“不好？？我觉得很好！！说到底，还是不因为你这混蛋！！”

　　“哎哟，疼.....关我啥事啊，我刚刚可是一言不发的啊！！”沐玄吃痛，明明有三代神体，可蕾娜的力度为什么还会那么大。

　　让自己感受到疼痛呢？

　　仔细分析...

　　丫的...

　　蕾娜为了让自己疼痛，不惜在力度注入恒星能源。

　　靠！！

　　够狠.....

　　蕾娜轻哼一声，道：“不关你的事？？这两个小骚蹄子，就是因为你处处留情....给她们俩一种她们可以追你的错觉，她们才那么嚣张的！尤其是那个天使霜.....以后，你还是给我小心一点！！否则....”

　　“我会咔嚓一下的....”

　　“.....”沐玄一怔。

　　蕾娜继续补刀道：“别说，我咔嚓了，以后岂不是用不到！！哼哼.....我的建议是大家都不用！这样才公平.....”

　　“.....”沐玄一滴滴细汗落下。

　　伤敌一千，自损十万。

　　不用？？

　　就你丫的用的最凶....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第398章：伤敌一千，自损一万！免费阅读。https://xs.23sk.com 