    叶辰立刻跟着车辙狂奔，可是走着走着，叶辰发现在前方的一块地上，有了许多的脚印，其中一个脚印，就是叶林诗的。

    再看远处的车辙，已经比之前的浅一些了，也就是说人少了。

    随后叶辰的心凉了半截，因为就在这些脚印的不远处，就是一处悬崖，而在悬崖边上，还有三双脚印！

    叶辰立刻来到了悬崖边上，味道也是在这个地方消失的。

    “小诗！”叶辰大声疾呼，不过下面除了凛凛风声，没有别的声音。

    叶辰看向下面的悬崖，一眼望不到底，而且数十米的深处，便是层层白云，阻挡了视线。

    “不管这悬崖有多深，我一定把你们带上来！”叶辰咬紧牙关，然后开始在周围的树林里寻找藤蔓，他要顺着这些藤蔓下去！

    虽然他不知道这个悬崖到底有多深，他绝对不会停手的！

    渐渐地，叶辰准备了一百多米长的藤蔓已经用完了，可是还没有到底端。

    正在他思索如何解决这个问题的时候，突然在凛冽的风声之中，听到了一丝很微弱的声音。

    “小诗！”叶辰瞬间兴奋了起来，他清楚的知道，那是小诗的声音。

    既然能听见，那么距离这里就不远。

    于是叶辰大喝道：“小诗，你在哪里？”

    而此刻叶林诗正跟方志云和方小宝两人躺在一个不大的平台上，她也听到了叶辰的声音，瞬间兴奋了起来。

    她不知道叶辰的声音为什么会出现，但是她知道，只要叶辰来了，她就有救了！

    于是她对着两个已经有些神志不清的人说道：“你们坚持一下，我哥来了，咱们马上就有救了！”

    于是叶林诗抬头对着上面大喝道：“哥，我在这里！我在这里！”

    叶辰听见了叶林诗的话，判断了叶林诗的地点，距离这里只有十来米的距离，只是雾太大了，根本就看不见她在何处。

    而且这里没有到底，如果贸然跳下去的话，后果不堪设想！

    不过就在这时，叶辰一拍大腿：“我怎么把这玩意给忘了？”

    随后叶辰将风婆婆的风行符给取了出来，然后一捏碎，周围的雾立刻开始消散，然后叶辰便看见叶林诗和方志云、方小宝三人，躺在一个不大的平台上。

    而在平台的旁边，便是一颗折断的树干。

    他们从上面掉下来，如果不是有这棵树做缓冲，掉下去必死无疑！

    可以说是福大命大啊！

    雾一消散，叶林诗也看见了叶辰，立刻热泪盈眶。

    刚才他们掉下来，还以为必死无疑了呢。

    结果被这棵树给救了命，可是这一百多米高的悬崖，他们根本就没有能力上去，最终一定会活活饿死在这里。

    可是现在叶辰却从上面爬了下来，让她不由热泪盈眶。

    这就是她的哥！

    叶辰现在并不在他们的正上方，于是荡了片刻之后，借助旁边的石头，猛地挑了过去，停在了那个平台上。

    叶林诗立刻扑到叶辰的怀里，哭得稀里哗啦。

    “哥，我以为我再也见不到你了！”叶林诗抽泣道。

    “小诗，不要害怕，无论你在什么地方，我一定会来救你的！”叶辰安慰着叶林诗。

    随后他看见方志云和方小宝两人都有些神志不清的躺在地上，而且身上有很多血迹。

    “小诗，他们怎么了？”叶辰问道。

    叶林诗抽泣道：“他们都是为了保护我，才会受了这么重的伤。”

    随后叶辰了解到，他们被抓之后，他俩奋起反抗，想让叶林诗逃走。

    不过白凌云派来的人太强了，他俩不是对手，然后被打得鼻青脸肿的。

    不过后来他们解开了束缚，跳了车，不过从悬崖上跳下来之后，他们被这颗树救了命，却被一只老鹰盯上了。

    方志云和方小宝为了保护叶林诗，两人用折断的树枝，跟老鹰进行了两个小时的缠斗。

    虽然他们最后将老鹰打跑了，不过他们也因为消耗太大，加上老鹰的爪子实在是太锋利了，浑身都受了伤，现在都昏迷不醒了。

    “这两个家伙！”叶辰有些感动。

    如果不是他们，叶林诗今天只怕是必死无疑了。

    于是叶辰立刻蹲了下来，检查了一下两人的脉搏，没有什么问题，只要好好休息就行。

    于是叶辰立刻从聊天群里，取出两颗最基础的丹药，帮两人调理了一下身体。

    至于更高级的丹药，他们的身体也扛不住。

    几分钟之后，两人都清醒了过来。

    “姐夫，你……你怎么来了？”方志云醒过来之后，看到叶辰很是惊讶。

    “别说话，我带你们上去。”叶辰说道。

    “可是姐夫，这里是百米深渊，我们都没有体力了，你如何带我们上去？”方小宝问道。

    “你们相信我就行了！”叶辰嘿嘿一笑，便准备先就叶林诗上去。

    结果叶林诗摇头道：“哥，你先救他们上去吧，我还能坚持！”

    叶辰看了一眼叶林诗，发现经过这件事之后，叶林诗成长了很多！

    于是叶辰点头道：“小志，你过来！”

    说完，叶辰一把将方志云背在背上。

    “姐夫，你先救诗姐上去吧！”方志云说道。

    “别废话，给我抓好了！”叶辰大喝一声，然后便开始徒手攀岩，经过几分钟的努力之后，抓到了藤蔓，然后顺着藤蔓，将方志云背上了悬崖。

    “小志，在上面等着，我去救他们上来！”叶辰叮嘱道。

    方志云点点头，叶辰便转身下了悬崖。

    随后叶辰将方小宝和叶林诗都背上了悬崖，哪怕他已经是后天后期的高手了，经过这一两个小时的高强度运动，也已经有些体力不支了。

    而方志云和方小宝虽然清醒过来了，却也一点力气都没有，他们现在连离开这里都成问题！

    “哥，都怪我。”叶林诗很愧疚，如果不是为了她，方志云和方小宝也不会受这么重的伤，叶辰也不会这般大费周章了！

    “小诗，这是我的错！那白凌云虽然很混账，但是他说对了一点，那就是我不够他心狠手辣，而今天，我还要多谢他教会了我心狠手辣！”叶辰语气阴冷，眼神里满是杀意。

