    下车，丁泽先立即点着一根香烟，狠狠吸了两口，随即才长长伸了个懒腰，舒展了一下筋骨。

    真是一点都不夸张，这一趟中巴车坐下来，颠来颠去的，差点没把他给颠散架咯。

    旁边，整个人仿佛一下子活了过来的胖子，同样长长伸了个懒腰，“终于离开了那辆破车，舒坦啊！”

    胖子深吸了一口气，一时无比感慨。

    山里的空气，十分清新，深深吸上一口，草木的芳香涌进鼻子，一路钻到肺部，整个人真就好似一下子放松了很多。

    丁泽笑笑，随即看了一眼跟他们一起下车，此刻正在不远处的三个陌生女人。

    他自然知道背着小孩的妇女，便是彩云客栈的老板娘，至于旁边那个十六七岁，看起来水灵灵的小姑娘，则叫做孔雀。

    目光在身穿民族服饰，看起来确实如原著里形容的那样，十分可爱的孔雀身上稍微停留了一会儿。

    ‘难怪说云南出美女，果然不假。’

    无声感慨了一句，丁泽收回视线，想了想。

    原著里到了这个地方，胡八一是打算在不知道具体应该怎么走，也不知道会走多长时间的前提下，跟茶叶贩子分道扬镳的。

    ‘那就省了这一段情节吧。’

    丁泽有了决定，便掏出香烟，递了一根给旁边此时已经看到了老板娘三人，正准备走过去的茶叶贩子。

    “大哥，从这里到遮龙山山脚下，得走多久啊，”丁泽笑着客气的问道。

    茶叶贩子接过香烟，笑了笑，“山里的路，弯弯绕绕的，差不多得走两个小时呢。”

    丁泽听见，作惊讶状，没看胡八一的反应，只接着道，“这么远呢，那大哥，我们是第一次来，不认识路，不知道方不方便跟你一起走……”

    茶叶贩子笑了，半点都不带犹豫的，直接点了点头，“这有什么不方便的，当然方便了。”

    茶叶贩子笑着如是说道，“小兄弟，就算你不提，我也得让你们跟我们一起走啊，因为我们这边的习俗是，在人烟稀少的地方，大家应该结伴同行，互相帮助照顾，你们第一次来……”

    吧啦吧啦，确实贼热心的茶叶贩子，一连说了很多。

    丁泽笑着点了点头，没出声，作安静听讲的样子。

    不过，脑子里却是在想一个颇为有趣的问题。

    八十年代，确实是一个很穷的年代，全国各地都很穷。

    可说来也奇怪……至少对他这个来自二十一世纪的穿越人士来说，真的非常奇怪。

    这个年代的人....绝大多数似乎都比较善良，民风也颇为淳朴，没有那么多小心思…….

    ‘感觉就像是，前后不过二十来年时间而已……整体风气，一步一步的堕落了下去……’

    ‘那再过个几十年，这个世界，会变成什么模样呢？’

    丁泽不禁如是无声想道。

    回过神来，见茶叶贩子刚好说完，丁泽想了想，便再次装出微微有些惊讶的样子，“我们？这三位也是要去遮龙山山脚下？”

    茶叶贩子点头，随即简单介绍了一下老板娘三人。

    “山脚下只有老板娘开的一家彩云客栈，没别的地方可以歇脚……”说着，茶叶贩子抬脚朝老板娘三人走去，“这一路两个来小时，我去帮她们提点东西。”

    闻言。

    丁泽不墨迹，笑着便麻溜跟上，“大哥，这种重活，让我们年轻人来就行了。你别看我瘦，其实我力气大的很。”

    茶叶贩子笑。

    老板娘见两人愿意帮忙，连连道谢起来，“谢谢，谢谢你们……”

    “不用客气，正好顺路，你还带着个孩子，提这么多东西……”丁泽客套了一番，随即回头招呼了一声胖子，“胖子，发什么呆呢，来，你也帮忙拿一点，正好借着这个机会减减肥。”

    胖子：“Σ(⊙▽⊙”a！！！”

    短暂惊愕后，胖子动了起来，同时不爽的一阵埋怨，“老丁你这家伙，我刚刚已经准备过来帮忙了。”

    “结果现在倒好，好人全被你当了，搞得像是我跟老胡没有做好人好事的觉悟一样！”

    听到这话，同样走过来帮忙的胡八一立即笑着直点头，“对，老丁你这家伙，阴险的很。”

    丁泽：“.…..”

    “首先，我确实是个好人。其次，我的觉悟，的确就要比你们高上那么一些，不信的话，你们问杨小姐，看她怎么说。”

    雪莉杨：“o((⊙﹏⊙))o！”

    嗯？发生了什么事？

    怎么会说着说着，把我扯上了？

    雪莉杨一阵懵逼。

    -----------------------

    “哈哈(*^▽^*)”

    直播间里，看到雪莉杨的反应，一众沙雕观众，顿时乐得不行。

    “忽然发现雪莉杨还是很可爱的，特别是现在……”

    “糟糕！是心动的感觉！”

    “呸！你那是心动吗？你那是鸡动！”

    “？？？？？？”

    一点铺垫都没有，就特么直接飙车？

    瞬间，一众女沙雕观众，怒了！

    “你们这些臭男人！这里是公共场所，你们特么的能不能不要这么猥琐？”

    “老娘是真发现了，你们这些臭男人，干别的事不行，毁文字的功力，倒是一顶一的厉害啊！！”

    “严禁飙车！不然老娘让你们全部变成太监！”

    “(p≧w≦q)！！！有朝一日，剪刀在手，咔嚓咔嚓咔嚓！”

    ……

    叮咚，像这种时候，隔壁老王怎么可以不出现呢。

    隔壁老王冒泡，“╰(*°▽°*)╯！！！我去，感觉好刺激啊！！不过，楼上的小姐姐们？你们确定要真这么干了，不会后悔？”

    “？？？？？？”

    “哈哈哈哈！不愧是飙车狂魔隔壁老王！一语中的，牛逼！”

    “佩服！”

    “隔壁老王，我可以拜师吗？”

    “.…..”

    --------------------------

    山林之中，八人一起有说有笑的朝着遮龙山前进。

    时间没过去多久，在胖子那张碎嘴的吧啦吧啦下，众人便熟悉了很多，相处起来减少了一些陌生，不再像一开始那样拘谨。

    转眼功夫。

    于说说笑笑间，两个来小时的山路走完，八人抵达老板娘的彩云客栈。

    “孔雀，赶紧烧水，给哥哥姐姐们泡茶，”甫一走进客栈，老板娘便招呼了一句孔雀。

    “好，哥哥姐姐，你们等一下，马上就好，”孔雀一脸纯真的说道，说完便一溜烟的跑开，忙碌起来。

    雪莉杨见状，因着在路上对孔雀这个小姑娘产生的喜爱，连忙出声，“不着急，慢慢来。”

    孔雀干活很勤快，没多久便将茶叶端了上来。

    丁泽接过茶杯，道了一声谢，鼻子吸了吸，闻了闻，茶叶确实香的不行。

    胖子闻到了这股香味，胖脸笑了起来，“小阿妹，这是什么茶叶，怎么这么香，是不是传说中的普洱？”

    孔雀摇了摇头，说，“不是的，这是我们本地的一种茶叶，叫做雾顶金线香茶。然后泡茶的水，用的是雪山上流下来的水。”

    “胖哥哥，你看看，是不是每片茶叶都像是金叶子一样？”

    孔雀如是问道。

    话语出口，才猛地一愣，反应过来她刚才说了什么，急忙抬手捂住了嘴巴，动作表情都可爱的不行。

    见状。

    胖子：“[○?｀Д′?○]！！！”

    丁泽四人：“O(∩_∩)O哈哈~！！”

    没啥好顾忌，或者说，有些肆无忌惮的笑声，立即响了起来。

    丁泽四人乐得不行。

    这可把已经反应过来，知道自己说错话了的孔雀急坏了。

    只见孔雀不捂嘴了，急忙开口解释，“王哥哥，我不是在说你胖……啊，我又说了……我我我我，我去帮嫂子做饭！”

    说完，满脸尽是不好意思意味的孔雀，一溜烟跑了个没影。

    瞧见这一幕，理所当然的。

    丁泽四人顿时笑得更加猖狂起来。

    哈哈哈哈。

    胖子：“╮(╯▽╰)╭！！！不准笑！笑个屁啊！信不信我揍你们！”

    …..

    ……

    “哈哈，好可爱的小姑娘。”

    “特么的，看个盗墓直播，居然也能骗我生女儿！这特么的，还有没有王法了！！”

    “不行！真遭不住！我必须得生个女儿……各位沙雕，我先撤了，找我老婆去！”

    “卧槽？？？楼上的，这尼玛的，你还真是想干就干啊！”

    “牛逼！”

    “我们支持你……要不，开个直播？”

    “我们可以给你加油助威哦，甚至，我们都可以亲自帮忙的。”

    ……

    ……

    老板娘将晚饭准备好。

    大山里的农家菜，真是美味的没办法形容。

    丁泽食欲大开，一连干掉了三大碗米饭，实在是撑到了，吃不下去了，才放下碗筷，摸了摸肚子，缓缓起身，朝客栈外面走去。

    走到并没有吃多少饭，忧心忡忡的毛病又犯了，早早出了客栈，正在看遮龙山的胡八一身旁。

    丁泽掏出香烟，递了一根给胡八一。

    没说话，先静静看向胡八一正在看的地方，也就是从这个位置看去，感觉就在眼前的遮龙山。

    只见，遮龙山的主峰，高耸入云，一眼看不到山顶。

    主峰两侧，陡峭的山崖，绵延起伏，仿佛无穷无尽一般，看起来，触目惊心。

    再看那自半山腰处，便开始弥漫缭绕的云雾……

    云雾越往上，便越浓。

    到了一定高度，其内的山峰，便彻底被隐藏了起来…..好似是那里面有着什么惊人的秘密，云雾必须要守护那个秘密一般。

    “大自然的鬼斧神工，确实惊人。”

    看了一小会儿，丁泽不禁开口，感慨了一句。

    一句感慨传出，他扭头看向胡八一。

    作为原著党，他自然知道胡八一这是在担心这次的虫谷之行。

    于是，笑了笑，开口道，“老胡啊，你这种没事就喜欢杞人忧天的毛病，看样子是改不了咯。”

    胡八一听见：“额……”

    丁泽：“你是在犯愁要怎么翻过这座雪山对吧？”

    胡八一点了点头，“这座遮龙山实在太高了，虽然站在这里看不清楚，但上面肯定是常年积雪，我们想要翻越这座山，恐怕……真的九死一生。”

    闻言，丁泽悠悠吐了一口烟气，他决定逗一下胡八一。

    “老胡，九死一生这个词，用在这里，恐怕是不太合适，”丁泽笑着如是说道，“用十死无生这个词，就最合适了。”

    胡八一听见：“……”

    丁泽没有理会胡八一的无语，笑了笑，接着道，“雪山可不是开玩笑的东西，不经过长时间的训练，带上足够的装备，对地形有足够的了解……就凭我们四个，想要翻过这座高耸入云的雪山？”

    “这不是送死，还能是什么呢？”丁泽问。

    胡八一沉默。

    沉默的同时，脸上的愁苦意味，顿时噌噌噌的增涨了数倍。

    见状。

    目的已经达成。

    转折就应该登场了。

    丁泽不墨迹，再次开口，话风一转，“不过，老胡你也不用太担心。因为我觉得，我们可能不需要费劲的翻过这座山。”

    咯噔！话声入耳，胡八一立时身子一震，脸上一震惊愕，“老丁，你想绕过这座山，从原始森林里走？那不更是十死无生吗？”

    丁泽听见，摇头，“不不不，我可不干那种送死的蠢事。”

    胡八一疑惑了，“那你说的是？”

    丁泽：“我觉得我们有第三条路可以走。”

    咯噔！

    瞬间，胡八一身子又是一震，这回不是惊愕的一震，而是惊喜的一震，“卧槽！老丁，你知道第三条路，那你早说啊，怎么走？”

    这一刻，胡八一所表现出来的激动与兴奋，简直不要太清晰。

    丁泽心里顿时乐开了花……没办法，恶作剧成功的喜悦，感觉起来，实在是太爽了。

    丁泽憋着笑，开口，无情的再次抛出反转，“不知道。”

    话语传出。

    理所当然。

    胡八一：“(＃￣～￣＃)！！！！”

    丁泽扭头看了一眼，打铁要趁热，便果断再次开口，抛出第三重反转，“不过我想，老板娘和孔雀，应该都知道。”

    胡八一：“(ΩДΩ)！！！”

    尼玛的，这心脏忽上忽下，跟特么的坐过山车一样，谁能遭得住啊！

    胡八一，裂开！

    不爽的意味，唰唰唰爬上了脸庞。

    “老丁！你特么的一口气把话说完，是会死还是怎么滴？”胡八一怼了一句。

    “一口气说完，那你不就感觉不到惊喜了吗？老胡啊，我这可是在为你好，你可不要不识好人心！”

    丁泽咧嘴一笑，如是一脸认真，一本正经的说道。

    于是，一点都不意外的。

    胡八一：“？？？？？？”

    直播间里一众沙雕观众：“？？？？？？”

