    第二天一早，叶辰在睡梦中被手机的铃声吵醒了。

    叶辰睁开眼，随手拿起手机看了一眼，是林红月打来的电话。

    “看来是有消息了。”

    叶辰脸上露出笑容，接通了电话。

    “叶少，你想要知道的东西我都已经问出来了，这个屠夫的嘴太硬了，我花费了大半夜的时间才让他开口，不知道有没有耽误叶少你的计划。”

    林红月略微有些疲倦的声音从电话里传来。

    屠夫毕竟是宗师强者，有些傲气也是自然的。

    林红月足足花费了大半夜的时间，用了多种手段，才算是将屠夫的嘴撬开。

    “你做的很好，我这就赶过去，等我到了再说。”

    叶辰轻声说了一句，随后挂断了电话，穿上衣服走出了卧室。

    一阵香味从厨房的位置飘来，叶辰走进厨房看了一眼，餐桌上竟然放着一份早餐。

    “苏倾城这女人竟然给我留了早餐，看来昨天晚上这女人真是被我感动到了。”

    叶辰嘿嘿一笑，没想到竟然因为杀手的原因，导致他们的关系更近了一步。

    平时叶辰哪里能够吃到苏倾城给他准备的早餐。

    这一刻，叶辰甚至想要再遇到

    叶辰洗漱过以后，吃完苏倾城给他留下的早餐，这才开车直接向着夜色酒吧而去。

    很快，叶辰就来到了夜色酒吧。

    “叶少，小姐正在里面等你。”

    林梦这时候守在夜色酒吧的门口，看着叶辰走过来，急忙恭敬的说道。

    “我知道了。”叶辰点了点头，随着林梦走进了夜色酒吧。

    “叶少。”

    林红月这时候正坐在酒吧里，看着叶辰走了进来，起身迎了过来。

    林红月还是昨天的那身衣服，双眼微微有些泛红，脸上有着疲惫之色，显然是一晚上没有休息。

    “辛苦你了。”叶辰看着林红月略显疲惫的脸色，轻声道。

    林红月楞了一下，没想到叶辰竟然第一句就是在关心她，脸上顿时露出了一抹灿烂的笑容。

    “叶少，这都是我应该做的。”

    林红月轻笑道，眼中浮现出一抹开心的笑容。

    一晚上的辛苦，在叶辰这句关心之下，顿时烟消云散。

    “剩下的事情我来处理，待会你安心去睡个觉，女人还是要注意休息。”

    叶辰率先坐了下来，轻声道。

    “多谢叶少关心。”林红月一脸认真的点了点头。

    作为叶辰现在身边最亲近的人之一，林红月深知能力虽然很重要，但是容貌也是很重要的一点。

    想要锁住一个男人的心，尤其是一个很有能力的男人。

    光靠能力是不够的。

    以往林红月还不怎么保养皮肤，自从认识了叶辰以后，林红月对这方面也变得格外的认真。

    “说说看吧，是谁指使的暗夜联盟的杀手？”叶辰神色平静道。

    “是方家的家主方天磊。”

    林红月沉声道：“方家联系了暗夜联盟的杀手，想要活捉叶少，为此他们付出了足足数亿的出手费，这才让暗夜联盟派出了两位宗师强者。”

    “花了数亿的钱？这方家还真是急了眼，看来是想要捉住我，让我保住他儿子的命。”

    叶辰嘴角扬起一抹冷笑。

    早在来之前，叶辰大约就猜到了谁是幕后指使者。

    如此急迫的派人来暗杀他，唯有方家有这个动机。

    或者说，不仅仅是方家。

    整个中海都知道方家和周家关系最为密切，方家既然牵扯其中，周家未尝没有掺和一手的可能。

    “叶少，昨天晚上我这边得到了一个消息，方天磊的儿子昨晚在医院里不治身亡了，听说今天方家已经在筹备葬礼的事情了。”

    林红月看了叶辰一眼，沉声道。

    虽然市面上流传的消息都说方天磊的儿子是得了不治之症，最近病情恶化不幸身亡。

    但是从方家如此丧心病狂的报复叶辰来看，方天逸的死，恐怕和叶辰脱不了干系。

    “举办丧礼吗？我和方天逸也算是有过一面之缘，人死为大，在大的恩怨也算是两清了，你让人准备一下，做一个棺材，在准备几个花圈，等葬礼开始的时候，你陪我去方家拜祭一下。”

    叶辰的手指在桌上微微点了点，神色平静道。

    “去方家吊唁？叶少，为何还要准备棺材？”

    林红月一时间没有搞懂叶辰的想法。

    去方家吊唁，带着一口棺材怎么去吊唁？

    “这口棺材是给方天磊准备的，既然他儿子都去了黄泉，他作为父亲，岂不是也得跟他儿子一起下去？”

    叶辰神色淡然道：“我这人还算是心善，若是在以前，今天我就上门踏平了方家，既然死期已定，总归要给方家准备一下葬礼的时间。”

    “叶少，你还真是……心善的很。”

    林红月憋了半天，憋出了这几个词。

    叶辰这话语中处处都是要灭方家满门，这还算是心善？

    这明摆着是要杀人诛心，在中海立威。

    在方家举办的葬礼上给方家家主送上一口棺材，这场葬礼，恐怕是要热闹了。

    林红月甚至有些迫不及待的要去参加方家的葬礼了。

    不用想就知道，那天绝对有一场好戏看。

    “暗夜联盟在中海附近的据点问出来了吗？”

    叶辰随口问道。

    “问出来了，我可是废了好大得劲，才从他们两个人的口中把这个消息问出来。”

    林红月轻笑道：“这暗夜联盟的据点没想到竟然就在中海，还是在郊区的一个废弃的修理厂里，这间废弃的修理厂应该是被暗夜联盟收购了下来，那边位置比较偏僻，再加上这间修理厂废弃了多年，也没多少人去那边，倒也算是一个汇合的好地方。”

    “没想到竟然还真在中海，我还以为会在中海下边的县城里，这样倒是省了我在跑一趟远路了。”

    叶辰点了点头，眼中闪过一抹寒意。

    “修理厂那边我怕我的人过去会被暗夜联盟的杀手发现，为了防止打草惊蛇，我也没敢派人过去，按照屠夫他们所说的，今天下午三点钟暗夜联盟在中海这片区域行动的杀手，都会来到这个据点交接任务。”

    林红月沉声道：“叶少你可以趁着这个时间，将暗夜联盟在中海这片区的力量一网打尽。”

    “你做的很好，待会把这个修理厂的位置给我，我一个人过去一趟。”

    叶辰点了点头，一脸赞赏的看着林红月。

    不得不说，林红月这个女人做事能力很强，而且相当的听话，算是给叶辰解决了不少麻烦事。

    当初扶持林红月上位，确实是一个很好的选择。

    “叶少，暗夜联盟的那两个杀手如何处理？我现在将他们关押了起来。”

    林红月犹豫了一下，一脸迟疑的问道。

