    “那个属性魔晶真对你们很有用吗？”

    菲儿走到我身边，很冷静的问我。

    虽然这个赌局对她们来说很不公平，缺乏明显的尊重，但她还是愿意占在我的立场来考虑问题。

    “这东西肯定是有用，对每一个修行者来说，都是有用的。

    但我现在看不出那家伙有没有修炼过，阿沙叶部落的人，普遍看起来都很强壮，不知道是不是因为魔晶。”

    我依然很冷静，并没有太过执着于赌注。

    相反，阿沙叶部落的一些特殊情况让我产生了极大的兴趣。

    “如果你有把握的话，就跟他赌，我们没那么小气。”

    米尔斯倒是很爽快，一点不怕把自己给输出去了。

    “你们都支持我吗？”

    我的目光从关玲玉姐妹身上扫到苏樱，再到米尔斯和梅伊。

    老实说，这五个极品美女居然一直跟着我，到现在我都觉得很不真实。

    岛屿上经历了各种磨难，感情上基本是稳定的，有着绝对信任的基础。

    只是偶尔闹点小别扭罢了。

    “跟他赌！我就不信他能赢得了你。”

    梅伊大胆的支持我，她对属性魔晶有点势在必得的执着。

    关玲玉平常时候可是很难抬杠的，但是她对梅伊始终心存畏惧，不怎么敢反对她的决定。

    当然，我的实力她们几个都是有目共赌，早已经不是第一次见识到了。

    所以即便是面对这种赌局，几个女人也不是很担心。

    “小子，叽叽喳喳说半天，到底赌不赌？

    你要是这点胆量都没有，那还是滚出本部落去吧。”

    木瓜依然嚣张，就跟吃定了我似的。

    “既然有人急着送魔晶给我，我为什么不比？”

    我笑了，这家伙就算不是冤大头，也聪明不到哪里去。

    我要是没点本事，敢带着几个女人在荒野里到处行走吗？

    “好，既然你答应了，那就当着大家的面下注了。

    不过你是修行者，我只是个普通人，你拿神术来跟我比，这明显不公平。

    所以单挑我项目得由我来定。”

    木瓜开心的从树屋里跳了下来。

    这家伙身体壮得跟黑铁塔似的，躲在屋里的时候还真没有看出来。

    “你想比什么？”

    我自然不怕这家伙，就算不用印术，要收拾他也不存在任何问题。

    “那就比力……”木瓜的话刚出口，就看到了河部都的眼神，于是连忙住嘴了。

    我估计他想说的是：比力量。

    以此人的块头，力量自然不会小。

    看来我还是太招摇了点儿，河部都对我的力量大小可是太深刻了。

    木瓜若是跟我比力量，那真是送菜。

    别说他一个普通人，就算修行者中，也很少人敢跟我比力量。

    “就比用力量投射长矛！”

    木瓜沉默了两三秒之后，终于提出一个单挑项目来了。

    土著人的生活一辈子都跟长矛离不开，投掷的准头一般都很好。

    以这家伙的力量看来，五十步以内，百发百中恐怕都不是问题。

    “好，那就比投长矛。

    既然你定比赛项目，那标耙距离就由我来定。”

    我自然不会让这家伙占尽便宜。

    如果距离太近的话，就算我投得百发百中，他也未必会输。

    所以我得给他增加点距离，不能让他投得那么轻松。

    对于我的提意，木瓜没有任何反对。

    显然，不管我把标耙放远还是放近，他对自己都有极大的信心。

    我们来到林中的空地，指定起始线之后，拿着标耙一直往前走，直到一百步开外才停了下来。

    若是以前，百步开外投长矛对我来说都是极大的挑战，射箭的话倒是很简单的事情。

    现在就不同了，在见龙壁锻体之后，我的力量比原来强大很多，对力量的控制也有了新的认识。

    最关键是我的水转冰实力大涨，只要在长矛上附上一层冰块，就跟制导导弹一样，不论.攻击力和准确度都会大增。

    看我放下标耙，好多人都露出了笑容，包括木瓜本人，都笑得特别的欢实。

    “小子，这可是你自己找死，输了怨不得我。

    那个谁，把长矛给我拿过来。”

    木瓜笑得无比的嚣张，就跟赢定了我一样。

    “木瓜，这可是我给你拿的长矛，你小子一下子赢了那么些个女人，可别忘了兄弟的好处。”

    一个小青年模样抱着十来支长矛跑了过来，笑得那叫一个猥琐。

    “每人投五支长矛，谁中耙最多谁赢。”

    木瓜自信的宣布单挑规则，只等我同意便要把长投出去。

    “兄弟，这货投长矛的水平极高，特别是远距离投掷，整个阿沙叶都没人是他的对手。

    你确定要跟他比吗？”

    河部都这时候突然做起好人来了，假模假样的提醒我。

    “话都已经说出口了，当然要比。

    不过我还得补充一点，如果两个人都投中了五支长矛，那就比谁更接近中心点，最靠近中心的人赢。”

    我不得不强调一下，免得木瓜到时候耍赖。

    “木瓜，客人说的规则你同意吗？”

    河部都连忙问道。

    “没问题，现在我可以出手了吧？”

    木瓜一脸的兴奋，握在手中的长矛都有些颤抖。

    我一摆手，示意这家伙可以开始了。

    木瓜后退了几步，一个加速助跑，手中长矛‘咻’的一声便投了出去。

    嘭！长矛在空中划出一道弧线，居然稳稳的插在标耙上。

    如果按打耙的环数算的话，这一下至少有六到七环的样子，确实非常的厉害。

    阿沙叶的族人们一片欢腾，显然他们对木瓜的投掷水平极有信心。

    那货也得意洋洋的看着我，眼神里带着明显的挑衅。

    “继续，别停着。”

    我一点都不担心，也不相信这货五支长矛都能投得那么准。

    木瓜抓起第二支长矛，再次依葫芦画瓢，投出了第二记。

    这一次依然中耙，只是更往边上去了一些。

    不得不说，这货是真有料，换着一般的土著人，百步开外能上耙就很不错了。

    他的表现让菲儿等人都有些紧张了起来，只有梅伊依然面色平静，仿佛一切都在掌握之中。

    “兄弟，谢谢你给我送来这么几个漂亮的媳妇。

    这次你输光了，我给你介绍几个本部落的娘们儿。

    她们虽然没有那么漂亮，但是SAO劲儿十足，就你这小身板儿，未必顶得住。”

    木瓜无比嚣张的看着我。

    

