
（大夏天感冒好难受，老想睡觉，咬牙求月票）

时间就是这样，越是觉得不够用，就越是过的飞快，一转眼就到了院试的时候。

府学这边，道痴与刘从云都要参加院试，两人五月底月假出府钱，便跟世子告了假。

刘家有刘家的安排，道痴这边，这是随王氏族人一起前往武昌府。因为今年宗房六郎下场，便由王珍带队，除了六郎、三郎与道痴外，还有王家其他几房的几个子弟。

一行人坐车，每天都是清晨出发，中午就歇下，怕的就是暑热伤身，毕竟依旧进了六月，暑热难当。要是因赶路辛苦，几个少年病下了，院试就要再耽搁一年。

因有三郎作伴，道痴倒是不觉寂寞，兄弟两个同车而行，嘴里说的都是时文策论这些。王珍每次见了，都要听上两句，偶尔指导一二。他身上有举人功名，院试对于他来说自然不在话下。

在王家其他子弟跟前，王珍则是少不得夸奖三郎几句，也有激励众人之意。

旁人尤可，六郎却是忍不住，这日小歇，趁着王珍不在，凑过来讥讽三郎道：“真是凤凰蛋，都被捧到天上去，我倒是要看看，若是这案首没落到你身上，你还有什么脸面自诩为少年才子！”

三郎听着这话，身子一颤。旁人不知晓，他自己当然明白，院试的案首绝对不会是自己。六郎当面都这样说，旁人背后会如何笑自己？

道痴见状，走到三郎前，看着王六郎道：“六族兄在说梦话么？竟然有这么张狂的人，觉得案首是这家那家的？院试案首，乡试不第者比比皆是；谢元之才，会试也有落榜之时。只有目光短浅的人，才只看到眼前三尺之地。无需三哥说话，这案首之名，六族兄若是稀罕，只管拿去，只要六族兄有那个能耐。”

六郎气得满脸通红，瞪着道痴道：“我与王三郎说话，哪里轮得着你插嘴？这里不是王府，还轮不到你狗仗人势！”

听六郎口出恶言，道痴的脸沉了下来。

三郎已是皱眉，道：“六堂兄还请甚言？二郎是我弟弟，作甚不能为我说话？六堂兄到底年长，还请注意身份。”

三郎与道痴两个，王六郎都不喜欢；前者是瑜亮之争，后者则是恨屋及乌，轻重当然不同。

听了三郎的话，王六郎讥笑道：“好个有情有义的哥哥，还真是不觉得臊得慌。十二房容不下二郎时，你这好哥哥在何处？等他出继出去，不与你抢家产，你又成了好哥哥？里子面子都想要，天下还有这样的美事儿，当旁人是瞎子不成？”

说到这里，他又瞪着道痴道：“七郎这一年多待你实心实意，到底谁配当你哥哥，你眼睛放亮些。既是十二房不容你，你但凡好强，都当离他们远远的。为了小恩小惠，就容三郎往你身边凑，借着你得他的好名声，你骨头就这么轻？”

王六郎这话里固然没说三郎好，可也没有瞧得起道痴的意思。

道痴淡淡道：“我们兄弟如何相处，不需旁人操心。”

三郎望向王六郎的目光，也多了几分怒意。

王六郎冷哼两声道：“你们倒是同仇敌忾起来，难道我是恶人不成？你们只管手足情深去，看你们能好到几时！我就不信了，装一时还罢，谁还能装一辈子。等到背后插刀那天，才会有人晓得我说的是好话赖话！”说罢，不等他们兄弟再回嘴，转身气昂昂地走了。

一顶狡诈虚伪的大帽子，硬是扣在三郎头上。

三郎气的满脸涨红，浑身发抖，脑子里已经顾不得想案首不案首之事，望着道痴带了几分委屈道：“二郎，我没有！”

二郎叹了一口气，拉着他坐下道：“我知道三哥没有。”

三郎沉默了一会，却是低下头，恹恹道：“我虽没有利用二郎之心，可六堂兄有一句话说的不假，到底是我没有护住二郎。当时二郎出继，我明明晓得不妥当，却没有出头。”

早先他并不觉得出继有什么大不了，血脉亲情毕竟割不断；这两年渐大，知晓的世情多了，他才晓得除了血脉，还有名分这回事。

道痴笑道：“我做个当家作主的好男儿不好么？难道非要做个混吃等死的富贵人家庶子才算福气？世人多重嫡庶，三哥又不是不知道。”

三郎犹豫道：“二郎介意自己的庶出身份？”

道痴想了想，道：“介意。‘小娘养的’总不是好话。即便我生母是贵妾是如何，妾通买卖，外人有几个会打听贵妾、贱妾。听说是庶子庶女，多半就有了成见。”

不说旁的，若他依旧是庶出身份，他也没资格入王府为伴读。等到以后议亲时，正经人家的嫡女也不会轻许庶子，多半是庶出配庶出。在家族之中，丝毫没有地位，完全依附嫡支过活，如何生活都要听从长辈安排，身份地位跟管事差不多。

哪里会像他现下这般，独立支撑门户，当家作主，自由自在。

没有选择做个窝窝囊囊的庶子，借势出继，脱离身上的桎梏，是他长这么大最满意的一件事。

三郎怕他不高兴，忙结束这个话题，岔开话说起一个策论来。

虽说刚才六郎与他们俩个拌嘴的时候王珍没看到，可过后还是有风声吹到王珍耳中。

六郎这个亲弟弟，又倔强又固执，王珍是打也不是、骂也不是。又怕现在骂他，引得他闹情绪，耽搁了接下来的院试，王珍便只当不知道此事，心里已经决定，等到回家一定要祖父好生教训这小子……

经过四日路程，一行人抵达武昌府。

王家在这里有别院，众童生倒是不用投宿客栈，得以安静备考。

院试的考试过程，与县试、府试一样，大家都过经过前两个考试的，倒是没什么可紧张的。

就是道痴在下场之前，也有些看开，若是这次院试要是不过。等到世子进京，自己不能以贡生身份入监，那就以监生的身份，活人总不能被尿憋死。

或许没了患得患失之心，道痴发挥的到是比往常还要好几分。

等到回到王家别院，默写出时文、诗赋等给三郎看了，三郎眼睛发亮，道：“时文言之有物、有典有据，算得上好文了。诗赋虽不华丽，可寓意颇佳，也不错。即便无缘案首，二郎的成绩也当是中上。”

过后王珍也问了一遭，给出的答案大同小异。

道痴心中松了一口气，榜上有名，总比名落孙山的要好。

须臾几日过去，到了放榜的时候，道痴果然榜上有名，位列十九名。从这一刻起，他就不是白身，可以见官不跪。

并且有资格入县学、府学读书，名字也在当地学政名册上。

王家子弟七人下场，过了四人，除了道痴、三郎与六郎之外，过了院试的还有五房长孙。

六郎名列第七，比道痴名次还靠前些。道痴并不意外，王琪早念叨多遭，六郎的功课在宗学里位列前茅。只有三郎回乡后，才被三郎压了一头。

五房长孙名次在四十三，加上他年纪已经是弱冠之年，这个成绩只能说不好不坏。

最让众人震惊的，是三郎的成绩。有实力冲击案首的三郎，名次比五房大郎还靠后，在六十八名，中等偏下的名次。

六郎惊的，连嘲讽的话都说不出口，不时地打量三郎，生怕他有什么想不开。

三郎这次答卷，只策论是自己寻常水准，时文与诗赋都参考了道痴数月前的旧作。等到撂下笔时，他就不由自嘲，早先还说三郎不该模仿旁人的文章，如今自己还不是如此。

为了这个，即便晓得自己榜上有名，他也提不起什么兴致。落到旁人眼中，就成了他因考的不好没心情。

听到这名次，道痴真的有些惊心，等到只剩下兄弟两人时，忍不住道：“三哥也是，即便是收着点，也不用如此。中等偏下，稍有不当，就在孙山后了。”

三郎笑道：“要是院试初次不第，旁人看来，不更像是伤仲永么？”

道痴摇头道：“不至于此。”

三郎笑了笑道：“总要适应的。”

回程时，气氛就有些压抑。三郎名次虽不好，毕竟还在榜单上，落榜那三人，心情更郁闷。

王珍担心六郎不懂事，还专程告诫一番，引得六郎几乎翻脸。六郎看到三郎时，越发冷着脸，倒是没说刻薄的话，可是眼中都是不忿。

进城之前，王六郎终于忍不住，上了三郎与道痴的马车，气冲冲地对三郎道：“又不是落榜了，耷拉着脸给谁看？一个小小院试，你就如此，那还怎么去应乡试、会试？有种你长点志气，乡试时一鸣惊人好了！”

噼里啪啦地说完，他便哼了一声，挑了帘子下了马车。

道痴与三郎面面相觑。

三郎的脸上慢慢浮出笑意，道：“二郎，六堂兄这是安慰我么？”

道痴跟着笑道：“嗯，是安慰吧，怕三哥一蹶不振失了对手。”

马车外，王六郎重重地打了个喷嚏，揉了鼻子自言自语道：“谁在念叨我，不会是七胖子吧，看我回去怎么修理他……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11249"  chapterid="8137635"  chaptername="第一百零三章  众子院试，三郎初隐">加入书签</a>
</div>
