    在幻雾岛学习了两天，赤掌握了蜥蜴一族的所有仙术，其实也就67种仙法忍术。

    “忠兵丸代我向空流长者、龙蜥仙人问好，我先返回木叶了。”

    忠兵丸提醒道：“你自己多加小心，木叶可不是那么简单的。”

    赤点了点头：“我知道。”

    这两天他除了学习仙术，就是翻阅首崎刚佐的藏书、蜥蜴一族的典籍，知道了非常多上古时代的秘闻。

    通灵兽族群之间的关系，其实和人类的各个国家差不多，蜥蜴、蛤蟆、蛇、蛞蝓等强大的通灵兽族群，以前也是经常发生战斗的。

    只是当年辉夜姬收割神树果实之后，造成天地剧变，通灵兽的族群数量损失惨重，有一些族群甚至直接灭亡了。

    鼎盛时期的蜥蜴一族，族群遍布整个忍界大陆，至今仍然有很多退化的野生蜥蜴，生活在各地。

    蛤蟆、蛇、蜥蜴等族群，都是分布极其广阔的，因此它们之间的关系，自然谈不上好。

    而妙木山、龙地洞、湿骨林可以被称为通灵兽三圣地，那也是因为它们营销得好。

    比如妙木山一系，它们和忍宗一脉的关系非常密切，蛤蟆丸那个老神棍，更是三天两头将命运挂在嘴上，忽悠了一大批人类。

    至于龙地洞一系，它们之所以出名，那是因为凶名在外，经常要捕猎人类作为血食。

    蛞蝓的湿骨林则是因为医疗能力出名，毕竟在纲手之前的忍界，乃至战国时代，会医疗忍术的忍者，是非常稀缺的存在，因此有治疗能力的蛞蝓，地位自然水涨船高。

    倒是蜥蜴一族，因为秘境孤悬海外，而战国末年投资的林之国大名首崎刚佐，也在进入五大国时代初期被灭亡了。

    之后几十年中，就没有人来过幻雾岛了。

    当然蜥蜴一族也不是什么都没有做，在十几年前派遣过几只蜥蜴外出，打算寻找在林之国故土的忠兵丸，同时准备契约新一代的人族，培植自己族群的代理人。

    可外派的几只蜥蜴一去不复返，成为蜥蜴一族的一件悬案，这件事空流也委托赤帮忙调查。

    赤和忠兵丸告别之后，直接发动逆向通灵之术。

    消失在幻雾岛中。

    与此同时。

    木叶，宇智波族地中。

    赤的小庭院里面，一只在这里啃小鱼干的黑猫，突然一旁冒出一团烟雾，吓得黑猫寒毛炸立：“喵……”

    “是我，小瞳！”赤的身影从烟雾中走出。

    “喵！吓死喵了！小赤，你怎么突然出现的？”黑猫这才收回锋利的爪子。

    赤笑着耸耸肩：“当然是用逆向通灵之术。”

    “啥？逆向通灵？”黑猫吓得赶紧一大把小鱼干。

    很多人以为的空间忍术，是炫酷的飞雷神、天力手之类。

    但实际上，在忍界中，还有一种非常大众的空间忍术，那就是通灵术。

    通灵术又分“正向通灵术”、“逆向通灵术”，其中正向通灵术，就是契约者召唤通灵兽，而逆向通灵术，就是通灵兽召唤契约者。

    但是除此之外，通灵术还有一个潜规则，如果一个人没有契约通灵兽，又使用了通灵术，那会发生什么事呢？

    这就是通灵术的另一个衍生——无标通灵术，这是一种比较危险的通灵术，因为这个术是没有具体空间锚点的，通往那个地方都是一个未知数。

    那为什么有这种忍术？

    原因是人类为了寻找通灵兽族群的秘境，毕竟通灵兽秘境都有结界隔离，想从外界找到入口非常困难。

    因此在上古时代，就有人在没有签署通灵兽的前提下，无意间使用了通灵术，导致自己被拉入空间乱流之中，这个术的使用风险非常大。

    赤就是使用通灵术的变种——己身通灵术，直接从幻雾岛返回木叶的。

    这个忍术是系统根据通灵术的特点，以及通灵契约的生命共鸣，重新开发出来的衍生型忍术。

    己身通灵术的效果，就是借助通灵术的框架，以自己签署契约的通灵兽为空间锚点，将自己送到锚点身边。

    这个忍术还可以进一步发展，达到类似于飞雷神的效果，不过需要足够的数据和空间忍术资料。

    其实通灵兽族群中，也有类似的术，那就是通灵兽在解除通灵术的时候，会被直接送回去族地，这个过程中，就涉及到一个空间忍术的衍生应用。

    为什么通灵兽受伤了，只要不是被一招秒杀，就可以通过解除通灵术，直接回到自己的秘境？

    系统在幻雾岛这几天，进行了一次全面的解析，发现了一些线索。

    那就是通灵兽族群也有己身通灵术，它们通常会在自己的身上设一个触发术式，一旦查克拉量、身体受伤严重、或者主动触发，可以激活术式将自己送回秘境。

    而它们使用的锚点，就是族群之中的一些群体，被挑选出来作为生物锚点使用。

    至于人类为什么不使用这种方式，主要是有几方面的原因。

    第一是信任问题，人类内部不同于通灵兽团结，如果以人作为锚点生物，那互相信任是一个大问题。

    第二是这个忍术的各种限制，比如必须同族血脉，以增强彼此之间的空间联系紧密度；使用这个术的时候，对方会有感应，如果对方拒绝，会导致通灵失败。

    第三方面，就是通灵兽族群对人族的技术封锁，哪怕是赤，也是通过系统多解析才获得这个相类似的忍术。

    从这些方面来看，人类中没有流行这种忍术，其实也是正常的，因为没有人愿意与别人签署通灵契约。

    就算是各大忍村，也没有人会研发这种忍术，毕竟签署通灵契约之后，你可以召唤别人，别人也可以召唤你。

    万一有一个人被俘虏了，或者叛变了，那事情就大条了。

    敌方完全可以准备一个大陷阱，将对手一个个通灵过来，然后围杀被通灵过来的忍者。

    或许有人会说，如果被俘虏了，可以逆向通灵回来。

    别忘记这个世界是有封印术的，一部分封印术可以隔绝通灵召唤，不然大筒木沉香就不用谋划几千年了。

    而人类和通灵兽之间，也是一种互相利用的关系，一些恶劣的通灵兽或者契约者，甚至会杀死对方。

    比如大蛇丸和龙地洞之间，那关系简直是赤裸裸的表面契约。

    赤利用黑猫作为锚点，直接返回木叶之后，假期只剩下一个晚上。

    他盘坐在地板上，看着庭院的池塘，那一轮明月已是满月状态。

    突然他眉头一皱，内心默念：仙法——境海。

    刹那间，在他的感知之中，周围半径一公里之内，仿佛变成了一片自然能量波涛汹涌的海洋。

