
　　“怎么？这两个杀手很难缠吗？”看到若寒脸上凝重的表情，王东来问道。

　　“除了已经隐退的那位，他们现在可以说是组织当中最强的两人，如果按照他们的组合实力来排的话，足以莅临世界杀手排行榜前100，实力绝对不是先前那5名杀手可以比拟。”若寒一脸严肃地解释道，“说实话，你虽然也很厉害，但是他们在暗我们在明，我不认为你会是他们的对手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“处境不容乐观啊，看来有点共患难的味道了。”王东来笑了笑，一副跃跃欲试地样子说道，听说有真正的高手来了，他终于有了一丝干劲。

　　从若寒的脸上，王东来看到了一丝骇然的表情，这种骇然绝对不是装出来的。

　　“对了，你是怎么知道这个消息的？”王东来皱眉问道，心想：若寒一直被我关在地下室中，到底是从什么渠道得到的消息呢？

　　“我在组织中有间谍。”若寒笑道。

　　“真是个狡猾的女人啊。”王东来嘟囔了一句。

　　时间过的很快，眨眼便到了与孙迦南约定好的聚会时间，地点是在孙家旗下的白金汉爵大酒店内。

　　现在时间是晚上八点左右。

　　当王东来、沈佳琦、沈佳雪、楚晓晓、王依依、唐巧巧、紫烟、徐雅婷等人下车之后，马上便成为了众人的焦点。

　　美女的回头率都是很高的，而且这次还一来就是7个。

　　白金汉爵门口停满了宾利、法拉利、劳斯莱斯、迈巴赫等诸多高档轿车，沈佳琦的玛莎拉蒂GC在这些豪车当中根本就不怎么起眼。

　　这一排长长的豪车阵容，简直就是高端大气上档次，狂拽酷炫叼炸天，亮瞎了过路群众的眼睛。

　　来到酒店门口，在王东来出示完请帖准备进去的时候，一个声音叫住了他。

　　“等等，让我也进去。”一个靓丽的身影从出租车上走了下来，定睛一看，居然是身穿一身廉价衣服的若寒。

　　她的这套衣服非常眼熟，正是王东来上次在超市当中买的50块5套的其中一套。

　　不过即使是这种廉价的衣服，穿在若寒身上居然也是非常漂亮。

　　看到若寒这女人居然跟来了，王东来眉头皱了起来。

　　杀手是来找她的，如果这个女人和自己等人在一起，势必会连累到沈佳雪等人。

　　“你怎么来了？”王东来表情严肃地问道。

　　“我一个人在家，你又不在，要是这时候他们过来，我的处境将会非常危险。”若寒尴尬道。

　　她说的“他们”，自然就是蔷薇组织当中的两名顶级杀手。

　　“但是你来了，我们可能会被你拖累。”王东来说起话来丝毫不留情面，不过对于杀手身份的若寒来说，王东来确实不必为她留面子。

　　“你别忘了，我们做过交易，你答应要保护我的。”若寒以曾经的交易作为筹码说道。

　　“那也不行，我们不在的期间，你干脆找一辆出租车，一直绕着H市转圈圈吧，这样他们就不会掌握你的动向了。”王东来非常强大地说道，“怎么？没钱？给你100够不够？”

　　若寒一脸怨念地看着王东来：“即使你不让我进去的话，我也有办法。”说着就要强行闯入。

　　王东来拿她没有办法，在众目睽睽之下也不能强行将她抓起来，只得叹了口气：“好吧，不过进去之后，离她们远一点。”王东来扫了沈佳雪等人一眼。

　　“我又不是炸弹，这么小心干嘛？放心吧，我到了里面之后绝对不会乱来。”若寒保证道。

　　沈佳雪等人现在已经知道若寒的身份，虽然有些吃惊她是杀手，但是念在上次保护过她们，而且还跟王东来有口头上的协议，所以才冒险让她留在了别墅当中，由王东来看着她。

　　其实说白了，现在来的两名杀手虽然是来找她的，但能解决的话，在王东来想来还是要先解决，毕竟如果若寒被抓，那么在还没有找到杀手雇主的前提下，下一个目标势必就会成为沈佳雪。

　　在王东来等人进入白金汉爵之后不久，公路上响起一阵跑车高性能马达的“嗡嗡”声，一辆超级豪华的轿车缓缓驶入白金汉爵专用停车库内。

　　白金汉爵当中的保安，行走的路人纷纷侧目，皆被这辆豪华跑车所震慑。

　　据说，这种跑车性能高于兰博基尼，是在中国国内市场量产车中售价最高的布加迪威龙。

　　到底是什么样的人居然有这么大的手笔以及气魄？

　　在布加迪威龙后面跟着一辆黑色的奥迪私家车，车上走下来4名身穿黑色西装的保镖。

　　一名保镖走上前去，打开布加迪威龙的车门，从车里走出来一位看起来20多岁，目测身高只有1米60，但是体重绝对超过180斤的肥胖球状年轻人。

　　大耳朵，小眼睛，朝天鼻，狮子嘴，满脑肥肠，肥得简直流油。

　　如果非要形象一点说明他的样子，一句话就可以概括，此人长相非常逆天，根本就是一头会直立行走，穿着衣服的白胖肥猪。

　　今天在白金汉爵当中的保安似乎特别多，因为现在里面聚集着一帮权势滔天，钱财无数的人物，要是稍有差池，怪罪下来连孙家这个庞然大物恐怕也承担不了。

　　在保安队伍中，王东来看到了一个熟悉的身影，是十三太保金少峰。

　　在孙家面前，什么十三太保，也只是小角色而已。

　　看到王东来等人进来，站在楼梯口的孙迦南马上迎了出来，客气道：“各位美女随便坐，不需要拘谨。”

　　“你们先上楼吧，我有些话要和迦南兄商量一下。”王东来笑眯眯地说道。

　　今天他的穿着很奇葩，居然是一条看起来比较时髦的天蓝色牛仔裤，以及一件运动衫和一双旅游鞋，在如此气派的聚会上穿着这种衣服，简直就是格格不入。

　　“我们到那边去看看。”沈佳雪好奇地说道，众女陪着她一起进入到二楼聚会当中。

　　眼见众女离开，王东来把孙迦南拉到一旁，说道：“迦南兄，我有一个小小的要求，希望你能够答应我。”

　　“什么要求？”孙迦南没有一口答应王东来的要求，而是选择倾听。

　　“开场白结束之后，向大家介绍我是这次聚会的发起人，之后的事就让我来处理。”王东来一字一顿不要脸地说道，“当然了，买单的活还是要拜托你了。”

　　PS：感谢书友“172338379”的打赏，好久没看到打赏了，卡萨激动的老泪纵横啊。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第96章 狡猾的女人免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>