    

    在陈可曼彻底崩溃痛哭时,所有老玩家包括新玩家又气又恼,可偏偏所有人却又拿陈可曼无可奈何。

    陈可曼是唯一生路。

    这也就是为什么任明亮明明也是老玩家，但当他对陈可曼起了杀心的那一瞬间,夏乐天还有陈鼎等人都会阻止任明亮的原因。

    陈可曼的身份，似乎在这一刻成了免死金牌。

    红色行李箱仍旧还在晃动着,并且比起之前还要更加剧烈，似乎传达着一个非常不好的信号。

    那就是——女尸很可能要从里面出来了。

    到那时,所有玩家一个都别想跑。

    王秋丽又急又怕，眼泪都忍不住落下来,更是顾不得其他老玩家会不会斥责自己，直接就跑到陈可曼面前,拼命拽着陈可曼的手，“陈可曼，你到底还要哭到什么时候啊你！我们马上就要死了你知不知道，鬼就要出来了啊——”

    陈可曼拼命用手捂着脸，带着崩溃的哭腔喊道：“不要碰我！”

    王秋丽再也忍不住吼道：“你以为我想碰你啊,我要死了你知不知道，你怎么能这样啊你？！！”

    吼着吼着，王秋丽再也抑制不住这几个小时遭受的恐惧和绝望的情绪，眼泪止不住的往下流，目光死死盯着陈可曼,满是恨意。

    陈可曼更加崩溃,“你以为我想这样吗,我根本什么都写不出来,不只是你死，我也要死了你知不知道啊你。”

    “不如这样吧，我们帮陈可曼一起想小说剧情，正好我们都看过前五章的大致内容。”夏乐天皱着眉提议道。

    陈鼎反而有些不赞同，道：“可是，如果游戏不按照我们想的内容进行怎么办？毕竟我们不是这本书的真正作者。”

    大家顿时沉默，目光纷纷瞥向还在哭着的陈可曼，心中复杂无比。

    夏乐天道：“但我们没有时间再等下去了。”

    陈鼎苦笑了两声，“你说得对。”

    夏乐天又道：“不过为了以往万一，这小说还是得由陈可曼来码字写，我们在旁边口头叙述内容。”

    陈鼎道：“就按你的说的办。”

    这一次，连任明亮也选择了沉默，似乎默许了夏乐天的意见。

    裴樱轻轻拉起王秋丽，小声道：“好啦，别哭了，我们马上就可以去下一个关卡了。”

    王秋丽眼泪很快止住，只是仍旧用恨恨的眼神看着陈可曼，然后道：“裴小姐，你不用管我，我没事的。”

    裴樱微微笑了笑，然后才在众人注视下对陈可曼轻声安抚道：“可曼，你刚刚有没有听到陈鼎他们说的话？”

    陈可曼仍旧捂着脸，但哭声似乎比刚才要平缓了许多。

    裴樱见自己说的话有效果，就赶紧往下说：“我知道你作为一个新人，已经足够坚强了，这不是你的错，因为换做是谁扛着这么大的压力，表现的未必会比你好。”

    任明亮冷笑了两声，却没有打断裴樱的话。

    陈可曼慢慢抬起头，眼睛早已红肿，“真、真的吗？”

    裴樱温柔坚定的点头，“是的，我们都会一起帮你，但现在，你也要坚强的配合我们好不好？”

    陈可曼听到这里，忍不住又慌了起来，“可是，可是我怕我做不好。”

    裴樱道：“我相信你可以做到的，你现在需要做的，就是把我们说的话都打成文字发到小说网站里，你看是不是很简单？”

    陈可曼惶恐不安的点点头。

    裴樱赶紧把陈可曼扶起来，然后招呼其他人也过来，夏乐天找了个工具箱坐下来，顺便还将另一边让给戚厉非，“要不要坐这里？”

    戚厉非沉默的看着工具箱上厚厚的灰尘，没等开口拒绝，就被夏乐天期待又亮晶晶的目光改变了注意，“嗯。”

    戚厉非坐下来，表情平静，但目光却微不可查的瞥了眼夏乐天，在发现夏乐天表情带着受宠若惊的表情时，戚厉非微微抿嘴，努力克制着也想要跟着飞扬的情绪。

    陈可曼紧握着手机，忐忑不安的低着头。

    陈可曼道：“我们先赶紧想一下后面的小说剧情，然后让陈可曼写下来。”

    陈鼎却忧心忡忡道：“你们不要忘了，手机打字可能会比较慢，留给陈可曼打字的时间已经不多了。”

    陈可曼见状，小声道：“我、我可以用语音写。”

    “那也行，我们说一句，你跟着说一句，早点把这关先过去。”陈鼎快速说道。

    陈可曼急忙点头。

    由于时间太过紧张，陈鼎和夏乐天等人十分默契的将小说里其他配角全都一笔概括，只描述了女主角在进入密室逃脱第一关后，就立刻发现了生路，就是藏在较为隐蔽处的闹钟，上面时针分钟指向8:20.

    紧接着，女主说了句密码会不会是8020呢？

    然后另一个配角就说先试试看密码对不对，结果第一次输入错误，第二次再重新输入，仍旧还是错误，最后女主说，有没有可能会是0820呢？

    然后其中一个女配角表示可以试试看，然后赶紧试着输入密码锁，紧闭着的门瞬间开启，女主和配角们顿时狂喜不已，赶紧前往下一个关卡。

    这段描写当中仍旧只一笔概括了关于行李箱的事。

    陈可曼重复着陈鼎刚才说的话，将这段剧情进行收尾：“陈可曼和所有玩家朝着密码门往前走，很快就抵达第二个密室里。”

    手机屏幕上开始自动显现出陈可曼刚才说的话，除了一些标点符号错误之外，整段描写里几乎只有那么几个错别字，但并不影响剧情。

    陈可曼小声道：“这段写完了。”

    陈鼎点了点头，然后开始构思关于第二个关卡的小说剧情，但就在这时，夏乐天突然察觉到了及其恐怖的事，怎么会这么安静。

    行李箱晃动的声音，是在什么时候停止的？！！

    夏乐天脸色一变，迅速转过头，与此同时寂静的密室里突然传来像是咔哒的声音。

    显得尤为清楚。

    原本还在思考小说情节的玩家们立刻僵住身体，终于也意识到了什么，与夏乐天一样倏地转过头。

    红色行李箱果然打开了，露出大约只有四厘米的缝隙，漆黑到什么都看不清，只能隐隐约约看到像是两个红色的灯在闪烁。

    行李箱里为什么会有灯？

    玩家们脑海里忽然浮现出这个疑惑，紧接着陈鼎脸色大变，冷汗瞬间密集在额头上。

    那根本不是灯！

    而是女鬼的眼睛，它正蜷缩在行李箱里，用红色的眼睛通过缝隙盯着所有玩家。

    陈鼎冷汗滴落下来，但硬着头皮慢慢往后退，并且用眼神示意所有玩家千万不要动。

    玩家们虽然极度恐惧，但却都点了点头，表示知道。

    包括许川也是如此。

    他是唯一差点被厉鬼杀死的新人，他比起任何玩家都要更加恐惧厉鬼，更别提是这只鬼正通过缝隙盯着玩家们。

    许川被巨大恐惧笼罩，腿软到几乎感觉不到下肢的存在，他的表情更是要哭不哭的，仿佛随时都能崩溃惨叫出来。

    任明亮惨白着脸，急忙瞪了眼许川。

    许川立刻强忍住恐惧的情绪，死死咬着牙保持安静。

    他一定要活下去。

    王秋丽在之前就找了个地方坐下来，这会儿因为腿软根本站不起来，身体更是不受控制的狂抖个不停，根本不敢看行李箱里的那双眼睛。

    陈鼎不让其他玩家乱动是有原因的，虽然死亡游戏世界非常真实，相当于另一个世界，但是实际上却也还是有一定的规则可寻的。

    比如说，鬼似乎非常喜欢制造恐惧让玩家慢慢绝望，玩家的情绪越是崩溃，厉鬼杀人的速度就会随之加快。

    他还记得有一次游戏里，所有人面临的厉鬼袭击几率是完全相同的，但是因为其中一个新人心理承受能力太差，直接尖叫出声立刻就朝着其他地方逃走。

    再加上厉鬼最喜爱袭击落单的玩家，所以那个厉鬼瞬间就追了上去，至于结果也已经显而易见，那个新人玩家死了。

    陈鼎慢慢往后退了几步，女鬼惨白的手指也慢慢从里面伸了出来，指甲染着血红色，看起来及其恐怖诡异。

    看来他似乎猜对了。

    陈鼎一言不发，咬着牙继续往后退。

    虽然这样做，也可能会导致厉鬼优先袭击自己，但是比起其他玩家，他算是距离门口最近的了。

    然而就在陈鼎即将触碰到门口，还未按下密码锁时，行李箱的厉鬼忽的探出头，狰狞恶狠狠的盯着所有玩家，发出凄厉的声音：“你们一个都走不了！！”

    陈可曼再也抑制不住恐惧，吓得疯狂尖叫起来！

    厉鬼在听到尖叫声后，飞快从行李箱里爬出来，任明亮气的眼睛发红，甚至都顾不上害怕厉鬼，直接对陈可曼吼道：“陈可曼！！！我特么要杀了你！”

    陈鼎吓得手微微一顿，也正是这一瞬间，夏乐天以极快的速度跑过来，飞快按下0820四个密码键。

    防爆门缓缓从打开，夏乐天赶紧拽开门，对所有人喊道：“快到这里来。”

    玩家们一股脑赶紧跑过去。

    陈可曼吓得腿软跪坐在了地上，哭的鼻涕横流，急忙抓住距离自己最近裴樱，哭喊道：“我站不起来了，裴樱，你快帮帮我。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：若雨1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    2661761677瓶；不溯30瓶；鱼酒、柒砂10瓶；依山观天澜5瓶；GG3瓶；流动的水2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

