
　　“唉。”

　　看着眼前的波难，楚齐光叹了口气：“我本来是想要潜入的啊。”

　　说着，他一步步走向了波难，口中说道：“通圣吗？大竺传的通圣正法，应该是无为教的《破邪显证卷》吧？”

　　楚齐光想起了自己在大夏遗迹中曾经看过无为教一系列正法的……名字。

　　而后来在大乾都城的时候，还听天圣帝说过无为教正法的关窍之处。

　　‘我记得《破邪显证卷》要先立下戒律，然后遵守戒律，最后破除戒律，在立、守、破的关卡之中放飞元神念力，使得念力既能作用于外物，亦能侵入他人识海。’

　　‘那么说起来，这家伙之所以行事如此无所顾忌，也许是因为修炼了《破邪显证卷》的关系吗？’

　　另一边，波难目光一闪，点点头道：“噢？你知道的还不少，那你也应该能理解我们之间的差距了。一个境界的差距往往就是绝对的，而且这里可不是龙蛇山，没有玄元道尊借力给你。”

　　说着，波难笑了起来：“所以你打算怎么样挣扎呢？让我好好欣赏一下吧。”

　　楚齐光继续一步步走向波难：“是啊，通圣的强大我非常清楚。”

　　此刻他距离对方只剩下最后十几厘米的距离。

　　双方的目光也狠狠碰撞在一起，汹涌的气势在两人之间散开，压得四周围的妖怪们一个个像是受惊的老鼠一样，僵在原地动弹不得。

　　而楚齐光这时却露出一丝微笑：“无为教重元神而不重而肉身。”

　　“你不该让我离你这么近的。”

　　下一刻，楚齐光的身影伴随着冲天的火光，已经一步踏出。

　　飓风呼啸之中，在众妖惊讶的注视下，他伸出宽大的手掌，一把按向了波难的脑袋。

　　波难见此却是一脸平静，甚至眼中还带着淡淡的嘲讽。

　　‘蠢货，你以为通圣和显神的差距有多大？近身就想偷袭我？’

　　伴随着他心念一动，周身骤然爆发出肉眼可见的元神念力，犹如一堵铜墙铁壁一般，狠狠撞向了楚齐光。

　　但元神力和对方肉身碰撞的瞬间，波难的脸色便是骤然一变。

　　他发现自己的元神念力被对方肉身一震，就不知道怎么得卸去了一半力量。

　　接着作用在对方那金色的身躯上以后，竟然又被莫名抵消了九成的力量。

　　原本汹涌的元神念力最后就好像一道微风般扫过对方的身体，竟没能产生丝毫效果。ŴŴŴ.23sk.com

　　而双方的距离实在太近，他来不及变招，只能不可思议地看着对方的手掌一寸寸覆盖向他的脸庞。

　　冲天的大火之中，轰的一声巨响。

　　在众妖怪惊骇欲绝的目光中，楚齐光按着波难的脑袋，双方轰隆一声震碎了地板，然后又一头撞向了大地。

　　轰隆一声巨响！周围数公里的地面都是一阵巨颤，惊得无数妖怪以为是地震来了。

　　而波难的身体也在楚齐光的挤压之下，瞬间爆出大片血雾。

　　他感觉自己这一刻就像是被一座山给压在了身上。

　　同时浑身的筋肉，气血，骨骼都在剧烈的震荡中难以控制。

　　而他也能感受到自己的脑袋竟然还被楚齐光继续按在地上。

　　吼！

　　波难的脸上一片狰狞，一下子长出了根根钢丝般的触须。

　　触须尾部则是一张张恐怖的口器，划出道道残影，就想要撕碎楚齐光的手掌。

　　但楚齐光浑身上下都已经化为了金刚之体。

　　口器咬在楚齐光的手掌上，只感觉到一片永恒般的坚固，不但毫无下口的地方，甚至砰的一声被震的浑身发麻。

　　反而在楚齐光的爆压之下，触须和波难的脑袋噗嗤一声挤在了一起，爆成一团碎肉。

　　‘武道就是偷袭加装逼。’娇娇看着这一幕，一片佩服地说道：‘我哥真是把武道给玩明白了。’

　　若是普通的，保持着常规肉身的通圣强者。

　　这么被武神近距离按碎了脑袋，已经是必死无疑。

　　但显然波难并非是普通的通圣强者，而是魔物。

　　只见他的尸体剧烈颤抖起来，体内似乎有道道嘶吼声不断响起。

　　楚齐光却是又一掌拍出，将波难的身体震成了漫天血雾。

　　紧接着楚齐光的脑后便有钞光浮现，如同一轮轮光环包裹着他的脑袋。

　　转眼，光环中便飙射出成千上万的通天宝钞，落向了全城各个角落。

　　那些通天宝钞飞到城中各处后，就直接长出了手脚和翅膀，接着传出一个轻柔的声音：“谁要办气血信用卡吗？今天就能施展你未来修炼出的力量。现在办理信用卡，还送气血贷额度噢。”

　　原本看到如流星般落下的通天宝钞，许多妖怪们还吓得向后退去。

　　但随着钞灵的声音传出，数只妖怪身形一僵，就好像丢了魂一样走向了通天宝钞。

　　一旁的妖怪看到这一幕吓了一跳，赶紧抓着对方，想要拖着对方离去。

　　就在这时，他的脑后却也响起了一道声音：“先生，我行最近推出了一项客户福利，办卡送武功，您要了解一下吗？”

　　妖怪的脸上闪过一丝反抗之色，但还是慢慢转过头，看着扇动翅膀的通天宝钞，最后在钞灵轻柔的声音中渐渐沦丧，乖乖地办起了业务。

　　感知到这一幕的娇娇一脸恶寒：‘强行开户啊……这道术也太邪恶了，沾上一点，就不知不觉欠下一屁股债……’

　　而就在通天宝钞自动蔓延的时候，始作俑者的楚齐光则重新看向了波难的位置。

　　只见一道怪影从那破碎的血肉中浮现了出来。

　　那怪影看上去有着基本的人形，但浑身上下却长满了古怪的器官和触须，在不断的扭动中爆发出阵阵低吼。

　　这正是波难的元神，无为教的正法本就轻肉身，重元神，可以说元神才是他的最强力量。

　　而身为魔物的波难甚至可以在没有肉身的情况下，单独以元神的状态存活下去。

　　无比深沉、黑暗的元神念力从中爆发出来，带起的魔染将整座酒楼化为一片魔域，一只只妖怪在疯狂的吼叫中撕破皮肉，扭曲变形，最终化为了失去理智的魔物。

　　与此同时，波难的声音从元神中传出。

　　“楚齐光，你能突破通圣，我很开心，无比的开心。”

　　“因为这样的话，我就不用担心你太容易被我玩死了。”

　　“至于这种肉身，我想要多少就有多少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第851章 钞灵免费阅读。https://xs.23sk.com 