    第五百四十章瓦无力私奔了？！

    楼下酒吧。

    “没想到瓦无力小小的身躯，居然蕴藏着这么大的能量，我得跟它学学，好好努力，考上大学！”

    从苏晨等人的口中，得知了今天在公寓里发生的事情之后，咖喱酱也是一脸感慨的说道。

    “我们也算是成就了一桩姻缘，不知道瓦无力和小花，现在在那里呢？”

    诸葛大力道。

    在陈美嘉放弃了重置小花之后，瓦无力便是在众人的帮助下，带着小花离开了3601。

    “应该还在爱情公寓吧……”

    苏晨也是幽幽道：“昨天晚上我还听到了悠扬的儿歌声，应该是瓦无力和小花的情歌！”

    “为了它们的幸福，干杯！”

    “干杯！”

    众人刚刚举杯，就看到小黑急匆匆地跑到了酒吧。

    “赵海棠，我好几天没看到瓦无力了，你教它教得怎么样了？”

    听到这话，赵海棠放下酒瓶，脸上微微有些僵硬。

    “其实……瓦无力不见了！”

    “啊，你把瓦无力弄丢了？”

    小黑也是一把抓住赵海棠的衣领，质问道。

    “不，是它自己决定要走的！”

    在小黑的逼问之下，赵海棠也是把小黑放在自己肩膀上的手拿了下来，一脸郑重地说道。

    “有一天它接到了一个AI推销电话，得知世界上还有许多不同的楼盘，决定出去看看！”

    “……”

    听到这话，小黑也是双手抱臂，没好气道：“它一个机器人，买房子干什么，存充电宝啊？”

    “好吧！”

    沉默片刻之后，赵海棠也是幽幽道。

    “其实它看了变形金刚，觉得自己可能是塞博坦星的后裔，打算回母星探亲！”

    “说实话，你是不是把瓦无力弄坏了！”

    小黑也是瞪了赵海棠一眼，让他不要继续胡编乱造。

    “好吧，我说实话。”

    无奈之下，赵海棠也是叹了口气：“瓦无力为了爱情私奔了……”

    “瓦无力居然明白了爱情？”

    听到这话，小黑也是大笑不止：“哈哈哈哈，我的学习芯片果然是潜能无限的啊！”

    “我回去继续做研究了，海棠，这次谢谢你啊！”

    小黑也是拍了下赵海棠的肩膀，屁颠屁颠的离开了酒吧。

    “明明扯淡程度差不多呀，为什么最后一个他就相信了呢？”

    看着小黑离去的身影，胡一菲不解道。

    “这些技术宅的脑回路，我们不懂！”

    听到这个熟悉的声音，胡一菲也是看向一旁的赵海棠。

    “赵海棠，是你在说话？”

    “没有啊。”

    赵海棠摇头道。

    “爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我！”

    “爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我！”

    “爱我你就抱抱我，爱我你就亲亲我！”

    听到二人的歌声，赵海棠、张伟等人也是四处打量着，想要找到瓦无力和小花的踪迹。

    “算了，别找了！”

    “既然知道它们在公寓就行了，就不要去打扰它们。”

    …………

    “呼！”

    回到公寓，灵力运转，苏晨身上的酒气也是消散殆尽，眼中也是恢复了清明之色。

    “又到了前往其他位面的时间，让我看看……”

    或许是已经熟门熟路的缘故，这一次苏晨也是在光幕上一阵浏览。

    “就是这个，仙剑一！”

    “改变李逍遥、赵灵儿、林月如三人的命运！”

    看着这个任务，苏晨眼中也是露出一丝感兴趣之色，当即做出了决定。

    “系统，我要进入《仙剑一》世界，另外……我要使用身份卡！”

    “正在为宿主传送！”

    话音落下，待苏晨也是感觉眼前一花。

    …………

    天地处于“混沌”状态，有“盘古”生于其间。

    盘古身体不断成长，原来的混沌状态不能容纳其身体而分裂，“清气”上升为天，“浊气”沉降为地。

    盘古死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲、神农、女娲，被称为“三皇”。

    原本蕴藏在盘古身体内的“灵力”逸散，分解为水、火、雷、风、土“五灵”，散于天地之间。

    而盘古之心，悬于天地之间成为连接天地的纽带，并与天界清气所钟之地连接。

    因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

    因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵，伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。

    神不耐大地浊气，因此居于天，形成“神界”。

    神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”。

    女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，造出“人”。

    神居于天，人、兽居于地，另有“鬼界”作为人、兽等生灵的轮回中转之所，数万年来相安无事。

    后因人、兽过度繁衍，时有冲突。

    后三皇之一的神农在人间暴毙，兽类中出现了一个具有极高智慧的统御者--蚩尤。

    蚩尤率领兽族向人类开战，意图独占大地。

    人类取得神族援手，在神将轩辕氏的指挥下击败蚩尤大军，蚩尤拼尽余力，打开异界通道，将残部送达异界。

    蚩尤残部在异界逐渐修炼成魔，“魔界”也逐渐形成。

    而蚩尤所打开的通道，后世称之为“神魔之井”，神魔之井是连通神魔两界的唯一通道。

    此役之后，神界逐渐腐朽，人间积怨，爆发起义，天帝伏羲下令镇压，女蜗率领人族反抗，最终力竭而亡。

    神界也遭到重创，封闭天界之门，下令神不得任意到人界，从此人神二界完全隔绝。

    不久，女娲力竭死去，后代一直留在人间，世代守护人类。

    这就是仙剑系列的背景故事！

    …………

    “有意思……”

    现在的苏晨面前的，是三个供他选择的身份。

    “选项一，林月如表兄，当朝状元，刘晋元！”

    “选项二，李逍遥童年好友，王小虎！”

    “选项三，蜀山派长老，‘酒剑仙’莫一兮！”

    目光在这三个身份上面逐一考量，苏晨也是有了决断。

    虽然说。

    这三个身份之中，前两个都是和男女主角有着一定的关系，但论及重要程度，自然还是第三个。

    “莫一兮，按理说仙剑一游戏版里，酒剑仙的本名应该是叫做司徒钟，而莫一兮这个名字，应该只出现在电视剧之中才对！”

    心思电转，苏晨也是很快做出了选择。

    “系统，我选择第三个身份，‘酒剑仙’莫一兮！”

    “正在为宿主安排身份……”

    “身份安排成功，宿主您有十分钟的时间，适应现在的身份！”

    话音落下，苏晨脑海之中也是多出了一大堆的讯息。

    包括他这具身体的身份，以及所学的道法、剑术，以及各种重要的记忆，都如同走马观花一般，在他的脑海之中一一浮现。

    “御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。

    一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙！”

    淡淡的长吟声，回荡在小院内。

    眼前是一座普普通通的小院，不仅布局简单至极，就连屋内里面的陈设，也十分朴素。

    似乎屋子的主人，并不在意这些世俗享受一般。

    除此之外。

    屋内也是萦绕着一股浓得难以化开的酒味。

    如果是一般人，在这个屋子里待上片刻，便是要被着冲天的酒气熏得受不了，但在融合了酒剑仙记忆的苏晨看来，这酒香堪比世间最美妙的东西！

    此刻他正在倚在一张竹制的躺椅上，一边享受温暖的阳光，一边饮酒作乐。

    “嗝——”

    长长地吐了个酒嗝之后，苏晨也是开始回忆仙剑一的剧情故事，试图与自己脑海中的记忆一一印证。

    仙剑一的剧情并不复杂。

    简单来说，就是一个平凡的客栈小伙计李逍遥，因为机缘巧合结识了女娲族后裔赵灵儿。

    恰巧赵灵儿所居的仙灵岛，意外遭到他人袭击，李逍遥遂担任起护送灵儿前往苗疆的重任。

    在旅程中，李逍遥先后结识了林月如、阿奴等同伴。

    在赵灵儿帮助苗人祈雨解旱、惩奸除恶的过程之中，赵灵儿的身世之谜以及她母亲的下落，也终究水落石出。

    而此时，苗疆所在的南诏国，已经被拜月教主所控制。

    随着剧情推移，拜月教主的阴谋也摆在众人的眼前，面对这般局面，李逍遥、赵灵儿等人选择了与拜月教主一战。

    简单来说，这就是贫民小子偶遇流落在外的白富美，一路升级打怪，最后打败大BOSS的故事。

    当然……

    仙剑一之所以被称作经典，便是在于它不同一般的故事，有个圆满结局。

    不仅剧情之中重要配角，也是主角李逍遥的知己红颜，林月如，为了救人早早死在了锁妖塔内！

    就连剧情的最后，为了打败BOSS拜月教主，女主角赵灵儿也是选择了同归于尽。

    正是这种悲剧的结局。

    才让仙剑一的故事，感动了许多人，成为了一代经典。

    脑海中回忆着仙剑奇侠传的剧情，苏晨也是忍不住摇头。

    这些天，他并没有离开蜀山半步，而是接着身份之便，将蜀山上下转悠了几圈，又将自身脑海之中，有关蜀山派的一些法术，都尝试着掌握了一下。

    蜀山剑派……

    顾名思义，这个门派主要的对敌方式，全在一柄剑上面。

    蜀山派建立在神树之根依附于盘古之心而形成的悬空山——蜀山上，山峰淩空，宛若浮云，为人界最大修仙门派，在一定时期同时也被视为武林中的第一门派，求仙问道之人拜师学艺的不二选择。

    蜀山派自开派起，历代弟子勤修仙术，入世降妖，并囚妖于锁妖塔，庇佑人间不受妖孽滋扰，深得百姓爱戴，在蜀地更是被尊为神仙。

    蜀山与武林众门派交往不深，其修炼的蜀山仙术，也是以修炼丹道与剑术为主。

    但蜀山门徒修炼不为成仙，而为济世救人，和寻常道家又有所不同。

    此外，蜀山派的御剑术，在于以气御剑，人剑合一，此乃以身养气，以气御剑，复化剑气以伤敌。

    剑者，有法剑，道剑之分。

    道剑者，出入无形，杀奸以去神散，乃是无形之剑。

    法剑者，世俗共睹，治人以技艺，乃有形之剑。

    而蜀山派修御剑之术，初时以法剑为主，以剑气伤敌。剑术精深，明悟手中无剑而心中有剑，舍弃手中之法剑而精修道剑。

    除了最基本的以气御剑的“御剑术”之外，还有可以操纵飞剑御敌，千里能取敌人性命的“剑气斩”，以及能以气化剑幻化剑芒杀敌，可以分化出无数把飞剑以伤敌的万剑诀！

    而在此之上……

    还有以身化剑，人剑合一，驾驭天地自然之力的“天剑”，以及代表蜀山派最强剑诀，“剑神”！

    当然……

    蜀山剑派并非只有这些御剑手段，诸如其他仙风云体术、醉仙望月步、五灵仙术等辅助性的仙术，以及许多降妖除魔的符法。

    可以说。

    任何一个行走天下的蜀山弟子，其手段也是层出不穷，不能以等闲视之。

    当然。

    这些东西对于现在的苏晨来说，却也只当增添了一些对敌手段。

    “师弟啊……你又在喝酒？”

    淡淡的斥责之声响起。

    随之而来的，还有一道凌厉至极的剑气。

    不过这道剑气的目标，并非苏晨，而是他手中的酒葫芦。

    “嗯？”

    感受到有人突然袭击，原本还是醉眼朦胧，意识沉浸于脑海之中的苏晨，浑身一震激灵，嘴角浮现一抹淡笑，手中酒杯微微一晃。

    原本晶莹的酒水竟然被一股无形之力所搅动，同样化作一道剑气。

    “嗡——”

    双方在院内交锋，似乎不分胜负、

    下一秒，原本袭击苏晨的剑气，突然崩溃。

    令得这股美酒所化的剑气，以极快地速度，反扑向了来人。

    “噗嗤——”

    好在来人也像是有所防备一样，还未等酒水沾染到衣衫，便早早躲开。

    仅留下了一地泛着淡淡酒气的水渍。

    “师兄，暗箭伤人，可不是堂堂蜀山派掌教所应该有的风范哦？”

    苏晨起身，打量着来人，玩味道。

    “那你呢？”

    似乎并未在意苏晨言语之中的调侃，来人依旧是一副神色肃然的模样，有些恨铁不成钢的看了苏晨几眼，皱眉道。

    “身为蜀山派弟子，行事散漫，整日饮酒作乐！”

    “师弟啊……你身上还有没有一点，蜀山弟子应有的言行？”

