    此刻的端木云极度嚣张，他在客栈里大肆显摆自己的威风，仿佛自己就是这里的主宰，客栈里的所有客人皆是敢怒不敢言，因为在落叶镇端木世家就是绝对的主宰。

    在这里得罪端木云完全是一个非常不明智的选择，除非你不想在这个镇子里混了，你可以选择远走高飞，那么你得罪他自然可以高枕无忧，但是对一个常年居住在这里的人们来说得罪世家简直是最大的不明智选择。

    而此刻的店小二也正是如此，因为他常年扎根于此，或者说这里就是店小二的家，他在这里生活了一辈子，那么得罪端木云，很有可能就要被他赶出镇子，这并不是店小二想要的结果，所以他才会忍气吞声，任由端木云肆意的在自己的身上辱骂或者行使暴力。

    看着店小二如此委屈的模样，周围的其他客人们此刻也是议论纷纷。

    “真的是太惨了店小二，只不过是上去劝导了一句，没想到就被扫了两个巴掌端木云实在是太嚣张了！”

    “是啊是啊，要不是仗着自己深厚的家族，如果说仅仅是他自己如此的修为就敢这样嚣张的话，早就被人抛尸荒野，不知道砍掉双手双脚扔到哪里去了！”

    “兄弟慎言啊，这种话现在可不能乱说，私底下说说就算了，现在端木云还在我们边上呢，要是被他听到的话，明天见不到太阳的可就要换成是你了呀！”

    “是呀，兄弟这种话可不能乱说呀，我们这里能够得罪得起端木云的又有多少人呢，我们还是不要跟他进行正面上的接触比较好，毕竟被这样一个人盯上他那睚眦必报的性格，很有可能要将我们全部成为他的眼中钉！”

    “对了，说到得罪端木云，之前得罪端木云的张帆先生到底去哪里了？似乎已经半个月没有见到他了，每次问客栈小二他都说，张帆先生有事出去了，该不会是端木云暗地里使用家族的手段将张帆先生埋尸荒野了吧？”

    “不会吧，不会吧，端木云不会这么做吧，这也太过分了吧，好不容易我们镇子里才有一个说书出色出彩的先生，现在直接被他这么一搞，居然叫人家直接抛尸荒野了，那我们以后还听什么呀？端木云这样的做法，难道他就不怕引起众怒吗？这样的做法真的是太过分了！”

    “有什么好怕的，虽然大家都非常敬重张帆先生，可是早已经物是人非了，没有人会因为一个死人而得罪活人，更何况端木世家是如此一个庞然大物，只要是在落叶镇里生活的修士们全部都不敢得罪端木世家，比起已经消失失踪的张帆先生，只要自己活着才是这个世界的本质和残酷啊！”

    “唉，实在是太可惜了，当时张帆先生秀了端木云一脸，我还在旁边拍手叫好呢，没想到在短短的几天没见，就已经物是人非了，如果说张帆先生现在还在的话，想必端木云一定不敢这么嚣张吧！”

    “是啊，我还记得张帆先生初次出场的时候就将端木云震慑住了，还将他甩了出去，修为直接碾压他，让端木云直接变成了一个跳梁小丑，如果说张帆先生现在还在这里的话，端木云肯定不敢如此嚣张！”

    ……

    此刻的众人议论纷纷，然而他们不知道的是他们说的话也落入到了端木云的耳中对于端木云来说，之前自己被张帆一只手扔了出去的情况，完完全全就是非常耻辱的一件事情。

    “你们胆子也太大了，你们知道你们自己在说什么吗？区区张帆我会怕他？别说他现在不在，就是在这里又能把我怎么样呢，今天就是他在我的眼前，我也当着他的面羞辱你们，我还当着他的面重新再扇店小二一巴掌！”

    “你们还真把自己当人物了，本公子不和你们计较，在背后议论我的事情，没想到你们不但非不知道感激，没有对我有一丝好的感恩戴德，现在居然还在背后偷偷的议论我，真以为本公子没有脾气吗，如果接下来再让本公子听到你们有谁在暗地里偷偷议论我，那么就别怪我下手无情了！”

    ……

    此刻的端木云再次一展自己的雄风，在客栈里横行霸道，仿佛自己就是客栈里的主宰一般，然而就在他极度嚣张的时候，突然一道淡淡的声音从他的身后响起。

    “没想到啊，曾经被我直接扔出洞口的小垃圾也会如此的嚣张，难道这里就已经没有人能治得了你了吗？”

    熟悉的声音自端木云的背后响起，原本还得嚣张的他此刻浑身一颤，因为这道声音他在熟悉不过来，甚至他从心里就在一直怨恨着声音的主人，没错，响起来的这道声音正是张帆，此刻站在楼梯上的张帆早就看不惯了端木云手作所为，于是在端木云极度装逼的时候，他直接站了出来，啪啪响的打了他一个脸。

    张帆的声音响起，此刻客栈一个所有人都震惊了，因为这个声音他们在熟悉不过了，长时间听张帆说书，他们早已经将张帆的声音记在了自己的心中，张帆的声音响起，他们纷纷从自己的位置上站了起来，神色极其犀利的盯着楼梯口。

    随着木质楼梯嘎吱声响起，一道声音缓缓地从楼上走了下来，随后出现在众人的眼中，所有人的脸上都浮现出喜悦的神色，因为那道熟悉的身影正是他们心中心心念念的张帆。

    “我的天！兄弟我没有看错吧，那真的是张帆先生吗？他不是已经被端木云处理掉了吗？为什么还活着呢？”

    “不会说话就不要说话，很显然，端木云根本就没有这个实力处理张帆先生，我估计张帆先生就和店小二之前说的一样，有自己的事情去处理了，所以到现在才会出现！”

    “这下有好戏看了端木云本来就和张帆先生不对付，但是他的实力又在张帆先生之下，恐怕今天他要被张帆先生教训！”

    

