    “对，不错，你的确是个聪明人，我的确是这么想的。我与慕婉从小一块儿长大，我们有同样的生活环境，我们青梅竹马两小无猜。在我们很小的时候双方父母就有过长大了要把我们俩结合在一起的想法，在我的心里，很早之前她就是我的老婆了。我不知道，就在她提前回北京的这段日子里怎么会突然出现一个人，不过没有关系，在我的眼里，你就只不过是一只跳梁小丑而已，你自己也看到了，你怎么跟我比？只要慕婉没傻自然是分得清楚该跟谁的，现在的她只不过是钻了牛角尖罢了，我现在要做的就是帮她从牛角尖给拉回来一下，所以呢，你马上拿着这两百万离开北京，一声不吭地离开北京，从此以后不要再出现在北京不要再与慕婉之间有任何的联系。”郑明杰再次把两百万的支票条给递到了卓越的面前。

    卓越接过了郑明杰已经背书过的支票，仔细看了看，笑了笑说道：“钱啊，真是个好东西，而且还是这么多钱，我这一辈子真没见过这么多钱，真好。”

    “真好是吧？想要的话，签协议吧。”郑明杰很是蔑视地看着卓越说道。

    “签什么协议？”卓越问道。

    “你说签什么协议？怎么？想拿钱协议也不想签吗？想拿这笔钱可以，咱们签个协议，我给你两百万，你保证从现在开始不再与苏慕婉之间有任何联系，保证自己明天就离开北京，此生不再踏入北京一步，如果违约，按照十倍赔偿。这个条件不算严格吧。”

    卓越摇了摇头，说道：“不严，一点都不严格，说实话，这真是一件好事，只要离开北京就可以轻轻松松的拿到两百万，上哪找这么好的事情去？这笔钱要是回我老家，的确够我无忧无虑生活一辈子了。”

    “既然知道那就赶紧的把协议签了吧，我车上带了字和笔。”郑明杰说道。

    卓越笑了笑，什么都没说，就站在郑明杰身后。等到郑明杰拿出纸和笔出来准备签协议的时候。卓越笑了笑走到郑明杰车身便拉开了郑明杰的车身玻璃雨刮器然后把手里的支票直接给压在了雨刮器下面转身就往自己的地下室里面走去。

    “你是什么意思？钱你不想要了？”郑明杰一把拉住了卓越问道，他很愤怒。

    “想要，怎么不想要呢，两百万，按照我目前这个趋势下去，可能我干上一辈子也不一定能赚上两百万，而且我现在正是急需要钱的时候。但是，有些钱能要有些钱却不能要，这种靠出卖朋友得来的钱我不敢要，你郑先生给的钱我也不想要。再见吧，有缘再见。”卓越转身继续走着。

    “卓越，你是铁了心的要继续与慕婉纠缠下去是吧？你最好掂量掂量自己有几斤几两，惹急了我对你没好处。”

    “我没有想惹你，我也不敢惹你，我自己有几斤几两我很清楚，我只不过是一个外地人来这里没钱没关系的农民工罢了，是一个在自己租的房子里煮饭都的提防房东发现过来砸锅的外地人。不过，我就算在卑微我也有我的原则和底线，我也不喜欢别人威胁我。”卓越转身对郑明杰说道，说道说道眼神变得非常的犀利。

    “我知道你家有钱，或许也有势，要弄死我就像是踩死一只蚂蚁一样容易，但是你不要忘了，有句话叫做光脚的不怕穿鞋的，你要真敢对我怎么样我大不了就这一百多斤换了你这一百多斤，反正我是一无所有。玩命，你敢来吗？”卓越走过去一把抓住了郑明杰的衣领冷冷地说道。

    “你……你想干什么？不要动手动脚。”郑明杰看着卓越的眼神和说话的语气一下子就有些慌了，甚至于也有了些恐惧。

    “不敢玩命吗？不敢玩命就不要再对我说威胁的话，我不像你，要什么有什么，我什么都没有，就只有这条命，你要是想陪我玩我就只能跟你玩命，而且，我也最不喜欢别人威胁我，所以，下次再对我说威胁的话的时候最好先想清楚自己有没有这个胆子跟我玩命。郑明杰，你有多少钱你又是个什么人我一点都不想知道，因为这跟我屁的关系都没有，你与苏慕婉之间到底是个什么关系我也没有兴趣知道。我现在非常郑重地告诉你，我与苏慕婉之间没有任何关系，我与她只是普通朋友，而且，现在普通朋友也没有了，我已经与她断绝了一切联系。我做这些并不是因为你，只是因为我知道我与她之间不合适，我与她不会有未来只会让她难过，说的更明确点，我有自知之明，我配不上她。所以，以后不要再在我的面前出现，更别在我面前拽的跟二五八万一样，你有钱是你的事情，我没钱是我的事情，我没拿过你一分钱，你在我面前又有什么可神气的？我这人脾气不好，也没有素质，有时候心里不爽就会到处找板砖的，所以，最后不要惹我。”卓越说完之后直接推了一把郑明杰把郑明杰推开撞在了车子上，然后自己转身就继续往地下室走去。

    他就是个这样子性格的人，天生就是个吃软不吃硬的人，你要是跟他来硬的，他就算是不要这条命都会跟你死磕到底，他最不喜欢的就是别人威胁他了。

    “另外，回去告诉苏慕婉，卡我还给她了，我知道她的性格，肯定不会去管那张卡的，让她好好的去查一下那张卡里的钱，确定一下我到底欠她多少钱，到时候别两个人把债数给搞乱了。我欠她的钱一分不少都会还给她的。另外最后告诉她，我已经有女朋友了，准备过年回家就结婚。就这样吧。”卓越走了几步之后又停住了脚步转过身来对郑明杰说道，说完了之后就再次转身走进了地下室里面。

    回到地下室，正好碰到了出门倒垃圾的徐冉冉，卓越问道：“你怎么今天这么晚还没去上班？”

    “不好意思地告诉你，我又再次失业了。整个这一大片区域我已经被封杀了。”徐冉冉淡淡地说道。

    “不会吧，又是因为那个老板？”

    “不知道，估计是吧，也没有人会告诉我到底是因为什么辞退我。”

    “那……那你准备怎么办？”卓越再次问道。

    “不知道，明天再去找吧。不过希望渺茫，整个道上已经有人放出话去了，谁要是敢要我就是跟他作对，所以我估计不会有人要我的，当然，也不排除一些不是在这个道上混的人，再找找吧，实在不行我就换个城市吧，反正是为了活着，在哪个城市住不都一样吗？”徐冉冉淡淡地道，说完了就直接提着垃圾走了出去。

    看着徐冉冉，卓越很是唏嘘。对于徐冉冉，卓越心里有着很多特殊的感情，这个女孩子与他的生活轨迹很接近，而且，远比他活的更累更辛苦。特别是到了这个时候，卓越有种与徐冉冉同是天涯沦落人的感觉。

    卓越就靠在墙壁边抽着烟，抽了一半拿出了手机拨了一个号码。

    “喂，卓越。”

    “倩怡，我知道你认识很多人系，我想请你帮我帮个忙。”

    “什么事你直接说就行了。”

    “我有一个朋友，想找份工作吗？”卓越犹豫了一下后问道。有很多关你能帮忙

    “找工作呀？这个首先得问一下你朋友自己的专业是什么想找哪方面的工作，我这边才好帮忙联系。”温倩怡没有犹豫直接说道。

