    

    黑角域，虽然是混乱领域，但是，物极必反，在那黑角域的中心位置，则是名震斗气大陆的迦南学院。

    在迦南学院之外的一定范围内，属于和平区域。任何将黑角域里面的风气带到这里的人。都将会在第二天，成为迦南学院与黑角域交界线处的大树上的一具尸体。这么多年来，似乎从未有过例外。

    “这就是死灵树吗？”

    离开黑角域后，萧寒来到了属于迦南学院地盘的和平镇。

    在和平镇的门口处，有着一颗漆黑色的大树。树冠朝着四面八方蔓延着，在夕阳的光辉下，折射出一缕阴森的色彩。一道微风吹来，一股毛骨悚然的吱嘎声，伴随着一股恶心的尸臭味扑鼻而来。在那不经意间露出的树枝缝隙中，能够看到一些尸体挂在上面。

    据说，在这颗被称为死灵树的大树上，曾经被挂上了两名斗王一名斗皇的尸体。

    但凡进入了这块领域，任何人不得御空飞行，就连那些刀口舔血的黑角域地区的凶人，一个个都是乖乖地收敛着他们的脾性。能够将这些人压制和制服着服服帖帖的，迦南学院名不虚传啊。

    在迦南学院的广场上，正在举行一年一度的盛大活动，迦南学院内院的选拔赛开始了。

    在迦南学院的广场上，比肩接踵，人山人海，就连观众席的过道处，都有着人员站立着。他们，一个个目不转睛地看着下方的一场场战斗。

    此时，在广场搭建起来的擂台上，一男一女两道身影觥筹交错，不时爆发出惊叹声。在两道身影再次交错的时候，青色的身影，双掌间金色的光芒大盛，一掌准确地击在对方的胸口上。凶猛的劲力，将那个男子给轰出了擂台。

    “学长，承让了！”一袭青色衣裳的青年少女微微一笑，朝着被轰下擂台的男子双手抱拳。

    “熏儿学妹不愧是黄阶二班最厉害的学生。我输的心服口服！”纵使被一个女子打败，男子依旧从容不迫，淡定地笑了笑。

    “不，你错了。我不是黄阶二班最厉害的。黄阶二班最厉害的学生另有其人！”青衣少女纠正地说道。

    “你说的是萧寒么？”男子眼神中有些怪异地问道。

    “嗯。”青衣少女点点头。

    “这一局，熏儿胜！”

    听到裁判的声音响起，熏儿这才转身跃下擂台，来到一袭蓝色长裙的女子身边。

    “熏儿，干着不错！”蓝色长裙的女子，朝着熏儿微微一笑。

    “谢谢若琳导师。咦，萧玉姐姐，你也来了！”熏儿从蓝色长裙的女子身上转移视线，看向一边身穿淡紫校服的女子问好着。

    “不错，熏儿。想不到连莫文都被你打败了。这一次你一定能够进入内院。”萧玉鼓励地说道。

    “希望吧！”熏儿又和其他女子打了声招呼，之后看向萧玉，问道：“萧玉姐姐，萧寒哥哥还没有来吗？”

    “嗯。这家伙真是可恶，已经缺席两年了，导师去年因为他无缘晋级玄阶导师，此刻若是再不来的话，导师想要晋级玄阶导师，恐怕就得等待三年了。”萧玉挽着若琳导师的胳膊，心疼地看着若琳导师。

    去年，若琳导师本就有希望能够从黄阶导师晋级成为玄阶导师。由于萧寒的缺席，使得熏儿不愿意一人进入内院，这才使得若琳导师错失了这个机会。

    按照迦南学院的规矩，若是导师连续两年之内，都没有晋级成功，那么，想要再次晋级就必须等待三年。

    伽玛学院内院的名额，每年只有五十名。倘若萧寒继续不出现，想必以熏儿的个性，一定会在比赛中放水，继续留在外院，等待她的萧寒哥哥。

    “下一场战斗，玄阶三班薛崩，对战黄阶二班萧寒！”

    “怎么办？”

    萧玉黛眉微蹙，已经轮到萧寒上场了。可是，萧寒依旧没有出现。按照比赛的规矩，一旦在一定的时间内，若是选手没有走上擂台，视为自动弃权，丧失继续比赛的权力。

    “又轮到萧寒了吗？”

    “呵呵，不过是一个不敢露头的胆小鬼而已。萧寒，根本配不上熏儿！”

    “没错，真搞不懂，熏儿拒绝我就算了，怎么还拒绝了白山和吴昊。他们两人相貌英俊，天赋非凡，熏儿怎么就偏偏喜欢上了萧寒呢！”

    当裁判说起萧寒的名字时，下方观战的一众学生，引起了一阵不小的骚动。一个个数落着萧寒的不是。他们也在质疑，萧寒究竟值不值得熏儿如此真心地对待。

    “真好奇，能够让熏儿这个大美女如此钟情的男子，究竟是长着什么的样子，难道比我还好看吗。一个臭男人而已，只会用下半身思考的雄性动物！”

    在看台的主席台上，一位一袭红色衣裙的少女，双手环抱在胸前，背靠着一根铁管，心中忍不住嘀咕着。

    “丫头，给我过来坐好，如此形象，成何体统！”红衣少女身后坐着的须发皆白的老者，气着吹着胡须。

    “哼，我还以为你没有脾气呢。一个新生，连续请假两年，根本就没有把学院放在眼里。要是我，早就将他开除了！”红衣少女白了老者一眼，依旧我行我素，靠着那根铁管。

    “话是如此，但是他的天赋绝非一般人能够相提并论。未能年之前，就已经达到了三星斗王的境界。而你两年前，不过只是一名小小的斗师吧！”须发皆白的老者，趁着这个机会，打压着红衣少女。

    “哼。现在的我，可不只是一名小小的斗师了。他若是不出现便罢，我正好可以抢夺熏儿。他若是出现，这一次我就让你看看，我是如何将他给打败的。”红衣少女斜视着老者。

    “萧寒在吗，一分钟之内，你若是再不出现，就视你自动弃权了！”

    擂台上，响起裁判的声音。

    60

    59

    58

    ……

    裁判话音一落，周围的观众十分配合地开始了倒计时。

    “若琳导师！”萧玉有些心疼地看向若琳。

    “导师，对不起！”熏儿自责地垂着脸。

    “哎！”

    若琳导师轻轻叹了一口气，握着熏儿的嫩白小手，自我安慰道：“你们用不着自责。算了，大不了我再等三年就是了！我们走吧！”

    咻

    正当若琳导师和黄阶二班的学生起身，失落地打算离开此地，一道长虹从天边射来。稳当地落在擂台之上。

    望着那道青色的身影，萧宁惊喜道：“是寒少，寒少来了！”        

