    将太后送回宫中，满宝给太后扎了两套针法，萧院正也看着给换了一副药，等太后吃过东西喝了药睡下，俩人这才退出去。

    萧院正长出了一口气道：“好在无惊无险。”

    满宝：“……从宫里到玄都观就那么点儿路，都没出城呢。”

    还一路不是抬着就是坐马车，能有什么事儿呀。

    萧院正横了她一眼道：“你懂什么，太后久不动作，这一上一下这么多遍，要是受了惊吓，或是不小心摔了一下，我们脑袋上的帽子不仅要被摘了，怕是连脑袋都会被摘。”

    满宝还没来得及说话，一个候在外面的内侍已经小步跑上来，小声道：“周小大人，陛下宣你。”

    萧院正就闭上了嘴巴，不再讨论这件事，他对周满点点头，道：“你去吧。”

    满宝就和内侍去见皇帝。

    皇帝出门一趟，回来该干活儿还是得干活儿，这会儿正埋头批折子呢，听见周满行礼的声音便抬起头来看了看她，道：“来了？坐吧。”

    满宝便在右侧找了个席位坐下，只是心里有些忐忑，她还是第一次进皇帝的书房，话没说两句就赐座呢。

    皇帝放下笔，从一旁取过那张账单递给古忠，古忠便拿下去给周满看。

    周满拿着账单一头雾水，心中突然升起一股浓重的危机感，皇帝不会让她来付这笔钱吧？

    正提着心的时候，皇帝问道：“太后许了哪三个心愿？”

    满宝松了一口气，一点儿不带犹豫的就将太后的三个心愿都说了出来。

    皇帝也愣了一下，不过很快便理解了，他想了想，还是和古忠道：“让内库的总管去将钱付了吧。”

    用国库的钱是不可能的，前几天才因为佛道在朝堂上争论了一番。

    古忠迟疑了一下，还是拿了账单下去，满宝趁机告退。

    皇帝就幽幽地道：“周满，你既不赞成对佛道用大笔钱银，今日为何不拦着太后呢？”

    满宝愣了一下道：“陛下，臣是不赞同，但太后若用的是自己的私房，那臣又有何资格劝诫呢？何况，太后身子不好，此时还是顺着她为好。”

    满宝顿了顿，她也觉得这百年的香油钱有点儿贵，主要是百年以后，玄都观的观主都不知道换多少个了，完全没必要。

    她和皇帝之前打的主意一样，“陛下完全可以先付个一年两年，等两年以后，您要是还想继续太后的心愿，那就再付就是。”

    皇帝义正言辞道：“这是太后的遗愿，你怎敢糊弄太后？”

    满宝道：“臣这不是怕您费钱吗？”

    “但太后的愿望都是美好的。”

    “是啊，谁的愿望还能是邪恶的？”满宝无语的道：“但江山社稷一看为君者的品德才能；二看为政者是否尽职尽忠，剩下的两个愿望就更不用说了，愿望是很美好的，但实现与否看的并不是神灵，而是当事人。所以臣是认为没必要浪费那份钱。”

    皇帝沉默着没说话。

    几年前，不，就是去年，他都还有捐献钱财替皇后买命的想法，但到现在，不仅魏知等人和他说神佛不可信，连周满这个信道的都说要信而不迷，而她信的还不是神佛，而是先贤们留下的典籍而已。

    而皇帝回顾这半生，他也不得不相信周满说的，神佛只是人给人的心里安慰。

    皇帝揉了揉额头，挥手道：“你下去吧。”

    他决定还是尽一下孝道，虽然香油钱是挺多的，但他又不是付不起，就当是让太后高兴一下吧。

    满宝退出去，才走了几步就看到内库的总管急匆匆的过来，看到周满只是略微点头，周满则是行礼后退到一边，等他走过去才重新走。

    不过她没忍住往后看了急匆匆的总管一眼，低下头去憋笑，总觉得皇帝拿不出来钱呢。

    皇帝的确拿不出来钱，内库的总管低头禀报道：“……今年太医署的款目已经拨下去了，加上五皇子成亲的花销，现在内库里只有钱七十六万八千六百……”

    皇帝额头青筋微突，“你直接告诉朕还有七百六十八两就行，不用换成铜钱告诉朕。”

    内库总管死死地低着头道：“可那都不是银子，而是铜钱……”

    也就是说，皇帝连银子都没有了。

    他一脸的忧伤。

    “不过，”内库总管抬起头来道：“现在夏麦已经在收，过不了多久就晾晒干了入库，到时候卖出去一批就有钱了。”

    皇帝这才想起快要夏收和秋收了，皇庄的收入应该不少，他的心情这才好了些。

    皇帝和内库总管的目光一起落在了那张账单上。

    皇帝叹息一声道：“先去付上一年的香油钱吧，明年，明年再说吧。”

    其实周满说的也没错，江山社稷是否安稳，看的是为君者和为官者，神佛……那只能是给自己心理安慰的。

    太后自然是不知道这些事的，她现在身体越发不好了，皇帝转过身告诉她三盏长明灯都点起来了，道观已经开始给她做法事，她便高兴的连连点头，“好，好，哀家还有一件事儿。”

    皇帝握着她的手问，“母后您说。”

    太后道：“哀家知道云凤她不听话，不够懂事，总是惹皇帝和皇后生气。”

    皇帝大方的笑道：“她还是个孩子，皇后不会与她计较的，明达和长豫也很友爱姐妹的。”

    “哀家自然是知道的，明达可是个很通情达理的孩子。”

    皇帝深以为然的点头。

    “所以哀家想着，以后他们姐妹间也要互相照应得好，你给长豫找了门好亲事，以后她就留在京城，可以时时与姐妹们见面，云凤却是远嫁鲁地，我很是忧心啊。”

    皇帝认真听着她的下一句。

    “所以哀家想着，反正郡马也在京读书，不如把云凤也留在京城，他们姐妹间以后也有照应。”

    皇帝就笑道：“母后，现在云凤不就留在京城吗？”

    太后听明白了他的意思，笑着点头：“还请皇帝以后多照应着她些。”

    皇帝应下了。

    太后便道：“小五的好日子没几天了吧？”

    皇帝笑着点头，“是，三天后是正日子。”

    “难怪宫里最近这么热闹，”太后轻声道：“哀家近日越发睡不着，也吃不下多少东西了，我再熬一熬，我看明达也大了，她这小半年脸上长了些肉，倒开了不少。”

    皇帝握着太后的手没说话。

    太后继续道：“趁着我还清醒着给她找一找驸马吧，不然守上一二年，好男儿都叫人家定走了。”

    皇帝突然有些伤感，握着太后的手道：“母后一定长命百岁，儿子还想着让您抱一下小五的重孙子呢。”

