    “老曹，我是不是看花眼了，我哥一招打败了陈浩？”

    苏琳揉了揉眼睛，痴楞的问道。

    “是真的，你哥一下就将陈浩干趴下了。”曹青朗兴奋的说道。

    陈浩平日趾高气昂、目中无人不说，还经常欺辱他们这些天赋低、实力差的学生，他早就看不顺眼了。

    如今被苏毅当众教训，也让他出了一口恶气，大呼过瘾。

    “苏义，你是怎么晋升气血境五重的？”

    林青山恍惚了一阵，询问道。

    苏义只有1星天赋，为何会在这么短的时间内晋升气血境五重，这点太诡异了。

    “我也不清楚。”

    苏义摇了摇头。

    在不暴露系统的前提下，的确很难找到一个完美的解释，索性就装糊涂好了。

    “你自己都不知道？”

    林青山神情一滞。

    “啊！”

    却在这时，又一声惨叫传进了众人的耳朵里。

    却见镇妖塔中，一个裹着白芒的身影冲射而出，重重摔在了地上。

    “唐亮！”

    有学生惊叫了一声。

    众人齐齐看去，发现此时的唐亮非常的凄惨。

    浑身衣衫褴褛，一张脸肿的跟猪头一样，嘴角上还擒着血渍，就好似遭受了毒打一样。

    “唐亮，怎么回事？”林青山急切的问道。

    “咳咳....李老师，镇妖塔内有气血境五重的凶兽...”

    唐亮说到这里，眼皮一翻，直接晕厥了过去。

    “苏义应该不止气血境五重这么简单吧？”

    众人心生怀疑。

    镇妖塔内既然有气血境五重的凶兽，而苏义又能在里面待两个多小时，如果只是气血境五重的话，不会完好无损的从里面出来。

    想到这点，所有的学生看向苏义的眼神，充满了深深的敬畏。

    “林老师，你带两名受伤的学生去治疗一下。”

    李振峰吩咐了一声，转而看着苏义，微微一笑，“苏义，你跟我去一趟办公室。”

    话落，他便径直离开了演武场。

    ............

    校长办公室。

    李振峰眯着眼不停的打量着苏义，看的苏义有些头皮发麻。

    “校长，你找我什么事？”苏义忍不住问道。

    李振峰收回目光，轻笑道：“苏义，三大古武学院挑战赛你应该知道吧？”

    “知道。”

    苏义点了点头。

    源城一共有三所古武学院，每年都会举办一场高一年级的挑战赛。

    为的就是检验各所学院新生质量。

    除此之外，还有一个小道消息。

    传闻三所学院的校长，会借机进行一次赌约。

    “以往的挑战赛都会派十名学生参赛，但这一次只派一名，因而我打算让你参加。”李振峰解释道。

    “我？”

    苏义眉头一挑，继而说道：“你不让李晴川参加？”

    李晴川是第三古武学院高一年级公认的第一天才，学院也早就定下让李晴川参赛，为何突然选择他？

    “李晴川是不错，但和第一古武学院的纪明，第二古武学院的凌菲雨相比，还差了些火候，即便参赛也是垫底的货色。”李振峰意味深长的说道。

    话里的意思不言而喻，就是在说苏义比李晴川还要强。

    “不愧是聚魄境的强者，眼光倒是很毒辣！”

    苏义暗暗感慨。

    他表面上看是气血境五重的修为，但淬炼了四处骨骼的原因，真实战斗力远超同阶。

    李振峰显然是看出了这点。

