    第二篇第七章定鼎第九十七节启程

    马车轻盈的在道路上奔行着，虽然出盆地的山势陡峭嶙峋，但当汉成为秦王府的治所时，从汉出盆地的各条道路都又经过了精心整修，四匹健马的负力下，马车灵活的在山道上驰骋着。

    这辆科技开司第三代四轮马车已经减重许多，除了在下方有意加重保持车辆重心外，马车废弃了原来名贵而笨重的桃木、檀木一类作为材质，而选用了产自于缅郡丛林区的翠木，这种翠木属于缅郡和南郡的特产，材质轻而坚硬，更耐磨蚀，即便是不加任何漆色，同样可以在野地保存数年而不朽蚀，唯一的不足就是这种翠木不易加工，由于材质特殊，要制成这样一辆马车，至少需要十个熟练工人耗时一个月以上，所以价格极其昂贵，而马车生产厂家也不大愿意生产这种特殊马车，除了一些富豪或者官府量身定作外，几乎没有喜欢这种货色。

    翠木散出来的淡淡木香让无锋感觉到有一种想要昏昏欲睡的**，这种木质具有安神静心的作用，更多的时候是被用来制作木枕或者木床，对于精神状态不佳者尤为合适。不过辘辘的车轮声提醒他自己已经是在前往帝都的路上，这是一条登顶之路，但似乎在无锋心却很难激起多大的热情。

    依偎在他身边的安琪儿似乎也察觉到了自己爱郎情绪的不高，她不知道自己爱郎为什么在这个举国欢呼的时日里反而懒洋洋地提不起精神，仿佛成功在握对于他来说却失去了兴趣。他更像是要追求成功的过程一般，这是安琪儿这几日里从自己爱郎言谈举止间察觉到的。

    “锋郎，你好像有些心事？”在这个时候，即便是安琪儿也只能尽量避免提及一些让人烦恼的事情，爱郎情绪不高，她只能尽量用一些让人高兴的事情来分散他的这种低落情绪。

    “不，没什么。只是觉得现在似乎走到了这一步，反倒是觉得也就那么一回事？登基为帝又怎么样？只怕还没有我当这个秦王来得自由洒脱。就像我当初当西北军政节度使比当这个劳什子秦王更潇洒轻松。当庆阳城守比当西北节度使愉快一般，这人一步一步往高处走，心的许多东西反而有了约束，缩手缩脚，往日随便想做地，现在却要三思而后行了，人走到这一步不知道究竟是成功呢还是不成功？”无锋抬起头上。目光深邃，若有所思的道。

    “有得必有失，何况人并不是为自己自由轻松而活着地，要想证明自己，那就只有不断的去越自己，无锋，你不是一直在向着这方面奋斗么？如果李无锋当初停留于庆阳城守或者西北节度使，安于现状或者沉迷于声色犬马当。那李无锋也就和历史长河无数个默默无闻的人头一样，不足为奇了，那李无锋就不是真正的李无锋了。”安琪儿心一抖，爱郎在这个时候突然冒出这种想法实在有些出人意料，但很多人在登上最高峰时都难免有些心态失衡，自己倒需要好生劝慰一番。帮助他排解掉这些莫明其妙的情绪。

    看见身旁的丽人有些紧张，无锋反而觉得有些有趣，微微一笑道：“什么样的李无锋才是真正地李无锋？难道一定要挥戈千里纵横**才是真正的李无锋？或者那只是安琪儿心的李无锋？”

    安琪儿第一次在爱郎面前感到张口结舌，一时间竟然找不出合适的话语来应对对方。

    笑着摇摇头，抚摸了一下丽人蓬松的金，无锋爱怜的笑道：“好了，安琪儿，别担心了，我只是有感而罢了。摆在我们面前的事情还很多，我只是想让自己放松一下罢了。有些事情你每天面对却又不得不去处理。有些时候真的觉得很烦。真想享受了一下无拘无束地自由生活，不过这种生活似乎离我越来越远了。”

    “无锋。其实你没有必要活得这么累，有些事情你想去作便作，不必太过忌讳人言，这江山是你一手一脚打下来的，部属都对你忠心耿耿，官员们都各司其责，难道你还有什么好担心的不成？”安琪儿不能不但心，爱郎这种心绪不是太好，必须让他尽早恢复到正常状态才能面对进入帝都之后更繁重的事务。“如果你真的觉得有些累了，不妨在帝国建立之后，我们去海边度假休息一下，那样可能会好许多。”

    “建国之后？那还有时间么？”无锋反问一句，随即拍了拍安琪儿白嫩的脸颊，打趣道：“好了，别用那种担忧地目光看着我，我没事，只是牢骚而已，当个亲王就这么累，当个皇帝怕是更烦，还不忙里偷闲，寻些乐子，这生活还有意义么？呵呵呵呵！”

    无锋情绪的好转让安琪儿心也暗暗放下一块石头，她知道自己爱郎因为面临建国压力，几乎整日忙碌于各种事务之，虽然自己和林月心也帮助他分担了不少琐屑事务，但真正大事情还是必需要无锋亲自去处理，而即将建国，几乎每一件事情都非同小可，而萧唐和王缭已经先期赶赴帝都接手各种政务，剩下的也只有苏秦一人在旁边协助处理，实在是有些忙不过来。

    “无锋，你打算什么时候正式登基呢？”将脸庞紧紧依在无锋肩部，安琪儿身体随着微微颠簸的马称越紧密的靠在无锋身侧。

    “三个月内，太仓促了显得不够重视，咱们唐族人可是最为重视这些礼节，即便是我不在乎，但却不能不考虑下属们的感受，他们可是都盼望着这一天，我也不能让他们太失望？但拖久了也不行，帝国一旦建立就必须马上运行起来，倭人、马其汗人和利伯亚人都是我们的大敌，在西面还有吕宋人和汉森同盟，这些对手也都在和我们竞争，我们不能落后才行。”无锋目光有些漂浮，似乎是在思索什么。

    “是啊，三个月比较合适，这种开国大典本来也应该隆重正式一些，那样能够显示帝国的强大和正统，这也能够给帝国民众带来足够的安全感和荣誉感，各种仪式一定要正规标准，三个月时间也让大家有比较充足的时间准备，无锋，我建议您邀请原来唐河帝国地宫廷礼仪官朱紫玫来担任我们地礼仪顾问，毕竟向这种正统的皇家礼仪与普通贵族礼仪都还有很大区别，你和我都不太熟悉，而到时候周围各个国家地时节甚至元可能都会参加您的登基大典，如果那个时候出了差错，那会影响帝国的形象的。”

    安琪儿的话语让无锋有些惊讶，也许礼仪顾问是必要的，但是是否需要让朱紫玫来担任就有些值得考究了，难道自己和朱紫玫之间的关系也让安琪儿心起疑甚至吃醋了，以至于要用这种方式来试探自己？

    看见爱郎疑惑的目光望了过来，安琪儿回眸一笑，这更让无锋有些吃不准对方意图何在，不过这些事情对于无锋来说并没有什么大不了，大方点点头表示赞同，然后接上话道：“我已经指令萧唐让原帝国礼务副大臣劳民来筹备我的登基大典事宜，这个家伙在礼务总署混了不少年辰，曾经出使过许多国家参加各国君王们的重要庆典，也算是见多识广，相信这个家伙能够应付得了。”

    “嗯，这位劳民也算是锋郎在帝都的一个狐朋狗友，妾身可是听说他和锋郎曾经是帝都风月场所的常客啊，什么帝都风月界的十大名花可是让你们俩挨个挨个的品了个够。”安琪儿抿嘴一笑，似乎是在调侃自己爱郎。

    “呵呵，这是哪儿年的事情了啊，安琪儿你都还念念不忘，那现在我身边这么多女人，怎么不见你有这么多话呢？”无锋啼笑皆非的摇摇头，昔日的荒唐风流又一幕幕在脑海掠过。不过这劳民可不是因为他和自己曾经一起出入过风月场所自己才会看重他，劳家在东海也算是名门，只不过随着劳家女性成为司徒明月的皇后之后，劳家势力渐渐转移到了帝都，在东海反而显得名声不彰了，不过劳家目光的深远可是不凡，在自己刚刚册封秦王时便已经明确表示愿意依附西疆，并且在帝都也帮助古基作了，这种功臣不给一个名分似乎也说不过去。

    “无锋，你”安琪儿嗔怪的瞥了无锋一眼，不再多言，这种问题现在提出来似乎有些不合时宜，她能够坐在皇后这个位置上已经十分满意了，爱郎将登帝位，哪个皇帝不是三宫六院，现在爱郎身边的女人还算少的，真要登了基，还不知道会有多少女人汹涌而来，自己倒是需要替爱郎身体打算才是。