    元旦过后就是春节。元泉恢复良好，她又开始往家里囤积各类年货。

    “泉泉，用不到买那么多吧？冰箱能塞得下吗？小房间里都堆满了吧？还有，这些大米、面粉、白菜、油盐酱醋是什么意思？咱们家准备开小饭馆？还有这些，你把杂货铺搬空了吗？咱们用的了那么多的东西吗？”

    “容光，你又想气我？”元泉很不满的哼哼道，“你从来没关心过这个家！咱俩今年结婚，东西不需要预备吗？”

    容光乐了：“小泉泉，如果我没记错，你暑假后才毕业吧？”

    元泉瞪了一眼：“容光，你就不会到外面打听吗？现在通胀那么严重，到处都在抢购！如果我不去买，就要被别人都抢光了呀！你还真是个大少爷，家里的事都让我操心。哼！”

    容光直接被噎住了。

    倒也真的是。目前是经济大调整时期，准备彻底的取消双轨制。反正有一系列的金融方面政策。但对老百姓影响最大的，就是很高的通货膨胀。要一直到入世以后，这情况才会慢慢好转。

    虽说元泉的抢购确实盲目了些，但道理总没有错，最多就是浪费一些东西。反正自己又不缺那点钱。

    想明白了这些，容光就懒得搭理：“我不管了。你高兴就好。”

    看到这男人服软，元泉嘿嘿乐了：“就是嘛！家里的事就该听我的。明天再买几床棉被，听说也要涨价。现在存银行根本就不合算。”

    “我说泉泉。咱们好歹也算是腰缠万贯了，有必要在乎这百八十的吗？”容光就觉得好笑。

    “要你管！”

    “好好。你哪里听到那么多的小道消息？”

    “小区里呀？这里的大爷大妈消息很灵通的。”元泉给了个白眼，“他们有几个还介绍股票，不少都赚钱了。也就是你，买回家一堆废纸。哼哼。”

    怎么又说到股票了呢？看样子，现在股民的热情很高涨……不对！

    容光突然想起自己那堆“废纸”，立刻就在房间里到处翻找起来。

    元泉看的纳闷：“大少爷，你在找什么？”

    “名片，就是那个证券经理的名片。”当时回京城后，容光曾经去过的那家证券营业厅，那里的经理曾经交换过名片，“找到了，张天良。呵呵。”

    容光立刻就拨通了张天良的电话：“张经理，您好。”

    “您好，您是……”

    “我就是容光。咱们曾经……”

    对于容光这个冤大头，张天良印象很深。因此一介绍，他就回忆了起来：“容先生，我要恭喜你。你的那些内部职工股，有不少已经上市。现在的行情都很不错。问一句，你没处理掉吧？”

    “没有没有。”容光大喜过望。

    当时去证券营业厅的时候，容光已经办理了股票账户。因此在张天良手把手的指导下，很快就查询到了股票价格。

    在这个时期，证券交易确实是电子交易，也就是红马甲黄马甲的那种。但股民买卖股票，散户只能到营业厅柜台交易，大户才能开通电话交易。至于网上交易？那是根本不存在的！

    不过容光的资金确实够多，起码价值好几百万，进大户室早已经绰绰有余。

    然而查询后，连容光都感觉到很不可思议。

    由于5.19行情，开始了加速上市的过程。容光手中持有的那十几家内部职工股，已经上市了差不多三分之一。但内部职工股，有些会有一个锁定期。一般锁定半年、一年不等。

    但就算这样，已经解禁锁定期的那几只股票，目前已经价值1500万？

    暴涨了足足十几倍！

    根本就不用犹豫，容光就全部抛清一空。管他未来会不会再涨，宝宝真的已经被吓坏了。

    再次确认，自己的账户里已经有了1500多万。容光挂上电话，立刻抱着元泉，恶狠狠的啃了几口。

    光少我终于扬眉吐气了！容光兴奋的大笑：“泉泉，听到了吗？我们发财了！你还敢瞧不起我吗？那是废纸吗？哈哈哈！”

    元泉同样也很高兴。但对付这个男人？呵呵！

    “那正好，全部没收。我会给你存起来的。嘿嘿嘿。”

    容光目瞪口呆，怎么小泉泉也学会老妈的那一套了呢？“泉泉，你不是说，存银行不合算吗？”

    “要你管？嘿嘿。”

    反正这一大笔钱，绝不能让这个男人再折腾了。本姑娘同样也吓坏了好伐？

    ……

    商量后，容光和元泉就达成共识。

    现在的通货膨胀确实很厉害，这笔钱需要尽快的投资出去。

    存银行肯定不可能，元泉也明白这个道理。买房就被元泉一票否决。容光才刚刚买了一大块的白菜地呢。

    唯一俩人都同意的投资方向——影视行业！

    至于容光怎么去投资？元泉就不会管了。这本来就是男人应该做的事。大少爷去做牛做马，勤勤恳恳为家里赚钱。女人根本不需要那么累！

    元泉可是个聪明的好姑娘！

    如此一来，倒让容光犹豫起来。

    说到胖虎虎电影工厂，一年制作两部影视剧，不可能再多了。否则自己根本没有那个精力。而且资金已经有了一亿多，全部独资都很轻松。更不要说，未来可以拉几个投资人，可以借鸡生蛋，降低风险。

    至于加大投资？就目前的这种市场，想要制作几亿的大片，那可能吗？

    那么只有对外投资。

    但同样道理，市场不好，投资风险很大。尤其是得罪了港圈、京圈，想要拿到那里的顶级资源？想都不用去想！

    既然如此，那么……真的存银行吗？

    那就有点可笑了。作为一个重生者，居然老老实实存银行？金手指呢？记忆碎片呢？

    突然间，容光发现自己有个思维盲点——投资影视行业，并不一定是投资影视剧！

    完全可以上下游布局，或者影视周边产业布局。

    不过算了，那个太麻烦。自己不是做生意的料！尤其是没什么兴趣！

    那么……版权？

    对！就是版权！是不是购买一些版权？那可是未来包赚不赔的优质轻资产！

