    第42章我在打人啊

    “他已经是我前任了。”周津津冷笑，“前任哪比得上偶像重要，可他想要我的命，这事就不会这么结束。”

    顾瓷扶着她起来，“能走么？

    “能！”

    黎江跑上阳台来，一边跑一边擦汗，他就去停个车，怎么就出事，“顾瓷小姐，你们没事吧，摔伤了吗？”

    “陆知渊来了？”

    “没……没，没啊，我就是听到你喊救命。”黎江听到了，那就说明很多人都听到了，周津津动了动手腕，“走吧。”

    周津津下楼，脱了高跟鞋，朝陆世修和乔亚梅走过去，顾瓷拎起她的高跟鞋跟在身后，所有人都看着她们指指点点，周津津一脚踹在陆世修身上，陆世修被踹倒，周津津抓起侍者手中的红酒朝他泼去，一脚跨坐在他腰腹上，对着他的脸就是一顿猛揍。

    场面顿时乱成一团，尖叫声四起，谁也没想到周津津会疯得不顾家族颜面，竟在陆家大宅里暴打陆家二公子。

    乔亚梅又哭又喊想要去抓周津津的头发，被顾瓷一巴掌挥开，“乔亚梅，你从小到大骂我是小三生的女儿，贱骨头，没想到你上赶着当小三，果真是人不要脸，天下无敌。”

    陆泽和徐婷婷过来一看场面混乱，立刻把人拉开，周津津已经把陆世修打成了猪头，陆世修一颗门牙都被她打掉了。

    周家明惊出一身冷汗来，怒喝，“周津津，你在干什么？”

    陆泽脸色不善，旁人看得瑟瑟发抖，周家明正和陆泽谈项目，就是借着周津津和陆世修谈恋爱的东风。儿子被人暴打，且在自家府邸上，陆泽脸上极其难看。

    “我在打人啊，父亲大人。”

    “泼妇……”陆世修被打落一颗门牙，说话都漏风，乔亚梅也指着周津津骂。

    顾瓷说，“陆伯伯，陆世修和乔亚梅在楼上鬼混，被津津抓奸在床，本来年轻谈恋爱，谁也没奔着结婚，既然没感情分手就行，可他们在阳台起争执，津津从五楼掉落，是我抓住了她，陆世修和乔亚梅见死不救，若不是陆知渊来，我们两都得从五楼摔下来，他出轨在先，见死不救在后，挨一顿苦主毒打不过分吧？”

    顾楚韵等人都没想到她明晃晃地把事实讲出来，乔家和陆家都面上无光，这下把人都得罪光了，顾楚韵暗忖，周津津就是一个胸大无脑的女人，意气用事，周家一定会把她当成弃子。

    周津津叉腰，呼出一口气，只觉得畅快，她扬声“过分了吗？”

    众人，“……”

    她衣衫不整，披头散发，身上有伤，心里有恨，可眉目却闪着光，周津津指着陆世修，“我打他是因为他连基本道德都丧失，我和他谈一场恋爱，我瞎，我认，我真cnm的，你必然是老娘这辈子谈过最差劲的男人，陆伯伯，晚辈僭越，替你教训儿子，实在不好意思，请你原谅。”

    她还翩翩有礼地给陆泽道了歉。

    众人，“……”

    周津津才不管场面多混乱呢，“小瓷，我们走。”

    “好！”顾瓷过去扶着她一瘸一拐地离开陆氏大宅，不顾周家明愤怒的喊声。

    徐婷婷见宝贝儿子被打成这样子，哭着和陆泽诉苦，“老陆，你要为世修报仇，他……”

    “够了！”陆泽觉得面子里子都丢了，最近两个儿子接连出事，他的老脸都丢尽了。

    黎江开车送顾瓷和周津津去医院，周津津脚踝扭伤需要看医生，黎江任劳任怨地挂号，付费，等候她们看诊，也提醒顾瓷也看一看，他看到顾瓷捂了腰腹好几次，多半是伤着。

    顾瓷抓着周津津时腰腹一直顶着阳台有点淤青，并无大碍，周津津骨头红肿，要休息几天，这点伤上了药，也不需要住院，周家是回不去，也不能带周津津回家，环球体育中心房间也多，顾瓷问黎江能不能安排一间。

    这点小事黎江能做主，安排在五十六楼的客房里。

    顾瓷上楼把一些日用品和干净的衣服带下来，周家明一直都在打周津津电话，周津津直接不想听，拉黑了。

    “小瓷，陪我喝两杯吧。”

    “好！”顾瓷开了一瓶红酒，两人坐在落地窗前，安静地喝酒，“我们冷战半个月了吧。”

    “十四天。”周津津轻笑，“对不起，是我糊涂了。”

    “过去了。”顾瓷忍住心中的痛，你还活着，有什么过不去呢，一辈子冷战都可以，好好地活着就好，她来没来得及见津津最后一面。

    “我爸……肯定断了我经济，也会把我逐出周家，毕竟他也一直觉得我丢脸。”

    周家是做房地产下游生意的，生意做得很大，算是龙头企业，供给一半的地产商，周家这一代的总裁是周家明，当年是靠着老婆起家的，一直看岳家脸色，他老婆一直不能生育，周家明也不敢偷吃，后来岳家落败，周家渐渐起来，他的心思也就多了。

    周津津八岁前，她妈妈在歌舞厅卖唱维持生计，妈妈生得美，引来了无数男人垂涎，她性格绵软总是吃亏，周津津就练就了一身匪气，八岁就敢拿着刀追着想要欺负她妈的男人砍，差点进少管所。

    周家明老婆不能生育，周家明把周津津带回周家抚养，也带回两个私生子，每个月会给她妈妈生活费，不允许她再抛头露面。

    周津津发誓，自己要出人头地，让妈妈过上好日子，她努力读书，拼命在周家明面前挣表现，周家明重男轻女，对周津津并不看重，周津津改掉身上的匪气，融入名媛淑女中，希望周家满意，对她妈妈也能好点，后来，她和陆世修谈恋爱。

    一恋爱，周家明态度大变，对她妈也好起来，周津津在周家地位飙升，周家明都快把陆世修当准女婿，也一直催周津津要拿下陆世修，至少要订婚，并三申五令一定要忍耐。

    陆世修和乔亚梅的事情，周家明早就知道，周津津听闻后，无法忍受，没想到周家明还大言不惭男人有几个不偷吃的，忍一忍就过去了，不能破坏两家关系，你要是分手了，你就一点用处都没有。

    最近周家明和陆泽在谈项目，也容不得周津津破坏。

    她由始至终，都是周家明的棋子，她想要得到的周家的认同，痴人说梦，好歹，这一场梦醒了。

    “明天我去周家了结一切。”

    “我陪你！”

    (本章完)

