    第236章 炽火学院？还真是巧啊！

    全大陆高级魂师学院精英赛，关于武魂殿要举办大赛的消息很快就传遍了整个大陆。

    五大元素学院，天斗皇家学院，星斗皇家学院等等，各大学院也都接到了邀请函。

    按照时间来算，今年原本就该有一次精英魂师大赛，可是因为天龙人和武魂殿发生冲突的关系, 几乎所有人都认为今年的精英魂师大赛不会在举办了。

    可万万没想到，武魂殿竟然还是决定举办这场大赛。

    而且这一次大赛的奖励也前所未有的丰厚...竟然是六块魂骨。

    头部魂骨，躯干骨，左手，右手，左脚，右脚，囊括了全身上下的全套魂骨。

    于是，那些有资格参加大赛的魂师全都沸腾了。

    而且按照邀请函所说, 这一次大赛的预选赛，晋级赛和总决赛竟然全都在武魂城举行。

    在往年的比赛，预选赛可都是在两大帝国举行的，这次武魂殿大反常态，让许多准备参赛的魂师都摸不着头脑。

    不过，这并不影响他们前去参加精英大赛的热情。

    于是很快，各大学院的队伍就已经集结，并朝着武魂城方向而去。

    ...

    十数日后。

    立马平原的一个小镇中。

    一辆辆马车驶入小镇之中，并停在了一家客栈的大门外。

    随后，一群少年从马车上跳了下来。

    他们的身上穿着炽火学院的衣服，为首之人正是火无双和火舞。

    除此之外, 还有火烈、火雨、火俊、火锤等一众队员, 以及带队老师。

    火无双：“今晚就在这里过夜吧...明天一早继续赶路, 到明晚的时候应该就抵达武魂城了！”

    火舞：“哥, 你觉得咱们这次能拿第一吗？”

    火无双哈哈一笑：“我们去武魂城不就是为了争夺第一吗？这次参赛的队伍当中，也唯有武魂殿学院的队伍对我们有威胁...其他队伍根本不可能是我们的对手。”

    五大元素学院当中，火无双一向认为炽火学院是当之无愧的第一。

    原本天斗皇家学院战队的实力也很强, 可自从三大教委陨落, 独孤雁成了天龙人的女奴，蓝电霸王龙家族的玉天恒和玉天心退出学院加入到武魂殿，天斗皇家学院也就废了，甚至连一个像样的队伍都组织不出来。

    这种情况下，莫说是炽火学院了，就连五大元素学院当中最弱的植物学院也未必将天斗皇家学院放在眼里。

    火无双：“走吧，进客栈吧！”

    可就在众人准备进入客栈的时候，街口处突然出现一辆巨大的车驾。

    那车驾华丽至极，竟然由一块块魂骨拼接锻造而成，车厢看起来像是一块巨大的头骨。

    “那是什么？”

    “这车看起来也太吓人了吧？魂骨之上的魂力波动浑厚，不会是十万年魂兽的魂骨吧？”

    火无双等人转头望去，不由得心中震惊。

    “等等...这么大的车竟然是人在拉？”

    火舞捂着小嘴，好似想起了什么，惊呼道：“这车辇怎么看起来与传说中天龙人的车驾差不多？”

    听到火舞的话，其他人也都反应过来。

    带队老师脸色一沉：“应该就是天龙人的车驾，大家赶紧进客栈...千万不要去招惹那些人！”

    此时，泰坦车辇已经从街口完全显露出来，火舞等人也看到了跟在车后面的四位黄金圣斗士，还有阿银、小舞等一众女奴。

    天龙人的名头实在太过响亮了，火无双等人自然不愿意与他们有所交集。

    可同时, 火无双等人心中也有所疑惑。

    天龙人的车驾为何会出现在这里？

    难道是准备去武魂城吗？

    “如果他们是奔着武魂城去的...这一次的精英魂师大赛恐怕不会太平啊！”

    火无双皱眉道：“老师，咱们还是别住店了，现在就离开小镇，连夜赶去武魂城吧！”

    带队老师犹豫一下：“也好，看他们的样子好像也是准备在这个小镇过夜...如果不想被天龙人注意到，最好的办法就是现在离开小镇！”

    说完，一行人就连忙上了马车，朝着街道的另一个方向而去。

    泰坦车辇的车厢中。

    莫洛斜靠在宝座上，他的双臂搂着宁荣荣和雪珂两位女奴。

    一众女奴当中，雪珂的年龄最小，皮肤也最为水嫩柔滑，那种感觉就好似用牛奶泡过一样，即便是莫洛也不由得被她吸引。

    双手肆无忌惮的在二人身上滑动着，让宁荣荣和雪珂的脸上羞红无比，却也只能尽力的迎合，不敢有丝毫躲避和不满。

    ...

    人物：莫洛

    扮演角色：天龙人

    扮演进度：56%

    魂力等级：70级

    第一武魂：三足金乌

    魂环：黑、红、黑、红、金、红

    魂技：炎铠、太阳粒子、日蚀之棺、妖皇烮天击、体力复苏、太阳耀斑、海洋亲和、金乌之魂、乌羽缠之韧

    外附魂骨：东皇之羽

    外附魂骨技：火焰领域、遨游九天、浴火重生

    魂骨：深海魔鲸躯干骨、蓝银皇右腿骨、泰坦巨猿左臂骨、天青牛蟒右臂骨、狂怒雄狮王之左腿骨

    魂骨技：再生、魂力复苏、泰坦苍穹破、重力泥沼、叹息之壁、水龙肆虐、天青寂灭神雷、天青迟钝神爪、狂怒之吼、狂怒绞杀

    特殊能力：炸环、雅典娜之叹息

    女奴：阿银、朱竹清、朱竹云、小舞、孟依然、紫珍珠、丽雅、白沉香、海魔女、独孤雁

    召唤：迪斯马斯克，阿布罗狄、米罗、卡妙

    ...

    虽说宁荣荣和雪珂已经是莫洛的女奴了，可是因为她们二人都没有穿女奴套装的关系，她们的名字并没有显示在莫洛的人物信息中。

    同样，也因为没穿女奴套装的关系，莫洛在施展炸环的时候也无法炸掉她们两人的魂环。

    不过莫洛并不在意这些，她们二人的实力并不强，就算少了她们二人的魂环，对莫洛的实力也不会有太大的影响。

    女奴一栏共有十个人名，每人一套女奴套装，阿银和海魔女还额外拥有魂兽驯化项圈...也就是说，莫洛的手中已经没有女奴套装可用了。

    如果想用的话，就只能将阿银和海魔女身上的女奴套装脱下来。

    将来脱下来是必然的，而且莫洛已经找好了这两套女奴套装的主人。

    “扮演进度已经达到56%，如果不出意外的话，这次武魂城之行一定能达到60%...只是不知这次能领取到什么奖励！”

    莫洛心中思索：“我的魂力也已经达到了70级，可至今还没找到一个合适的魂环。”

    “深海之中还有邪魔虎鲸王，以及魔魂大白鲨之王，还有人鱼一族的海公主，和丽晶！”

    “除此之外，还有极北之地，也有十万年魂兽存在！”

    “哎，如果能找到帝天就好了。”

    想到这里，莫洛下意识的抬起头看向浴缸中的海魔女和丽雅。

    这里还有两个现成的十万年魂兽，车后面还有阿银、小舞...要不直接从她们当中选一个？先把我的第七魂环给配上？

    在莫尊的注视下，海魔女和丽雅打了个冷颤。

    丽雅：“主人，是不是奴婢做错了什么？”

    海魔女：“主人，奴婢的嘴可以...！”

    没有理会她们，莫洛也没再想第七魂环的事情。

    就算没有第七魂环，莫洛在施展炸环之后，实力也能达到98级的程度，再加上阿布罗狄他们这四位黄金圣斗士，已经足以横扫整个大陆了。

    这样看来，这第七魂环倒也不急于一时。

    就在这时，莫洛的双眼一亮：“如此浓郁的火元素气息...是火属性武魂？”

    说着，他已经掀开了车帘，一眼就锁定了远处正在离开的几辆马车。

    “阿布罗狄，去将那几辆马车拦下来！”

    “是，主人！”

    阿布罗狄应承一句，下一瞬间，身形已经化作金光消失不见。

    等再次出现的时候，人已经到了千米之外，直接拦在了炽火学院的马车面前。

    鸣！

    骏马哀鸣。

    在阿布罗狄强大的气势压迫下，拉车的马匹直接摔倒在地，马车也跟着停了下来。

    火无双等人纵身跃下马车，当他们看到拦车的是阿布罗狄之后，不由得大惊失色。

    带队老师颤声道：“在下是炽火学院的老师，不知尊贵的黄金圣斗士冕下有何事，如果是我们炽火学院能帮上忙的，绝不推辞！”

    哦？

    阿布罗狄眉毛一挑：“认出了我的身份？很好，现在你们就能帮上这个忙...走吧，我家主人要见你们！”

    该死，我们已经想方设法的躲着你们了，怎么还找上来了？

    炽火学院好像从来都没招惹过圣玛丽乔亚吧？

    带队老师心中暗骂，脸上却一副笑脸迎人的模样：“不知尊贵的天龙人见我们有什么事吗？”

    阿布罗狄：“问题挺多啊？你们若是不愿意过去，我将你们捏死之后把尸体带过去也行。”

    听到这话，带队老师哪里还敢多问什么，连忙回头招呼了火无双等人一句，然后便跟在阿布罗狄是身后朝着泰坦车辇走了过去。

    火无双等人心中忐忑无比，完全想不明白天龙人见他们干什么。

    他们只是炽火学院的学生而已，在真正的强者面前就是一群小鱼小虾，天龙人没理由特意找他们麻烦啊。

    等等！

    火无双突然想起了什么...据说天龙人非常喜欢收女奴啊。

    七宝琉璃宗的宁荣荣，天斗帝国的雪珂公主，敏之一族的白沉香，甚至连雪夜大帝的情人唐月华都被他掳走当了身边的女奴。

    他把我们叫过去，不会是看上了我妹妹火舞吧？

    这也不对啊，他又没见过我妹妹，更不知道我妹妹就在马车上，没理由啊。

    无数个念头在心中闪过，可无论如何火无双也想不明白，可虽然想不明白，他的心中却有一种强烈的危机。

    片刻之后，一行人已经停在了泰坦车辇跟前。

    阿布罗狄：“主人，人已经带到了...是炽火学院的学生。”

    “炽火学院吗？”

    莫洛的声音传出来：“我一直想去炽火学院，还有火豹宗一趟...却没成想在这里竟遇到了炽火学院的人！”

    车厢门打开。

    唐月华连忙走上前来，趴在地上。

    莫洛的脚踩在她的脊背上，走下车厢。

    这十几天的时间，唐月华早已被调教的性情大变，她也有想过反抗，甚至还想过自杀...可偏偏昊天宗的四位长老被莫洛当成狗养着，莫洛随便用这四位长老和昊天宗的族人威胁一下，唐月华便乖乖就范了。

    唐月华对皇室的礼仪非常了解，又因为与雪夜大帝有着不清不楚的关系，这也让她学会了如何讨好男人。

    尤其在那种事情上，唐月华比朱竹云等人更懂得如何运用自己的身体，让莫洛对她的身体欲罢不能。

    此时，火无双等人都在打量着莫洛。

    当莫洛的目光看向他们的时候，火无双等人瞬间感觉到双目一阵刺痛，不由得低下了头。

    “炽火学院...看样子应该是去武魂城参加精英魂师大赛的吧？”

    莫洛淡淡道：“武魂殿得罪过我，在我的心中，武魂殿已经上了必除的名单！你们炽火学院敢去参加武魂殿组织的精英魂师大赛，也太不将我这个世界贵族放在眼里了吧？”

    带队老师吓得连忙道：“误会啊，我们只是摄于武魂殿的强大，所以在得到了邀请函之后才不得不去...如果您不想让我们去，我们返道回炽火学院就是了。”

    这个带队老师倒也聪明，精英魂师大赛固然重要，六块魂骨的大赛奖励也固然诱人，但也得有命去拿啊。

    如果现在得罪了天龙人，别说什么魂师大赛了和魂骨了，能不能活过今晚都是个问题。

    可惜，莫洛依旧没有放过他们的意思。

    眼前这些人的武魂可都是火属性武魂啊，既然在这里遇到了，哪有放过的道理？

    莫洛邪笑一声，突然朝着火舞伸出手。

    轰！

    魂力震荡，一只魂力凝聚的神爪飞出，直接抓在了火舞的脑袋上。

    下一瞬间，在火舞的惊呼声中，她的身子已经被提了起来，直接飞到了莫洛的怀里。

    莫洛贴近火舞的耳畔，吹了口热气：“小丫头，你叫什么名字？”

    (本章完)

