    

    这少年不动则已，动如雷霆，而以他此前战斗中所展现出的神力，这一击倘若击中，莫说是人的咽喉，便是铠甲上的护心镜只怕也得被一刀洞穿。

    秃头贼首虽然自问不是魁梧少年的对手，但毕竟也是少见的强手，且他纵横北地多年，对战经验可谓异常丰富，此刻虽然分心，但听得破空声起，却猛然警觉，抬头时下意识地朝旁边一偏，竟被他堪堪躲过了这致命的一刀。

    但那魁梧少年是何等高手？反应速度之快几乎无法用言语形容，只见他一刺落空之后，刀锋顺势一转就已改刺为削。

    秃头贼首自问已经对这魁梧少年足够重视了，但这一下却仍然无声无息地削掉了他半边耳朵！

    这贼首惨叫一声，却仍不肯放开高务实，一边侧身后退，一边反倒将高务实当做一件兵器朝魁梧少年砸去。

    魁梧少年面色一喜，伸手就要去接高务实，意图将他抢过来，谁知那秃头贼首只是虚晃一枪，还远未砸到魁梧少年那边，就已经将高务实又给拉了回去，同时他右手猛然一抖，竟然使了个脱手刀。

    此时他与魁梧少年相距甚近，这一记脱手刀施展出来，魁梧少年就算再强，毕竟也没有传说中的所谓“刀枪不入”，只能强行一扭，堪堪避过这一杀招。

    但秃头贼首也没指望这一下能杀了魁梧少年，其实要的就是让他不能连续进攻。这贼首刀一脱手，脚下丝毫不停，提着高务实猛人转身，就朝一匹死了主人正在附近乱转的战马冲去。

    好个响马贼首，马术果然了得，上马的一瞬间将高务实夹在肋下，双腿猛然一曲一伸，整个人腾空而起，空着的右手顺势抓住马缰，竟然就这么直接跳上了战马。

    高务实先是被他夹在肋下，接着又是腾空而起，只差当场背过气去，好不容易感觉落到了实地，却又发现自己开始疯了一般地颠簸起来。

    原来是战马被秃头贼首一巴掌拍在屁股上，疼得拔足狂奔了。

    那魁梧少年不料这秃头贼首居然能在自己眼皮子底下带着一个人逃掉，气得哇哇大叫，左手顺手操起被秃头贼首插进雪地里的钢刀，二话不说，含恨一掷，同时怒吼道：“贼秃子莫走，也尝尝你家小爷的脱手刀！”

    以他的神力，这记脱手刀自然迅疾如电，带起“呼呜”的罡风，这要是被击中了，必是后背进、前胸出，洞穿无疑。

    但那秃头贼首的对敌经验实在比他丰富得多，竟然早已料到他必然会有这么一手。好个响马贼首，只是把马缰向右边一拉，那马儿吃疼，方向立刻偏转，恰恰躲过那几乎可以称得上是携带着风雷之声的一击脱手刀！

    而那脱手刀余势未绝，竟然将一棵海碗粗细的栎树捅了个对穿，又飞了两丈多远这才不甘的落地。

    栎数便是橡树，乃是极品木料，无论制作家具也好、打造海船也罢，都是头等的好料子，海碗粗细的栎数竟被魁梧少年远远一记脱手刀洞穿，这般力气，怕不是当年霸王在世才能匹敌的神威？

    秃头贼首见此子神力竟至于斯，当真是一股寒气从脚下直接凉到了头顶，心里再不敢存半点侥幸，丝毫不做停留，只是弯腰低头，拍马狂奔，同时把右手拇指、食指放进口中猛地一吹。

    “咻……”

    这一场战斗，响马贼众打得异常艰苦和窝囊，还在战斗的响马贼众听见哨声，谁也不肯恋战哪怕一招，纷纷直接弃了对手四散而逃。

    魁梧少年见状，不禁有些犹豫是先追那秃头贼首，还是先清理其余响马贼并整顿自家人马，好不为难。

    就在此时，他那身着锦袍的父亲突然又急又怒地喝道：“子绶！你还等什么，那贼秃子朝北边去了！赶紧给我追！”

    魁梧少年这时才回过神来，满脑子都是“北边”二字，也不知为何，脸上又惊又怒，明明周围有不少失了主人的骏马，可他却急得连马也不抢，直接迈开双腿就朝北边狂奔而去！

    他刚才发了下愣，高陌和张津却不敢发愣，都是第一时间拉了附近马匹，翻身上马就朝秃头贼首的方向追去——丢了高务实，他们两个谁也吃罪不起。

    所不同的是，张津一边策马追去，一边喊道：“清点人数，一哨随我向北，二哨保护马车！”

    而高陌喊的则是：“小壮无须跟来，你留下保护两位小姑娘！”

    花开两朵，各表一枝。却说高务实被秃头贼首先是夹在肋下，后又放在身前的马背上，随着那马一路狂奔，此刻过去的时间虽然实际上并不算多长，但高务实却感觉自己的五脏六腑几乎全要被颠得从嘴里吐了出来，更别说胸腹之处被这马背不停地摧残，早已疼得他恨不能自己快些晕过去才好。

    然而事与愿违的是，无论这疼痛多么剧烈，他偏偏就清醒得不得了，一点要晕过去的迹象都没有。

    高务实心里惨嚎：我只怕是有史以来最惨的穿越者，壮志未酬身先死不说，居然还是以在马背上颠死这种奇葩死法作为结束，真是去他奶奶个腿！

    秃头贼首却没工夫管他感受如何，一边拍马狂奔，一边顺手从自己衣摆上撕下一根布条，斜斜的在自己脑袋上绕了两圈，把受伤的耳朵包了起来，然后随意打了个结。

    “你……你把……把我颠……颠死的……的话……抢我……来有……什么用？”高务实用尽余力，才断断续续把这句话给挤出了嘴。

    秃头贼首冷哼一声，根本懒得答话，反而回头看了一眼，却发现那神力无穷的魁梧少年正拔足狂奔而来。

    秃头贼首本来自恃马快，只是满不在乎地打量了一下，但却忽然瞪大了铜铃般的双眼，惊怒交加——那怪物一般的少年居然正在一点一点拉近距离！

    此人跑起来居然快逾奔马？

    天底下怎么会有这种怪物！

    其实他也是被那魁梧少年弄得心神大乱，失去平时的理智了。

    实际上那魁梧少年的奔跑速度虽然的确极快，但也并未真的超过骏马——秃头贼首胯下这匹马，先是跟着响马贼众一路狂奔追杀魁梧少年父子，本就已经累极，然后又参与了一场战斗，接下来又在毫无准备的情况下被秃头贼首带着高务实跳上马背，最后还被他如此不惜马力地逼着狂奔，实在是已经到了透支的边缘，速度自然不能跟平时相比。

    秃头贼首此刻心急如焚，几乎要以为那魁梧少年练了什么神仙法术，哪里还会想得那么细致，慌不择路的他也不管坐骑还能不能坚持了，一巴掌一巴掌地催促着马儿狂奔。

    没多久，二人一马总算是奔出了这片林子，但前方却是一大片植被不甚茂密的石山。

    秃头贼首正要琢磨接下来怎么办，忽然感觉胯下不再受力，人已冲着向前方摔去。原来这匹倒霉的马儿终于累到脱力，前蹄失足倒地了。

    好在秃头贼首毕竟是骑老了马的人，下意识猫腰低头顺势一滚，卸去了大半惯性，但可能是坏事做多，终于报应来了，他的一只右臂竟然跟一块嶙峋怪石撞在了一块！

    只听得“咔嚓”一下，接着就是秃头贼首一声闷哼——那只手的上臂骨竟然被这石头生生撞断了。

    他落地的时候因为要尽量弯腰低头，使自己呈圆球状来卸力，所以早已放开了高务实，此时虽然撞断了一只右臂，但坐稳之后，还是下意识首先东张西望，企图寻找高务实的踪迹。

    然而他最先看到的却不是高务实，而是一个面色略微有些惊讶的漂亮小女娃儿。        

