    “好。”玥儿笑眯眯的接过，将令牌收了起来。

    沈十七有些疑惑的朝周围看了一眼，总感觉像是有人在暗处看着他们一眼，但他朝周围看了看，除了他们几人和青帝之外，也没见有其他人了，而且也察觉不到别的气息。

    难道只是他的错觉？

    几人陪着她聊了一会，便起身告辞了：“我们还得回主家一趟，如今见你精神不错，我们也就放心了，待下回有时间，我们再来看你，或者是你去我们主家那边做客也好，到时我们定带你好好逛逛。”

    闻言，玥儿也笑眯眯的点了点头：“好，等我身体好些了，我就去找你们玩。”

    听着这话，几人相视一笑。这小丫头，果然还是小丫头，不担心她的身体，反而惦记着玩。

    于是，几人便也笑道：“好，我们等着你。”

    与云七道别后，他们便来到青帝那里，朝他行了一礼道了告辞，这才朝山下走去。

    “我送你们。”玥儿喊着，想要送他们下了山。

    “不用送了，我们几步就下山，你身体还没大好，好好休息。”说着，示意她不必相送，几人便提气掠行，往山下而去。

    到了山下，沈十七回头朝被云雾遮掩的云霄山看去，对几位好友道：“我总感觉，刚才在那里暗处还有人在看着我们。”

    “你也感觉到了？”陈涛诧异的看向沈十七，若有所思的道：“看来不是我的错觉啊！只是，会是谁？”

    “会不会是青帝的朋友？”郑源说着。

    “也许是青帝的朋友，要不然我们不可能察觉不到气息。”杨浩也说着。

    “走吧！不管如何，今天也见到那小丫头了，我看她精神还不错。”沈十七说着，与他们一边走一边聊着。

    “只是可惜了，她就算将身体养好，将来也无法再修炼了。”郑源轻叹一声，声音中尽是可惜之意。

    随着几人的走远，声音也渐渐的淡去……

    山上，凤九正看着沈十七他们给玥儿带来的东西，道：“你这几个朋友还不错，值得相交，这些礼物，可都是用了心思的。”

    玥儿笑眯眯的道：“他们是挺好的，这趟下山别的没遇到，就是碰上他们了，其实我以前很小的时候就认识他们了，只不过当时我还捉弄了他们。”

    几人在山上聊着，过了约莫半个时辰的时间，便听见啸天大帝的声音传来。

    “青帝，老夫带着君琰前来探望云七，不知可方便一见？”

    听着那声音，青帝朝轩辕墨泽和凤九看去。

    “你们见吧，我们先回去休息了。”凤九说着，并没有再留下，毕竟以啸天大帝的实力，兴许会察觉到他们的存在，所以还是直接避开为好。

    于是，在看到他们离开后，青帝这才开了山门，让他们上来。

    说实在的，因他最是疼爱的小徒儿因萧君琰而受了重伤，他心里对他们萧家人便是不太待见的，不过他知道，云七这会应该是想要见萧君琰的。