    节目组给选手们发手机都是有时间限制的，上一次是在第一次公演结束的时候，发了一个小时，这次是发了一个半小时。

    其实发手机下来陈韫也没能做什么事情，李清欢在学习没给回消息，书友群的消息爆满他都看不过来，爸妈估计没看到消息，没什么动静。

    不过，陈韫从他的责编那儿得到了一个比较振奋人心的消息，那就是有影视公司想要买他小说的影视改编版权，责编这边在等他选修完之后再出去细聊。

    陈韫是真没想到他的作品竟然有一天能够被人看上想要，仔细想想其实还是占了他现在名气的便宜，但不管对方是想要蹭热度还是真的看上了陈韫的作品，这都是对他的认可。

    他挺开心的。

    不过，陈韫也很想自己的作品能够被人认真对待，所以这个影视版权的事儿，还得他出去之后再慢慢考虑。

    接着，陈韫去看了自己的作家后台，第一次看到了自己的数据。

    那99+的评论和投票不用去看了，陈韫直接点开了他的订阅，均订竟然从之前的一千多直接飞跃到了两万一千渡口，他直接就愣了一小会儿。

    这增加的两万多均订里边，肯定是有不少人是冲着他这个人去的，而不是他的作品去的，但抛开这些做数据的粉丝，必定也有不少人是因为觉得作品好才会选择订阅的。

    总不能是想看订阅章节里边的评论吧？

    陈韫他看了好一会儿自己小说的数据，一下子就很有成就感，再一看自己银行卡上边的余额，直接就乐开花了。

    节目组付了他差不多八万块工资，现在银行卡余额有十四万多，说明剩下的全是他的小说给他挣的，内心的喜悦直接就溢了出来。

    果然写书也是有活路的嘛！

    陈韫捏了一下拳头给自己鼓了鼓气，已经在考虑出去之后下一本书该写什么了。

    “陈老师我们昨天说的那些你还记得不？”

    陈韫把手机放下享受喜悦的时候，李程看他跟家人联系得差不多了，便找上了他，想要说的也就是昨天的基金投资和陈韫的小秘密。

    “投资基金？”

    “对啊。”李程点了点头，随后将自己投资的那些基金点开给陈韫看，“你看看这几个基金，我是在入营之前买的，你看现在一直都是在挣钱的，虽然有时候多有时候少，可真的是一次都没有垮的。”

    “我问过之前推荐我买基金的朋友了，他说这些基金在接下来的几个月里边依然是值得持有的，意思就是说，接下来的几个月大概率都会涨。”

    李程继续说道。

    “大概率？”陈韫一听这个大概率就有点犹豫了，一般来说，在基金、股票上边的大概率都无限接近于零。

    “这个大概率的意思是涨的时间是占多数的，而不是说是有可能涨。”李程解释道，“就像天气预报里边说有百分之几十的几率降雨，那不是说降雨的概率，而是说有百分之几十的地区会下雨。雨是一定会下的，但下雨的地区是有个概率的。”

    “哦。”陈韫恍然大悟般点了点头，被李程这么一说，他还真的被勾起了心思。

    不过陈韫他还是极其具有理智的，虽然是想要试试买基金，可他不会把自己的钱全都拿去花在这上边，他只会拿很小一部分去做尝试。

    他没有赌的习惯。

    “那我买个两千吧？”

    李程给陈韫推荐完基金后，陈韫如是说道。

    “呃陈老师，你本金太少的话……”李程话没说全，但懂的都懂是什么意思。

    “我觉得这已经很多了。”陈韫很认真地说道。

    李程看着陈韫一脸的认真，也明白了过来，陈韫不像他一样已经工作了很长一段时间，他还只是一个大学生，平常写小说也就几千块钱的月薪。

    尽管他现在是挣了不少钱，可两千块对陈韫而言，依然是很大一笔钱。

    换句话来说，李程和陈韫现在的金钱观是不一样的。

    不过李程觉得陈韫是还没习惯，所以直接拍着胸口给陈韫打包票。

    “陈老师你可以多买点，到时候亏了的我给你补上好吧？”李程大气地表示道。

    “啊？这样不好吧……”陈韫脸上是不好意思的笑容，手上的动作一点没慢，直接调出了录音，“你刚才说真的？”

    “陈老师你就这么信不过我吗？”李程看着默默点开录音的陈韫，一脸的黑线，这谨慎过头了吧？

    “我不是信不过你，但是你知道的，我胆子比较小。”陈韫一本正经地说道。

    李程脑袋上冒出一个问号，但他还是能够理解陈韫，于是对着陈韫的手机说道，“陈老师投资的基金如果亏了，我李程给他补齐本金。你这录制没点开啊！”

    李程说完之后才发现，录音中间那个红色按钮动都没动过。

    所以，陈韫是在逗他玩儿的？

    真恶劣啊……

    “唉逗你玩儿的，但是我最多就买五千块，再多就不行了，我妈要是知道我拿五千块去买基金，她怕是都想要揍我一顿。”

    “也可以。”李程闻言也没再劝陈韫了，毕竟人各有志。

    不过这基金买完了，李程也就自然而然地将话题过度到陈韫昨天那个难以启齿的小秘密上边。

    “程，你答应我别跟Jason说哈！”陈韫又一次嘱咐道。

    “我绝对不跟他讲好吧？”李程很正经也很认真，差点就举起手来发誓了。

    “唉，其实就是一个小小的社死场面……”

    陈韫叹着气，将昨天他在笋丝们面前社死的事儿简单地给李程讲了讲，当然陈韫高中时候到底写了什么内容他肯定是没说的，但耐不住李程手里边还有手机，直接一搜索结果就出来了。

    “原来陈老师你以前还写诗啊？”

    李程调侃道。

    “开玩笑，我十几岁的时候可是才情尽显的。”和李程想象之中陈韫的羞涩不同，他竟然说得理直气壮的，和他口中的“社死”一点也沾不上边。

    ‘可能是没把诗念出来？’

    李程有点疑惑，怀疑自己是不是被陈韫给骗了。

