    夜。

    赵王府。

    李寻翻来覆去，都无法睡着。

    想起来自己回来时候，看到的那些难民，他总觉得，哪里有些不对劲。

    “大唐初年。”

    李寻不断的自语道，好像是在努力的回想着一些事情。

    “到底发生了什么大事？”

    李寻索性也不想了。

    直接披了衣服走了出去。

    “大胆大壮。”

    李寻将两人喊了起来，朱大胆和朱大壮立刻起来，“三哥，发生什么事情了？”

    李寻摇头说道：“没有什么事情。”

    “你们两个出去找那些难民问问，最近是不是发生了什么事情。”李寻准备去书房，对于想不起来的事情，他有个习惯，就是写写画画，反而能够想起来一些什么事情。

    朱大胆立刻说道：“三哥，你说的就是长安城新出现的难民吧？”

    李寻听到这话。

    有些惊讶：“哦？你知道？”

    朱大胆说道：“知道啊！就是最近有些农田里好像是出现了蝗灾，不过不太严重，那些难民过期日应该就会散了。”

    蝗灾！！

    李寻听到这俩字，眼中一亮，他想起来了。

    怪不得！

    怪不得呢！

    李寻转身朝着书房走去：“你们两个回去睡吧！”

    蝗灾！

    是啊！现在是初年，的确是发生过一次蝗灾，不过，这一次的蝗灾，范围并不大，但是，等到第二年，就会发生一场前所未有的蝗灾！

    说实话，李二在位期间，可以说是天灾无数，就像是老天在惩罚李二当初的玄武门之事一样，可偏偏，就是在这么多的天灾中，他李二创出了一个贞观盛世！

    只能说，李二，是天生的君王！

    书房中。

    李寻写写画画。

    “蝗灾啊！”

    “对于现在的百姓来说，那就是无解的灾难。”

    李寻面带难色，就算是他，也没有解决的办法。

    唯一的办法就是。

    李寻的脸上露出一抹笑容：“虽然无法避免这场灾难，但，还是有办法解决的。”

    “吃！”

    众所周知。

    蝗虫。

    第一是食物，第二才是灾难。

    后世中，那蝗虫可是生生的被吃得几乎灭绝，甚至，还要人来养殖它们，当然，对于现在的人来说，这是天方夜谭。

    可是。

    蝗虫的营养，实在是不低。

    对于现在的大唐百姓，人人都是营养不良的情况下，这蝗灾，说不定还能让大唐百姓的身体变得更好。

    蛋白质，各种微量元素，除却一些过敏的人不能吃之外，这蝗虫，简直就是天赐的美食！

    尤其是，蝗虫还可以入药，补养强壮，主治肺结核，小儿疳积等等。

    “所以说，只要引导的好，这是天降祥瑞！”

    李寻可不是什么都不懂。

    如果蝗灾大面积的降临，有些人，自然会利用蝗灾对李二开始不善的言论，其实，这些天灾，和李二屁的关系都没有。

    可事实上，李二在位时候，天灾，几乎每年都有。

    实在是，太巧了。

    如果李寻没有学过科学的话，也会和其他人一样，认为是李二的德行不正引起的，实在是，太多巧合了。

    都发生在李二在位期间。

    很快，笔落。

    “嗯，不错，改天给陛下看就成了。”

    “现在主要，还是搞钱！”

    还有大半年或者一年的时间呢，先不着急。

    第二天。

    朝堂上。

    李寻此刻，和寻常不同，因为，李寻拎着两只大锤，站在大殿门口。

    那些大臣看到这一幕，甚至吓得不敢入殿了。

    “赵王这是要做什么？”

    “不会是要杀人吧？”

    “......！”

    李二坐在龙椅上，笑眯眯的看着下面的朝臣。

    开口道：“朕欲要起兵前往东瀛岛，至于东瀛岛上有什么东西，想必诸位也都知道了吧？”

    闻言。

    下面的大臣眼中一亮，东瀛岛上有什么东西？

    钱啊！

    他们自然知道。

    “陛下，这一次前往东瀛岛，看来，我大唐的国库，要丰盈了不少啊！”

    说话的是一位老者。

    同样，也是世家的人。

    太原王家。

    此时的世家大族，在朝中，皆有官身。

    李二闻言，看向那老者：“怎么？王大人，似乎不想看到这一幕啊？”

    “不不！”

    “臣当然希望看到大唐昌盛繁荣的景象，不过，臣似乎记得，如今的大唐，已经没有了钱财支持如此大的行军吧？”

    李二直接点头。

    “王大人说的不错，的确是没有！”

    闻言。

    王大人笑了。

    “如此说来，我太原王氏，倒是有些闲钱，正好可以帮助陛下征伐东瀛，以壮我大唐国威！”

    李二当即起身，脸色激动。

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    连着说了三个好，可以看出，陛下李二此时心情是多么的激动了。

    王大人看到李二的模样。

    淡淡一笑。

    而后说道：“不过，陛下，这些钱，也是我太原王氏的数代积累，若只是拿给朝廷征伐用，倒也没有什么，臣自然是没有意见。”

    “不过，太原王氏那么多张嘴，都等着吃饭呢，所以，臣以为，太原王氏担任此行军费，在东瀛岛上得到的资源物品，我太原王氏分走七成，这样一来的话，臣回到族中，也好和族人交代啊！”

    说的是诚恳，可是这口，张的也不是一般的大。

    李二也万万没有想到。

    这太原王氏是不是疯了？

    直接要七成？

    这是让朕，免费给你们打工啊？

