
　　鹿鹿独自进宫了。

　　陆公公着急上火的赶紧入宫，此刻却还在上朝的时辰，压根不允许他闯入。

　　只能在金銮殿外不断的徘徊。

　　马车到了宫门前便停下了。

　　鹿鹿一双澄澈的眸子看向姚女官，姚女官轻笑一声：“江姑娘，入宫做轿撵和马车，那可是贵人才有的待遇。下来走吧。”

　　说完，便走在最前头。

　　鹿鹿人小腿也短，抿着唇几乎是连跑带走的才勉强跟上。

　　姚女官脸上挂着笑容，身后的小宫女低着头连脑袋都不敢抬。

　　鹿鹿也不知走了多久，早晨走得急，还未来得及吃早膳。

　　此刻肚子咕噜咕噜的叫，腿上又没力气，直走的腿软脚酸。

　　脚下也不知是不是起了水泡，只感觉黏黏糊糊的，又带着几分刺痛。

　　从早晨还带着微微寒意进宫，到此刻太阳当头照，鹿鹿又饿又渴，累的身子都在晃悠。

　　“江姑娘，您再忍一忍吧。皇宫大，您啊，只怕还没见过呢。”

　　“听说江姑娘以前是失了智的孩子，如今怎么变得这般聪慧了？还真是个古灵精怪的孩子呢。娘娘上次也没细问，这回倒是对你生出了几分兴趣。”姚女官笑眯眯的，鹿鹿却只感觉这条路走过。

　　正要开口，便听见不远处的河面上传出一道声音。

　　微风袭来，粉色沙曼飞舞，中间坐着个小姑娘。

　　“女官，这是谁家的姑娘啊？”声音清脆悦耳，姚女官听得这声音，脚步一顿。

　　“回公主，这是荒都回来的江家小姑娘。听说流放前浑浑噩噩，是个失智的孩子。回来后反而通透聪慧，娘娘好奇，便召进宫瞧瞧。”姚女官低声回道，恭敬的行了一礼。

　　这惊鸿公主可是宫中的禁区。

　　陛下的儿子都比她大了，她却与陛下是兄妹。

　　且还是太上皇临终之时留下的血脉，在这宫中处在极其尴尬的境地。

　　一直养在深宫，从未出去过。

　　一双手掀开帘子，宫人鱼贯而出，走在中央的少女十岁有余，脸颊还带着几分稚气。

　　“听着倒是有趣，等见了娘娘，不如送到惊鸿宫中，给惊鸿做个伴读吧。瞧瞧，这见了公主也不下跪，也不行礼，若不教些规矩，将来啊，当心闯下大祸呢。”惊鸿公主看向江怀鹿的眼神微冷。

　　倒真是让你有了回宫的机会。

　　姚女官拉了拉鹿鹿，鹿鹿倔强的不肯低头。

　　那陆惊鸿，当初随着大皇子来荒都，就总是装模作样的模仿她，鹿鹿才不喜欢呢。

　　“罢了，送走吧。本宫庙小，怕是请不起江姑娘。”说完，轻哼一声便离去。天籁小说网

　　姚女官起身后狠狠的剜了一眼鹿鹿。

　　“你以为自己得了殿下宠爱，便能没轻没重。惹了公主不要紧，横竖也是个不受宠的。但娘娘可是殿下生母，上回碍于除夕，娘娘没好罚你。你今儿可仔细着皮。”

　　鹿鹿摸了摸怀里的东西，不由叹了口气。

　　亏得陆哥哥说这东西可遇而不可求，其实还不如个馒头好使呢。

　　露出明黄色的一角，又塞了回去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第442章 偶遇陆惊鸿免费阅读。https://xs.23sk.com 