    “真的吓到我啦。”少女笑嘻嘻的，“你们三个，就你看起来像个会说实话的，我问你个事儿，你要好好回答。”

    程南君倔劲上来了，脖子一梗：“哼，臭丫头，你别来问我，我知道也不告诉你。”

    “你倒是耿直，我都还没问，你就知道自己不会说。”少女背着手，围着他走了一圈，突然冲着程南君的脑袋用力拍了一下，大声道：“你说你爹是程瑶，我看你是冒充程瑶的儿子。”

    “你娘的，还敢打我。”程南君气得大骂，若不是喝多了，少女打不中不说，恐怕还要被他打一顿。

    他程南君又不是不打女人，江湖上高手挑战名录中，就有十几个女人，他也从不小瞧女人，挑战名录排名第一的北冥龙儿就是个女人，铁甲军中十殿阎罗之一的九殿阎罗陆从霜也是个女人。

    只不过现在，他连站都站不稳，也只能骂娘。

    “我程南君行不更名坐不改姓，你问问这船上的人，谁不知道我爹是大将军程瑶？你个臭丫头，凭什么说老子是冒充程瑶的儿子？臭丫头，你记住了，打了老子，改天老子非杀了你不可。”

    少女满不在乎地撇撇嘴。她打了他，他骂了她，两下扯平。

    “你骂得好，再给你加一条恐吓、威胁书院接应官。”

    “臭丫头，你整我？罪名你张口就来？”

    少女拍拍手：“叫你说对了，我就是上天派来整你的。你别跟我吹胡子瞪眼，你说你是程将军的儿子，我且问你，铁甲军军纪严明，程将军对违反军规在军营喝酒的人怎么处置？”

    “三十军棍。”

    少女惊讶：“呦，你还记得呢？”然后蹲下身，拍了拍他的脸，“那威胁、恐吓军中战友、同僚呢？”

    程南君发现上了当，气势顿时化作无形，声音也弱了下去：“自然……也是三十军棍。”

    少女掰了掰手指，笑道：“你看你都把处罚说出来了，你若真是程瑶程将军的儿子，那便拿出铁甲军的血性，将自己绑了，让人打你六十大棍。你可不要瞪着我，我这是为你好，不然将来传到军中，程将军的儿子带头违法乱纪，却不加惩罚，必定会影响到他老人家的威名。”

    程南君还在醉意之中，被少女几句话给绕了进去：“你说的也有些道理，我自会自我责罚。”

    言罢起身，便又摔了个四仰八叉。

    少女便又道：“我帮你留住了程将军的威名，你要怎么报答我？”

    “你想要什么？”

    少女便动手将他腰上的软玉腰带给解下，“那就这个吧。”

    江川苦笑。

    符羽已经憋不住笑出声，这姑娘果然不是个省油的灯。这一笑吸引了少女，江川见她看过来，立即将头垂下。

    少女的注意力都在帝国三少身上，只看了一眼便收回了视线，收拾完了程南君，回头又去收拾她眼里的肥羊胡长坚。

    胡长坚被绑了之后，便清醒了几分，瞅着少女三言两语将程南君的软玉腰带给拿走了，知道少女不简单，所以不等少女开口便先认错：“酒是我带上的船，我认罚一千两。”

    “我几时要罚你银钱了？”少女眨眨眼，竟解开他身上的捆绑，“你既然主动认错，那这责罚便免了。”

    “姑娘善心，胡某领了。”胡长坚知情识趣地从怀里掏出一袋银子递过去，“姑娘下山接人辛苦了，我请姑娘喝茶。”

    “你既然这么客气，那我收下便是。”少女笑嘻嘻的接过钱袋子，在手里掂量了一下，揣进了怀里。

    随后又看了一眼韩默。

    韩默看胡长坚主动认错便免除责罚，便也想效仿，还没来得及开口就听少女问他：“我问你，有教过人读书识字么？”

    韩默不知道她是何意图？想到自己是给青楼女子教过书，便道：“教过，不过在下才疏学浅，尚不配为人师表……”

    他这文绉绉的长篇大论，少女听着头疼，她虽嫌弃翰林院是清水衙门，但对读书人心怀敬畏，既然是大学士韩煜的儿子，那想必学识颇佳。况且这韩默虽然有些脂粉气，但即便喝醉了还是懂礼识礼。

    “你也免罚了，好歹有些学问，但是，你欠我一天的教课，你可记住了。”

    韩默自当是自己的魅力无边，洋洋得意地摇起了扇子：“能给姑娘教课，是韩某三生有幸，姑娘随叫随到。”

    这时，船上的仆人煮了解酒汤，众人喝下之后，酒醒了个七七八八。

    看看天色不早，该罚的罚了，该拿的拿了，少女觉得不虚此行，便吆喝学子们下船，想早点将人接进书院，完成任务。

    山脚下有一道石门，门下有一条山路，山路蜿蜒向上，一行人随少女拾级而上。

    江川走在人群的最后，回望了一下沙舫码头，只见码头上停着三艘沙舫船，接他们的那一艘是最小的，最大的那艘可乘千人，心想，这样一艘日行千里的大船若用于两军开战运送兵力，敌方一定不寒而栗。

    又抬头看了看山上，鬼阳山层峰叠嶂，远远地有龙吟凤鸣之声，不知道这些声音从何处传来。

    江川见过的名山少说十来座，虽然每座大山都不一样，可都与这鬼阳山不同，这山上的奇峰怪石，很是奇怪，就如同刀砍斧剁一般，不似天然而生，竟像是人工开凿而成，并且沿途而上竟未见到一株草木，石头阴面连苔藓都没有。可又一想，哪有人会在大漠中开凿大山？便又感慨大自然的神奇。

    再往上走，山路便更陡峭了，转过了一道山峰之后，隐约看到空中有一根极细的绳索，两头连接在山上，另一头是一个方形的木匣子，只是这匣子是灰色的，跟石头融在一起，不仔细看很难看清。

    江川心想，这便是滑绳缆匣了，他曾在一本奇书中读到过，没想到竟在鬼阳山上真的见到了。他睁大眼睛，出神地看着那滑绳缆匣，与书中描述的做比对，心想若是能乘上去便更好了。

