    沈珏州的人还未进门，对面的两页大门倒是自己开了。

    就见白衣胜雪之人从门内跨出。

    众官兵即刻围了上去。

    雪沉当没看到，俊脸盈笑，“沈大人，今日好兴致，带那么多人来王府串门？”

    “……”沈珏州沉脸看着对方。

    “不过不巧了，我家千岁还在宫里伴驾，招待不了你，你还是请回吧。”雪沉做了个送客的手势。

    沈珏州却一副油盐不进的模样，淡淡道了句：“拿下。”

    他这番话自然是对周遭的官兵说的。

    就见周围人立即朝着雪沉一拥而上！

    雪沉原想逃走，但发现墙上十几名弓箭手，权衡再三他放弃了。

    就像李刑说的，硬碰硬对他没好处，不若先束手就擒，等待救援。

    雪沉被俘后，官兵又迅速去了屋子里搜查。

    出来后便禀告沈珏州：“大人，都找遍了，除了他，其余三个都不在。”

    沈珏州看着雪沉立道：“带走！留一部分人在附近继续搜查！一部分即刻赶往龙都各大城门，让他们严加检查出城者，且不可放过任何一个可疑人！”

    “是。”

    ·

    同一时间。

    青崖已经策马往龙都东城门去搬救兵。

    李刑和常乐则入宫，准备接应苏长招。

    此刻。

    苏长招正被困在御九宸的寝殿中。

    她本想依靠武力，强行离开。

    却发现，自己不知何时内力被封。

    到了现在她才想起，跟御九宸在一起的时候，他曾给自己用吻的方式喂过水。

    那水里下了药！

    不是什么烈性毒药，却可以让她在短时间内丧失功力，变成一个普通人。

    这种药，曾经监察院里也有，是用来对付武林高手的。

    想到这里，苏长招气不打一处来。

    真是小看了狗皇帝！

    没想到，为了铲除我，他竟连美男色都用上了。

    可以啊！

    此前对御九宸才生出的一点点动摇，目下已荡然无存。

    当务之急，她得想法子出去。

    归根结底，体内的药性不会一直起效。

    而御九宸争取的这些时间，八成是已经对她的人开始动手。

    四鬼首当其冲！

    虽然她提前有部署，但未到最后，什么都不好说。

    就在这时。

    门外传来了动静。

    “什么人！”

    侍卫的惊呼声。

    砰砰，又是两声倒地闷响。

    不多时，被锁住的殿门被人从外打开。

    苏长招原以为是李刑等人过来救她了。

    谁知来的竟是白龙女。

    白龙女见苏长招一脸惊诧的模样，笑笑：“没想到吧？”

    “……”苏长招目光下移，看着她正将手里的锁和钥匙丢掉，忙问：“你怎么来了？”

    她跟御九宸不是一伙儿的么？这才归顺没多久，就倒戈了？

    还是说，这也是御九宸的局？

    但，不应该啊，让白龙女来救自己，有什么含义？

    苏长招百思不得其解。

    白龙女却道：“没时间跟你解释，你若信我，就赶紧跟我走！”

    苏长招扫了一眼她身后。

    就见门外派来看守她的侍卫全部横七竖八地倒在地上。

    身上未见血迹，应该是被打晕了。

    “走。”苏长招把心一横，选择先离开这里。

    白龙女见状，心里暗夸：不愧是曾叱咤朝堂的风云人物，果然胆识过人。

    旋即跟着苏长招离开。

    路上，她便将御九宸私底下的动作告知给了苏长招。

    得知御九宸已经开始对她的人进行清剿，王府也已经被沈珏州带人硬闯。

    雪沉已被拿下，其他三鬼正在缉拿中。

    苏长招问她：“你为何要告诉我这些？九龙石棺被开启，按照守龙族族规，你应该已经是御九宸的人了。”

    白龙女就知道她会这么问。

    其实想想也是，以苏长招现在的处境，她确实不会轻信一个意图不明的人。

    白龙女肯定要表现出自己的诚意，才能换来对方的信任。

    “那晚，”她道：“九龙飞天，成功从龙境中出来的人，可不止御九宸一个。”

    此时，她俩来到一个没人的地方。

    二人面对面。

    “可……”苏长招刚想反驳她方才的话。

    白龙女却立即点住了她的眉心，苏长招不知道她做了什么，只感到眉心一阵刺痛。

    下一秒，她平滑的眉心处，出现了一道金光印记。

    白龙女见到后，态度赫然变得敬畏起来。

    “果然。”她感叹道。

    苏长招忙摸了摸眉心：“什么意思？”

    白龙女看着她眉心上的印记，解释道：“你也有龙印。”

    龙印，是开启九龙石棺之人才会留下的印记。

    苏长招知道剧情，自然知道这龙印意味着什么。

    “怎么会？”苏长招醒来的时候就没看到什么龙印。

    虽然知道龙印的功效，是在主人遇到危险的时候，还有就是后期剧情中被动触发的情况下才会显现，平时都是出于隐藏状态。

    但，破龙境的人是御九宸，她怎么会有？

    白龙女见苏长招一副不置信的模样，只好道：“你也知道，对于守龙族的使命，我身为族长，是绝对不会拿这个开玩笑的。”

    闻言，苏长招停止摸眉心，抬眸望向白龙女时，她眉心的龙印再一次隐没。

    “我不明白，如果你选择陛下，那将会是一片光明大道。选择我的话，你可能除了带着族人终生逃亡，一无所有。”

    虽然这可能是苏长招唯一一次可以得到守龙一族助力的机会，但她也要把丑话说在前头。

    如果对方的理由说服不了她，那么多半就是御九宸的阴谋了。

    这话一方面是事实，另一方面也是试探。

    白龙女面纱下隐约可见笑意：“你还是老样子，小心谨慎又拒人千里。”

    老样子？

    苏长招正为她这番话不解时，就听白龙女继续道：

    “现在时间有限，我也不跟你扯远了。

    就像你说的，或许归顺朝廷，可以给守龙一族带来享不尽的荣华富贵。

    但当今天子是个有野心的男人，他可能不会满足当下，未来守龙一族势必会卷进这屠戮天下的斗争中。

    我身为族长，只想为族人带来安定的生活，这也是族人们期盼的。

    如若跟着你，获取可以实现。”

    白龙女说完，望着苏长招的眼里尽是期盼之光。

    苏长招：“……”

    就在这时，不远处传来侍卫的声音。

    “看，她们在那边！”

    “别让她们跑了！”

    虽然苏长招有很多还没有理清楚的地方，本该归顺御九宸的白龙女，怎么就想跟着自己了？

    但现在不是纠结这些的时候，当务之急是尽快离开王宫，遇四鬼汇合，迟则生变……

    【作者有话说】

    明天开始固定更新时间，早上三更！（八点以后）

