    加速，猛冲，2000多人同时释放魔法的场面相当壮观”如果李逸同时中招，就算他的血量在多一倍，恐怕也难逃被秒，不过好在这些人并不是同一时间发动进攻，有的还在那搓回城石呢，在加上李逸也不是木桩，躲避掉大部分伤害，又跑到石头后面，绕着圈移动，这样一来，绝大部分人失去了攻击目标，点不到他了。()

    对李逸来说，拖延不需要多，只要几分钟就足够了。

    事实也正是如此，一分钟过后，心情不错带着大部队就赶到了”看到灰太狼的手上就杀，一万多人推两千人，那结果还用说吗？

    心情不错他们没到之前”不是灰太狼挺了一次尸又想逃跑，不过李逸一直盯着他呢，怎么可能让他逃掉？一招连环箭术射过去就将他解决了。

    遍地都是西大陆玩家尸体”数量超过千数，横七竖八躺在峡谷。

    “会长，你太猛了吧？这么多人打你一个你都不死？”，心情不错不敢置信冲着李逸摇了摇头。

    李逸哈哈一笑：“还差一点点，如果你们晚来十几秒，估记我就交待了。”

    西大陆玩家死了这么多，掉落的装备也不少，不过这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）通常都是谁捡到就是谁的，没人会和他抢。

    糊涂狐狸咪着眼睛，赞叹道：“这地方不错啊，怪刷新速度快”血量又不多，如果天天在这里升级”速度起码提升20%。”，李逸笑道：“异大陆升级，另外还享受10%经验加成呢。”

    糊涂狐狸摇头：“虽然看上去甜头不错”可惜呀，被人多杀几次，就啥都没了。”

    “哈哈……”二人相视一笑。

    南斗寞，上官白露，圣洁么，这些人都没有进谷”要知道这里可是西大陆”如果全都开进谷里，被人家从外面来个一锅端，那可就惨了。

    “对了暗翼老弟”你来这里打什么？”，糊涂狐狸问道。

    “寒冰碎片，造箭。”制造寒冰箭这种事没有隐瞒的必要”只要自己一使用，用不了多久就全天下皆知了。

    “兄弟们一起动手，把峡谷里的怪全清了，掉落装备全归自己”寒冰碎片上交。”

    糊涂狐狸一句话，万余人一起杀怪”只用了10分钟，交上来的寒冰碎片就在李逸面前堆成一座小山了。

    “够了。”

    李逸好一阵无语……

    这么多寒冰碎片，用都用不完了。

    糊涂狐狸道：“灰太狼这***一定会找人”这个地方不能久待，咱们什么时候撤？”，“他们集结人要费时间”赶路也要费时间，我估记2个小时以内，咱们不会碰到什么危险。”

    糊涂狐狸一摊手：“那好，听你的，你说接下来怎么办吧？”

    李逸一笑：“挑9个人陪我一起下副本”把剩下的3个boss干了，我估记最多半个小时就行了。”，“好，你看我行吗？”，糊涂狐狸眼睛一亮。

    “绝对没问题。”别说糊涂狐狸的技术相当强，就算他只划水啥也不千，李逸也不能不带他呀。

    “会长，我从灰太狼尸体边上捡到一本弓箭手技能书”你要吗？”，就在这时，小醉猫公会的“有时会悲伤，拿着一本技能书走了过来。

    李逸一摆手：“捡到什么都不用上交，全归，我看看这个……”

    话说一半，李逸就把技能书抢了过来，仔细看着上面的字迹，眼睛都瞪大了一圈。

    “**，不会吧？”，李逸很难得的骂了一句脏话。

    “怎么了会长？”，有时会悲伤一头雾水。

    “没什么”明天你去和火冰儿报道，我准许你加入核心会员了。”，小醉猫公会不但有主力团”精英团”而且还分，核心，和，外围，两种公会成员，核心成员可以享受公会福利，但，外围，成员什么也享受不到”而想要从，外围，转正，核心，是要经过一系列考验才行。

    “核核核心？”，有时会悲伤都有点结巴了”要知道他的级别不高，打大型副本什么的，根本就没他份，本来依他自己估记，最少也要用两三个月时间，才能勉强混进，核心，却没想到只是上交了一本技能书”就做到了。

    “绝对核心。”李逸哈哈大笑，双手一拍，技能书化成一道白光，消失了。

    “暗翼！我和你势不两立，”躺在地上的不是灰太狼一看到技能书被李逸学了，顿时愤怒大骂起来。

    技能书，正是从他身上爆出来的……

    “灰太狼，谢谢你这份大礼”哈哈哈哈……”

    学完了技能，李逸还在〖兴〗奋呢。

    “暗翼老弟，你学了什么技能这么高兴？”瓣涂狐狸咪着眼问道。

    “狐狸会长，咱们该进本了。”李逸打了个哈哈，没回答糊涂狐狸的话，却偷偷私m了一下有时会悲伤：“不要，外传技能名字。，“会长请放心，”有时会悲伤扯着脖子大吼，把他身边的朋友都吓了一跳。

    “我擦，你咋又犯2了？”

    “你懂个屁。”有时会悲伤挺了挺腰板，微笑着向进入副本的李逸挥手”那姿式，就好像领导欢送客人……

    糊涂狐狸选出9人，和李逸一起进入冰晶王冠副本。

    副本里面的限时时间只有在雷本里面有玩家的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下才会减少，如果副本里面没玩家，限时时间就会停止。

    李逸的副本限时时间，还有2个多小时呢。

    糊涂狐狸看着被李翼清的干干净净的副本”调侃了他一句：“暗翼兄弟，你这是坑我们c。啊。”

    “还有3个boss没打死。”

    进入副本人选全都是糊涂狐狸选出来的”无一例外，全都是造神公会的人，而最让李逸感兴趣的超级大奶“寂灭无为，也在其中。

    别人会不会打都无所谓，只要有这么一位超级大奶在，通关副本就没什么难度了。

    队伍来到堕落圣骑士阿尔拉斯面前，有了队员相助，阿尔拉斯也可以推了。

    boboss战开始”造神公邻勺两个m一起冲上去，拉稳阿尔拉斯。

    “圣光与我同在。”

    阿尔拉斯开场就展示了他强大的实力，一招群体忤悔，让全体队员都进入强制眩晕状态。

    群体忤悔不能用技能解除，这是必中技能。

    “圣光烈焰，”

    阿尔拉斯手中大斧高举，圣光四射，只一下，全体队员血量减去一半。

    所有人身上都多了一个debuff，效果是每5秒消减100血量上限。

    这招极其变态，不但减血，还减血量上限，如果没有治疗职业帮着驱散，那用不了多久”血量上限就被削减光，到那时加血都没用了。

    寂灭无为出手了”手中法杖轻摆，用“震击，的方式，一次性将所有人身上的debuff清除。

    如果，震击，玩的不熟练，就只能一个一个清除，和寂灭无为相比，从时间上就己经输了。

    超级大奶，果然名不虚传，阿尔拉斯控制技能非常多，不但需要祭祀驱散”而且有些技能必需打断才行，否则一但放出来，就算满血也能被他秒死。

    “圣光冲击，”

    阿尔拉斯手中的大斧挥舞起来，李逸立刻第一时间喝道：“副t嘲讽，”

    副t将阿尔拉斯嘲讽了过去，圣光冲击中途停止”没过多久，圣光冲击再出，这次不用李逸提醒”主t就嘲讽拉了回来。

    圣光冲击无法被打断，但却吃，嘲讽”只要在他放技能的时候”让别人“嘲讽，一下，就能让圣光冲击完全无效了。

    李逸懂得打法，队伍配合度又没问题，强如阿尔拉斯也抗不住了，没过多久”就捂着胸口悲伤倒地。

    “我不摸。”李逸咳了两声退后。

    糊涂狐狸上前，伸手一摸，一把大斧呈现在众人面前。

    阿尔拉斯的惩戒战斧（圣骑士专用）

    装备等级：40

    伤害230-390

    力量+35

    耐力+35

    爆击增加10%

    攻击速度3.0

    特效：当你对目标造成爆击，就会产生，惩戒，效果，目前的法力值或怒气将被削减。

    注：阿尔拉斯生前最喜爱的武器，斧柄上面刻着一行小字，圣光即吾命，。

    “不错啊……”，”糊涂狐狸呆了一下。

    虽然只摸出一件，但这件明显是极品，不但增加，眈爆击机率”特效也很强大，只要打出爆击，就会减少对方法力值或怒气，装备这把斧头和法师等耗蓝职业pk，那绝对爽到不行呀。

    “这个……怎么分配？”糊涂狐狸询问季逸。

    “归你。”

    李逸看都没看斧头，带头往前走。

    “啊？暗翼老弟，这东西很贵重啊。”糊涂狐狸收好斧头追了上去。

    “要是不贵重，能归你吗？送你破东西？你拿兄弟当什么人了？”李逸也调侃了糊涂狐狸一句。

    “呵呵，那怎么好意思，那这样吧，接下来掉落的装备，不管是什么，都归你分配，我们全都不要了。”糊涂狐狸豪爽的扔出一句话。

    李逸转过头冲着糊涂狐狸一抱拳：“那我先谢谢狐狸会长了。”

    糊涂狐狸一呆，看着往前走的李逸，用手打了一下自己的嘴。

    “叫你装集爽………！~！

