    通往西藏的火车上。

    小歌正烦躁的盘腿坐在床上，一个劲的指控着苏子矜，“你说你这人到底怎么回事，你自虐是不是，好好的为什么不坐飞机，要坐这种火车，一天一夜，你都是怎么想的。”

    从早上一睁眼，小歌抱怨指责的话就没停下来过。

    苏子矜抬手搭在她的肩膀上，轻轻拍着她的后背，“你别那么心浮气躁，看看外面的风景，不是很好看吗？”

    “有什么好看的。”一路上的风景不就那个样，有什么好看的。

    “刚刚你不是看到藏羚羊了。”

    “哪里不可以看啊，我为什么要来这里受罪。”

    “别的地方还真的看不到，不用怕，五六点就能到拉萨了，到时候你可以好好休息一下。”

    “还要这么久啊，苏子矜，我真是恨死你了。”小歌只觉得头疼的很，整个脑袋像是要炸了一样。

    苏子矜也是心疼，昨晚小歌一整夜没睡着，也难怪她脾气这么暴躁，这阵子她睡眠质量一向不错，他以为不会有什么问题的，“对不起，是我的错，我没有考虑周到。”

    “你简直混蛋。”小歌差点就忍不住自己，直接咬人了。

    “是是是，我是混蛋，我错了，你别生气好不好？”

    他们坐的是软卧，一个小包厢里面有四个人，对面坐的是一对五十多岁的夫妻，看到这一幕已经看不下去了，大叔倒是没说什么，只是一直看着车外。

    阿姨却是摇摇头，忍不住开口：“小姑娘啊，做人还是要知足的。”

    找到这个一个帅气，脾气又温柔的男朋友，就别那么作了。

    “知足，我有不知足的地方吗？”小歌指了指自己的鼻子，正愁没人和她吵架，心里一肚子火气呢。

    阿姨是第一次看到这么不知好歹的小姑娘，有些被气到了，还想说什么，苏子矜立马说道：“对不起，阿姨，打扰到你们了，很是抱歉。”

    苏子矜长得本就讨喜，这么一说，那阿姨顿时说不出什么过分的话来，摆了摆手，“打扰倒是没有，阿姨就是有点心疼你这么好的小伙子。”

    小歌冷笑一声，“这位阿姨，你是觉得我配不上他吗？”

    “不然呢。”

    “小歌，你少说几句。”

    “阿姨，是这样的，我女朋友她有一点人群恐惧症，在人多的地方她就休息不好，休息不好脾气就有些暴躁，我这次带她出来就是想让她多和这个世界融合一下，也让她多放松一些。”

    “原来是这样啊。”

    “是的，她平时不这样的，最近压力太大才这样。”

    “告诉别人我精神病不是更直接。”小歌气鼓鼓的插嘴。

    苏子矜顺了一下她的头发，“别胡说八道，什么精神病，你没生病，你很好。”

    “是你不肯面对现实。”

    对面的大叔和阿姨对视一眼，算是明白了，原来是精神不正常，怪不得呢，男朋友这么好，竟然还不满足。

    这个小伙子也是可怜，摊上这么个人。

    上了点年纪的阿姨，又是八卦又是同情心泛滥，“小姑娘，你是叫小歌是不是？”

    “关你什么事。”

    “她叫小歌，歌曲的歌。”

    “名字倒是挺好听的，就是脾气燥了一点。你也别怪阿姨罗嗦托大，我比你多活了几十年了，见的人和事情不知道比你多多少，你还年轻，有什么过不去的坎呢，别太玻璃心了，不管发生什么，勇敢的去面对，多想想开心的事情。”

    她是真的搞不懂现在的年轻人，动不动就抑郁了，他们那一辈的人可很少有这样的事情发生，大概是这一代人太娇惯了，都是家里的小公主小皇帝，经受不得一丁点的挫折。

    一旦遇到大问题，整个人立马就垮了。

    其实就是家庭教育出了问题，太过溺爱了，让他们失去了抗挫的能力。

    “你什么都不懂，你有什么资格对我说这些啊。”小歌不耐烦的很。

    “是，我是不知道你发生了什么，但是真的没有过不去的坎，我是过来人，我比你懂得多。”

    “你懂什么啊，你是退休的小学老师吧，这么罗嗦。”

    阿姨脸一下子红，一下子青的，“我是小学老师又怎么样，哪个孩子不上小学的，我跟你说，你这样的小孩子我见的多了，就是成长的太平顺了。”

    平顺。

    小歌冷哼了两声，顾千歌的成长可从来和这两个字不挂钩，完全可以用一部血泪史来说了，“给我闭嘴吧你，烦死了。”

    “对不起，阿姨，我替小歌给你道歉，请你见谅。”

    “你有病啊，苏子矜，我们为什么要给她道歉，我们做错什么了吗？是她自己一个人叨叨叨的，烦都快被她烦死了。”

    苏子矜捏了一下小歌的手，“你要不要去睡会，等你醒来就差不多到了。”

    “我睡不着，你让我怎么睡啊，吵死了。”

    阿姨面色有些不好，又道：“你这个小姑娘真的是不识好歹，我只是想和你分享一下我的人生经历，你没必要这么挤兑我吧。”

    这个阿姨是个好强的，带过各种各样奇葩的小孩，哪个不是被她收拾的服服帖帖的。

    苏子矜真的是头大的很，这个阿姨也真是够执拗的，都说到这份上，她都不知道闭嘴。

    “我没兴趣知道你的事情。”

    “我偏要说给你听，别以为自己活得多悲惨，这个世界上比你悲惨的人多了去了，我八岁的时候就得了白血病，当时差点死了，后来我果断挺过来了，那个时候我就知道活着比什么都重要，活着才有未来。

    可老天爷就是会开玩笑，在我40岁的时候，我又得了乳腺癌，我不仅切除了我的双乳，我还进行了长达3年时间的化疗，医生说我复发的可能性极高，但是只要心态好，活个十年的时间是没问题的，我现在55了，已经活了十多年了，还不是每天都活得开开心心的。”

    “生活中的困难多了去了，但只要活着的一天，就要认真活下去，死亡才是最可怕的东西，除此之外，其它的完全不值得一提。”

    她现在已经完全忘记这回事了，有时间了就跟着老伴到处游山玩水，日子别提多惬意了。