    十方城最为庞大的道场，是开放性的，谁都可以使用。

    时常，也会有不少修士在这道场之上切磋，或者是论道，不过由于十方道场实在是太大了，总是显得无比的空旷。

    但李墨第一次过去的时候，这才看见了这十方道场到地是多么的庞大。

    一眼看去，给人一种无边无际的感觉。

    甚至让李墨觉得，正是因为这个道场，十方城才要建造的如此庞大，否则的话，根本就容纳不下这个道场。

    数百万丈大的道场，容纳数千万修士，简直是轻而易举。

    当然，道场之上并没有千万修士，毕竟能够有资格进去剑道山谷的修士，也没有那么大。

    大多都是来看热闹的，观看这场盛会。

    “这就是十方道场，最为繁荣的时期！”

    朱雀堡堡主对着沈禹州与李墨，这些第一次来十方城的弟子说道。

    “的确是非常的庞大！”

    沈禹州点头道。

    “走吧，古氏一脉与其他的附属势力在那边！”

    朱雀堡堡主继续道。

    随后，众人便朝着一个方向走去，。

    虽然说十方道场之中人数众多，但是，十方势力各自在道场的一个方向，都有自己的阁楼小院。

    十大势力，每个势力都占据一个方向，将周围一拳分为十等分。

    朱雀堡自然是前往古氏一脉的地方，在古氏一脉的阁楼外，有一块巨大的牌匾，只写着一个字，古！这一个字便足够了，因为整个北玄域古姓修士虽多，但只有这么一个古氏一脉。

    这里的建筑虽然是比不上各自势力所在的地方，但一件事情是需要对比的，与周围众人对比，便能够看出十大势力的地位了。

    朱雀堡众人过去的时候，便看见其他的附属势力，也都在古氏一脉里。

    看家朱雀堡后，不少人主动问候了起来。

    朱雀堡堡主自然是没有托大，也都是立刻互相问候，不少人还询问了一下李墨的情况。

    朱雀堡堡主自然也都是说到，李墨修行还不错之类的话语。

    正谈论间，古氏一脉不少长老从一旁走过。

    众人又立刻问候了起来。

    “起来吧！”

    说话的正是孟长老，而如今的孟长老似乎地位又提高了不少，与十几位长老走在一起，但众人却都是落后他半个身位。

    期间，自然还包括那位张长老。

    众人看到这种情况，自然又是开始恭维起来。

    “孟长老的剑道造诣，看来又有巨大的提升啊！”

    “孟长老真强，剑道造诣本就很强了，这次又提升了，恐怕与剑道山脉共鸣都有希望了！”

    “恭喜孟长老啊！”

    一个个附属势力的宗主，都是客气的功守道。

    “你们言重了，我这般年纪剑道修为很难寸进了，这次之所以能够提升，还是因为有罪大人！”

    孟长老对着虚空拱手，眼含尊敬，“当日，有罪大人特意指点了我一下，在他与剑道山脉共鸣之后，也让我感受到了这种剑意，此后我闭关数年，终有精进，可惜这几年已经没有有罪大人的消息了，但我知道，他一定会进入剑道山谷的，所以我希望还能看见有罪大人，当面道谢。”

    “这有罪大人的确是强！”

    “据说他年纪似乎并不大，就只是一个中年修士的样子！”

    “没人见过他长什么样，但是，从其声音，体形，气息等一夕能够分辨出，就是中年人！”

    “这有罪大人应该是会来的，希望到时候能够拜见这位大人！”

    朱雀堡堡主也开口道，。

    李墨的面色一直很平静，但老祖就不同了，它看看李墨，又看看这些人。

    老祖真的很想大喊一声，有罪就在这里。

    但是算了，老祖就要看看这次墨小子倒地是如何装比的？

    一定要深入学习墨小子的装比之道，融会贯通，更胜一筹。

    为了好好学习天天向上，老祖忍了，先就不揭穿墨小子了。

    孟长老与众人又说了几句话，然后看向了朱雀堡的方向，看见了李墨，这是多好的一个苗子，真是可惜了，竟然在朱雀堡之中不出来。

    不过，人各有志，他也不会强求。

    再次看了李墨一眼后，孟长老离去了，不过刚刚转身，恍惚间似乎看到了一抹熟悉。

    他摇头笑了笑，真是疯了，在这李墨身上看到了熟悉的样子，怎么可能是有罪大人？

    他根本就没有在意，直接离去了。

    朱雀堡堡主便带领着众修士，也朝着属于自己的小院走去。

    十方势力，每一个都有极为庞大的诸多院落房舍，附属势力也会分一间偏房的，朱雀堡便在比较靠后的位置。

    虽然李墨很强，但是，朱雀堡现在的实力还不行。

    不过朱雀堡堡主已经非常满意了，好歹不是最后了，说明古氏一脉对于自己朱雀堡的看重。

    李墨与灰毛鸡自然是在一个房舍之中。

    “墨小子，你打算什么时候暴露你的身份，是在进入的那一刻吗？

    还是在剑道山谷里面？

    提前说给老祖听听吧！”

    灰毛鸡好奇的说道。

    “说那个做什么？

    对我有什么好处？”

    李墨摇头道。

    ，“切，到了这个份上还再给我装！”

    灰毛鸡不屑的笑了起来，“都是自己人，何必呢？

    人生在世，不为装比的话，还有什么意思？

    天不生我墨小子，逼道万古如长夜，逼来！墨小子你就招了吧，什么时候显露身份？”

    “没必要，你不会真的觉得我要在人多面前显摆吧？”

    李墨直接无语了，“我如果想这样，为何不以李墨的身份去挑战？”

    “那你因为你奸诈，觉得这样装比不过瘾，所以来一套更深的，像老祖夜御万族的时候，也不是不断的换着花样，换着姿势，一个动作久了自然就没意思了，九浅一深，其乐无穷！”

    老祖不屑道。

    “你脑子一天都想什么？

    不要把我想的跟你一样龌龊！”

    李墨也切了一声，然后摇头。

    他当然不是为了人前装比，那有什么意思？

    修行修的是自身！也算是一种休养心性，而不是争强好胜！ 

