    第218章 全面来袭！   

    “事情是这样的！”

    

    经过龙一的解释，林涛才明白了过来。

    

    宁天澜和宁天阔兄弟俩，得到了林涛的指示，就先打算把那个促使宁天澜入魔的家伙给找出来，却是没有想到，会遭遇到对方的埋伏！   

    更没有料到，对方的实力，已经达到了战神级别，根本就不是他们兄弟可以抵挡的。

    

    不得已之下，宁天澜选择了独自断后，最后更是用上了炸药。

    

    才堪堪脱身。

    

    要不是巡查司赶到的十分及时，他现在是必死无疑。

    

    “对方的人呢？”

    

    “有没有找到？”

    

    林涛眯着眼睛，冷声追问。

    

    即便是战神级高手，在猝不及防的情况下，被卷进了爆炸之中，肯定也不会好过的！   

    龙一无奈的摇摇头，说道：“我们已经查看了酒店的所有监控，都没有发现，根据目前的判断，恐怕这个人，是从窗户上逃走了！”

    

    窗户上逃走！   

    林涛愣了一下，立刻反应过来。

    

    之前京城武道协会的人，就是这样掳走了秦瑶瑶，所以才没有留下任何监控记录和线索。

    如此说来，岂不是很有可能，出手的人并非罗网组织或者秦家。

    

    而是京城的武道协会呢？

    

    “林涛！”

    

    正当他的这个念头闪过，叶轻霏和秦瑶瑶，忽然神情激动的跑了进来。

    

    “我有事情要和你说！”

    

    两女情绪激动，后面还跟着慕容烈，看样子是十分严肃而且着急的事情。

    

    林涛点点头，等着他们说出来。

    

    “事情就是这样的。”

    

    “根据我们的猜测，很可能就是京城的武道协会，有鬼！”

    

    很快，两女就将自己得到的消息，全都交代了个清楚。

    

    林涛的脸色，一下子变得凝重。

    

    没想到，兜兜转转，他居然还是被京城武道协会给算计了！   

    真是玩的好手段。

    

    先把秦瑶瑶送回来，再将消息透漏给罗网组织和秦家那边，之后又将破坏了他们原本计划的宁天澜，直接斩杀。

    

    以绝后患！   

    好狠毒的手段！   

    比起秦家和罗网组织的那些人，简直是有过之而无不及！   

    “看来，我们的敌人，除了罗网组织和秦家等一批二流家族之外，还要加上一个京城的武道协会了！”

    

    林涛冷着脸，语气森然。

    

    “还有一件事，要告诉你！”

    

    叶轻霏深吸了口气，像是做出了什么重要的决定。

    

    “其实，我曾经是京城慕容家族的人，慕容家族上下，我都有权力调动！”

    

    “慕容烈，也是我从京城调派过来的！”

    

    “很抱歉，我连累你也掺和进了这个大麻烦里面。

    现在想要让你脱身，已经是不太可能了，但是我会调动京城慕容家族的所有力量，尽一切可能保护你！”

    

    “希望你能原谅我！”

    

    叶轻霏说完了所有的事情，整个人忽然放松了不少。

    

    只有眼睛里，还透着一抹期待。

    

    “说的什么傻话？”

    

    林涛笑笑，回答道：“一直以来，我们不都是这样精诚合作的吗？”

    

    “再说了，我这条命，可都是你救回来的。”

    

    “既然已经走到了这一步，那还有什么可说的，当然是兵来将挡水来土掩！”

    

    叶轻霏的神情一怔，眼睛里放出光芒，脑袋像是小鸡啄米似的，不住的点着。

    

    眼泪，已经在眼眶里打着转儿，随时都要落下来。

    

    “好了，既然麻烦已经要来了，你们也就做好准备吧！”

    

    林涛笑着帮她拭去了泪水，温柔的说道：“你就老实跟在慕容烈的身边，保护好自己！”

    

    “恩恩！”

    

    叶轻霏乖巧的点头，满是诚恳。

    

    “去吧！”

    

    林涛揉了揉她的脑袋，笑着目送几人，走出了别墅。

    脸上的神情，倏然间就变得冷冽如霜，连带着空气的温度，仿佛都降低了许多。

    

    “既然都要来找我的麻烦！”

    

    “那就一起来吧！”

    

    他看着旁边的龙一和方士同，说道：“从这一刻开始，我要巡查司做好严密的防卫工作，任何想要趁机兴风作浪的家伙，全都予以严厉打击！”

    

    “其他的事情，你们就不要管了！”

    

    “龙一，点起三百龙卫，随时待命！”

    

    “即将要到来的，可是生死之战！”

    

    龙一和方士同，同时点头。

    

    “主上敬请放心，龙卫，必将死战到底！”

    

    沉闷的喝声，带着笃定的信念！   

    死战到底！   

    “去吧！”

    

    林涛挥挥手，示意龙一和方士同离开。

    

    空荡荡的别墅里，他深吸了一口气，靠在了沙发里，好像是被抽空了所有的力气，有种说不出来的虚弱感。

    

    大战即将到来！   

    他能赢吗？

    

    会不会，再次重蹈覆辙？

    

    重演罗刹会大本营的惨烈局面？

    

    各种各样驳杂的念头，在他平静下来之后，不断的滋生出来，飞速的蔓延。

    

    像是无限繁殖的细菌，很快便是占据了他的脑海。

    

    原本有所动摇的信念，这会儿已经根本站立不住！   

    “主上！”

    

    忽然，一声轻喝，将昏昏欲睡的林涛，猛然间叫醒过来。

    

    他猛地睁开了眼睛，就看到面前站了两个人。

    

    血衣天王，雷霆天王！   

    “两位，都到了？”

    

    林涛眼睛里露出惊喜，没想到雷霆天王来的这么快，倒是让他的心，放松了不少。

    

    有着两尊涅槃境的高手压阵，脑袋里的疑虑，也减轻了许多。

    

    “主上，你的心，不稳了！”

    

    雷霆慧眼如炬，一下子就看出了林涛的不对劲。

    

    “有心魔，正在入侵你的心境！”

    

    “如果不尽快处理，恐怕会造成更大的麻烦！”

    

    林涛愣了一下，随即笑着说道：“应该没事的，我也不是第一次，堕入心魔了。

    这都快变成家常便饭了，不用太过紧张的。”

    

    “不！”

    

    雷霆天王直接打断了他的话，十分笃定的说道：“你已经被心魔入侵，还不进行处理，接下来就要堕入魔道了！”

    

    “到时候，别提对付罗网组织，你恐怕都会成为他们其中的一员！”

    

    林涛怔了怔，本想张口解释一下。

    

    忽然，雷霆天王的拳头，直接冲了过来！   

    毫无征兆，突如其来，就朝着林涛的胸口，狠狠砸下！   

    林涛连躲闪的机会都没有。

    

    要被打死了！   

    

    

