    “咔咔咔～”烬落入海面的瞬间，海平面就被冻结了。

    龙见状连忙发动果实能力，把船稍微拖起来一点，才没有被冻住。

    “龙先生，他是我们的人吗？”贝洛·贝蒂看着飘浮在空中的莫森问道。

    “对，但他的身份需要保密，我暂时不能告诉你们。”

    “这样啊！那我就不问了, 龙先生，现在海面被冻结了，我们该怎么离开？”贝洛·贝蒂话锋一转问道。

    龙刚准备破开冰面，天空中的莫森就抽出了腰间的佩刀，连续挥出多道斩击，将冰面击碎了。

    “龙先生，我们快走吧！”莫森在空中喊道。

    龙点点头, 把船放回海面离开了。

    而百兽海贼团的喽啰们则是一起跳进了海里，废了很大功夫, 才把冻住的烬拉了上来。

    “刚...刚刚到底发生了什么？为什么烬大人会被冻住？我刚才看到明明是火焰的对决。”一名喽啰一边帮烬融冰一边问道。

    “这种事情我怎么知道？话说你们有没有和凯多老大汇报这件事？”

    “我已经给凯多老大打电话了。”

    .......

    “啪～”鬼岛里，凯多摔碎酒坛：“混蛋！居然又有人来和之国了，这些家伙到底是想做什么？”

    “凯多老大，要不要暂时取消对光月御田的处刑？”奎因问道。

    “取消？不可能！我倒要看看到时候会有谁来捣乱！”

    “凯多老大，我们不做一些准备吗？烬都出事了，我总觉得来者不善。”

    凯多没有说话，又拿起了一坛酒灌了下去。

    ......

    革命军的船驶瀑布附近后，莫森也落到了船上。

    “龙先生，好久不见了。”

    龙看到莫森的打扮愣了一下，战斗服他之前已经见过了，可莫森的头发颜色怎么变成了青蓝色，脸上还有一张白色的面具，要不是声音和战斗服没什么变化，龙都不敢认了。

    “你这是......”

    “这是为了把我的两个身份彻底区分开，省得麻烦，对了龙先生, 我以后这幅打扮的时候, 请叫我贾维斯。”

    “贾维斯这不是你忽悠库赞的假名吗？看来你那时候就是有这个想法了，那你肩膀上的这只猫是怎么回事？”龙问道。

    “它解释起来比较复杂，以后有空再跟你说吧！话说，龙先生你不给我介绍一下这些人吗？”

    “他们基本都是我们总部白土之岛巴尔迪哥的革命军战士，这个女孩叫贝洛·贝蒂是超人系鼓舞果实能力者，也是我说的能解决中低端战力的方法。

    鼓舞果实能力者能通过摇旗呐喊，唤起人们潜藏在心底的力量，可以令受到压迫却没有勇气反抗的人们鼓起勇气反抗，甚至可以让受到鼓舞的人体内源源不断涌出力量。”

    “所以龙先生你是打算用这个果实能力唤醒和之国那些被压迫的人民，让他们加入到反抗凯多跟黑炭大蛇的队伍中去？”莫森问道。

    “嗯，是有这个想法，你觉得怎么样？”

    谷梇

    “挺好的，人民不觉醒，赶走一个凯多还会有下一个凯多，对了龙先生，白胡子海贼团的人到了吗？”莫森问道。

    “应该已经到了，他们一直在和之国附近海域等着，我一会儿先联系一下马尔科, 问问他们现在在哪。”

    “别一会了, 现在就联络吧！我们商量一下后续要怎么行动。”

    龙点点头掏出来电话虫。

    而与此同时, 光月御田的宅邸，马尔科他们成功的说服了时夫人，时夫人也愿意跟他们一起去对抗凯多。

    但时夫人却不想把所有宝都压在马尔科他们身上，倒不是时夫人信不过他们，只是光月御田曾经说过桃之助是非常重要的人，20年后的和之国要靠他才能开国。

    于是时夫人决定，要用时间果实的能力把桃之助送到二十年后的未来。

    如果他们战胜了凯多，保护了和之国，二十年只需要回到这里就能接到桃之助。

    要是他们失败了，也算给桃之助留一条退路，保住光月一族的一丝血脉。

    对于时夫人的决定马尔科表示了同意，他还特意挑选了白胡子海贼团的三名实力不错的海贼和桃之助一起去到了未来。

    就在时夫人发动能力把桃之助送走后，马尔科的电话虫响了起来。

    马尔科接起电话，龙的声音从听筒里传了出来。

    “马尔科，你到和之国了吗？有没有遇到什么状况？”龙问道。

    “我到了，多亏了你安排过来的卧底，帮我们清理掉了瀑布那边的海贼，我们很顺利就过来了，现在已经和御田的家人汇合了。”

    龙闻言愣了一下，他没想到米娅和帕迪还帮白胡子海贼团处理了瀑布那边的守卫。

    “龙，你们也到和之国了吗？”马尔科问道。

    “到了，和之国现在的情况怎么样？”

    “很不好，御田已经战败被凯多抓了起来，明天就要在花之都处以釜烹之刑了。”马尔科语气严肃的回答道。

    “明天！时间这么紧吗？”

    “对，所以我们就不要汇合了，各自以最快的速度赶往花之都就好。”

    “我知道了，那就在花之都见吧！”

    “对了！龙，你之前说能解决中低端战力不足的问题，是真的能解决吧？”马尔科问道。

    “放心，我答应的事情一定能办到！”

    “那我就放心了，以我们现在的配置，高端战力绝对在百兽海贼团之上，只要解决人数差，救下御田是十拿九稳的事情。”说完马尔科就挂断了电话。

    龙收起电话虫后朝莫森问道：“贾维斯，你是从什么地方赶过来的？那边没问题吧？”

    “绝对没问题，我都处理好了，不过我这里大概只有一个月的时间，一个月后我就要回去了。

    所以后续和之国的事情我大概率是没办法参与的。”

    “这样啊！那弗雷凡斯那边呢？修恩有没有治好全部的人？”

    “哪有那么快？弗雷凡斯光首都就有好几十万人，更别说其他地方了，我估计治好全部的人大概需要2年左右的时间吧！”莫森想了想给出了一个相对保守的回答。

