    []

    宫城的忍耐已经到了极点。

    下一秒，他忽然向夏珠伸出了手。

    夏珠眸色一闪！

    呵呵！

    又想掐她夏珠的脖子吗！

    当她夏珠吃素的吗！

    开玩笑！

    她夏珠上次差点被宫城给掐死！还会上这样的当吗！

    夏珠的眼紧紧盯着宫城伸来的手，随后忽然一下张开了嘴！

    夏珠的嘴，准确无误咬住了宫城的手指。

    宫城的黑眸闪过了震惊。

    夏珠咬住宫城手指不放，脸上满是得瑟。

    呵呵！

    小样！

    还想掐我脖子呢！

    看我咬死你！

    当我夏珠是好欺负的吗！

    开玩笑！

    我夏珠虽然现在不是生过八个孩子的女人了！

    但好歹也是生过四个孩子的女人！

    还是能一顿吃四大碗米饭的女人！

    这样的女人，也是随随便便能够欺负得吗！

    夏珠正要用力，想要给宫城狠狠来一次教训，这边一道惊呼声响起：“夏老师！你在做什么！你为什么要含我爸爸的手指？”

    夏珠：“……”

    宫予跑了过来，满目震惊看着夏珠。

    夏珠立即尴尬松开了，

    含？

    这咬和含，一字之差，但意思相差万里。

    而夏珠松开后，宫城被夏珠咬住的手指，湿漉漉。

    夏珠这才惊觉，她刚刚只想给宫城一点教训，但这个动作，似乎会被人误解。

    甚至含有某种特殊的意义。

    夏珠刚想要解释，这边宫予说道：“夏老师，我一直觉得你是个很正经的人，可没想到你不是，你和那些女人一样，也不正经。”

    “你故意把我支走，原来不是要和我爸爸表扬我，你是想要对我爸爸做这样的事，而且你比那些女人还过分，你竟然连我爸爸的手指都觊觎，夏老师，你太好色了！”

    夏珠：“？？？”

    她刚要说话，宫城冷冰冰的话语就在夏珠耳边响起：“所以宫予，你应该看清楚这个女人的真面目了，以后不要再见她，也不要和她有任何交集了！”

    说罢，宫城就要将夏珠给赶走，然而宫予却制止了宫城。

    他说道：“爸爸，虽然夏老师不正经，但我还是当她是好朋友。”

    “而且夏老师虽然好色但胆子也大，原来那些女人虽然觊觎你但可不敢碰你一根手指头，但夏老师却敢含你的手指头！这足以说明夏老师勇气可嘉！”

    “夏老师就算不要脸！那也是个不要脸的勇士！所以，”

    宫予想了下，随后脸红了红，他说道：“爸爸，我正好缺个妈妈，就让夏老师做我妈妈吧。”

    夏珠被宫予的话给震惊了！

    她上一秒还觉得，宫予因为误会了她，以后不会理她了！

    可下一秒，宫予就让她做妈妈了？

    这，这……

    夏珠被惊得说不出话了。

    而宫城似乎出早已经习惯自己这个儿子不按常理出牌了。

    他冷声一声：“你没有妈妈，也不需要妈妈！这个女人也更不可能做你妈妈！”

    话音刚落，忽然有佣人上前。

    佣人在宫城耳边紧张而又神秘兮兮说了几句话。

    宫城的脸色一下沉了下来。

