    世界粮食计划署整这么一出可以说是给了陆鸣一个助攻，成功的把大众的关注点转移了，之前的那个瓜虽然很爆火但是没有主流媒体和大报参与置评，基本上是一些二三流媒体以及大量的自媒体的狂欢，大报毕竟相对慎重一些。

    但是今天的这个新瓜就不一样了，扯上国际层面，主流媒体和诸多大报在看到陆鸣更新的最新动态消息之后，尤其是给出的第二个方案，知道比斯力都接不住，于是直接毫不犹豫的下场了，也必须下场参与，这里面有很大因素是屁股问题决定的。

    随着消息的发酵，很快就传到了国际上，消息漂洋过海传到了世界粮食计划署。

    这下轮到计划署接茬了，比斯力得知陆鸣亲自及时回应，一开始还颇为高兴，以为陆鸣的回应是进一步关于打钱的细则。

    结果一看回应内容也是当场傻眼，这怎么接？

    计划署方面这下压力就大了。

    不过陆鸣的回应在国际上的西方主流媒体却进行了冷处理，很多西方的主流大报甚至都没报道这个事情，网络上的传播也在限流。

    陆鸣的第二个解决方案是他们最害怕的东西，怕这套模式输出去真的搞成了。

    但天底下没有不透风的墙，国外的一些网民或许没看到，但这些群体真的不重要，重要的是国外的一些第三世界国家是知道的，国际上的传统媒体渠道或新媒体看不到，但这些第三世界国家的人士可以在大中华区内地看到消息。

    国内外各路吃瓜网友都不知道的是，就为了这个事情，接下来的几天双方都在幕后进行了一场激烈的舆论大战，这边限流、封杀不让消息扩大，而那边则是掏钱出雇请水军大规模传播。

    国外拿钱办事的人也是一大把，恰饭嘛，不寒碜，而互联网时代消息传播的太快封不过来。

    ……

    两边折腾了几天，世界粮食计划署始终没有接茬陆鸣的回应，但随着消息发酵持续升温，越来越多的声音反而转向计划署问询解决方案。

    比斯力终于顶不住压力了。

    陆鸣这一番操作极有可能把ADM、邦吉等全球四大粮商集团拉下水，这四大粮商集团的操作，手动打造饥荒来赚取利润的那点破事儿，其实都是些大家已经心知肚明的事情，但这种事情怎么能上台面呢……

    本来是打算用道德绑架陆鸣捐钱，结果没想到会引发这么大的麻烦。

    ……

    4月12日周三，一直不吭声的比斯力不得不再次出面匆匆回应，不过也是在他的个人社交媒体账号上进行的，其回应的大致意思就是：哥们这事情咱们关起门来说就好了，要不我亲自非你宁州这边来你家里促膝长谈，谈不好你也可以把我赶出来。

    大概就是表达这么个意思。

    比斯力的回应也很快通过媒体或自媒体被转载到国内，内地的吃瓜网友们看到之后乐了。

    “这老哥为啥还想要特地跑一哥家里谈，你有解决方案发出来就是了，让全世界的群众给你评评理，看看你们方案行不行不就完了。”

    “他不敢啊，因为这方案是不能上秤的。”

    “哈哈哈，所以他要见面谈的嘛。”

    “哥，刚才外面人多，我在这里给你跪下了[飙泪笑][飙泪笑][飙泪笑]”

    “hello，树先生……”

    “比斯力：大哥裘裘你给个面子，我到家悄悄给您跪下了。”

    “俺就想弄几个小钱，哥你别掀盖子啊”

    “已经很明白了，计划署是给不出一个有效而可行的解决方案，即便拿出来也是打自己的脸，拆自家的台，还要得罪一帮大佬。”

    ……

    比斯力的再次回应传到内地之后，迎来吃瓜网友们的一片群嘲调侃。

    这一次陆鸣没有再隔空回应，因为没这个必要了，尤其是看到国内舆情的反馈那就更没这个必要。

    至于国外如何反应，外媒怎么操纵舆论去描述，国外的吃瓜网民怎么评价，陆鸣压根就不关心。

    随着比斯力再次喊话，外界倒是期待陆鸣再次隔空回应，毕竟吃瓜看热闹不嫌事大，但两天时间很快就过去了，依然不见陆鸣给出回应，都是一些媒体、大V和吃瓜网民在讨论。

    之前还在暗中进行舆论战，但随着比斯力再次回应，国内这边也停下了，高下已然立判，继续投入资金进去是浪费资源。

    逐渐的，这件事情的热度也就没有进一步攀升了。

    在今天这个时代，所谓的热点消息来得快，爆发也很强，传播的也迅猛，但这也意味着透支的很厉害，如果没有持续的新料和后续来维持热度，去的也飞快。

    世界粮食计划署也没有进一步动作，毕竟他们现在也很迫切的想要把热度降下去。

    而陆鸣在国内舆情方面，成功的把大众的关注点从他和小安安之间的故事转移，这件事情在发酵了三五天已经越来越凉了，也是乐的见到的局面。

    在接下来的这两天，另一个重大消息的披露在投资圈引起了关注。

    有关部门公布了国内3月份的社融和M2数据，披露的信息远超市场预期，3月份M2货币供应同比增速达8.6%，预期为8.2%，前值8%；社会融资规模增量2.86万亿元，预期1.85万亿，前值7030亿元。

    今年一季度社融规模增量累计为8.18万亿元，比上年同期多2.34万亿元，央妈发布的数据显示，3月份发放居民部门的短期贷款约4300亿，创下历史记录。

    一般来讲，新增货币贷款和社融规模等数据的增加是反应社会金融的发展，暗示着蓬勃的企业发展，因此社融规模对股市是一种利好，此时投资者可以看多经济基本面改善而带来的股市机会。

    但这只是一般来讲，而实际情况往往相反。

    这个消息也在接下来的周末双休日两天引发了讨论，市场普遍看多。

    ……

    到了下一周的4月15日，早盘集合竞价三大指数跳空高开，沪指重新站上3200点，开盘之后三大股指也是震荡走高，沪指一度大涨+2%左右，银行股、题材概念股轮番发力。

    尤其是银行板块，盘中一度大涨+3%，燃料电池板块依旧活跃，国产软件也在发力，方值科技、成迈科技涨停。

    大盘打出3288点新高之后已经调整有四五天了，而今天这个大幅跳空高开继续走高可以说是相当提振做多方的信心，认为调整已经结束，大盘将在这周之内挑战3288点前高，未来两到三个交易日站上3300点大关可期。

    但这种情况只是延续了半个小时，盘中接下来的表现直接把看多方打的没脾气，10点过后沪深两市冲高回落，午后两市直接一路跳水，三大指数翻绿。

    大金融带头跳水，银行、证券、保险三傻都在跳水。

    尤其是券商，早盘竞价高开就呈现震荡下跌趋势，连个像样的反抽都没有。

    大盘在早上直接高开了50多点，之后一直在高位横盘，打到3254点就开始回落下行，午后直接加速下跌，收盘收在了3177点，沪指最终收跌-0.34%，深成指收跌-0.78%，创业板指跌幅最深，收跌-1.70%。

    社融数据和M2增速远超预期确实利好股市，但股市早就已经提前反应了，今年一季度大A已经从底部2440点左右一路涨到如今接近3300点。

    显然，今天又套了一批人，就是此前没有仓位被逼空的人。

    但最惨的一批人，莫过于2400多点割肉，3000点左右杀入，又在3200多点加仓，此次所谓的回踩补充的人了。

    ……

