    第二日，靖远伯爵府内，贾宝玉从地上起身，看着一脸菊花笑的熙园老太监，忽然也露出灿烂的笑容。

    冯祥被弄得一愣，纳闷道：“伯爵爷笑什么？”

    贾宝玉笑着勾上了老太监肩膀，“没什么，就是看冯总管这么和善可亲，忍不住想要和总管亲近亲近，以后在下要是到了熙园，还需要老总管多多关照呀。”

    冯祥立马弯着腰，连连道：“不敢不敢，老奴可当不起。”

    “当得起，当得起……那个，太上皇为什么要传下这样的口谕呀？”

    贾宝玉笑着，似漫不经心的问。

    冯祥老脸顿时一正，很官方的道：“口谕里不是说了嘛，河间王忠直体国，于国有功，太上皇怜其无子，特意选靖远伯为义子，一来可以在河间王出京之后替河间王打理王府，二来以后可以为河间王养老送终……”

    贾宝玉才不信，上次河间王自己说的可是为云霓找一个堂兄。眼见自己不甩他，就去找太上皇，还换了套说辞……

    “那为什么是我呢，据在下所知，皇室未成年的王子、世子可是有很多的。”

    “那个老奴就不知道了，以老奴看来，肯定是太上皇太喜欢伯爵爷了，加上河间王又向来是皇室中太上皇最喜欢的王爷，太上皇乐于玉成此事，也是有的。”

    贾宝玉就看着他。

    冯祥眼睛一缩，很利索的转移了话题，道：“既然太上皇的口谕已经传到，老奴就先行告辞了。哦对了，太上皇还说了，叫你不用去熙园谢什么恩了，早点去河间王府认了亲，以后好好孝顺河间王才是，别人的孝子，就不用当了。”

    冯祥笑眯眯的说着。

    贾宝玉立马反应过来太上皇所指何事，就要再留着冯祥唠唠嗑，可惜这老货跑的很快，没几下就带着人跑了。

    贾宝玉只送出大厅，见冯祥实在跑得快，也懒得追，使了个眼色，管家便代为相送了。

    尤氏走上来，面色很是诧异：“二叔要去给那王爷当义子？”

    贾宝玉摊摊手：“方才太上皇的口谕大嫂子也听见了，我有的拒绝么？”

    谁知尤氏皱着眉头思索了一会儿，又立马笑起来：“那倒是要恭喜二叔了，以后二叔可就是王子了，咯咯咯。”

    贾宝玉瞅了她一眼，倒也笑了笑。

    也好，至少不用给大皇子当守孝子了。一想起守孝子这件事，贾宝玉怎么想怎么不舒服。

    还是太上皇好呀。

    又见尤氏眼冒星星，有些没好气道：“大嫂子这么高兴作甚？”

    “呵呵，妾身在想，那王爷不是没子嗣么，二叔当了那王爷的义子，以后那王府的产业不都是二叔的了，那可是一座王府呀，妾身这是为二叔高兴呢。”

    “人家哪里是没有子嗣，只是没有儿子，人家的女儿那可是皇室的掌上明珠，在熙园都是第三号人物！”

    尤氏满不在乎的道：“郡主再尊贵，总是要嫁人的，到时候最多多陪送一些嫁妆就是了……”

    贾宝玉无言以对。

    这算什么，还没认义父，就开始盘算人家的家产了？放在小说里，就是典型的无耻之徒。

    不过呢，贾宝玉倒也理解尤氏。

    这些女人嘛，眼里大概也只能看见这些东西了。

    不与她多讨论这个，贾宝玉转头问道：“二姐和三姐她们还好吧？”

    尤氏闻言，眼睛顿时眯起来，宛若两瓣桃花。

    她低声笑道：“多谢二叔关心，她们两个还好，就是三姐身子略有些不适，呵呵，二叔与其问我，不如自己去看看好了……”

    面对满面戏谑的尤氏，贾宝玉内心暗咳了一声。

    昨晚，实在是放肆了一点……

    “既然她们没事，那我改日再去看她们，我还有别的事，先走了，这边就劳烦大嫂子收拾一下。”

    “二叔客气了……”

    告别尤氏，贾宝玉先回去怡红院。

    今儿天刚亮冯祥就找上门来了，以致于他还没有用早饭呢。

    从后院池子那边进怡红院，忽然听小厨房里晴雯的声音，随即就见一个丫鬟从里面出来。

    贾宝玉便问她：“这大早上的晴雯在里面做什么？”

    “晴雯姐姐在洗枣呢。”

    丫鬟如是说道。

    “洗澡？”

    “是呀，就是洗枣呀。”

    丫鬟实在不明白贾宝玉为什么惊讶。

    贾宝玉心道，大早上的洗什么澡！

    “好了我知道了，你忙你的去吧。”

    挥走了小丫鬟，贾宝玉佯装走了几步，然后一个闪身折返了回去，从那小门往里面一望。

    大失所望。

    原来是洗这个枣。

    也不怪他想歪，院里的小厨房一般就是用来烧水的，旁边隔间有几个浴桶，那就是丫鬟们用来洗澡的地方……

    正站在厨房灶台边上洗枣的晴雯听见响动，回头看了一眼。

    然后笑道：“二爷你回来了？扒在那瞧什么呢？”

    被发现了，贾宝玉索性大方的走进去。

    看见灶台上的水盆里那么多干枣，贾宝玉笑道：“你洗这么多枣做什么用？”

    “天儿太热了，我和袭人她们说，做些酸枣汤给爷降降暑气，就叫人专门去买的，这里只有一小部分，还有好多放在后院的小仓库里呢。”

    看着晴雯一边笑着说话，一边麻利的搓枣，贾宝玉便在她臀上揉了一把，道：“怎么今儿这么勤快起来，也不叫两个小丫鬟帮你？”

    晴雯扭了一下屁股，并瞪了贾宝玉一眼，给予了一个警告的眼神。

    她也不是一直都懒好吧。

    或许可以说，她只是精明，不是她的活，她是能推就推了。

    但是做酸枣汤这个提议是她提出来的，自然要带头做好。

    “皇帝又给你传了什么旨？”

    她手上不停，并问了一句。

    说来也是奇怪，最开始的时候，圣旨对她们这些丫鬟来说，好遥远神圣的事呀，可是如今，她们再听到什么圣旨，基本没什么太大的反应了。

    因为，贾宝玉短短一两年，已经接过了太多的圣旨，连带着她们这些身边的丫鬟，也跟着免疫了。

    对于她的问题，贾宝玉只是随意敷衍了。

    又见晴雯手脚十分麻利，两三下就将一颗枣子洗的干干净净。

    这般模样的晴雯，令他高看了一筹。于是再次拍了她一巴掌，并在她恼火的眼神中，低声笑道：“这是对你的惩罚，从今晚开始，依旧给我进里屋睡觉。”

    晴雯立马没了言语。

    “不去，怪热的！”

    她是答应了给他暖床来着，以前她也是履行了承诺的，可是两日前，香菱的姐姐被贾宝玉调进了屋里服侍。

    大家同在一处，她又和秦氏不对付，自然不想落下口实，所以才就没去了。

    贾宝玉听她那么一说，倒是也意识到。

    六月快到了，天气确实热起来了，而家里又没有冰窖，怯热的姐妹们，倒是要受些罪了。

    晴雯见贾宝玉这样，还以为是自己的话头占了理，回了一个得意的眼神。

    贾宝玉见之，立马再是一掌，然后在她不忿，甚至看起来想还手的眼神中，抓起几颗她洗干净的枣子便走了。

    一边吃着枣子回屋，居然正碰上探春。

    “二哥哥！”

    探春一身鲜亮的打扮，看见贾宝玉显得异常高兴，立马小快步上前，就开始打量。

    似乎在检查他的身体。

    贾宝玉不由遮了一下，不满道：“你瞧什么呢？”

    哪怕是他最可爱的妹妹，被她这么打量，他也会不自在的。

    探春这才收回目光，又看贾宝玉嘴巴在动，就问：“你吃的什么？”

    其实她之所以看贾宝玉，是因为昨天她们担心了一天，可惜等到很晚贾宝玉都没回来，她们只好先睡了。

    这不，今儿一早她就打扮好，专程来找贾宝玉。

    她担心，要是来迟了，贾宝玉又出门了。

    幸好，二哥哥果真好好的，一点没事。

    贾宝玉摊开手，“咯，就是这个，你吃一个？”

    探春一点也不嫌弃，伸手就拿了一个，小口咬着吃了起来。

    “好甜呀。”她发出了这样的声音。

    贾宝玉淡淡一笑，又见她身后的翠墨有咽口水的轻微举动，正好手中还剩两颗，就把它们给了侍书和翠墨。

    ……

    “三妹妹吃过早饭了没？”

    进了小饭厅，贾宝玉问探春。

    探春笑道：“我吃过了来的，二哥哥不用管我……”

    贾宝玉微微一笑，拿起她的手，不由分说的让她坐在旁边，并道：“两个人一起吃香甜些，再说，你我兄妹二人，可是少有一起吃早饭呢。”

    探春便安静的坐了。

    袭人和秦氏端着粥和小菜上桌，闻言袭人笑道：“三姑娘就陪着二爷吧，往常他常说，一个人吃饭没意思，便是哪个丫头子在身边，他还经常叫坐下一起吃饭呢。

    我们都说这不合规矩，他却说，这屋里，他的话就是规矩，丫头子们也只得小心翼翼陪着了。”

    探春闻言，只是看了贾宝玉一眼，低声说了一句：“都说二哥哥对屋里的丫鬟们亲和，看来是一点没错了。”

    在探春眼里，非长辈特意赐恩，丫鬟是不能和主子同桌的。

    恩多则轻。

    这种道理很简单。

    不过她却无意去纠正贾宝玉的行事方式。二哥哥做事自有他的谋算，她做妹妹的，难道还去教哥哥怎么做事不成？

    贾宝玉自然知道探春的个性，如她一般，贾宝玉也无意去纠正探春的观念，让她讲什么平等、民主之类的作风。

    探春之美，在于心中那股正气和担当。她始终以国公府的小姐自尊的，这是她的处世之道。

    真要太随和了，说不定就镇不住那些刁奴了。

    这一点，与他终究是不一样的。

    他可以随和，因为他本身的“威”已经足够多，不用故意去维护。相反，适当的放低些身段，反而能平易近人一些，让自己和周围的人相处起来更舒心一点。

    不然，一眼望去全是唯唯诺诺的，什么意思。

    终究探春只是拿起筷子轻轻夹了一点点菜沫尝了尝，算是陪着贾宝玉吃饭。一日三餐，餐餐定量，这是养生之道，探春非好吃之人，轻易不会破例。

    贾宝玉也不强求，有个漂亮的妹妹坐在旁边，就是看着她吃东西，也感觉更香了。

    一时袭人等也问起贾宝玉大早上被叫出去是发生了何时，这就吸引了探春的关注。

    “二哥哥又接到圣旨了？”

    “并非圣旨，只是太上皇传了口谕，让我认河间王爷为义父。”

    此话一出，众人皆是诧异。

    探春尤甚，她立马追问：“河间王爷，哪位？怎么二哥哥要认他做义父？”

    贾宝玉不由笑笑，摸了一下探春的头发，笑道：“看你紧张的，难道还怕我这个哥哥跑了不成？”

    探春脸上一红，也知道自己情急了，遂暗吸一口气，然后用比较平常的语调复问了一遍。

    贾宝玉也就耐心的解释了。

    “云霓郡主，就是送二哥哥三只小老虎那个十分可爱的小郡主？”

    “正是。”

    了解了前后因果的探春显得有点点沉默。

    贾宝玉有些纳罕：“怎么三妹妹看起来不太高兴？”

    不应该呀，尤氏听说这件事，可是很高兴的，还恭喜他来着。

    探春摇摇头，抬起眼眸，看着贾宝玉，轻声道：“我没有不高兴，只是，只是忽然有一种感觉，那就是二哥哥离我们越来越远了，最近我们开了两次诗社，二哥哥都没有参加。”

    看着认真的探春，贾宝玉微怔，然后展颜一笑，伸出宽厚的手掌抚了抚探春的小脸，笑道：“不管如何，你永远是二哥哥最疼爱的妹妹，我不会离你越来越远的。”

    ……

    与探春一起吃过了早饭，黛玉等人也陆续到了怡红院。

    当听闻贾宝玉要认外面的王爷为义父，黛玉道：“只怕舅舅知道了，会不高兴呢。”

    宝钗也道：“颦丫头说的是，这件事，你还需要好好与姨妈她们说说。”

    对于她二人的话，贾宝玉自然是赞同的。

    贾政就不说了，贾宝玉认义父，首当其冲影响的就是他。毕竟这个时代，亲爹没死，再额外认个义父的情况是很少的。

    贾政又是那样迂腐的人，只怕心中会很不开森。

    不过不开心又能怎么办呢，太上皇的意思呀。

    正好这个时候贾母屋里的大丫鬟过来传贾宝玉，于是他们一伙人便相约一起出了园子，来到荣庆堂。

    