    （恭喜可可天天kt成为本书新盟主，谢谢）

    “拦住他，拦住他……”种尧高呼。

    尽管他觉得自己的城门无比坚固，但面对大傻这样的战场怪兽还是非常忌惮。

    “我去！”

    然后一声巨响，一根巨型狼牙棒猛地掉落下来，砸在地上。

    紧接着一声更大的巨响，一个巨汉直接从城墙上跳了下来。

    蓝暴！

    之前始终跟随宁岐的那个战场霸王。

    姜离余孽，特殊血脉者。

    一直到此刻，他都还在为宁岐、为种氏而战。

    殊不知大炎帝国已经要将他也彻底从这个世界上抹去了。

    “大傻兄弟，我对你没有敌意，但是你想要去城门，必须先过我这一关。”蓝暴抄起狼牙棒朝着大傻道，他明明是用非常普通的口气说话，但听上去依旧如同雷鸣一般。

    蓝暴对大傻确实没有敌意，甚至还充满了莫名的亲近。

    大傻看了蓝暴一眼，然后将身上的箱子放在地上，抄起了玄铁棒。

    “来吧，兄弟！”大傻道。

    “啊……”蓝暴一声大吼。

    然后挥舞着狼牙棒，猛地朝着大傻冲了过来。

    这架势，真的有一种犀牛冲撞的感觉。

    “砰！”

    两个巨汉猛地冲撞在一起。

    火星撞击地球一般。

    玄铁棒和狼牙棒也狠狠撞击在一起。

    一声巨响。

    刹那间。

    城墙上的人身体猛地一颤，毛骨悚然。

    因为这声音太响，太尖锐了。

    两个人站的地面，直接龟裂。

    这仅仅只是见面礼。

    然后，两个人陷入了疯狂大战。

    一开始还能看得见身影，到后面完全是尘烟滚滚，将两个身影完全笼罩。

    整个地面甚至仿佛被犁过一般。

    这一战看得所有人胆战心惊，浑身战栗。

    太可怕了。

    压根就没有任何招数，就是力量和速度的碰撞。

    四五百斤的狼牙棒对战四五百斤的玄铁棒，疯狂对砸。

    火星四溅。

    任何人哪怕挨一下，也立刻成为了肉泥。

    但是这两人，活生生挨下了。

    千米范围之内的地面，被蹂躏得千疮百孔。

    这压根不像是两个人类在战斗，而像是史前巨兽一般。

    “砰砰砰……”

    五十招、一百招、三百招。

    忽然，两个人停了下来。

    漫天的尘土渐渐落定。

    两个人的脚下地面已经裂开了无数缝隙，蓝暴的双脚更是插入了地面泥土半尺。

    不，他是活生生被大傻砸进去的。

    他依旧手握狼牙棒。

    “咔嚓……”

    忽然这支狼牙棒也猛地龟裂，碎落了一地。

    “噗……”

    “噗……”

    紧接着，蓝暴嘴里一股又一股的鲜血涌出。

    “我艹，你牛逼，哥哥打不过你。”

    蓝暴最后一口鲜血猛地喷出，然后单膝跪在地上，开始狂呕鲜血。

    其实他一开始就不是大傻的对手，真的完全是在硬撑，但实在是撑不住了。

    “兄弟，你杀我不？”蓝暴问道。

    大傻摇头道：“俺不杀你，你和屠大，屠二一样，都是我兄弟。”

    “那行，那我在这里吐一会儿血。”蓝暴继续呕血：“我挡不住你了，你该干啥干啥去吧。”

    大傻看了他一眼道：“你会死不？”

    蓝暴道：“大概死不了吧，不过伤得比上次狠！”

    大傻走了。

    过了一会儿，蓝暴自言自语道：“不行，不行，我得躺会，撑不住，撑不住。”

    然后，他竟然直挺挺地躺在地上，一边吐血一边休息。

    ………………

    大傻继续扛着大箱子冲向城门。

    “砸、砸……”

    “油锅，油锅……”

    城门之上的守军，疯狂地攻击大傻。

    但是结局和楚王都的一样。

    扔巨石下来，哪怕上百斤的巨石，大傻完全不当一回事。

    你能把我砸得晃动一下，我算你牛逼。

    而油锅？

    有木兰这个神射手在，任何武士扛起油锅的瞬间，立刻就会被她的箭射倒。

    “嗖……”

    更过分的是，木兰一支火箭射来。

    整个油锅熊熊燃烧，城头上的种氏守军被烧死无数。

    就这样，大傻顶着无数的滚木和巨石攻击，再一次开始狂砸城门。

    “砰砰砰砰……”

    一阵阵巨响。

    城门最外面一层的木头，活生生被砸出了一个巨大的洞孔，露出了里面的铁门。

    贴上铝热剂，猛地点燃。

    “砰……”

    再一次爆出了惊人耀眼的白光。

    厚厚的铁门直接被烧红了，烧融了。

    然后，大傻在此拿起玄铁棒狂砸，轻而易举将铁门砸穿了。

    然而……

    里面还有一层厚厚的石门。

    靠！

    种氏家族这是不打算出来了吗？

    堵在这后面的石门，足足近一尺厚。

    大傻将一箱火药塞在门洞上，点燃后飞快后退。

    这箱子火药，足足有一二百斤。

    大傻飞快跑出了上百米。

    “轰……”

    一阵惊天动地的巨响。

    如同雷鸣一般。

    整个地面都颤抖。

    然而真是见鬼了。

    这扇厚厚的石门依旧一动不动。

    火药的威力还是太弱了。

    关键是爆炸的威力，全部朝外释放出来，只有一少部分作用在巨石门上。

    这座见鬼的石门，还是太坚固了。

    听到这一声巨响后，种尧、种鄂也吓了一跳。

    但城门终究还是没事。

    大傻再一次冲上去。

    发现那个石门只是被炸开了一个坑而已。

    然后，他再一次拿出铝热剂，超过二百斤，全部贴在巨石门的大坑上。

    再一次点燃。

    “轰轰轰……”

    看上去，整扇石门都在熊熊燃烧。

    石头也是有熔点的，也能够被烧红，烧化的。

    只不过近一尺厚的石门，想要烧化实在太难了。

    这次放了这么多的铝热剂，而且集中石门的大坑上燃烧。

    整整几分钟后，终于将那处地方彻底烧红了，烧得融化了。

    片刻后，铝热剂烧完了。

    那扇石门一尺多范围内全部是通红的。

    大傻拿起玄铁棒，再一次狂砸。

    城头之上，对大傻的攻击依旧在疯狂砸落。

    而这个战场BUG，完全置若罔闻，继续疯狂砸城门。

    “砰砰砰砰……”

    被彻底烧红之后，石门没有那么坚固了，直接被大傻砸出了一个巨大的洞孔，终于被砸穿了。

    然后大傻探头看了一眼。

    顿时惊呆了。

    种氏家族这是疯了吗？

    这扇石门的后面，竟然堆着无数的巨石，将整个城门洞堵得严严实实。

    不过这又怎么样？

    大傻根据沈浪的吩咐，开始忙碌起来。

    他顶着城头的攻击，一趟又一趟地运火药。

    一次一箱，每一箱足足二百斤多斤。

    整整好几箱火药，足足一千多斤，全部塞到城门之后。

    这整个过程中，城头上种氏家族的武士对他进行疯狂的进攻。

    “射箭、射箭……”

    “射火箭。”

    “瞄准他的箱子。”

    尽管不知道这箱子为何物，但种氏也只要射火箭引爆。

    然而一切都是徒劳的。

    大傻举着一面巨大的盾牌挡在箱子面前，任何火箭都射不中箱子。

    看着大傻一趟又一趟地把诡异的箱子塞入城门之内。

    种尧心中的不安越来越强，越来越强。

    “种鄂，我们去阻止他……”

    然后，种尧、种鄂两个顶级高手从城墙上跃下来阻挡大傻。

    这两个人都无比接近于宗师级强者，刹那间大傻直接落于下风。

    大傻就是这样的，只要面对的是绝顶高手，一开始肯定是吃亏的。

    但是只要让他扛过几百招，那敌人就完了。

    片刻后！

    木兰杀了过来。

    四个人，疯狂厮杀在一起。

    种鄂、种尧两个人的武功高于木兰和大傻。

    但是木兰速度太惊人了，提前感知太强了，娇躯如同闪电一般，根本无法击中。

    而大傻？

    是能够将大宗师都打哭的人。

    我是打不过你，但是我耐力强。

    只要你杀不了我，总能将你内力耗尽。

    “金木兰，你的对手是我！”

    一声娇咤。

    一道火红的身影从城墙上猛地跃了下来。

    种师师。

    她早就想要来杀木兰了。

    之前论长相两个人差不多，论身材两个人也差不多。

    但是种师师武功更强，身份更高贵。木兰曾是她的手下败将，她一直洋洋得意。

    但没有想到，金木兰此时武功竟然变强了，而且变得更美，身材魔鬼得仿佛不像是真实的。

    种师师心中无比妒忌。

    凭什么？我才是越国第一绝世娇娃！

    此时，见到金木兰落入了下风，她立刻冲下来围攻。

    要抓住千载难逢的机会，再给金木兰致命一击。

    “师师，回去……”种尧惊呼。

    种师师的一剑，如同天外飞仙一般，在空中朝着木兰闪电刺了过来。

    金木兰，上一次我一掌击裂了你的肋骨。

    而这一次，要将你的身体刺穿。

    “去死吧……”

    种师师的剑刺向金木兰胸口。

    然而……

    下一秒钟。

    木兰的超级大长腿，猛地一阵弹射，踢在种师师的腰间。

    快得根本无法防御，至少以种师师的修为根本防不住。

    刹那间！

    “噗……”

    一口鲜血猛地喷出。

    种师师一声惨呼。

    她绝美的娇躯还没有落地，顿时如同风筝一般，直接被踢飞出几十米。

    她刚刚从城墙上跳下来，现在又被直接踢回到城墙之上了。

    猛地砸落在地。

    “我，我……”

    又连着呕出了几口鲜血，种师师彻底昏厥过去。

    一招被秒杀！

    ………………

    四人大战在继续！

    种尧发现了金木兰的可怕。

    她的内力明明远不如他，武功修为也不如。

    但是速度太快太敏捷，那魔鬼一般曲线的娇躯，充满了惊人的弹力。

    轻轻一弹，就可以跃出十几米远。

    而且对于危险充满了预判和感知，所以根本就无法伤到她，一剑都击不中。

    反而要时时刻刻提防她的攻击。

    从来都没有见过这么快，这么敏捷的速度。

    金木兰是打不中。

    而大傻是随便你打。

    我穿着半寸厚的钢铁铠甲，你用剑能够刺穿算我输。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    种氏高手不断跃下。

    几十人，上百人对战大傻和木兰二人。

    然后……

    屠杀开始了。

    涅槃军箭雨狂射。

    大傻直接把后背交给种鄂。

    你来砍，你来杀啊。

    然后，他挥动玄铁棒大开杀戒。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    箭雨爆射。

    除了最顶尖的高手，寻常武道高手，根本抵挡不住涅槃军的箭雨。

    “砰砰砰砰……”

    第一涅槃军出动。

    这支超级重甲步兵，组成了一个乌龟壳，护送着十几箱火药，一直靠近了城门。

    “挡住他们，挡住他们……”

    城墙上的种氏大军高呼。

    无数箭雨射下。

    无数的巨石砸下。

    无数的滚油泼下。

    但这第一涅槃军完全不顾伤亡。

    滚烫的油泼在身上，虽然穿着厚厚的铠甲，但是温度惊人，而且这些滚油可能会沿着缝隙钻进来，直接将皮肤烫熟。

    但他们连躲都不躲，组成钢铁阵，将剩下的两千斤火药，全部塞入了城门洞内！

    “撤退，撤退……”

    差不多了！

    金木兰一声令下。

    第一涅槃军后撤。

    然后大傻后撤。

    最后金木兰闪电一般后撤。

    种尧感觉到巨大的不妙，大吼道：“朝城门洞内泼水，泼水。”

    一桶又一桶的水从城头上吊了下来。

    几十名种氏武士举着水桶，要朝着城门洞内泼水。

    原本可以从城内把这些火药泼水，但为了彻底杜绝敌人的进入，种氏把城门洞都堵住了。

    “封住城门破洞，封住……”

    种氏家族的武士，高举着盾牌，试图去将大傻砸出来的城门大洞堵住。

    然而……

    一切都是徒劳的了。

    金木兰弯弓搭箭。

    开始狂射！

    连珠箭！

    种尧和种鄂，拼命格挡。

    当着盾牌，疯狂挡箭。

    这两人确实厉害，木兰的每一箭都被挡住了。

    然后一面厚厚的盾牌，挡在了城门的破口上。

    终于封住这个洞口了。

    种氏长长松了一口气。

    “嗖……”

    而这个时候，木兰猛地一箭射了过来。

    “噗……”

    这两米的巨箭，直接射穿了这面堵住城门破洞的盾牌，刺入三寸多深。

    依旧算是挡住了。

    但是……

    下一秒钟。

    “砰……”

    这支箭的箭头部位猛地燃烧，然后爆开！

    铝热剂火花，朝着城门洞内四下飞散，里面可是密密麻麻堆积了三千多斤的火药。

    种尧全身汗毛猛地竖起。

    他本能地感觉到了致命的危险，然后用尽了所有的内力，朝着边上狂奔。

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地的巨响。

    整个地面都在颤栗。

    整个城门之处，仿佛猛地隆起。

    然后……

    厚厚的石头城门，直接飞了出去。

    堵住城门的无数巨石，也猛地飞了出去。

    城门内外的几百名种氏家族武士，如同稻草人一般飞出。

    在空中直接鲜血狂喷，筋骨断折。

    “砰砰砰……”

    无数巨石落地。

    那扇厚厚的巨石城门，飞出了十几米后，狠狠砸落在地，将十几个人砸成了肉泥。

    种尧、种鄂都躲开了这惊人的爆炸冲击波。

    但是整个耳朵内一阵阵轰鸣。

    天地间什么都听不见了。

    甚至大脑也一阵阵昏眩，眼前一阵阵发黑。

    这是典型的脑震荡。

    种尧算是很强了，这么近的距离被爆炸扫中，仅仅只是轻微脑震荡。

    而城头之上种氏家族的士兵，也全部被横扫在地，生死未卜。

    整个场面，如同修罗地狱。

    ………………

    城门破了！

    这几千斤火药，终于炸开了一个豁口。

    将城门砸穿。

    将城头炸塌。

    怎么说呢？

    这个威力在外人看起来，还是很强的。

    如果沈浪看到了，只会叹息太弱。

    硝石矿太缺了。

    不管多高级的炸药，都需要用到硝矿。

    靠着刮茅厕，得到的硝太少了。

    但不管怎么样，镇西城门破了。

    ………………

    “进城！”

    随着金木兰一声令下。

    第一、第二涅槃军开始集结，攻入城内。

    大傻又成为了坦克一般，开路先锋。

    第一涅槃军外面做移动的钢铁墙壁，第二涅槃军在里面射箭。

    轻而易举地攻入了镇西城内。

    尽管种氏家族的军队毫不畏死一般冲上来，想要阻挡涅槃军入城。

    但是已经毫无意义了。

    一旦敌人失去了城墙的庇护，第一涅槃军近战无敌，第二涅槃军远射无敌。

    局面便是一边倒的屠杀。

    诚然，涅槃军只剩下几十万支箭了。

    但是种氏家族的守军，仅仅不到一万而已。

    一个时辰后！

    镇西城彻底沦陷。

    种氏家族近万守军，近乎全军覆灭。

    金木兰攻入镇西侯爵府内，抓捕种氏家族成员超过五百人。

    ………………

    之前说过。

    顶级的武道高手在战场上用途不算很大，但是他们若想要跑，也基本上挡不住。

    所以……

    种尧、种鄂等上百名种氏家族的重要成员跑了。

    当涅槃军攻入城内之后，种尧就知道，大势已去，立刻带领家族嫡系成员，骑上最好的千里马，冲出了镇西城，逃之夭夭。

    但是，应该逃去哪里呢？

    东边？

    不行，那是天越城的方向。

    北边？

    也不行，那是艳州的方向。

    西边？

    更不行，那是死敌楚国的方向。

    南边？

    那是白夜关的方向，那里还有种氏家族的几千守军。

    用最快的速度去白夜关，然后带上所有的军队冲出天西行省南部，进入天南行省一路南下，进入薛氏家族的领地，进入南洲群岛。

    尽管那样会居人篱下，但起码安全了。

    一路狂奔，狂奔！

    ………………

    白夜关距离镇西城足足三百多里。

    种尧等人一路不断换马，仅仅两天两夜后，就来到了白夜关之下。

    这座城关很牛逼，有两道城墙挡在山谷隘口处，中间还有十几座各式各样的城堡。

    所以能够驻守一万多大军。

    甚至最高峰的时候，郑陀有两万大军驻守在此处。

    “白夜关守将种鸣何在，主公驾到，立刻开门！”

    种鄂上前高呼喊门。

    但是，城关之内没有半点动静。

    种鄂、种尧对视一眼，身体渐渐有些发冷。

    千万不要，千万不要是坏消息。

    “白夜关守将种鸣何在？主公驾到，立刻开门！”

    此时，白夜关的大门缓缓打开了。

    但……种尧反而不敢进去了。

    因为太诡异了。

    而就在此时！

    白夜关城头上忽然一阵高呼。

    “叔父，快走，快走……”

    种尧几乎要昏厥了过去。

    果然，最坏的事情发生了。

    然后……

    “咚咚咚咚……”

    一阵阵战鼓巨响。

    白夜关上升起了一面又一面的旗帜。

    张！

    紧接着，城头上出现了天西行省都督张翀的面孔。

    “种尧侯爵，翀已在此等候多时了。”

    紧接着，张翀身后密密麻麻出现了无数的武士。

    每一个都是精瘦黝黑的。

    尽管穿着越国士兵的衣衫，但是种尧一眼就看出，这是沙蛮族人。

    只有这些猴子才最擅长攀爬城墙。

    白夜关沦陷了，这是昨天的事？还是前天的事？

    但在三天之前，白夜关明明还在种氏家族的手中。

    因为战局险恶，种尧不断从白夜关抽兵，使得这座城关的守军从一万多人下降到几千人。

    但这等险要城关，想要攻破，何其难也？

    没有想到，沙蛮族竟然会借兵。

    矜君这么疯狂吗？你和沈浪什么关系？你和越国不是仇人吗？

    “走，走……”

    种尧一声高呼，然后率领上百骑朝着东边方向狂奔，

    然而，仅仅奔出了十几里。

    他们停了下来。

    因为地面开始颤抖。

    然后东边的地平线上出现了一道黑线。

    羌国的骑兵！

    足足上万羌国骑兵，潮水一般涌来。

    沈浪你真贱啊，简直是贱到无边无尽了。

    之前大战的时候，羌国骑兵也不动，张翀大军也不动。

    仿佛要把整个战场都交给金木兰的四千涅槃军。

    结果现在呢？

    又来给我上演四面埋伏？

    种尧就算再疯狂，也不敢说带着上百骑冲向羌国的一万骑兵。

    “走！”

    种尧又一声令下，朝着西边方向狂奔逃窜。

    然而。

    仅仅又跑出去了十几里。

    前面的地平线上又出现了一道黑影。

    大傻率领的第一涅槃军追过来了。

    种尧咬牙切齿。

    “走！”

    然后，率领着上百骑朝着北边方向狂奔。

    这个时候的种氏家族，真的如同困兽一般。

    东南西北方向，再也管不上应该去哪里，不应该去哪里了。

    只要逃出这个鬼地方就好。

    而且，距离他们最后一次换战马已经超过几个时辰。

    他们的战马就算再神骏也已经精疲力尽了。

    种氏嫡系上百骑，一路向北。

    又奔跑出去了几十里。

    然后……

    北边的地平线上，又出现了一道黑线。

    上面的旗帜是卞！

    这是卞逍的骑兵，为首的是卞逍的弟弟，卞允伯爵。

    种尧真的要炸了。

    我艹，我艹……

    之前你们都哪里去了？

    古兰城大战，完全不见你们的踪影。

    镇西城大战，也不见你们的身影。

    面对我的十万大军，你们一个影子都没有。

    现在我种氏家族的军队死光了，仅仅剩下一百多人，你们竟然出动了两三万人来围追堵截，上演出面埋伏。

    真贱，真他妈的贱啊。

    任何言语都无法形容种尧此时内心的绝望。

    东南西北，全部被堵住了。

    哪里都去不了。

    关键天西行省北部，都是大平原，适合骑兵驰骋。

    这上百骑躲都躲不了。

    “主公，我们下马，分散逃走！”

    “对，主公，我们朝着四边八方冲出去。”

    “敌人的包围圈很稀疏，再怎么也能够跑得出去的。”

    他们说得有道理，一百多人骑马目标太明显了，只要下马分散开来，目标就小很多了。

    总会有漏网之鱼的。

    “主公，你带着世子下马，乔装打扮，秘密离开，我们掩护你！”

    “主公，你带着世子走。”

    种氏家族嫡系武士纷纷高呼。

    这就是百年豪门贵族。

    当时有无数人愿意为苏难而死，今日就有无数人愿意为种尧而死。

    世世代代培养起来的忠诚，确实是很难动摇的。

    种尧骑在马上，头痛欲裂。

    为何会落到这个局面？

    十万大军啊，怎么会败得如此之快，如此之惨？

    当然，原因他知道。

    急功近利、利令智昏。

    帝国给的诱惑太大了，远远超过了种尧的想象。

    只要消灭涅槃军，就能够自立为国。

    谁能不心动？

    关键是涅槃军只有四千多人而已。

    他手中有十万大军，怎么看都是轻而易举的。

    然而没有想到沈浪会如此之毒，竟然料到了他会向浮屠山求援，所以设下了如此毒计。

    若非狂暴军的自相残杀，这一战根本不会输。

    真正死在涅槃军手中的军队，只有两万而已。

    剩下大部分都是死于狂暴军的屠戮，还有十几万斤鱼油的爆炸。

    苏难当日就是利令智昏，才导致兵败如山倒。

    今日又轮到我种尧了吗？

    天下人是不是要耻笑我愚蠢？

    愚蠢吗？

    当然不是。

    不管苏难还是种尧，都是一代人杰。

    站在上帝视野，当然觉得这两人有些愚蠢。

    但身处他们自己的视野，谁又能抵抗这些诱惑？

    接下来该怎么办？

    苏难选择死全族，换取一个人的脱身，前往沙蛮族投靠矜君，东山再起。

    而且他和沈浪的仇恨彻底消除了，甚至成为了某种意义上的盟友。

    那我重要该怎么办？

    去投靠薛彻？

    不，不行！

    薛彻不是矜君，他远远没有那么宽宏大量。

    我种尧若是牺牲全族，乔装打扮逃之夭夭，我能够去哪里？

    炎京？

    失去了天西行省，失去了十万大军，我在大炎帝国面前已经毫无价值。

    怎么办？

    怎么办？

    种鄂高呼道：“兄长，该做决策了，敌人已经合围了！”

    “主公！”

    “主公，要不然舍命一战，我们宁可站着生，也不跪着死。”

    “对，拼死一战，杀一个够本，杀两个赚了！”

    种氏家族从来都不缺乏血气，他们和楚国打了上百年时间，骨子里面的彪悍是不会变的。

    足足好一会儿。

    种尧扔掉了手中的兵器。

    “投降！”

    “我种氏彻底投降！”

    “向国君投降！”

    这话一出，所有人震惊。

    “主公，为何要降啊？难道我们降了，沈浪就会放过我们了吗？”

    种尧道：“我们和沈浪有什么生死大仇吗？”

    还真没有，和沈浪有生死大仇的是薛氏，而不是种氏。

    甚至沈浪从来都没有说要将种氏斩尽杀绝，两个人唯一的正面仇恨就是种师师。

    但是……被疯狂打脸的人是种师师啊。

    而且，种妃和沈浪的关系很好。

    上一次宁元宪在种妃身上脑梗塞后，沈浪救了宁元宪，种妃就再也没有和沈浪为敌了。

    甚至沈浪生女儿，生儿子的时候，种妃都送去了礼物。

    上一次薛彻率领高手劫杀宁政的时候，种氏也没有出动一人。

    种尧道：“沈浪能够和苏难一笑泯恩仇，他有什么理由要将我们种氏斩尽杀绝？”

    “投降吧！”

    ………………

    片刻后！

    种尧率领一百多族人下马，扔掉了所有的兵器，脱掉了所有的铠甲，朝着大傻的涅槃军走去。

    他不像向卞氏投降，也不想向羌国女王投降，更不想向张翀投降。

    半个时辰后！

    大傻率领着第一涅槃军杀了上来，见到种尧的一百多人后，大傻猛地举起玄铁棒，准备大战一场。

    结果……

    种尧上前躬身拜下道：“大壮将军，沈浪公子呢？种氏正式投降！”

    大傻的玄铁棒高高举着，顿时呆了。

    他不由得朝着后面望去。

    我，我现在该咋办啊？

    “沈浪不在……”大傻道：“你不打了？”

    种尧道：“种氏家族，正式请降。”

    大傻看了好一会儿，道：“那你等着，我去找弟妹。”

    然后，他朝着镇西城狂奔而去。

    但是很快他又跑了回来，道：“不行，我不能走，万一你们说话不算数打起来，我不在的话兄弟们会吃亏，张大你去告诉我弟妹。”

    “是！”

    一个涅槃军武士朝着镇西城狂奔而去。

    两个时辰后！

    越国涅槃军统领金木兰，正式接受了种尧的投降！

    次日！

    天西行省总督张翀率领一万大军进驻镇西城，接管了这座西北第一城。

    金木兰率领涅槃军，押送种氏家族俘虏近千人，返回国都天越城。

    为表诚意，种尧也在囚车之内，用铁镣锁住了双腿双手。

    至此！

    天西行省平叛之战彻底结束。

    ………………

    注：今日两更一万六！诸位恩公，月票请继续给我，糕点拼尽所有力气码字回报你！

    谢谢我是晓龙，可无肉不可无书的几万币打赏。