    “醒了醒了！”

    “终于醒了！”

    花磊尚未完全睁开眼，就听到耳边传来了好多人的呼喊声。

    当他睁开眼时，眼前已经站了好多人，当首两人依然是易裴诀和木恩善。

    此时的花磊有些恍惚，此情此景似乎就在前不久他才经历过。

    他挣扎着爬起来，突然看到易裴诀和木恩善身后还站着一个老者，这名老者骨瘦如柴，满脸青灰，乍一看如同一具僵尸一般。

    花磊不知道为何看到这名如同僵尸一般的老者时，内心忍不住一突。

    易裴诀和木恩善两人见花磊醒来，恭敬的各自让出半步，一同退到了老者身后。

    老者走到花磊床前看着他问道：“你就是萧南云的小徒弟？”

    花磊见易裴诀木恩善两人如此恭敬，又听老者问他的问题，也不清楚萧南云是谁，一时不知道如何回答，于是双眼迷茫的捂了捂自己的头有些痛苦的不答反问道：“这是哪里？发生了什么了？易师，木师……”

    “花小哥，这位是学院的三大长老之一—王长春长老，也是老院长的师叔。他有些事需要问你。”木恩善此时站在旁边小声的说道。此时的他已经完全没有了平时云淡风轻的那种感觉，倒是让人觉得有些拘谨害怕。

    花磊听木恩善如此说，心中大概知道了是为了什么，于是爬了起来了，站到床边行礼道：“师叔祖好。小子因为刚刚醒来还有些不适，刚刚若有失礼，还请师叔祖见谅。”

    王长春见花磊仅仅是行了一个礼，没有跪拜，微微皱眉说道：“你可知道自己闯下了大祸？”

    “啊？闯祸？”花磊一脸疑惑的看着王长春道。

    其实早在他进到化麟池底的神秘空间时，他就知道了那里是一个封印，只不过他始终不清楚这个封印的存在目的，此时听王长春一说，倒是真的一怔。

    王长春虽然内心也不信花磊可以解开封印，但是依然是出言试探了一下，见花磊如此反应更是确定了自己的猜想，便不再多做试探，转而问道：“化麟池底有一个封印大阵，就在昨天被人打破了，封印之中封印的魔物也不见了。而封印的阵眼正是你入住的化麟院一百号院。”

    花磊这才知道原来池底封印的居然是一个魔物，难怪噩梦当时说感受到了天魔之力。如此看来被封印的魔物很有可能就是那枚如今在他体内发芽的红色种子。

    说来这枚红色种子确实透着诡异，产生了意识不说，居然还抽空了他体内的灵能，将他的境界重新打破跌落。幸亏噩梦吸收了大量能量，不然对他来说丢失境界就是丢失生命。

    不过如今他也不敢说出事实，只能先蒙混过去，再仔细研究一下红色叶苗是不是有什么潜在危险。

    花磊一边内心急转一边尽量平静的装作回忆道：“封印？什么封印？我昨天入住了一百号院之后就去化麟池修炼了，但是化麟池内的灵能如同被一个屏障隔离了一般，我一点也吸收不到，后来我一直运功没有作用，太过疲劳就昏睡了过去。”

    王长春见花磊如此说知道也问不出什么结果，于是点了点头。然后又上上下下的将花磊认真的打量了一遍，沉吟着问道：“萧南云让你来学院可曾和你交代过什么？”

    花磊见王长春两次提到这个名字，心里猜想这个大概就是如今院长孟剑山的师父老院长了，于是马上恭敬的回道：“禀师叔祖，师父不曾对我交代什么。”

    “噢？我听说萧南云将圣学令都给你了，让仅仅开了灵窍的你直接入学？”王长春说道此处时音调略微拔高了一点。

    花磊听到此处，不自觉的手往怀里一摸，发现自己的圣学令居然不见了，然后抬起头疑惑的看向木恩善易裴绝等人。

    木恩善和易裴绝此时纷纷避开了花磊的目光，眼观鼻鼻观心的站在王长春身后，如同两尊木胎泥塑一般毫无反应。

    “不用找了，圣学令已经被我取走了。”王长春说完之后，从怀里拿出了花磊的圣学令继续沉声问道：“你可知道这枚令牌意味着什么？”

    花磊此时内心忐忑不定，说到底他的这枚令牌来历不明，是莫老不知道从何处得来。

    他强作镇定的回道：“弟子知道。”

    “噢？你确定你知道？”王长春此时的声音越来越低沉。

    花磊此时只能硬着头皮继续答道：“是。”

    王长春看着花磊脸色逐渐阴沉，沉声问道：“既然你知道圣学令的作用，为何非但不将圣学令归还学院，还拿着圣学令妄图走捷径，加入化麟院？”

    “难道萧南云没告诉你，就算拿着圣学令可以免考入学，剩余的也必须按照院规办事么？”

    “凭你的境界和实力，若不是圣学令相助，你凭什么加入化麟院？”

    “凭你不到一的天赋潜力？还是凭你将近十岁才刚刚开启灵窍的境界？”

    “或者是因为你是萧南云老院长的小徒弟？孟剑山院长的小师弟？”

    “没想到我闭关二十年，学院就如此乌烟瘴气，圣国开蒙施教的目的就是为了让所有人都可以获得公平的机会。不管你是谁在修炼面前都一样”

    说到这里，王长春顿了顿，再次深深的看向花磊，问道：“我如此说，你可明白了？”

    “弟子明白了。”花磊听王长春如此说了一大段内心倒是松了一口气，至少他的身份目前还是安全的。

    “既然明白了，那一会你就退出化麟院，去众生院修炼吧。”

    “多谢师叔祖。”

    “这次事件，主要过错不在你，我就不多做惩罚了，去众生院前先去明心台走一遭，也算对其他学员有个交代。”王长春说完这句之后，对着身后的木恩善和易裴绝说道：“你们两个也各自去万魔洞面壁一天领了处罚吧。”

    木恩善和易裴绝两人脸色微变，行礼回应道：“谢王长老手下留情。”

    “我最近会在青崖峰上，若有异动及时向我反馈。”王长春处罚完了之后原地一晃，留下了一句话后便消失不见了踪影。

    “恭送王长老。”

    随着王长春的离去，木恩善和易裴绝此时才重新抬起头看向花磊。

    木恩善脸色面色接连几变之后，看了看花磊转头也离开了此间。

    而易裴绝则走到花磊身边，看着花磊道：“此次算我们运气都还不错，魔物封印被破，魔物消失不见，王长老还需要我们，不然的话，只怕处罚更重。”

    花磊不知道为何易裴绝突然对他说这些，只是跟着点了点头。

    易裴绝继续说道：“所以你师父到底在不在附近，他又让你来学院做什么？难道真的只是让你来修炼？若要修炼他自己教你可比将你送来学院来的快得多。”

    花磊这才反应过来，易裴绝是来打听他不存在的师父的动向，于是礼貌的回答道：“易师，我师父行踪飘忽，从来只有他找我，没有我找他，如今他在何处我也不清楚。”

    易裴绝目光幽幽的看着花磊，半晌后点了点头道：“好，你的境界确实太低了，需要尽快修炼。你且好好休养，过几日来教导司重新换去众生院的令牌，再去明心台受罚。”

    花磊正想问明心台是何处时，易裴绝已经转身离开。

    花磊见他离开，也就不再多言，而是一屁股坐倒在床上喘了口气，至少这一次又被他混了过去。

    回想起这几天发生的事，甚至比他入梦之中的经历还要跌宕起伏。

    他从普通少年，到代理院长，又变成普通学员；从无法入学，到化麟院一百名，再到众生院；从开了灵窍的初心者到开辟灵府启窍大圆满的修炼者，再回到开启灵窍。

    无形之中似乎有人在和他不停的开玩笑，此时才十岁不到的他，内心居然产生了一种异样的沧桑感，那种心累的感觉就如同他在入梦之中活了几十年的经历一般。

    噩梦，紫色石碑；花淼，红色叶苗，这两个在他体内突然产生的意识，他其实知道的并不多，他内心知道若不搞清楚的话，只怕将来会有更多的麻烦等待着他。

    “这一切到底是怎么回事，我必须搞明白。”

    花磊此时躺倒在床上看着天花板，紧紧握着被单自言自语的说道。

