    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    “欢迎世界第一教练何塞·穆里尼奥。”

    国米球员议论纷纷，叽叽喳喳的。

    “还是老大厉害啊，那么多女粉丝。”

    “可能是成熟男人的魅力吧。”

    “哈哈。”

    穆里尼奥看向窗外，心情还是有点爽的。

    走下大巴，立即冲过来十几个女球迷，可是都被保安拦住了。

    穆里尼奥上前英雄救美。

    “你们干嘛？”

    “先生，我们是在执行自己的工作，保护你的安全。”

    穆里尼奥冷笑一声，“我需要你保护？不要拦着我的球迷，大家都知道我很宠粉丝的。”

    “何塞最好了，何塞是大英雄。”

    男人嘛，无论到了几百岁，都还是喜欢被年轻女孩吹捧的，穆里尼奥有点飘飘然了。

    “你们都是马德里的吗？”

    “不，我们都是欧洲其他国家来的。”

    “那机票加球票，花不少钱吧？”

    “只要能看到何塞和唐正龙，花钱算什么！”

    “唐正龙？”穆里尼奥心里咯噔一下，“提他干什么？”

    “网上都说，唐正龙就是你捧红的，你就像他的父亲一样，我们觉得很温馨。”

    “何塞，你一定是个好爸爸。”

    “何塞，我要和你生小猴子。”

    “呵呵，我结婚了。”

    “没关系，我们不要你负责任。”

    “哈哈，那怎么行？哈哈。”

    不远处，琳达和艾玛看着。

    “男人果然都无耻啊。”

    “呵呵。”

    “反正是唐正龙花钱，我们有钱拿，管他呢！”

    “明天训练场那边的假粉丝安排好了吗？”

    “嗯。”

    “唐正龙这次是真舍得花钱啊，哈哈。”

    “谁叫他口无遮拦，得罪了未来的主教练。”

    “哈哈，活该。”

    *****

    “欢迎，欢迎，热烈欢迎。”

    “欢迎世界第一教练何塞·穆里尼奥。”

    “靠，训练场这边也有这么多何塞的粉丝？”

    国际米兰球员是一愣一愣的，而且不合理啊，为什么没有球员的粉丝？

    “我听说国米拿到的客场球票不多啊，难道全部被女球迷买了？”

    穆里尼奥心里爽歪歪啊，谁说球员比教练大牌的？呵呵，我就比任何球员都大牌，因为我是何塞·穆里尼奥。

    穆里尼奥提前呵斥保安。

    “不准拦着我的球迷，让她们尽情欣赏我的魅力。”

    “……”

    训练间隙，穆里尼奥走向热情的女球迷。

    “何塞，你好棒。”

    “何塞，我要嫁给你。”

    穆里尼奥示意大家安静。

    “如果有需要签名的，请告诉我。”

    “我要，我要，我要。”

    “哈哈哈，慢慢来，一个个来，我可只有一双手。”

    一旁的国际米兰球员越看越觉得不对劲。

    “你们有没有觉得这些人很像是托？”

    “难不成老大自己花钱找人捧自己，还是给我们看的？难道我们在老大心中有那么重要？”

    这个荒唐的念头只是一闪而过，大家呵呵一笑就算了，穆里尼奥才不在乎手下的球员会怎么想。

    “但是这些人真的和昨天的那些很像。”

    “我们这里谁找过托的？站出来说给我们听听。”

    此话一出，大家看向坎比亚索。

    “为什么都看着我？”

    “你平时在米兰那些球迷就是花钱买的吧。”

    噗。

    “别胡说啊，我虽然不是帅哥，但是很多女球迷就喜欢我这样的。”

    “会吗？”

    “那好，我们之中谁是花钱买的球迷，站出来说说自己的经验。”

    “没有！！！”

    另一边，穆里尼奥签完名了。

    他拍了拍保安的肩膀，小声说道：“以后这些人别放进来了。”

    “为什么？”保安不理解了，怎么才十分钟，前后差别那么大？

    穆里尼奥心里苦啊，这些人太不专业了，有几个名字都喊错了，喊成唐正龙。

    呜呜呜。

    “没什么，训练场还是要保持安静的，记住了，不准放进来干扰球员训练。”

    *****

    唐正龙接起电话，是穆里尼奥打来的。

    “何塞，听说你来到马德里之后受到巨星一般的欢迎。”

    “呵呵，别装了，我知道是你花钱雇的，花了不少钱吧？”

    “……”

    “好了，你的心意我知道了，别再那么做了，有那钱还不如直接转账给我。”

    “好啊，给我一个账号，我马上转账。”

    “切，比赛之前你给我转账，要是你们晋级了，那不成了我和你打假球了？”

    唐正龙呵呵一笑，“老大，你想多了，3比0了，我们不晋级都难。”

    提起0比3，穆里尼奥气个半死。

    “好了，不和你说了，球场上见。”

    挂掉电话，唐正龙嘴角流露出一丝笑容，“搞定！！哈哈哈！！”

    *****

    “琳达，不好了，那些女孩闹起来了。”

    “怎么了？不是给钱了吗？我们没拖欠劳务费啊。”

    “她们不要钱。”

    琳达傻眼了。

    “那她们要什么？”

    “她们要和唐正龙见面，要和唐正龙吃饭，要和唐正龙……”

    琳达倒吸一口凉气，“马德里女孩智商为零吗？”

    “在马德里，皇马球星都是横着走的，很吃香的。”

    “万恶的足球明星啊。”

    “那怎么办？老老实实告诉唐正龙吧？”

    “不行，那他还不得意死。”

    “交给我，我去和她们说。”

    ******

    “你们想见唐正龙，不可能！拿着钱赶紧走。”

    “我们不要钱，我们要唐正龙，哪怕就握握手。”

    “唐正龙说了，你们不配，他现在的女友是弗洛伦蒂诺的孙女，请问你们是什么？”

    琳达本以为此话一出，算是把球迷全得罪了，以后她们都会很死唐正龙。

    但是没想到的是……

    “我们知道我们不配，所以我们只是想握握手。”

    “如果说唐正龙是太阳，那我们就是蜡烛。”

    “但哪怕我们是蜡烛，也有我们的价值。”

    噗。

    琳达后退三步，吐血三升。

    艾玛赶紧扶住，“琳达姐，你可别气死。”

    “我还能不气死吗？这个世界怎么了？唐正龙是太阳？”

    “琳达姐，女球迷这种生物是比较疯狂的，想一想你以前不也对贝克汉姆喜欢到死去活来的。”

    “……”

    “你说什么？唐正龙能和贝克汉姆比？你为什么侮辱我的偶像。”

