    　　午饭吃什么都是几个孩子点的,  别看年纪不大，饭量挺大，小麦一个人就吃三大碗饭。

    　　期间大米偷偷拽姐姐问：“要不要打包回家？”

    　　小麦手顿一下说：“不用,  你吃饱就行。”

    　　带回家只会挨骂,  反正家里只要和花钱有关的,  都值得她妈骂上三天三夜。

    　　哪怕花一分钱,  他们都是“尽想着城里人的事,  怎么没本事投到别人肚子里的狗东西”。

    　　为什么想读书,  想吃口东西,  就是白眼狼了？

    　　小麦见识有限,  想不出来，但已经不想给父母发泄的借口。

    　　大米打出生就跟着姐姐过日子，问过她没应也就不再提，大口大口地吃肉,  又心满意足地打个饱嗝。

    　　赵秀云怕他一下子吃太多撑坏了，吃过饭不急着走，反而点了茶水,  叫几个孩子孩子歇歇。

    　　她一向觉得家里不算太闹腾，今天一看,  是苗苗平常太安静，赶上几个年纪差不多大的孩子一块，一人一句话都叫她脑瓜仁嗡嗡响。

    　　连苗苗都有人来疯的架势，小鸭子一样嘎嘎笑得没完,  毕竟她年纪最小,  大家对她总是多照顾。

    　　赵秀云看着窗外,  分外想念方海。

    　　又坐一会,  她才带着几个孩子要走。

    　　因为说是一块请,  小麦把账单分成七人份，她出四个人的。

    　　在场只有她是点单的时候算过心帐，怎么听数目都不对，鼓起勇气“质问”服务员说：“姐姐，是不是算错了？”

    　　像这种国营店的员工，他们乡下来的人多半没什么勇气多问几句的，怕遭白眼，怕丢人，连靠得近都怕。

    　　但平安饭店的态度一向好，服务员滴水不漏说：“没算错，就是二十八块。”

    　　赵秀云特意留下的零头没付，一份四块钱，省得数毛票。

    　　问这一句，已经把小麦的勇气都用尽，她欲言又止的样子，对上赵阿姨含笑的眼睛，心下了然。

    　　小姑娘长得不胖，瘦瘦小小一个，比禾儿大五岁，只高小小半个头，头发枯黄，两手粗糙，皮肤晒得发黑，有些乡下孩子特有的皮实。

    　　只看眼睛，就知道性格坚强。那双眼太硬，总让赵秀云觉得是小时候的自己。

    　　她那个时候还更幸运。

    　　她见过太多不幸，刚出生被溺毙的、送给人当童养媳的……

    　　世上总是不缺命苦女人。

    　　赵秀云真心希望小麦也能幸运，愿意给这个孩子更多力所能及的善意。

    　　小麦也是值得的，她虽然没挑破，但又单独说了一句“赵阿姨谢谢”。

    　　到市区，总得去百货大楼，没有孩子能抵抗住玩具和零食的诱惑。

    　　王月婷是存不住钱的，她已经因为去坟山的事，被哥哥们打了一顿，最近正觉得自己很可怜，恨不得看到什么都买。

    　　从小没为钱烦恼过的孩子，王团长不会带孩子，据说放钱的抽屉是对女儿大开的，王月婷从来阔，三块五块的根本不在意。

    　　哪家八岁的女孩子过得有她好？

    　　按说这样长大的孩子娇贵，吃不了苦。

    　　但她也不知道是玩心重还是怎么的，小麦他们有时候为了挣钱熬得挺厉害的，她也都挺下来。

    　　有时候说的话虽然叫人觉得不知民间疾苦，却不讨厌。

    　　比如这会，她看小麦眼神在一件枣红色的毛衣上，一个劲地说：“买这个买这个，好好看啊。”

    　　也不想想三十块一件，小麦怎么可能买。

    　　小麦诚实道：“太贵了，我不买。”

    　　坦坦荡荡不羞愧。

    　　王月婷“啊”一声，说：“那不买，太贵了。”

    　　没有鄙薄的意思。

    　　赵秀云只觉得禾儿运气好，来沪市交的都是益友，虽然不知道能要好多久，可她出于私心，希望孩子们永远好好的。

    　　买完东西出来，也看得出孩子的个性。

    　　小麦给自己和弟弟买了学习用品，王月婷买的全是吃的，禾儿买了新发卡和头绳，她的宝贝辫子永远最要紧，苗苗买了一包糖，只有高明两手空空。

    　　他是个不开窍则已，一开窍惊人的孩子。

    　　自从掌握到和后妈斗的精髓，但凡异母弟弟高亮有的，不给他买，他就掀桌子。

    　　搞得陈芳天天骂，但不敢打他。

    　　要说高天也是个妙人，他是典型回到家什么都不管的男人，但对长子还是有几分重视，高明跟他要钱，他会给，在家里闹，他也支持。

    　　反正这个家只有他一个人挣钱，全捏在他手里，陈芳都看他脸色过日子。

    　　高明都觉得自己原来太蠢，为什么忍气吞声，什么都不敢说，白白吃了那么多苦头。

    　　反正现在他是能叫后妈花钱，坚决不自己花钱。

    　　回公社的车在家属院停下，小麦和大米还得再走半个小时多小时路回家。

    　　天色已经晚，孩子们还要再在空地上玩一会，只有赵秀云要回家做饭，她打包了饭店的肉，只要把米饭煮上，再炒菜就行。

    　　说起来，家里有冰箱是真的方便，不用天天去买菜，放几天都还好好的，就是费电。

    　　她听着机器转，就觉得是自己的钱在跑，家属院的房子是公家的，每个月要交三块多的房租，水电表三个月抄一次。

    　　可以说每天连睡觉的时候，都有钱在没掉。

    　　赵秀云热锅烧油，洗好的青菜扔进锅里，噼里啪啦的响声，她动着锅铲。

    　　那边方海一进门就叫道：“我有件好事跟你说。”

    　　好事？

    　　赵秀云手在腰间的布上擦擦，走出去问：“什么事？”

    　　方海故弄玄虚道：“你猜？”

    　　赵秀云还惦记锅呢，不理他回厨房，催促道：“快点说。”

    　　这人，一点耐性都没有。

    　　方海跟着进厨房说：“要分房啦。”

    　　要说分房这件事，是一拖再拖，众口难调，家家都有困难，后勤好几个月了，才拿出章程来。

    　　赵秀云难掩兴奋道：“真的啊！”

    　　板上钉钉的事，方海喝一口水说：“定下来了，13号楼的二楼。”

    　　三间房，两个孩子就能一人有一间房，为这事，媳妇已经念叨好久，埋怨他当初不该发扬精神，把大房子让给战友。

    　　方海虽然觉得当时没做错，想起来也是理亏，这会是将功赎罪的好机会，恨不得大肆宣扬。

    　　赵秀云有些奇怪道：“这回怎么定得这么快，一点声息都没有。”

    　　分房这件事说了不是一两天了，有好几回都走到公示这步，又有家属提出意见，改了又改。

    　　方海摇摇头说：“不知道，反正就通知我了。”

    　　他能知道什么啊。

    　　赵秀云吃过饭去找陈秀英打听。

    　　满院子就没有陈秀英不知道的事，但她这回也是一点风声没听说，两人一合计，估计是被闹腾出气来，所以才直接给定下来。

    　　要按原来分房，会尊重许多民意。

    　　猜得也挺准的，即使是这样定下来，第二天还是有许多人到妇联抱怨，说自己家孩子多，比较困难，两间房哪里够住。

    　　说着说着把话拐到赵秀云身上，说她家就两个孩子，还都是女孩，怎么就能搬三间房，别是有什么猫腻。

    　　给赵秀云气得说：“本来分给我们老方的就是三间房，当初他发扬精神照顾战友，我们家才去住两间的，也没有专门要我们家老发扬的吧。”

    　　还真有人这么想，觉得他们现在也是住得开，不如再大方些。

    　　闹得赵秀云才对方海摆一天好脸色，当晚回去又耍起脾气来，不叫他近身。

    　　方海是没有一天憋得住的，火都烧到嗓子眼问：“我今天又怎么了？”

    　　又怎么了？

    　　赵秀云骂他道：“现在个个都想让你再当一回冤大头，你说怎么了。”

    　　方海讪讪不敢应，知道是自己惹下来的事，尴尬笑两声说：“我当时真没想到。”

    　　能指望他想什么？就是当孩子似的一点点教这几个月，有时候做出的事还是能叫人气个倒仰。

    　　赵秀云要不是看在他有进步的份上，早一脚给他踹到床底下去，省得看了就心烦。

    　　赵秀云没好气说：“你能想到什么？”

    　　方海快速转移话题说：“家里还得添不少东西吧。”

    　　添东西就要花钱，但凡要花大钱的时候，赵秀云的心情也是不甚佳的，心想这男人可真有本事，怎么净能给她添堵，被子蒙头说：“别提钱，我算了心疼。”

    　　这些年的家底，全砸在大件上了，再搬个家，不跟人借钱都是好的了。

    　　赵秀云心疼得都快说不出来话。

    　　方海在这上头看得比较开，说：“咱们算好的了，每个月都发两份工资。”

    　　大件又不是年年买，买一次管用几十年，家里每个月其实能攒五十块钱呢，就是大钱花得多。

    　　赵秀云不是不知道这个道理，但哪个农民没有存粮睡得着觉？

    　　她反正是快睡不着了，气得真的踢一脚方海说：“你就不该说这个。”

    　　方海本来是想转移话题，还是挨了一下，说他冤枉倒也不冤枉，只能吞下肚说：“我有罪，睡吧睡吧。”

    　　赵秀云发过火又觉得不好意思，期期艾艾说：“疼不疼啊？”

    　　就她那点力气，在方海这里都不够看的，但他趁机凑过来，说：“挺疼的。”

    　　说话就说活，还动手动脚的，赵秀云也没骂人，随他去。

    