    哗！

    海王从半空狠狠摔进了海面之中，这时候，他才发现，自己已经来到了另外一个世界，海王的脸上，是掩饰不住的激动和兴奋。

    尽管在未来影像之中已经见过这个地方了，可当他真地踏足此地的时候，还是不能淡定，一想到就快要见到自己的母亲了，海王的呼吸，都有些急促。

    强压着心中的激动，海王开始仔细寻找湄拉和自己母亲的身影，很快，他就在海边，看到了两个女人。

    一个，是一身绿衣的湄拉，而另外一个，则是一个一头白发，身材高挑的女子。

    白发女子听到了身后的动静，下意识地扭头过来看了一眼，人直接就呆住了。

    海王同样也呆住了，整个人都差点颤抖了起来。

    母亲，你真地还活着！

    我终于，找到你了！

    海王感觉到自己的眼眶都湿润了。

    直播间里的其他人，这时候也看到了海王的母亲，顿时都是一阵惊叹，不得不说，海王的母亲实在是太漂亮了，真人远远比电影之中还要漂亮的多。

    而且那种出尘不染，谪仙一般的气质，是电影之中根本无法表现出来的。

    张无忌：这就是海王前辈的母亲？真是太漂亮了！

    漩涡长门：的确如此，就好像是仙人一般！

    大黄蜂：不愧是亚特兰蒂斯的女王，就连我这个赛博坦星人，也觉得她很美！

    音速索尼克：海王的老子也太幸运了吧，能遇到这种女人。

    先知：不光是海王的老子，海王同样幸运，湄拉公主也不差的，看看那身材，啧啧。

    海王这时候可没有心思和群里的人侃大山了，他心情处在极大的激荡之中，甚至连个招呼都没有打，就直接把直播给关上了。

    这时候他满脑子都是自己二十多年没见的母亲，哪里还顾得上聊天群？

    大黄蜂：海王这家伙，突然就把直播关了！我还没看够呢！大家不要误会，我说的是湄拉公主，不是海王的母亲。

    音速索尼克：大黄蜂你真地理解人类的审美吗？你原来不是说灭绝师太很漂亮吗？照你的意思，湄拉公主和灭绝师太是一样水准的了？

    群里的人都不由感到一阵恶寒。

    张无忌：那个，说到灭绝师太，我前阵子还碰到她了，光远远地看一眼，我都觉得害怕。

    先知：灭绝师太的气场那么强大，当然不是现在的你能镇得住的。

    音速索尼克：话说你怎么遇到灭绝师太了，你难道不在武当山上了？

    张无忌：没有，我现在和我爹娘一起，来到了惊神峰了，在路上碰巧见到了灭绝师太。

    大黄蜂：你现在就打算去找那只猴子，修炼九阳神功了？

    张无忌的未来计划，早就和群里的人聊过，因此群里的人都知道，一听到他来到惊神峰，马上就反应过来他要干嘛了。

    张无忌：不错，这种事情宜早不宜迟，我要尽快帮义父登上明教教主的位置。

    惊神峰上。

    张无忌一边在群里和大家聊天，一边在漫无目的地寻找那一只猴子。

    张翠山和殷素素夫妇俩人就在一边看着，看了半晌，张翠山还是忍不住了，开口问张无忌：“无忌，你确定我们没有来错地方？”

    张无忌是看过倚天屠龙记，才知道尹克西和潇湘子将偷来的经书缝在了一只猴子的肚子里，而那只猴子，就生活在惊神峰。

    但少林藏经阁经书被盗，这可是八九十年前的事情了，一直都是一个谜，根本无人知晓，张无忌自然不可能据实相告，否则张翠山他们是不会相信的。

    所以张无忌思前想后，就对张翠山夫妇说，是周青要传给自己一项武林绝学，但是为了考验自己，所以才把秘籍藏在了惊神峰之中，要自己慢慢寻找。

    这个理由可信度比较高，张翠山夫妇是信服的，而且经过武当山百岁寿宴一事，周青在张翠山夫妇的眼中简直好比天人，敬畏无比。

    听到是周青给张无忌留了秘籍，他们也没有多想，甚至还激动无比，简单地一番准备，就带着张无忌一起出发上山了。

    只不过来到之后才发现这里是茫茫荒山，顿时有点傻眼，这么大一座山藏一个东西，那要怎么找？

    总不能把整座山都搜寻一遍吧？

    这才有点不确定地问。

    “爹爹，如果这里是惊神峰，那便错不了的，周前辈说了，秘籍就藏在惊神峰上。”张无忌肯定地道。

    “可这么大一座山，要找到什么时候？总不能一块石头一块石头翻过来找吧？”张翠山顿时一阵头大。

    “翠山，周少侠看得起无忌，这是无忌的福分！这考验只有无忌完成了，才对得起周少侠的一番苦心。如果他完不成，便没有那个资格！无论多么困难，也要无忌自己完成，你我都不许帮忙！”

    殷素素却是一脸正色地对张翠山说道。

    她倒是看得很开，自古以来道不轻传，以周少侠的武功留下的传承自然非同小可，考验定然也不简单，这都是理所当然的。

    如果随随便便就给了张无忌，她反而觉得不应该呢。

    “听到了没有，无忌？”殷素素又对张无忌说道。

    “知道了，娘！”张无忌一副乖乖宝贝的样子回答说道，只不过心中却有点蛋疼，找猴子这种事情，自然是三个人比较快了。

    他叫自己的老子老妈来，可不是在一边看热闹的。

    不过这也没什么办法，为了不拆穿自己的谎言，他也只能含泪一个人找猴子了。

    张无忌：诸位前辈，先不跟你们说了，我要开始找猴子了。

    叮！群成员张无忌下线。

    大黄蜂：张无忌还真是一个勤奋的好孩子呢。

    音速索尼克：不过接下来的日子，恐怕有的张无忌忙了，惊神峰那么大一座山，想要找一只猴子，可真不容易。

    漩涡长门：而且最关键的是，惊神峰还不一定只有那一只猴子！这就意味着，就算张无忌找到了猴子，也不一定是他想要找的那一只。

    先知：无论怎么样，那只猴子在惊神峰是确定无疑了，张无忌迟早都会找到的。

    先知：@大黄蜂，你不是找到了威震天和火种源了，怎么还不行动，还天天水群？擎天柱难道还没来地球和你汇合？