    吕树哪有空去跟叶玲玲墨迹，他在思考，剩下8000负面情绪值该怎么用呢？直接买了星辰果实？不过现在这好像不是当务之急的事情，因为吕树自己的修行速度也不慢了，就算不兑换星辰果实，他这几天循序渐进的修行速度其实也能够接受。

    此时院子里的一大一小雪人已经化成了矮矮的雪堆，不复曾经的暖人模样，晚上吕小鱼还忽然说要是再下场雪就好了，这样就能再堆两个雪人。

    房间里黑暗中的吕树突然笑了，之前他在想一个问题，吕小鱼又没有修行功法，所以就算给她吃洗髓果实，也没法判断她有没有吃到上限。

    但是现在再想想……那有什么关系呢，就算是为了强身健体也可以啊！

    “吕小鱼！吕小鱼！起床了！”吕树又去吕小鱼那边拍门了……

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+399！”

    吕小鱼阴着脸拉开门，一言不发的仰头看着吕树，吕树乐呵呵的掏出一颗洗髓果实递给吕小鱼：“吃吧。”

    直到这个时候吕小鱼的面色才好转，接了洗髓果实就转身回屋了。

    没过一会儿，吕树又来拍门，吕小鱼当时就爆炸了：“吕树，你是不是故意的，就不能一次给完是吧？啊？你想干嘛？！”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”

    “哈哈哈哈，”吕树直接把剩下的7颗洗髓果实都塞给了吕小鱼，大摇大摆的去厨房煮鸡蛋了。

    现在他手里只剩下刚刚赚到的一千多负面情绪值，不过他心情是很畅快的。

    不过这样坑吕小鱼赚负面情绪值的方法也不能老玩，不然小姑娘估计真的要反击了。

    这次一口气给了吕小鱼8颗洗髓果实，就算不到上限估计也差不太远了，以后要是能弄到个修行功法什么的，吕树还可以继续和吕小鱼研究研究要不要继续吃洗髓果实。

    吃过洗髓果实后，吕树整个人的精神面貌都不一样了，以前吃完也就是看起来比较健康了，然而这次吃到上限以后，身上的痣都没了，皮肤好的让吕树自己都受不了。

    看着镜子，里面的少年仿佛脱胎换骨一般。

    这种感觉还不错，谁还不希望自己外表好一点咋的？

    然而当吕小鱼吃过洗髓果实默默去洗手间洗了澡出来，吕树看得直接就愣住了，吕小鱼以前长的就很精致，现在感觉有点像是往突破人类极限的方向发展了。

    吕树看着吕小鱼，吕小鱼也在看着吕树，她不知道这些果实从哪里来的，但她明白这些东西一定来之不易。

    很多人有了好东西都会自己留着，但吕树一次就给了自己这么多。

    “这是什么？”吕小鱼平静的问道。

    “应该算是提升资质的东西吧，以后要是能给你搞个修行功法，就能知道它的作用了，”吕树解释道。

    提升资质……

    吕小鱼走到餐桌旁边坐下等着吕树做好饭，现在外面因为觉醒者的事情闹的沸沸扬扬，不光觉醒成了热门，修行也是一样的，不少人直接去自己家乡的道观或者佛寺拜师什么的，然而大部分都被拒之门外了。

    有些道观原本是供游客参观的，结果现在直接闭门谢客了。

    资质多重要？就算吕小鱼没有修行过也大致明白一些。

    她忽然开口问道：“其实没必要这么急着让我吃的，反正我也还没办法修行。”

    “没事，”吕树不在意的说道：“吃完这个，以后就不会生病了，这也算是一件好事啊。”

    “嗯，”吕小鱼点点头。

    她说不出直接感谢的话，但她会把当下发生的这些事情都记住，记住对方的好，记住对方这个人。

    这时候吕树把饭端上来：“你昨天学习的功课呢，把书拿过来我检查检查，别觉得刚过完春节就能放松，以后你16岁入学跟不上学习节奏怎么办？就算是成为觉醒者了也得学习，这不是要让你学了数学政治之类的非要有什么用，而是建立你逻辑思维的方式，有文化和没文化确实不太一样。”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+67……”

    吕小鱼忽然就觉得眼前这个人一点都不好了！她不情不愿的回屋里把自己的书都拿过来给吕树看上面的笔记，昨天吕树给她规定的学习进度，她并没有完成……

    吕树不认为学习成绩多么重要，但是学习的这个过程，还是要有的。

    今天早上出门吕树就干脆没让吕小鱼跟着卖鸡蛋，果断交代她自习跟上进度，有什么不懂的吕树晚上回来给她讲。

    吕小鱼现在算是黑户一个，不到16岁连独立的户口都没，想要去学校旁听，一是吕树没有这个门路，二是也没那个钱，旁听生一般要多掏不少的。

    想到这里，吕树觉得他得看看有没有合适的机会利用他的系统赚点钱，吕小鱼老是在家呆着不接触同学朋友也挺愁人。

    不过话说回来，吕小鱼跟他的脾气也挺像，去了学校也未必会交什么朋友。

    只不过区别在于，吕树的孤僻是因为他觉得和人打交道有点累，而吕小鱼呢，则是觉得同龄人都太蠢，妥妥的高冷范儿……

    吕树收摊的时候上学时间就已经晚了，只能背着一堆东西去上学，进班以后他发现刘里对自己的热络劲已经没了，估计是放弃拉拢自己了吧。

    他就是不太适应别人平白无故的热情，其实大家都明白这热情背后的目的也没有多么单纯，干嘛那么虚伪。

    大家看到吕树带着卖煮鸡蛋的小铁盆和一摞小凳子进班也有点惊讶，他们没想到吕树入选道元班之后还如往昔一般大早起来卖鸡蛋。

    这恐怕是最穷的觉醒者后备役了吧？

    道元班名单上的所有人，在其他人眼里就是妥妥的觉醒者后备役。

    原本羡慕吕树的人，现在羡慕的心也慢慢凉了下来：觉醒者后备役混成这个样子，好像也没什么好羡慕的……

    不管怎么说，吕树始终都是同学们眼中的另类。

