    “水岛彻？你是怎么过来的？”

    高城田大站了起来，谨慎的看着墙角的水岛彻。

    相比较于高城田大，中谷达也两人更是见了鬼一般，痴呆的看着突然出现的水岛彻。

    这其中尤其是中谷达也，他可是记得清清楚楚，在自己走出监狱的时候，水岛彻应该才刚刚从探望室离开。

    而自己则立马上了汽车，一路驱车前来。

    这无论怎么想都想不明白水岛彻是怎么做到越狱并且跟上他们车子的，除非他一直坐在汽车的后排。

    而且，越狱也得需要时间吧？总不能这家伙买通了监狱上上下下百多号狱警，大摇大摆的走出来？

    水岛彻认真且直白的回答道：“跟着你们过来的。”

    这是实话。

    通过响雷果实的能力他不光可以实现在空气中的瞬间移动，还能将自身附着在电线中，在电气化的现代社会，这等于是无处不在。

    而且还好中谷达也两人的车在这里停了下来，要是再继续行驶下去，比如行驶到东京大田区那里，水岛彻还真有点坚持不下去了——刚获得了响雷果实，还没有进行彻底的开发，以后还是要多加锻炼的才行。

    “装神弄鬼！”一直负责开车的升川海人冷哼一声，拿起手中的酒瓶子就挥向水岛彻，“既然出来了，我就再把你送回去！”

    这啤酒瓶子又快又恨，真要是被砸中了非得在脑袋上开个口子不可。

    而在啤酒瓶子之后，升川海人也跟着一拳打了过来。

    漂亮的二连击，躲得过啤酒瓶子，但不一定躲得过后面的拳头。

    “噼啪！！！”

    但水岛彻只是微微扭头，啤酒瓶子就砸在墙上噼啪裂成了碎片。

    他接着用手探向前方，直接攥住了升川海人的挥来的拳头。

    “嗯？”升川海人愕然的看着自己被水岛彻握住的拳头。

    这家伙的反应速度也太快了吧？

    “咔吧！！”

    伴着一声咔吧脆响，升川海人的右手猛然骨折！

    “啊啊啊！！！”

    剧烈的疼痛让升川海人放声尖叫。

    但这还只是开始，又是一声咔擦的脆响，升川海人骨折的右手遽然呈一百八十度，手掌心贴着手腕的皮肤。

    手腕断裂的参差不齐的森森白骨从血肉中扎了出来。

    “啊啊啊啊！我的手啊啊啊！！”

    水岛彻松开手，升川海人捂着自己的断手跪在地上放声尖叫起来。

    一同放声尖叫的还有房间里的几名陪酒女，虽然她们中有的人也曾陪极道大佬喝过几次酒，也算是‘见过世面’了，但哪里见过眼前这血腥恐怖的场面。

    有的陪酒女跌跌撞撞的跑向门外，还有一个像是被吓傻了似的跌坐在原地。

    “我说了，今天就会剁了你。”一脚将鬼嚎着的升川海人踹到一边，水岛彻直勾勾的盯着中谷达也慢慢走去。

    在他的身侧，那名倒在地上的陪酒女连滚带爬的滚了出去。

    而中谷达也和高城田大则退无可退，两人的后背都紧紧的贴在了墙上。

    “妈的，到底是怎么回事？！”中谷达也恐惧的看着地上抱住断手哭嚎的升川海人。

    “你，你是人还是鬼？！”

    人类怎么可能做到把别人的手掰断连骨头都刺出来？这是人能做到的吗？

    不，就算是世界冠军级别的力士来也做不到吧。

    “应该是人。”

    水岛彻眯起眼睛看着面前两人。

    看到海人的手腕被水岛彻轻易掰断的画面，两个人被吓得夺去心神。

    “妈的，给我死！！”

    只是看着越走越近的水岛彻，高城田大猛地从怀中掏出一把匕首冲了过去。

    作为一个常年违法犯罪的有活力的暴力组织团伙，身上随时带一把匕首有什么不对的吗？反正高城田大不觉得有什么不对的。

    他刺出匕首的动作又快又狠，一看就明白不知有多少倒霉蛋曾被他红刀子进白刀子出。

    看着水岛彻像是傻了一般站在原地动也不动，高城田大脸上露出了笑容。

    从怀里掏刀然后突然捅向前方这一招，他屡试不爽，还从来没有失利过。

    快、准、狠，缺一不可，看，对面那个混蛋就被自己敏捷凌厉的进攻吓住了，整个人傻傻的呆立在原地。

    瞄准了水岛彻的侧腹部，高城田大直接刺了过去。

    “噹！”

    只是匕首刺在水岛彻的身上，并没有捅入血肉的畅快感，反而像是捅在了钢铁上发出了噹的声响。

    “怎……怎么刺不进去？”

    不光没有刺进去，反而因为匕首上传来的反震，让高城田大虎口生疼，差点没握住手中的匕首。

    “因为我是铁块，你当然捅不进去。”水岛彻用真诚的眼睛看着高城田大，认真的说道。

    海军六式的铁块要是能这么这么轻易的被普通人用小匕首破掉，那海军们也不用去对抗海贼了，直接一个个跳海自杀得了。

    “狗屁的铁块！”高城田大面色发狠还要再捅一刀，但匕首已经直接被水岛彻握在手中。

    用空手握着锋利的刀刃，说什么也会被割开口子，但高城田大看去匕首上哪有水岛彻的鲜血。

    这哪是握着真刀，分明是抓着一把塑料玩具。

    “没有流血，这，这不可能……”

    “看这里。”

    抬起一根手指，水岛彻遥遥的指着高城田大的眉心。

    虽然不知道水岛彻这样是要做什么，但下意识的，高城田大感觉到了浓浓的不妙的感觉。

    “有，有话好好说，我们之间还是可以。”

    “看，这是指枪，嘭！”

    比划着开枪的姿势，水岛彻的手指像是戳破窗户纸一眼将高城田大的脑袋戳碎。

    而在一旁看着的，也是去监狱中‘探望’过水岛彻的中谷达也，整个人都已经完全被吓懵了，傻傻的靠在墙角。

    在看到水岛彻回头看着自己时，中谷达也一下瘫倒在地，他完全不知道眼前这超现实的画面，究竟是怎么回事了！

    一个人的手指怎么能直接闯进脑门中？

    脑袋又怎么会脆弱的像是纸壳做的？

    “饶，饶了我，都是我做错了，对不起，对不起！”

    听着中谷达也的道歉，水岛彻摇了摇头：“我之前不是已经答应过你了吗？”

    “所以我定会信守承诺。”

    “把你们一个一个都剁了。”

    “用你来实验一下最后一招吧。”

    “岚脚！”

    抬起腿，水岛彻的脚部肌肉急速收缩，右腿的腿速在一瞬间超越音速，在技巧之下一道被压缩过后的空气朝着中谷达也而去！

