
　　那个丫头还是……

　　霍宁才20岁就有这般胸襟，还不受她表哥的影响，丫头以后前途无量。

　　“好吧，我收回，保镖你带走，那些保镖……当你手里的底牌，不要抛到外面去让人知道你的全部家当。”

　　“我知道了，谢谢九爷。”霍宁拿起茶几下面的一个盒子，当着九爷的面打开。

　　“这几天我给你做了几身衣服，有衬衣裤子，也有睡衣，这些不及你收留之恩的万分之一，是我的一点心意。”

　　九爷拿过去翻看了一会儿，眼眶突然有些湿润，“丫头，谢谢你！”

　　“这礼物挺寒酸的，九爷不嫌弃就好。”霍宁没有发现她的异样，他们的付出不对等，她怪不好意思的。

　　霍宁送走九爷，开始收拾东西。

　　关鹏白天就把东西收拾好了，就等着天亮。

　　这边太吓人了，他想回家。

　　霍宁知道他吓坏了，这几天都在给他做心理疏导。

　　关鹏感觉好多了的时候就启程了，他和黑娃等十二个保镖跟着霍宁飞回了璧省。

　　霍宁去万家商超巡视了一圈儿，对赵建军的工作十分满意。

　　离开时遇到云朝霞，她看看赵建军，又看看窘迫的云朝霞似乎明白了什么，这才是云朝霞在这边办包装厂的真正目的吧。23sk.Com

　　云朝霞早就打算跟霍宁谈谈，但不是在这里，不是当着赵建军的面……

　　霍宁见她不好意思忍住没打趣她，带着关鹏先回三河市。

　　把保镖安排进了自己放暑假过来买下的房子里面，幸亏她提前准备了。

　　霍宁经过镇上看到姚秀芳手里提着个尼龙袋子往前走，那张脸比起离婚前至少老了二十岁。

　　这半年姚秀芳的日子不好过，怀孕没有得到好营养，翻过年孩子就掉了。

　　她男人因此跟她大吵了一场，她一怒之下跑回娘家。

　　山子跟她跑回去嚷嚷着要回赵家村，他还不知道回村的路早就让自己堵得死死的，姚秀芳有苦说不出。

　　她男人想扳一扳他嫌贫爱富的毛病，没有去接她。

　　姚秀芳在家以泪洗面，心里还堵着一口气不愿意回去。

　　这半年一直住在娘家，娘家本来就穷，还有两个药罐子，入不敷出，她大哥大嫂已经好几次催促她回自己家。

　　姚秀芳不愿意，天天在镇上游荡，学校门口是她游荡的重点路段。

　　她还指望跟赵连城偶遇。

　　这个世界上能像以前的赵连城一样为了她要死要活跟家里对抗的，她找不到第二个。

　　所以赵连城成了她的执念。

　　以前她对赵连城有恨，想报复他拖着不离婚，后来对赵连城只有喜欢。

　　喜欢的不是赵连城，是他的钱，他的家世。

　　现在学校放假了，赵连城根本不去学校，出门就坐车，她根本找不到赵连城。

　　倒是……王菲菲经常去找赵连城，连玉给她汇报几次了。

　　王菲菲不喜欢自己，对赵连城好得不得了，以前她对施碧瓷那股子热乎劲儿全用在了赵连城身上，因为赵连城无意中救了她一次，赵连城却对她爱答不理的，原因不明。

　　她和关鹏进了赵家村，回到家里，大家像过年似的。

　　过来祝贺的，探望的，汇报工作的络绎不绝。

　　晚上，赵建国家摆酒，一来为霍宁接风，二来庆祝她和谷蕴方卓平获奖。

　　酒宴快开始的时候谷蕴和方卓平回来了，还带回来了两个客人，肯勒夫妻。

　　大家都觉得，肯勒和谷蕴好像兄弟。

　　谷蕴把肯勒夫妻引到霍宁面前，给他们互相介绍。

　　桃瑞丝见到活的霍宁激动坏了，给她来了个贴面吻，“霍宁小姐，上次的事情我一直想好好感谢你，可一直没有找到你，上次的颁奖晚会上我看到你的短片才认识了你，你是我见过的姑娘中最有才华的，祝贺你斩获了三个金奖。

　　这是我为你准备的贺礼，请收下。”

　　霍宁接过桃瑞丝递过来的红色盒子，“谢谢你肯勒夫人，今天大家为我们庆祝，欢迎你们一起加入。”

　　“太好了，这里好热闹，你们华国人好热情。”桃瑞丝看到好多人打量她，跟她打招呼都有些忙不过来。

　　肯勒走上前，对霍宁伸出手，“霍宁小姐，祝贺你！”

　　“谢谢，我也祝贺你，肯勒先生，欢迎来到华国，希望你在这里过得愉快，今天我们先庆祝，设计图的事情回头我们再聊好吗？”

　　“好的！”肯勒欣然点头，嘴角噙了一抹迷人的微笑。

　　霍宁觉得他笑起来跟谷蕴真的好像啊，他把肯勒带到赵建国那桌把他介绍给赵建国。

　　叔，他就交给你了。

　　好，你快去吃饭吧，赵建国接下了照顾肯勒的任务，大家纷纷围过去打听他和谷蕴的关系。

　　肯勒面对过很多次这样的场面，已经应付自如了。

　　霍宁端着饭碗，给身边的牛牛盛了一碗鸡汤吹温了放在他面前。

　　她回来后这孩子就跟着她。

　　走一步，跟一步，只是还不肯说话。

　　小四担心霍宁忙，没时间照顾牛牛就跟在她身边。

　　赵连玉虽然在跟关凤咬耳朵，一直拿眼睛溜着牛牛。

　　放暑假，牛牛就来村子里了，跟小四同吃同住。

　　从来没有离开霍宁家，今天霍宁回家他跟着过来，她们都提心吊胆的。

　　家里人那么多，磕着碰着就麻烦了，牛牛不是一般人家的孩子磕不得碰不得。

　　谷蕴走到霍宁身边，关鹏连忙给他让出了个位置。

　　他坐下去，拿起筷子先吃了几口菜，盛了半碗鸡汤喝下去觉得肚子里有点底了才开口，“从北都回来我和方卓平就没休息过，这样下去肯定不行，阿宁你得想想办法。”

　　“先吃饭吧。”霍宁拿起碗给谷蕴一样夹了点儿放在他面前。

　　肯勒和华国通夫人桃瑞丝很快融入的宴会，跟大家打得火热。

　　宴席进行到一半的时候，一个不速之客上门了，打破了和谐的气氛。

　　赵连玉腾的一下站起来，你还有脸回来！

　　赵连城也很恼火，他还来干啥？

　　牛牛回头死死的盯着不速之客，他认识那个人！

　　谷蕴发现气氛不对，回头看了一眼又低头吃饭，饿死他了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第362章 你还有脸回来免费阅读。https://xs.23sk.com 