
　　上海的恶劣形势让日本人特别恐慌，不到一个月的时间，上海滩就连续发生了三件大事，第一就是弹药库被炸，第二是黄金被劫，第三就是松井石根及其属下八十五人死亡事件，这说明了什么？说明日本人根本无力控制上海，列强都在看日本人的笑话。

　　晴气庆胤的下场可想而知，早就有人对上海的情报工作表示质疑，否则发生这种大事之前为什么没有得到相关情报？自从彼岸花组织宣布对松井石根等人死亡事件负责之后，晴气庆胤就知道自己呆在上海的时间不长了，老上司土肥原贤二都保不了他，调离上海的文件很快就会下来。

　　晴气很不甘心，他没有彼岸花组织的一点线索，拿他们没办法，可最让他耿耿于怀的就是东方霸，派过去的翠莲到现在都没有音讯，估计已经是凶多吉少，前些天派去跟踪东方霸的四个人也是消失得不见了人影，留下的只有一辆汽车，自从这个龙帮成立以来，上海滩就一直不平静，虽然没有明确的证据表明东方霸在和日本作对，但他对日本的态度极其不友好，这是大日本帝国绝对不允许的。

　　在临走之前，晴气庆胤心想是不是尽全力将东方霸杀掉，可后来一想龙帮这个组织太严密，就算杀掉东方霸，龙帮肯定会推出另外的人来继任，租界的局面还是得不到改善，要想在租界来去自如，就必须瓦解龙帮这个组织，否则龙帮就是最大的障碍。

　　想要消灭龙帮这个组织，就必须了解它的组织结构、联络方式，唯一的办法就是继续派人打入其内部。而且这个办法还不能操之过急。

　　晴气庆胤刚刚布置完成，可上面来的命令并不是要调离他，而是令他剖腹谢罪！这个命令犹如一道晴天霹雳，而且上面派来监督的人丝毫不给他说话的机会，他在不甘中死去。

　　要说晴气庆胤的能力并不差，如果没有东方霸和龙帮，他在上海滩肯定是混得风生水起，军统等抗日组织在他的打击下损失惨重，可不幸的是他遇到了东方霸这个怪胎。

　　晴气庆胤死后。日本方面鉴于上海的形势复杂。各方势力盘根错节，近日来又连连遭遇重创，因此调土肥原贤二亲自来上海主持情报工作。23sk.Com

　　土肥原贤二这个人非常狡猾，也怕死，到了上海之后他并不前往租界大东亚株式会社办公，而是在虹口区找了一栋秘密的房子作为办公地点，他通过遥控指挥所有的特务行动，为了掩人耳目，他派遣自己的得力手下池田龙二前往大东亚株式会社主持工作，实际上池田龙二只不过是一个傀儡。可这个傀儡不是一般的傀儡，他拥有很大的权力，特务部他基本上都可以说了算，但在这之前必须征得土肥原贤二的同意。

　　土肥原贤二到上海主持情报工作是绝密的，军统、党调处、tg地下组织、龙帮还有铁血锄奸团等抗日组织都没有得到相关情报，出现在这些抗日组织眼中的只是池田龙二这个傀儡。

　　说到铁血锄奸团这个抗日组织，就不得不说它的创始人了，它的创始人是暗杀大王——王亚樵，他同时也是前斧头帮的第一任帮主。被东方霸干掉的胡万全以前就是斧头帮的副帮主，自王亚樵死之后，虎头帮就在胡万全的带领下一分为二。其中一部分继续跟随铁血锄奸团，另一部分跟着胡万全，而从此之后铁血锄奸团成为民间自发组织的抗日力量。

　　名为铁血锄奸团的抗日组织并不只一个，在北平、山东、扬州、上海等地都有这样的民间自发抗日组织，这个团的组织较大，有政工组、联络组、情报组、后勤组及锄杀组等分工，团员有郑抱真、余亚农、余立奎、及华克之等共30余人，声势较大。

　　东方霸得到晴气庆胤死亡的消息时只是笑了笑。他早就料到这家伙难逃一死的下场，抗日的事情不是一朝一夕就能成功的，再说也不只他一个人在打日本人，新上任的池田龙二还没有熟悉环境，展开工作还需要一段时间适应，东方霸决定利用这段时间处理一下帮中事物。

　　现在二龙山的军械修理厂已经开工，子弹厂、炮弹厂都开始源源不断地生产出子弹、炮弹，而杨年华将这些武器弹药源源不断地夹在货物中运往国统区和tg的根据地储存起来。

　　根据杨年华传来的消息，天网计划启动以来到现在已经差不多三个月的时间，已经颇有成效，沦陷区很多重要城市的日军军官都在被他慢慢腐蚀、拉拢，他已经把从事这项工作的人发展到五百多人，东方霸从国外购买回来的药品、医疗器械等都通过他的渠道秘密运往国统区和根据地。

　　陆无涯那边也发来电报，他已经带人在暹罗站稳脚跟，正在大肆结交当地官员，筹建工厂，随之而去的灾民们也逐渐得到妥善的安置，已经有些工厂开工，解决了一部分灾民的工作问题，更多的工厂还在建设当中，同时在暗地里他也在秘密训练军队，只是没有懂军事的军官当教官，队伍还不成样子，以因此他请求东方霸派一些懂军事的教官过去。

　　接到陆无涯的电报之后，东方霸思考了很多，他决定把以柱子为队长的七人特种小队派过去做教官，现在二龙山的人员训练已经走上了正轨，已经有了一批训练素质过硬的人当教官，七人特种小队已经没有必要再留在那里，就这七个人过去还是太少，这时恰好在谢进元那里接受三个月军事训练的一百多个兄弟回来了，东方霸马上安排七人特种小队带着这一百多人前往暹罗去做教官，争取早日训练出一批军事过硬的部队，来保护那里的生意。

　　临行之前，东方霸将一本训练手册交给柱子，让他按照训练手册上的内容来训练，这是根据东南亚丛林地形来制定的训练计划。

　　在上海这边，东方霸不准备建造大量工厂，要建造也只造一些工程简单的工厂，因为租界迟早要日本人接管，到时候这些工厂肯定会被日本人接收，把工厂给日本人？东方霸没有这个习惯。

　　既然陆无涯已经在暹罗站稳了脚跟，东方霸就决定把生意逐渐向暹罗那边转移，资金方面也逐渐转移，同时人员也要跟随过去，随着战争的进程，日本人对上海的控制会越发巩固，留再多的人也是被日本人打击的对象，还不如避其锋芒，把战斗人员也开始向暹罗转移，同时也派人去越南、老挝、柬埔寨、印尼、马来等地发展势力，等到日本人打过去的时候，也能有足够的力量牵制。

　　毒品提炼工厂已经开始将鸦片提炼成毒性更强、更容易上瘾的四号冰毒药丸，刘老七带人在租界边缘地带一间民房下面挖出大片空间，提炼工具都是自制的，同时也购买了一批机械设备。

　　这天晚上，东方霸在提炼工厂视察，由刘老七进行陪同，这个地下空间挖空之后用水泥加固，有一个非常隐秘的入口，同时还一条逃生通道，工厂分四个部分，由原料储存间、提炼加工厂、成品仓库、员工休息区组成。

　　看着兄弟们正在不慌不忙的工作，东方霸点头表示满意，问道：“兄弟们还习惯吗？”

　　刘老七说：“刚开始不怎么习惯，过了一个星期就习惯了，由于刚开始对工艺流程不熟悉，差点造成事故，不过现在好多了！”

　　东方霸发现正在工作的兄弟都穿着平常的便服，也没有带口罩，便指示：“在安全方面要加强力量，另外要为弟兄们准备专门的工作服，这里的气味对身体有很大的伤害，长期呆在这里很容易生病，我看医院医生穿的白大褂就不错，还要让他们工作时戴上口罩保护好呼吸道！”

　　“好的，我明天抽个时间去附近的制衣厂定做一批！”

　　东方霸又问：“去日本销售四号药丸的人确定了吗？这个东西一旦上市，所造成的后果是无法估量的，而且积累钱财的速度超乎你的想象，这个人必须要绝对忠心”。

　　“老大，这些天我一直在琢磨这个事情，我的手下当中只有一个人符合条件！”

　　“哦？这人是谁？”

　　刘老七道：“他叫龙威（书友eyb的龙套），这个人敢打敢拼，脑子也很灵活，忠诚度是绝对靠得住的！”

　　东方霸想了想说道：“我们去办公室坐坐，你把他叫过来我看看！”

　　“好的！”刘老七点头答应，随后扭头叫道：“龙威，你来一下！”

　　一个壮硕的年轻人听见后立即跑了过来，三人一起到了办公室。

　　刘老七说道：“龙威啊，老大想见见你，有些话要跟你说”。

　　龙威马上站起来：“老大，有什么事情您尽管吩咐！”

　　东方霸仔细打量了龙威一番，这人长得一张国字脸，面容刚毅，身材虽然算不上高大威猛，但很壮硕，他笑道：“不用拘谨，坐！”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二六零章 四号冰毒免费阅读。https://xs.23sk.com 