    李明启看到这种情况，嘴角上露出了一丝淡淡的冷笑。↑，从孟欢的表现他已经看出来了，这个孟欢恐怕是有些人故意放在市局的奸细。而从孟欢所采取的行动来看，孟欢的所有动作和柳擎宇配合得相当默契，极有可能是柳擎宇阵营中的人。

    　　既然有了这种猜测，李明启便不打算对孟欢客气了。所以，他对着一名副局长使了一个眼色，他那个副局长也立刻站起身来向外走去。

    　　此刻，有了李明启坐镇，大家基本上已经不再把孟欢当回事了。

    　　就在这个时候，会议室的房门突然打开，原本已经离开了一个多小时的反贪局侦查处处长王健去而复返，再次带着三名工作人员走进了会议室内。

    　　王健的突然出现让整个现场一下子就安静了下来，那两名已经快要走到门口的副局长看得王健突然出现的时候，脸色立刻全都苍白起来。

    　　王健走进会议室，满脸威严的扫视了一下全场，突然笑着说道：“怎么，各位，你们这是要散会吗？”

    　　说完这句话之后，王健似乎刚刚看到李明启一般，立刻笑着看向李明启说道：“李书记，没有想到你也在啊。”

    　　看到王健带着三名法警出现，李明启的脸色有些难看，他已经知道就在不久之前，王健刚刚带人逮捕了黄昆鹏，怎么他又去而复返了呢？

    　　想到此处，李明启表情平静的说道：“哦，是这样的，我听说黄昆鹏同志被逮捕了，所以过来稳定一下市局的军心，让大家不要被黄昆鹏这件事情影响到心情，以便大家更好的做好各种警务工作。”

    　　李明启说得轻松，冠冕堂皇，让人找不出一丝一毫的问题。

    　　说完之后，李明启话锋一转：“王处长，不知道你去而复返，所谓何事？”

    　　王健笑着说道：“我刚刚把黄昆鹏带回去，便接到柳局长的通知，让我再过来拘传一个人。”

    　　一边说，王健的目光一边在在场的几位副局长脸上一扫而过，他看到谁，谁的头就低下去，生怕王健拘传的人是自己。

    　　因为他们心中都很清楚，一旦黄昆鹏落马，那么之前和黄昆鹏关系密切之人肯定难逃法网，而非常不巧的是，在场的副局长和黄昆鹏关系密切的不在少数。所以，很多人都很心虚。

    　　“哦，原来是这样啊。”说完，李明启便站在旁边，不再说话了。他今天过来的主要目的就是为了将这些被孟欢采取这种无耻手段给暂时控制的市局中高层放出去，让他们去搞定皇家三号娱乐城的事情，与这件事情相比，就算再有一个副局长被逮捕，对他来说也没有什么大不了的，毕竟，即便是损失一个副局长只要再挑拨起来一个就可以了，轻松到了极点，但是如果皇家三号娱乐城真的出事了，那么他可就要倒霉了。

    　　所以，权衡利弊，他还是决定留下来。

    　　然而，这个时候，孟欢又岂能让他如愿，孟欢笑着看向李明启说道：“李书记，你不是说找我有事吗？咱们去外面找个地方谈谈吧，谈完了我这边还要继续开会呢。”

    　　说着，孟欢又看向王健说道：“王处长，你们要拘传的对象不是我吧？”

    　　王健笑着摇摇头：“不是你孟局长，你有什么事情尽管去忙就是了。正好今天各位市局的主要领导层都在这里，我们反贪局正好借此机会就黄昆鹏的案子进行一下现场调查，大家有谁愿意作证的、举报的、自首的今天都可以在此进行，我郑重提醒大家一点，我们反贪局的办案原则一向是坦白从宽、抗拒从严，举报有功，从轻处罚。”

    　　说着，王健直接迈步向着原本属于黄昆鹏的主持席走去。而他身后的三名工作人员则一个站在门口，其他两人站在左右两侧众人的后面。

    　　看到这种情况，李明启突然意识到，反贪局这次的行动恐怕和孟欢配合得完美无瑕，尤其是王健的出现明显是来为孟欢站台助威的，王健此来的目的依然是为了暂时压制住这些市局的主要负责人，让他们无法分身出来去对此次皇家三号的行动采取干扰措施。

    　　想到此处，李明启眼珠转了一下，他非常清楚，有些时候，县官不如现管，所以，即便自己是政法委书记，要想直接插手皇家三号的事情，前提是对方给自己面子，但现在的问题在于，负责这次行动的陈荣星根本就不买他的面子，这让他很愤怒，却又无奈，所以，只能想办法把其他副局长们给弄出来，让他们去联系那些各个县区的负责人，让他们立刻返回，放弃执行本次任务。

    　　所以，李明启听到王健的话之后，立刻沉声说道：“王处长，我认为现在是非常时期，你要想拘传谁还是立刻带走好了，现在市局这边我还有新的任务需要进行部署。”

    　　李明启的算盘很简单，先让王健把人带走，只要王健走了，他就可以直接宣布散会，让众人离去去操作皇家三号的案子了。

    　　然而，王健闻言却是叹息一声，苦笑着摇摇头书都：“不好意思啊李书记，这次机会非常难得，所以我们反贪局不能放弃这次机会啊。不过你刚才这么一说倒是让我想起一件事情来，在我们反贪局侦查处调查黄昆鹏案件的过程中，根据有些证人的举报，说是你也牵扯到了黄昆鹏一案中来，说你和黄昆鹏之间有着千丝万缕的联系，当然了，对于此事，我们反贪局肯定要严肃对待，绝对不敢轻举妄动，当然了，为了洗脱你的清白，还请李书记什么时候有时间了去我们反贪局一趟，与我们相关部门的负责人好好的聊一聊，你看如何？”

    　　听王健这么一说，李明启的心头立刻就是一沉。

    　　他非常清楚，黄昆鹏既然被逮捕了，也就意味着这个案子要想翻过来基本上没有可能了，但是，有一点却是可以操作的，那就是尽量减少黄昆鹏案件的影响，想办法少牵连一些人进去。否则的话，一旦反贪局方面发力，将和黄昆鹏一案相关的人也一网打尽的话，恐怕牵连人数绝对不会少。

    　　所以，现在天都市这边已经召开了一个小范围的紧急碰头会议，调子基本上已经定下来了，那就是想办法压缩黄昆鹏一案的不良影响。

    　　但是他怎么也没有想到，王健竟然说自己被牵连了进去，如果这事情是真的话，这事情可就麻烦了。但王健可是反贪局侦查处处长啊，他说得话不可能是假的。

    　　但王健说得很清楚，只是要自己过去说明一下情况，这说明对方掌握的信息和证据还是不足的，不能对自己采取一些必要的措施。

    　　再结合刚才所发生的情况，很明显，一开始王健是不想说出这番话的，是自己催促王健尽快离开之后他才说出这番话的。

    　　很明显，这是王健对自己的一种警告。更是一种态度。

    　　看到此处，李明启知道，自己该走了，从王健的态度可以看得出来，反贪局那边，柳擎宇是彻底疯掉了，他竟然连自己都有可能要动，如果真是这样的话，他必须要回去好好部署一番了。他怎么也不能为了一个皇家三号就把自己给搭进去。毕竟，他在皇家三号这件事情上牵连很少，身为政法委书记，他做事有自己的原则，虽然他这次是为了皇家三号事件来的，但目的是不希望这件事情爆发出来影响到自己的声誉，更不希望因为这件事情而被问责，他是为了自己的官位着想。当然了，他此次前来也是因为受了上面的指示，他不能不来。

    　　但是，如果自己非得要强行介入此事的话，那么肯定会引起王健的不满，虽然王健不过是反贪局侦查处的处长，级别比自己低，但问题是人家是省反贪局的，如果他真的抓住自己的那么一丁点线索不放，甚至进行深入挖掘的话，那么事情对自己就相当不利了。毕竟，反贪局那边每天可以收到很多的线索，要查哪个案子的随机性还是比较大的，所以，他不想在这个节骨眼上给自己找不自在。

    　　想到此处，李明启只能心中暗暗叹息一声，点点头说道：“嗯，王处长，我知道了，不过我相信，我会证明自己是清白的。既然你这里有事你先忙着，我就先走了。”说完，李明启一阵风一般离开了。

    　　随着李明启的离开，孟欢继续主持会议，而王健这边则一个个的把副局长、处长、主任们喊出去就黄昆鹏的案子了结情况。

    　　于是，通过王健与孟欢合作，市局这边的干扰因素基本上已经被排除了，陈荣星那边针对皇家三号的行动也在继续进行着。

    　　而与此同时，在省检察院反贪局内，柳擎宇也正式与黄昆鹏再次展开了针锋相对的硬碰硬。

    　　本来，一般的案件柳擎宇是根本不需要亲自出面的，毕竟，他是反贪局的一把手，还是检察院的副检察长，但是，黄昆鹏一案是柳擎宇上任之后办理的第一个案子，他不仅想要把这个案子办好，办扎实，还想要通过这个案子熟悉所有的流程，让自己的业务更加娴熟，所以，这一次，他决定亲自出面，来会一会黄昆鹏这个硬茬子。

    　　看到柳擎宇出现在讯问室的时候，黄昆鹏的嘴角上露出了一丝不屑的冷笑，眼底深处掠过一抹怨毒的光芒。

    　　

    　　

