    林逍有些恼火，想不到这样都制裁不了林振天。

    不过他也知道，现在的确不是跟林振天闹翻的时候，等到万古阵法大赛上，林野将林寒给宰了，林振天所有的希望破灭，他再好好收拾林振天也不迟。

    当下他才再次恢复镇定，看了一眼林野，眼中掠过一抹杀意。

    林野心领神会的点了点头，看着林寒，唇角泛起一抹如野兽一般的冷森弧度，似是在说：放心好了，爹，这小子万古阵法大赛上，我一定会除掉他。

    林逍放心一笑，然后高声道：“好了，既然大家都已经来齐，那么我也就不卖关子了，现在万古阵法大赛正式开始。”

    说完，他从怀中光华一闪，取出一张画卷，道：“此画卷内蕴含一片大地，万古阵法大赛就在这片天地之内展开，其中有诸多的危险，所有参赛者只要在十天之内，达到这片大地的最中央“天阵神山”，在那里脱颖而出，就是这场万古阵法大赛的冠军，现在请所有参赛者，一同进入画卷之中吧。”

    轰！说完，他将手中的画卷，顿时铺展在天穹上，另画卷开始迎风变大，宛若一片天幕般，足有十万丈大小，绽放神光。

    画卷变成了一个空间之门，透过门户，可以看到里面山河锦绣、云雾缭绕的景象。

    像一片真实的天地。

    明显万古阵法大赛旨在“养蛊”一般，将所有天才汇聚一堂，谁能走到最后就是胜者。

    毕竟荣誉都是从对手的尸体之上，走出来的。

    万古阵法大赛也是如此。

    “小九，你要当心，除了林啸之外，还有四大阵法神宗的人。”

    林振天对林寒笑道。

    “四大神宗？”

    林寒一怔。

    “不错，这四大神宗算是放眼整片仙界中，阵法领域最强的四个宗门，分别是天神境的天阵宗……”说完看了一眼孙玲玲。

    此刻孙玲玲已经跟林寒汇合了，在林寒身边还有小胖子、金毛王、灵宣。

    林寒再次见到他们自然很开心，不过还没来得及寒暄几句，林振天就说话，他自然要聆听。

    林寒点头，天阵宗的确水很深，他已经听孙玲玲说了，她的阵法水品在宗门之内，不算特别强大，饶是如此都已经十分厉害。

    可见天阵宗真正的阵法天才，有多么非凡。

    “还有雷境的雷阵宗……”林振天又看了一眼另外一个方向。

    林寒顺着视线望去，只见得那里有一群人大旗招展，气势不俗的坐着。

    每一个人体表都有雷光闪烁，显得十分恐怖，如雷神转世一般。

    林寒暗想：“当年我在苍古剑府学习的大宇神雷，就是号称乃雷境的绝学，不知道跟这雷阵宗有没有什么关系……”“呵呵，这小子就是林寒啊，学习了我雷阵宗的大宇神雷，好大的胆子啊。”

    这时一个中年男子看向林寒，冷笑道。

    他正是雷阵宗的宗主，大宇神雷作为他们雷阵宗的不传之秘，林寒学习自然让他们注意上。

    不少雷境的年轻弟子，都对林寒，露出敌意。

    “三便是剑境的剑神宗。”

    林振天又介绍。

    林寒看向一个方向，那里有一杆大旗，绘画的是一柄剑，剑气滔天，凌厉无比，给人种不寒而栗的味道。

    林寒无奈摇头，剑境的人他自然知道，对自己仇恨更大。

    剑境的至宝，失落之剑被他融合了，现在成为了他手中的血落帝剑。

    他还学习了剑境的绝学，宇宙八剑。

    不用想也知道，在万古阵法大赛上，剑境的人少不了找他麻烦。

    果然，剑境的不少年轻人也都看向了林寒，眼中的敌意之色甚浓，像是万剑袭来，恨不得要将林寒，斩成肉泥一般。

    “至于第四个则是三清境的“无量阵宗”。”

    林振天又望向另外一个方向。

    林寒嘴角扯一下，他当初斩杀了三清境的哪吒，已经成为了三清境的公敌。

    三清境的人，也会针对自己的啊。

    的确，在广场北方，那些无量阵宗的人，对林寒都露出残忍的笑。

    神色像猎人看到了猎物一般。

    林寒斩杀哪吒，辱他们三清境威名，自然要一雪前耻。

    “哼，到了里面，你们一定要将玲玲那个丫头给我抓回来，跟林寒你小子混迹在一起，成何体统！”

    而另一边，天阵宗宗主，怒声道。

    他早就看到孙玲玲了，想要其回到自己的阵营却不依。

    林寒这家伙可是跟林氏古族斗，怎么可能能斗过。

    他觉得孙玲玲跟林寒走进，纯粹就是耽误自己。

    “是……”那些天阵宗的年轻弟子都点头，望着林寒咬牙切齿，像是有杀父之仇般。

    他们对这小师妹，都是爱慕有加，没一个人成功，眼下就这么看着她跟另外一个男子走近，自然心中很酸。

    都下定决心到了里面，一定要好好折辱一番林寒不可。

    “好了，进去吧。”

    林振天倒也没有继续介绍，笑道。

    相信无论就是再大的困难，林寒也能克服。

    一路走来，少年可是从来没有让他失望过。

    “嗯。”

    林寒点头和孙玲玲联袂走了过去，小胖子、金毛王、灵宣等人都不是阵法师，只有在外面观看。

    …………当林寒飞到天宇上，就感觉一阵头晕目眩，像是斗转星移一般。

    再次睁开，眼睛就来到一片陌生的天地。

    这片天地大河壮丽，山峰巍峨，一派生机勃勃的迹象，还有各种凶禽盘空，在天空上翱翔。

    空气十分的清新，嗅一口都让人觉得神清气爽。

    “当心点，这里的大地上，有不少阵法波动的气息，应该隐藏有很多阵法考验参赛者。”

    孙玲玲美目扫视着地面，轻声道。

    林寒眼神虚眯，作为阵法师感应能力，都比一般人强得多，的确他也能察觉到那些隐藏的阵法气息。

    “啊……”“卧槽，什么情况？”

    “哎呦！”

    果然，就在这时，不少人刚出现在这片大地上，由于乱走动，激活了那些潜伏在地面上的阵法，一座座阵法发光，像是陷阱一般，将他们斩杀成肉泥，血肉纷飞，传出一道道凄厉的惨叫声。

    

