    轰！

    璀璨的烟花在代表着杯户町的K地区上空炸裂，一些走在大街上的人不由自主的抬起头，心里思索着这是哪里在搞活动。

    “好了，大古忙活完了。”

    废弃大楼中，清水莫拿出了通讯器，上面显露出了大古的面容。

    在控制了勒比克星人之后，大古就将三个“保温箱”全部都放在了逃生舱内，随后消灭了勒比克星人并且毁坏了宇宙飞船。

    毕竟他是以人类的身份进入飞船的，如果让TPC的人俘获了飞船，天知道会不会从中获取什么线索得出他的真实身份。

    所以，除了完全独立的逃生舱之外，其他的东西大古都不会留下。

    事实上，勒比克星人除了宇宙飞船的制造技术以及缩小枪之外，没有任何的技术是地球能看得上眼的。

    等到TPC将沙纪留下来的科技全部都吃透以后，勒比克星人在地球人面前，就是一群只会烧杀抢掠的土包子！

    在带着人质降落在大海上之后，大古就发送了讯号原地等待救援了。

    没到半个小时，TPC的海上救援队就将整个逃生舱都带回了远东总部之中。

    “没想到你小子可以啊，孤身闯入敌人的大本营还活着出来了！”

    指挥室之中，新城嘴角带着得意的笑容锤了锤大古的肩膀。

    大古孤军直入干掉侵略者并且救回人质的事情在TPC已经传疯了，以前胜利队虽然也对付过怪兽，但是那基本都是迪迦和伽洛普斯两位光之巨人在打主要输出，他们只不过是可有可无的助力而已。

    对于外界不知道真实情况的普通民众来说，胜利队是无比神圣光辉的，但是在内部，胜利队其实也就是十分重要的特殊事务处理小组而已。

    不过，这一次可不一样，在不凭借光之巨人的帮助下，大古以“人类”的身份干掉了侵略者，可以说是很大的涨了胜利队的士气，也让胜利队的众人在TPC都能昂首挺胸两眼朝天的走路了！

    “只是不想让侵略者危害我们的同胞而已。”

    大古有些不太好意思的摇了摇头，能救下所有的人是他也非常开心的。

    至于能不能将他们恢复过来，大古一点都不担心，毕竟清水莫之前就灵活的使用过缩小枪，将那些被缩小的人恢复过来也只不过是动动手的事情。

    另一边，科研局之中，清水莫利用缩小枪将所有的人质全部恢复之后，就开始和崛井提取缩小枪中的科技。

    因为缩小枪是勒比克星人从其他文明手中交换的，所以使用起来也算是傻瓜型的设计，以崛井的聪慧程度，很轻松的就逆推出了其中的制作方法。

    原本，哪怕推出缩小枪的制作方法对地球也没什么作用，因为缩小枪所使用的能源来自于太空，之前的人类根本无法利用太空中的各种能源。

    但是，现在的TPC手中可掌握着沙纪留下来的各种能源科技，随便运用一种到缩小枪上都能继续使用！

    “这缩小枪的制作方法倒是相当的简单，只不过其中核心装置的原理涉及到了空间，以地球目前的科技还真的无法将其解析出来。”

    拿着缩小枪中最为核心的类似于勋章的装置，崛井叹了口气。

    找出了核心装置，崛井就能将缩小枪变成任何形状的道具，但是因为核心装置无法复刻的缘故，地球目前无法将缩小装置进行量产。

    目前，缩小枪的数量也只有清水莫带回来的六把以及大古逃生舱中仅存的一把！

    总计七枚核心，崛井在想到底该怎么处理它们。

    经过和参谋部以及胜利队的商讨之后，泽井总监决定，将其中的三枚装置分配给了大古，千雪还有清水莫，毕竟没有他们的话，勒比克星人很有可能就带着三箱子的人质离开地球了。

    别说是缩小枪了，哪怕是人质他们都救不回来！

    至于剩下的四枚核心装置，就由科研局以及宇宙开发局一起研究，哪怕无法复制，也至少要在其中获得一点对人类有用的科技信息！

    涉及到空间，哪怕只是一点点的进步，都是人类历史上的里程碑！

    分配到了核心装置之后，清水莫就请崛井将其制作为了一块精致的腕表，从外观上看起来就和以后的超级胜利队通讯器差不多，只不过里面多了一个缩小的功能！

    将腕表头部隐藏的探照灯对准敌人，按动腕表的旋钮，就能将对方缩小，反过来旋转就是恢复如初。

    而在腕表的另一侧还有一个比较微小的按钮，在崛井的开发之下，只要按下那个按钮，就能将自己的体型缩小十倍，这个功能在某些特定的条件下或许会起到相当大的作用。

    另一边同样分配到核心装置的大古和千雪也仿照了清水莫的想法，同样制作了三块腕表，拿到改进后的缩小腕表的胜利队众人表现的就和小孩子一样，不断的尝试着玩新鲜的花样。

    清水莫购买了一些手工建筑模型，将自己变小之后直接就住在了里面！

    躺在由棉花制成的沙发之上，清水莫对着外面如同山岳一般的胜利队众人摆了摆手。

    前世的时候为了一间一百平米的房子，他需要背负数十年的债务！

    但是现在，他想要多少房子，那就有多少房子！

    想要什么款式，那就有什么样的款式！

    今天住别墅，明天住宫廷！

    世界之“大”，他想去“看看”！

    ·

    ·

