    是被周围的人们抱着的四个小可爱。

    两个人眼睛都直了。

    其中一个虎头虎脑的小子正茫然的看着四周。

    另外一个可爱的小姑娘，正开心的和周围的人玩耍。

    第三个可爱的小子，时不时的求小姐姐抱抱。

    最后一个和人们打的最欢实。

    伍建中毫不怀疑，如果不是因为不会走路。

    这个奶娃娃能跳起来。

    伍建中心要化了。

    “这这这……”

    “这真的好可爱啊！”

    “你儿媳妇儿确实没胡说。”

    老何头怀中的龙龙，也看见了可爱的宝宝。

    此时，正一边着急的拍着老何头，一边支支吾吾，说着含糊不清的词语。

    但如果仔细听，就能听见他在不断的喊：

    “娃娃……”

    “洋娃娃……”

    龙龙越说越兴奋。

    咧着身子，要去摸几个宝宝。

    “娃娃哎……”

    “要捏捏……”

    “爷爷，抱抱……”

    老何头听笑了。

    “爷爷也想去抱抱啊。”

    可是，要怎么靠近宝宝们呢？

    想了一会儿，老何头眼前一亮：“不然，爷爷去给你定个娃娃亲吧？”

    老何头觉得自己太机智了。

    用孩子来吸引孩子，是最好的招数。

    他抱着龙龙就开始往人群中冲。

    伍建国看见了机会，也跟着往里冲。

    人太多了，他们死活挤不进去。

    正此时。

    老何头感觉有人拍了拍自己的肩膀。

    这种关键时刻被打扰，老何头有些不耐烦：

    “谁啊？没看见忙着呢吗？”

    秦建国哈哈大笑起来：“老何头，你和伍哥这干啥呢？”

    刚刚他和何立过来的时候，就看见了他的小孙孙们。

    不用想也知道，这么多人都是冲着他的小孙孙们去的。

    秦建国正要过去，结果却看见了伍建中和老何头。

    他们正抱着龙龙，使劲儿往里挤。

    秦建国心中乐开了花。

    这俩人也被宝宝们吸引了吧？

    他故意走过来，打算嘲笑一下老何头。

    老何头此时十分愤怒：

    “我当然是去给我孙子定个娃娃亲啊！”

    “看见里面那两个女宝宝没？”

    “那就是将来我的孙媳妇儿。”

    “漂亮不？”

    “羡慕不？”

    秦建国皱了皱眉。

    要和他的小孙女定娃娃亲？

    这人疯了吧？

    想得美！

    秦建国故意道：“羡慕。”

    老何头笑了起来：“羡慕就对了，等我这娃娃定成功了，让你更羡慕。”

    知道真相的何立，此时都要笑疯了。

    “老何头，你都看上人家这小奶娃呢，怎么就看不上老秦家的呢？”

    老何头：“编，你们继续编！我告诉你们，你们发的视频我都没看！”

    “老秦要是真有四个小孙孙，他们刚回来就迫不及待的带来我家炫耀了吧？”

    “到现在还没来，就只是发个视频，你以为我会信？”

    老何头固执的认为，自己的思维非常的缜密。

    总之。

    秦建国绝对是骗人的。

    秦建国很无奈。

    他指了指里面的几个奶娃娃，笑道：

    “那你知道他们是谁吗？”

    老何头：“我不知道啊。”

    秦建国平淡的说：“他们就是我的小孙孙啊！”

    老何头震惊的看着秦建国。

    就在秦建国以为他会相信的时候，忽听老何头骂了句：

    “老秦你是真的疯了吧？”

    “你看看人家那四个娃娃，哪个像你的？”

    “你再看看孩子妈妈，有多漂亮？”

    “你觉得可能吗？”

    秦建国又无奈了。

    这个老何头，怎么比他还倔啊！

    何立也看不下去了。

    他拍了拍老何头的肩膀：“老何头啊，你好好看看那个虎头虎脑的小伙子。”

    “看见了吗？就那个。”

    何立指了指大宝，然后继续道：“看着熟悉吗？”

    老何头微微一愣。

    仔细一看，果然有些眼熟。

    一时间竟想不起来在哪儿见过。

    但，一想起自己如果承认了。

    秦建国和何立就要得瑟很久。

    老何头就觉得，自己绝对不能服软。

    他想到了一套好说辞：

    “熟悉啊，怎么不熟悉？”

    “你看见孩子妈妈了吗？你看他多像孩子妈妈啊。”

    “哎，可惜了，我没有孙女，不然，我也把这个小子定下来。”

    “哦对，我可以让我儿媳妇儿赶紧给我生个孙女，差个两三岁的，也不成问题啊。”

    老何头越说越上头。

    他已经开始预见未来的幸福时光了。

    到时候，家里都是俊男美女。

    简直美滋滋。

    秦建国闻言冷哼一声：“你在想屁吃。”

    何立也无奈的翻了翻白眼。

    老何头真的没救了。

    老何头笑了起来：

    “老秦，你这就是嫉妒，等着，等我定下娃娃亲，有你们后悔的。”

    “你们这群没有小孙孙的可怜鬼！”

    三只可怜鬼：……

    眼见何立又要和老何头说话。

    秦建国拉住了他：“算了算了，让他去吧，不撞南墙不回头，还真以为能定娃娃亲？做梦呢！”

    何立也很无奈。

    林青雨也听见几人对话了。

    她跑过来给老何头加油打气。

    “爸，你赶紧去，只要能定下娃娃亲，我明年就再给你生个孙女。”

    林青雨原本是不愿意生的。

    可是。

    如果能和这么漂亮的人结为亲家。

    那岂不是可以改善一下基因？

    不生白不生啊。

    总不能便宜了别人。

    老何头受到鼓励，高兴的快要上天了。

    “好好好，我这就去！”

    “这就去！”

    人群中。

    柳紫柒也看见了秦建国。

    她正要过来打招呼，忽然看见秦建国做了一个噤声的姿势。

    柳紫柒没再说话。

    只是很好奇，秦叔叔这是要做什么呢？

    难道有什么惊喜不成？

    柳紫柒正想着。

    忽然。

    人群中挤过来一个人。

    这人和秦建国差不多的年纪，怀中抱着一个男娃娃。

    男娃娃看起来一岁多的年纪。

    此时。

    正指着距离自己不远的四宝，笑开了花。

    “妹妹~~”

    “妹妹好看~~”

    “妹妹~~”

    “爷爷，要妹妹~~”

    老何头笑了笑：

    “龙龙啊，先别着急，等爷爷跟妹妹麻麻说了再说好不好啊？”

    说完，老何头乐呵呵的看向柳紫柒。

    “小姑娘，你是他们的麻麻吧？”

    柳紫柒好奇的看着老何头：“是呢，这位大叔，您有什么事儿吗？”

    老何头一听，这姑娘这么懂礼貌。

    顿时对柳紫柒的好感多了一些。

    也更加下定了要和宝宝们定娃娃亲的决心。

    他笑着道：

    “是这样的，这是我们家龙龙，今年一岁半，很聪明的。”

    “个头也不小，将来一定是个大帅哥。”

