    

    冯保谨小慎微地道：“潞王爷，据奴婢所知，太后娘娘知道了您私会郑娘娘一事。”

    “……”朱翊镠一个怔愣，如果情况属实，那这个消息对他来说还是非常震撼的。

    但朱翊镠还是极力保持镇定，问道：“伴伴不是说绝对保密吗？那我娘是如何得知的？”

    “潞王爷，世上可没有不透风的墙哦！娘娘不仅秉持国政，而且还是后宫之主呢！”

    “那伴伴是如何知道我娘知道的呢？”朱翊镠又问。

    “奴婢之所以说有依据，是因为知道太后娘娘找过郑娘娘。”

    “我娘问过她？”

    “嗯。”冯保点了点头，“这是郑娘娘亲口说的。”

    冯保自然知道朱翊镠口中的那个“她”指的是谁。

    “那伴伴知道她是如何回复我娘的吗？”

    “这个奴婢不知。”冯保摇头，“郑娘娘说，她想见潞王爷。”

    “伴伴觉得这时候能见？”

    “见当然是不能见，但问题既然来了，迟早要解决的。”冯保喃喃地道，“潞王爷也心知肚明，其实这件事奴婢一样不清楚，而且从郑娘娘的言辞举止中，奴婢猜想她好像也不是很清楚。就是说，天下间怕是只有潞王爷一人知道到底是怎么回事，所以解铃还须系铃人，也只有潞王爷一人才能将此谜团解开。”

    “解开？”朱翊镠嘿嘿一笑，“这件事我娘都没问我，伴伴对我提及，几个意思？你想我怎么做呢？”

    冯保难得谦虚地道：“以潞王爷最近的表现来看，根本不用奴婢为您操心或指导啥的，奴婢只不过想提醒潞王爷，太后娘娘已经知道您私会郑娘娘一事了。”

    “伴伴觉得这就是我娘推后为我选王妃的主要原因？”

    冯保点了点头，道：“奴婢是这样认为的。”

    “那伴伴觉得我娘在等什么？”朱翊镠一直在发问，并没有表态。

    冯保谈及此事时，也一直十分谨慎：“潞王爷，此事牵涉到万岁爷和您，乃至整个皇室的颜面问题，太后娘娘肯定有所顾忌。”

    朱翊镠点了点头，这件事的后果他不是没想过，但也不是完全没准备，否则不会去冒险。

    他接着又问道：“如果换作是伴伴，知道这件事后会怎么做呢？”

    冯保似乎早已想好似的，回道：“潞王爷，奴婢揣摩无非有两个办法：第一个办法是，当作什么都没发生；第二个办法是，暗中除掉郑娘娘。”

    说到“除掉郑娘娘”几个字时，冯保做出一个杀头的动作。

    随即，他又进一步补充道：“但是潞王爷，第一个办法有个前提，那就是，潞王爷与郑娘娘不再有任何的纠葛，奴婢猜想这便是太后娘娘推后为潞王爷选王妃完婚的原因，太后娘娘或许在等，她需要观察潞王爷和郑娘娘的行为。反正这件事儿太后娘娘是不会轻易出手的。”

    “既然伴伴知道我娘不会轻易出手，那你还告诉我做甚？”

    冯保被噎了一下：“告诉潞王爷终究不是什么坏事嘛，让潞王爷有个心理准备难道不好吗？况且奴婢认为此事最危险的人是郑娘娘。”

    从冯保的眼神里可以看出，他一方面担心，另一方面也很好奇，想知道事情的真相。

    但要说冯保有多害怕，看起来似乎，确实暂时还看不出来，毕竟他只是奉命负责送郑妙谨，而那时的郑妙谨还只是一名宫女。

    真要追究起来，理论上他只能算个从犯。但也只是理论上。

    朱翊镠笑了笑说：“我看伴伴比我娘还迫切知道吧？”

    冯保跟着也笑：“潞王爷，若说不想知道，那是骗人的，毕竟这事儿从前至后奴婢都参与过。万一太后娘娘追究起来，奴婢也有不可推卸的责任。”

    朱翊镠信誓旦旦地保证道：“伴伴放心，别的不敢保证，但这件事保证我娘不追究你的责任。”

    “那万岁爷呢？”冯保忌惮的一直都是万历皇帝，而不是李太后。他带着几分失落的情绪，说道：“如今张先生离开京城，遇到这种事儿，奴婢都不知道该找谁商量。”

    朱翊镠道：“即便张先生在，这事儿你也不能找他商量啊。”

    “奴婢只是假设嘛。可是潞王爷，您就真的不担心郑娘娘的安危吗？”

    “你觉得我娘会暗中除掉她？”

    冯保没有说话，心想李太后可是有这个手段的，他依稀记得隆庆皇帝在位时，因为总喜欢尝鲜，曾引过外国女人进宫，结果就被李太后联合陈太后给暗中除掉了。

    这可不是胡诌，冯保他当时也参与其中。

    本来嘛，死人的事儿在后宫也不算稀奇。自古以来，后宫时常闹得乌烟瘴气，紫禁城表面上看似一团死水，但在岁月更替的春花秋月中，不知有多少红粉佳人，变成永不瞑目的香魂野鬼。

    隆庆皇帝的女人还是被两宫太后暗中除掉的，当着皇帝的面儿除掉情敌的事都经常发生呢。

    比如嘉靖皇帝，有一日他躺在自己爱妃曹端妃的被窝里，被曹端妃身边的宫婢杨金英闯进来，用一根丝带勒住脖子，亏得方皇后赶来救驾，才侥幸免于一死。嘉靖皇帝惊魂甫定，听说方皇后已传旨把杨金英连同曹端妃一块儿杀了。嘉靖皇帝明知这事儿与心爱的曹端妃没有关系，但方皇后自恃救驾有功，捎带着除了自己的情敌，让嘉靖皇帝有口难言。嘉靖皇帝因此理解了什么叫作“最毒妇人心”，长叹一声，就搬出了紫禁城住进西苑，从此再也不肯回来。

    所以，后宫死一两位妃嫔真不叫事儿，连皇子都时常莫名其妙的夭折或死去，更何况妃嫔？

    见冯保不说话，朱翊镠也能猜到他在想什么。

    可朱翊镠依然相信自己的两个判断：一李太后不会出手，二郑妙谨也不是任人宰割的弱鸡。

    只是，有些话暂时没法儿对冯保说。毕竟除了他这个穿越人士，谁能想到郑妙谨将来无可限量呢？

    朱翊镠只好选择性地说道：“伴伴，你记住一点就起是，我现在所做的一切都是为了朱家为了大明。”

    “关键太后娘娘相信潞王爷吗？”

    “我是她儿子，她不相信我相信谁？”

    “那奴婢不妨再斗胆问一句：潞王爷与万岁爷相比，太后娘娘更相信谁？”

    “这不好一概而论，还是看情况看什么事儿吧。”

    “既然潞王爷如此有信心，那奴婢就不为您多操心了。”冯保显得有两分沮丧，“哦，昨儿接到信，张先生已经安全抵达江陵。潞王爷还有什么需要交代的吗？”

    朱翊镠摇头：“该交代的都已经交代过了，况且到了江陵，张先生自有主张。”

    ……

    。        

