    原本只是想让吴腾照顾一下自己堂弟而已，可是贾根却没有想到，吴腾居然会提出认干亲这事来。

    “好孩子！你真的愿意认我堂弟他当干亲？”这个意外之喜来的有点猛烈，让当兵时见惯了生死的贾根都有点不敢相信。

    在这个年代里，认干亲可不是随便认的，也不是前世那种磕三头喊声爹就能完事的。

    那必须要请两边德高望重的老人来，在他们的见证下进行，磕头敬茶是必不可少的流程，有的地方甚至还要融了血才算礼成。

    听到贾根的话，吴腾也是无语的白了他一眼，这老头可真现实，一开始叫自己是那个谁，认识了叫小同志，听到自己要认干亲就是好孩子，真要等自己认了亲，估计就要叫自己好大侄儿了。

    “叔，我是说真的，反正我以后也就在这里扎根了，认了干亲后，我也算是这里的一份子了不是？”吴腾上辈子的老家也是在农村，所以他太了解农村是啥德行了。

    一个村的内卷，比一个寝室四个人，但是却有8个聊天群的程度还要夸张，而如果吴腾只是作为一个外来的落户人员，那么他在贾家沟里是真的一点好处都不会有。

    但是他认了干亲就不一样了，按照老一辈子人的思想，认了亲那就是一家人，比只是邻里关系那可就要强的太多了。

    “好，好，好啊！”贾根兴奋的猛一拍大腿，“走，我现在就去帮这消息告诉我贾家太爷去，到时候一定让他来见礼。”

    原本只是看吴腾可怜而已，没想到却一下子解决了自己的一大心病，自家的弟弟没有后代，这可把他愁的不行，别看现在还能干的动，可在过几年，那繁重的庄稼活可就真能要了他们的老命。

    本就走的飞快的贾根，更是一路提速，看着那马上就要迈出重影的步伐，吴腾也没说什么，反正跟着前面的贾根走就对了。

    等快到贾家沟的村门口时，走的嗓子眼都有点冒烟的贾根一回头就看到跟在自己屁股后面的吴腾那轻描淡写的模样也是一惊。

    “嚯，没看出来，你小子这身体板真不错啊！怎么还练过？”

    “叔，练过啥啊我，因该从小就这样吧，跑得快，跳的高，力气也大的很。”也不知道跆拳道它算不？

    喘了口气的贾根，“走，咱先去老太爷哪里露个面，然后再带你去我堂弟家，这样你小子也算搁着是扎了根。”

    见过了年过古稀的老太爷，又被贾根拽着去了他堂弟家门口，搁着栅栏喊道：“贾田，大田子，你快出来。”

    “这是咋的了啊，哥你又啥事儿？”被贾根喊出屋来的贾田，看见自家堂哥拽着个年轻人站在自家门口的时候，也是一愣，连忙走过去打开院子的大门。

    “还咋的了，这是有喜事！来，我先给你们介绍一下，这位就是贾田，也就是我跟你说的堂弟，这个小伙子是落难逃过来的吴腾，我做主让他帮户口挂你名下，以后啊，就跟你们老两口子一起住了。而且啊……”

    一口气叭叭个不停的贾根，终于讲完休息了一下，然后看了看有点懵的贾田，又继续说道：“而且啊，这小伙子主动提出了要认你们做干亲的想法，以后啊，就帮你们养老了。大田子你觉得行不？”

    好家伙，这一通话就跟双王四个2一样，直接就把贾田给炸蒙圈了。养老这个问题，贾田也是考虑过很久的。

    他不是没有想过继一个自家兄弟的儿子来给自己养老，但是现在的兔子正处于跟毛熊的蜜月期，大量的物资被毛熊运到兔子国的四九城和“嫡长子”滨尔哈市来。

    所以这个时期的四九城包括周边的公社村民们那是相当的富裕，谁也不缺那一口吃的，而且农村重男轻女的风气严重，就比如贾根家有三个儿子，虽然忧心自己堂弟，但是真要过继一个儿子出去，那是真舍不得。

    “哥，你没蒙我？这小伙子真要认我做干亲？而且以后还能给我养老？”贾田的夺命三问，贾根也是毫不客气的样子“那还能有假！我都带吴腾见过老太爷了，并且老太爷也是同意明天就当见证人，我总不能拿老太爷来骗你吧？”

    “哥，你真是我的主心骨啊，”贾田一听这话，两眼都红了，激动的都快要哭了。

    虽说是干亲，但是那也是儿子，而且以后也有人来养老，本来还担心这后半辈子该怎么办的贾田，根本想不到有一天会被人安排的一步到位。

    看到贾田有点要哭的样子，贾根也是不怎么在意，其实人呀，在经历大悲大喜的时候，有时候哭出来也是一种好事儿。

    “那吴腾就交给你了，我去让你嫂子准备酒席去，明天到时候痛痛快快的喝一杯，以前那些不好的事儿，就让它过去吧，人呀！总是要往前看的，你好日子还在后头呢！”

    贾根示意贾田带吴腾回屋去熟悉一下环境后，自己就头也不回的走了，现在最要紧的是明天认亲后的酒席。刚好趁着现在有空，得赶紧准备才是。

    吴腾跟着贾田进了家后，贾田也是一脸拘束的又要冲糖水，又要煮鸡蛋的，最后都被吴腾给制止了。

    “田叔，你也别拿我当外人，虽说现在还没认亲，我也不好叫您爹，但是以后我绝对帮您当成爹一样对待，所以您先坐着，我自己倒水就行了。”

    就在这时，一个白白胖胖的大娘也是风风火火的从远处赶了回家，一进屋就看到跟自家老头谈笑风生的小伙子后，也是一脸稀罕。

    “老贾，这就是大哥大嫂说要认干亲的小伙子？”大娘刚说完就看到吴腾的面前就只有一碗白开水后，就一脸的难堪，隐隐约约的怒气浮现在脸庞上。

    “老贾，你咋能让人就喝白开水呢，还不赶紧去煮个红糖鸡蛋来。”

    好不容易盼星星，盼月亮的盼来个愿意养老的干亲儿子，要是因为礼貌不周让人起了间隔，那才是真糟心了。

    

