一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十一章四大元老

    苏洛话语很清楚，动了余波，就算公司内部都会认为，公司过于绝情残酷，居然将为公司付出大半辈子的‘三朝老臣’都办了！

    到时候外面传言会更加猛烈！

    余波老脸冷哼：“你们苏家做事够绝，我走！”

    “不想走，我可以让特行组的人接你走！”连万里冷笑。

    余波瞳孔骤缩，当然知道连万里口中的‘特行组’就是特别行动组啊。

    高顺九个人整理财务，核查每一份文件，还有陈年旧账，根本就算不清。

    但是近些年，余波贪的钱每年都高达过千万！

    苏北凉都气的暗骂：“这个老吸血虫，亏家里这么信他，从没把他当过外人，竟然干出这种吃里扒外的事情。”

    “高顺你们先回去，辛苦了。”苏洛道。

    高顺笑着离开：“一些简单账目没啥，那我们就先回去了，投资部那边离不开人。”

    连万里下楼送走他们，苏北凉余气未消，看见外边懒懒洋洋的苏家子弟，就更加生气。

    苏洛淡然道：“二叔，将人事部的负责人喊来！”

    “好！”

    苏北凉转身又喊来一位年过五十的人，很明显，不是跟着老爷子当年打天下的人，就是跟着苏北王一路走过来的老人！

    他叫董文武，进门疑惑道：“北凉，啥事，还有这是小洛吧？”

    “是我，通知你个消息，从明天开始别再让我看见公司有苏家人，做不到，明天不用再来上班！”苏洛扭过身。

    董文武又惊又怒，没想到第一次见到苏家嫡长子，不仅要动所有苏家人，明里暗里隐约还要拿他开刀！

    苏北凉轻声道：“文武，余叔刚才已经自动离职！”

    “什么？”

    董文武一惊，虽然对余波老杂毛很鄙夷，但清楚老家伙在公司地位，绝对是元老级的，苏北王数次想动都动不了。

    他掌握着公司很多资源渠道，没想到今天新来的苏洛，直接逼走他！

    一个小毛孩子，哪来这么强的手腕！

    董文武低头憋屈道：“明白，我明天就做！”

    “明天？你的意思是要辞职，对吗？”连万里突然开口。

    董文武暗骂这又是哪路神仙，连忙改口说：“我现在就做！”

    他离开后，苏北凉低声劝说：“洛儿，家里因为你，已经把苏虎苏豹这些人赶出来，短绝一切福利，现在你要赶走他们，是不是太绝了？”

    “苏二爷，这是两码事吧？”

    连万里皱眉，他都看不下去，身为连家七爷自然懂苏洛的意思。

    他又问道：“你觉的苏家相比省城各家咋样？”

    “没法比！”苏北凉一愣

    连万里凝声道：“这其中没法比的原因，就是因为省城豪门大族，家规比你苏家严十倍，他们制定家规，有时候就算嫡子都敢杀，不然再多产业也会被家内蛀虫败坏光，世家延续生存，靠的是家风家规，优秀后代驱动家族运转，而不是蛀虫！”

    一番话说的透彻，能狠心做到在一步的，也有对立面，那就是苏洛曾经提过是世家无亲情！

    董文武已经做出动作，整个苏氏集团上下震动，下到普通职工，上到管理层，处处透着苏家人的声音！

    这要一动，苏氏集团绝对接近散架，去了大半条命！

    还有苏洛的七大姑八大姨，肯定会一哭二闹三上吊，到时候整个苏家都不会安宁。

    外边吵闹声越来越大，董文武黑着脸道：“我刚接到通知，只能执行，大家收拾东西，有意见回家提吧！”

    今天看样子要提前下班了，各部门主要人物，基本上都是苏家人，看看这些人德行就知道，以权谋私的事儿绝对没少干。

    他们一窝蜂吵闹着，浩浩荡荡返回苏家找苏北王要一个说法。

    乱糟糟办公室内，几名年轻人没走，其中就有苏虎和苏豹兄弟俩。

    他们兄弟宁愿死赖在着也不想回去，内心对那位大少爷的畏惧已经深入到骨子里。

    咔！

    财务部门打开，苏北凉他们走出。

    苏豹不由吃惊道：“二叔，洛……洛哥！”

    “洛哥！”苏虎也是浑身一颤。

    苏北凉诧异道：“你们没跟过一起闹？”

    “不……不敢去！”苏豹低着头道。

    苏洛双手插兜，眉宇间浮现邪意，淡淡注视着这哥俩。

    苏豹脸色苍白，扭头收拾东西，悻悻然离开。

    辞退所有苏家人，苏洛的意思很明确，外边天色擦黑，苏家庄园内吵闹无比，老老少少要一个说法。

    苏北王在客厅内，面色凝重，夹着烟抽了一根又一根。

    “大哥，别想了，洛儿既然动手，那就一次性处理干净，外边我来处理，我去掉护卫队！”苏北衡眼神浮现凶光

    苏北王轻叹：“都是家里人，族内相残，我心中不忍！”

    “不忍的代价，就是苏家被外边这些拖垮！”

    苏洛回到家里。

    苏北王责怪说：“就算是这样，你咋能把余叔叔也赶出来，他正在和你爷爷哭诉！”

    “大哥，他是活该，你自己看！”苏北凉拿出一个账本。

    苏北王一愣，微微翻阅，脸色陡然铁青无比，苏北衡也看了一部分，陡然怒道：“这个老东西，还有脸回来！”

    苏洛坐在旁边，吃着一颗颗青葡萄，知道余波事情或许只是冰山一角。

    他们三人现在还是拿不定主意。

    外边大量苏家人，已经等得不耐烦，吵吵闹闹传入大厅，首当其冲，是四个年近花甲之年的老人，拄着拐杖身后跟着小辈人。

    “四位老叔，你们怎么来了，快上坐！”苏北王动容起身。

    苏北凉小声说：“洛儿，这四个老人比你爷爷还大，为苏氏集团立下过汗马功劳。”

    苏洛看得出今晚可谓是牛鬼蛇神齐聚，来讨一个说法啊！

    一位瘦弱老翁，铁青脸道：“北王，让你父亲出来！”

    “贵伯伯，你别气坏身子，快坐。”苏北王说道。

    苏北凉缓和道：“贵伯，您老身体还好吧。”

    “本来还好，说说吧，在馊主意是谁出的，驱逐公司所有苏家人，你们三个要做什么啊！”