    王奔和李薇全力向“2”标地也就是齐鸣、谢瑾瑜所在的地方飙射而去。

    此时也不用在顾忌什么了，他们踏着草叶，一跃上千米，风驰电掣。

    有不长眼的凶兽偷袭直接一剑斩杀……

    不到万里的距离，两人一个多小时就到了。

    而此时这里只有谢瑾瑜和诺比两人……

    “东南十点方向两千里！”

    谢瑾瑜迅速道，二话没说。

    “好！”

    王奔和李薇身体一转，向东南方向激射而去。

    谢瑾瑜留下, 他还要等陈贺和韩子木两人……

    “嗖嗖——”

    王奔和李薇两人全速赶路，同时用眼睛搜索。

    有了方向应该就好找许多……

    但是他们没有发现。

    如此就说，飞船应该已经降临到地面了。

    飞船偏东南两千里，发现时必定已经很晚。

    等齐鸣点狼烟，他们收到、再赶来，这么长时间确实有可能已经降到地面……

    “！！！”

    王奔和李薇对视一眼，然后——

    “啪——”

    王奔脚下电光一闪, 速度瞬间飙升数倍。

    “嗤——”

    李薇人剑合一, 速度亦飙升。

    不过五分钟，王奔就已经到了。

    但是偌大区域，也需要一番搜索。

    王奔脚踏雷电，攀升而上，很快来到数千米高空，然后将方圆百里尽收眼底。

    接着他看到了……

    “嗖——”

    王奔落下，李薇刚好赶到。

    “西南七十里，走！”

    ………………

    “嘭嘭——”

    “嘭嘭嘭——”

    巨大的草叶下，齐鸣正与三只肩高五米左右的蛮牛在战斗，激烈异常。

    在力量上，他比这些蛮牛差了许多，不过速度和武功弥补了其中差距，一对三倒也能勉强纠缠。

    百米外，一株约三十米高的巨草下，一个直径四米、长八米的圆柱形金属降落舱静静的矗立在那儿。

    几根拇指粗的碳纤维缰绳垂挂，上面数百平米的巨大淡黄色伞面，刚好盖在附近几株巨草上。

    此时舱门紧闭, 只有一个金属外壳打开, 透过玻璃窗张斌、曹天佑、李想、姚光、魏金、腾玉、臧千山、顾卫平、白亮和温春明等十名新登星队成员面露惊奇的看着与三只巨大蛮牛激斗的齐鸣。

    “齐中校好厉害！应该有六阶了吧？”

    “他的武功……”

    “那是能量攻击？”

    “金色能量……”

    十人满脸羡慕和渴望。

    那无匹的力量，震撼的冲击波，如鬼魅般的速度都让十人大开眼界。

    体会到巨星表面百倍浓度的新物质好处后，他们相信自己很快就也能达到这个实力。

    只是……

    “齐中校一个人好像也不是这三只凶兽的对手，我们要赶紧出去帮忙！”

    曹天佑道。

    降落仓刚着地，舱门就被蛮牛冲过来攻击变形，于是他们被困在了里面。

    “加紧切割！”

    李想道。

    他是此次小队队长，正在安排队员用激光手枪切割舱门。

    因为众人都在里面，空间太小，不能用大狙的激光切割，所以……

    “！！！”

    众人在里面看着都十分焦急。

    他们没想到飞行顺利，降临顺利，最后竟然被这扇小小的舱门给困住了。

    真是悲催……

    “其他的前辈呢？怎么只有齐中校一人？”

    姚光问。

    这也是其他人想问的。

    十人小队，总不可能只剩一人……

    “应该正在赶过来吧！”

    李想道。

    “！！！”

    其他人也只能这样想。

    “嗞——”

    切割队员猛地退后。

    “好了！”

    “好！”

    理想欣喜。

    “嘭——”

    就在这时张斌一拳打在上面，舱门瞬间崩飞出去。

    “嗖嗖嗖——”

    十人拿着武器鱼贯而下。

    “千山、春明找狙击点，其他人上！”

    李想下令。

    “是！”

    众人迅速分开。

    臧千山和温春明是狙击手，迅速找射点。

    其他八人分开，四人一小队, 从两侧逼近。

    看齐鸣和三头蛮牛的战斗他们就知道他们远不是对手，所以只能打辅助。

    八人拿出2型激光手枪, 然后开始发射。

    “嗤嗤嗤——”

    凝练无比、可以瞬息间穿透五毫米厚钢板的激光束射在蛮牛身上竟不能伤其分毫, 连鳞片都没有击破。

    “攻击眼睛！”

    李想立刻调整目标。

    继续射击。

    “！！！”

    三头蛮牛终于注意到十人，连忙扭头，不敢用眼睛去看向那刺目之物。

    李想等人想要击中目标也有点难。

    “嗤——”

    这时一道粗大的，足有成人拳头粗的激光线射出，重重轰在一只蛮牛的耳根之后。

    “嘭——”

    瞬间鳞甲崩碎，鲜血灼飞。

    是臧千山的大狙建功了。

    “吼——”

    那只蛮牛疼痛大吼，猛地扭过脑袋，眼睛通红的看着众人。

    “嗤——”

    这时温春明的攻击又到了，对准蛮牛的一只眼睛。

    “嘭——”

    那只眼睛一下子爆开，黑红之血爆溅。

    “吼——”

    蛮牛真的要疯了，脑袋一低就向八人这边冲撞而来。

    “轰隆隆——”

    地面剧震，气势汹汹，如排山倒海。

    而且速度极快，眨眼间就到了近前。

    “闪！”

    四人迅速闪避。

    “！！！”

    蛮牛扭头又冲向另一边。

    另四人也闪……

    “嗤嗤嗤——”

    期间李想等人的激光手枪不断攻击，但是效果微乎其微。

    这下他们算是知道蛮荒巨星凶兽的厉害，比专家们预测的还要难缠。

    “嘭——”

    蛮牛撞在臧千山所在的巨草茎上，一下子将之撞断。

    “嗖——”

    臧千山迅速跳转，到其他巨草上，重新寻找射点。

    “嗖——”

    张斌冲过去，将蛮牛引开。

    另一边，温春明对准另一只蛮牛，辅助齐鸣战斗。

    “嗤——”

    齐鸣金色剑芒激发，一剑斩在一头蛮牛的腿窝处，瞬间斩破鳞甲防御，并将其一根大筋斩断。

    “嗖——”

    齐鸣出现另一边，再斩。

    没几下，这是蛮牛四根腿筋齐断，再也站不起来，更无战斗力。

    接着对付另一只……

    五分钟后，结束战斗，三只蛮牛全部被斩杀，血流一片。

    “铿——”

    齐鸣收剑还鞘。

    “首长！”

    “首长！”

    “前辈！”

    十人小队围过来，看向齐鸣目光充满敬佩。

    “嗯！”

    齐鸣淡淡点头，然后抬起头。

    “你俩看了这么久了，该下来了吧！”

    “什么？”

    张斌、李想等纷纷抬头。

    “嗖嗖——”

    王奔和李薇落下。

    “看你一个人能对付，我们就没必要下来凑热闹了。

    嗨，大家好，又见面了！”

    ………………

