    （求一波自动订阅）

    听到沈浪的话，再看那几个女人的身体的毒疮，王涟完全呆了。

    他的眼睛一会儿望着沈浪，一会儿望着那些女人，一会儿又望向自己的小鸟。

    可以这么说吧。

    对于这些x病，王涟完全了如指掌。

    他们这些举人私底下玩得很开的，有些时候还专门找来这样得病的可怜女人进行鉴赏。

    而且他的有些朋友也有不小心中招的。

    当时周围人表面上无比悲痛，痛哭流涕喊道，年兄怎会如此不小心啊？但是心中却快活得一逼，哈哈哈，下一科考试又少了一个对手了。

    而现在，王涟自己成为了中招者。

    接下来会有多么悲惨，他完全能够预料得到。

    在古代没有青霉素，所以梅/毒是不治之症，只能等死的。

    “啊……啊……啊……”

    王涟凄厉地嘶吼着，拼命用脑袋撞墙。

    他拼命地发疯，拼命发泄自己内心的恐惧。

    接着，他忽然低下头看了自己的小鸟一眼。

    沈浪默默递过去一把刀，缓缓道：“现在割了，或许还来得及。”

    “割了吧，割了吧……”沈浪道：“这样世上再无欲望，再无烦恼了。”

    王涟望向沈浪的目光，充满了刻骨的仇恨，厉声道：“沈浪你不想活了吗？你已经死到临头了，为何还要来害我？”

    沈浪后退一步。

    金晦出列，将昨天晚上发生的所有事情都告诉了王涟。

    然后，王涟彻底呆了！

    内心涌起了无边无际的痛楚。

    沈浪竟然赢了？

    在这种局面，他都赢了？

    再想想自己昨夜做过的一切，王涟遍体冰寒，踉跄坐倒在地。

    他的举人功名要被剥夺了。

    而且，他还得罪了柳无岩。

    他完了，他完了！

    “为什么，为什么？”王涟坐在地上嚎啕大哭。

    “你沈浪明明只是一个卑贱的蝼蚁，为什么就可以为所欲为啊。”王涟泣声道：“为什么你能迎娶金木兰，为什么你能够享受荣华富贵，为什么你能赢啊？”

    “我是举人，我是才子啊，凭什么你能得到这些东西，我却得不到？”

    王涟拼命发泄着内心的痛苦。

    沈浪真诚道：“王涟兄，你的这些问题我也经常扪心自问。”

    “我沈浪经常问上天，为什么我会这么帅？为什么我会这么优秀？为什么我会这么牛逼？但是我问了好几遍，上天都没有回答我，至今我都找不到答案。”

    王涟不哭了，因为他被噎住了。

    “咳咳……”旁边的金晦引起了一阵强烈不适。

    “怎么？”沈浪淡淡问道。

    “没事，姑爷说得对。”金晦道，接着他看着姑爷的眼神觉得有些不放心，又改口道：“主子说得对。”

    “诶，就你会聊天，我喜欢。”沈浪道。

    “噗刺……”旁边四个可怜的美女忍不住被逗笑了。

    她们望向沈浪的目光充满了喜爱，真是可爱的小郎君啊，但是她们很快目光变得无比黯然。

    因为身边这个小郎君越可爱，就越衬托得她们人生越悲剧，她们得了脏病，命不久矣了。

    沈浪道：“王涟兄，所以类似我为何这么帅这么优秀的深奥问题，你就不要在拷问灵魂了。我们想想眼前的事情吧，比如割掉？”

    “王涟兄，你身边的朋友应该有得过这些病的吧，死得都很惨很惨吧。”

    “我觉得你现在割掉还来得及，真的。”沈浪表情无比认真道：“现在血毒还没有进入你的筋脉，现在割掉你的命还有得救，再过半刻钟就来不及了。”

    “王涟兄，男人有些时候就要对自己狠一点，再说该享受你都已经享受过了啊。”

    “动手吧，为了你的性命，动手吧！”

    “再晚就来不及了，小命重要啊。割掉以后，说不定能够打开新世界的大门呢？你应该知道男人嗨的方式不止一种啊，做不了1，做0也是可以的啊。”

    “倒计时开始。”

    “你再不割掉，血毒就要进入筋脉，再也救不回来了，你就要死定了。”

    “十，九，八，七……”

    王涟颤抖着，进行了最最痛苦的生死抉择。

    他隐约觉得，现在割掉可能，或许真的来得及。

    还是性命更重要啊。

    割掉之后，自己还可以进宫当太监，凭着自己的才华肯定会出人头地吧。

    成为太监之后，他会出卖自己的一切，换取登上宦官的巅峰。

    到那个时候，他再杀回来，将玄武伯爵府灭门，将沈浪扒皮抽筋。

    为何复仇，一切都是值得的，一切都是值得的！

    沈浪，等我成为宦官大佬回来之后，一定杀你全家，杀你全家！

    对，这已经是我唯一复仇的机会了。

    割掉自己，进宫当太监，报仇，报仇！

    “啊……”

    带着满腔的仇恨，王涟捡起地上的匕首，朝着自己的胯间猛地挥下。

    真正的割以永治啊！

    真正的欲练此功，必先自宫啊。

    牛逼啊！

    沈浪看得头皮发麻。

    沈浪拱手道：“王涟兄，你牛逼，我沈浪服了。”

    王涟大声嘶吼道：“怎么样？怎么样？”

    沈浪道：“王涟兄牛逼，你竟然真的自宫了。铁血真汉子，小弟膜拜得五体投地。”

    “但是……王涟兄我忘记告诉你了，在你醒来之前，我已经将所有的毒血注入你的血脉了，所以你割掉也没有什么用了。”

    “那些可怕的脏病，还是会在你身上爆发的，你依旧会死得无比悲惨的。”

    “有一句话说得好，你的悲惨，就是我的快乐。”

    “我满足了，告辞！”

    “你就在这里腐烂等死吧，我会派人给你送饭的。”

    “下一辈子，记得千万不要招惹我这么帅的人，因为帅的人都很敏感。”

    然后，沈浪扬长而去。

    房门紧闭。

    片刻后，来了两个大夫全副武装，蒙住了全身，他们进来给王涟止血，并且缝合伤口。

    “啊……啊……啊……”

    留下疯狂的王涟，生不如死！

    ……

    “多谢四位姐姐。”沈浪朝着那四个可怜的美女躬身行礼。

    为首的那个美人道：“没什么，临死之前能够帮到你这么帅的男孩子，也是一件快乐的事情。”

    第二个美女咬牙切齿，哭泣道：“沈公子，你可知道我身上的脏病是哪里来的吗？就是这王涟带来的人传给我的，当时的诗会上他输了，我只是没有忍住笑了一声而已，她就这样报复我。”

    难怪这个美人刚才一直蒙着脸，就是不让王涟认出来。

    沈浪面色悲痛道：“几位姐姐，如果换在另外一个世界，我或许能够治好你们身上的病。但是在这里，我治不好，对不起！”

    沈浪的话她们听不懂，但是她们却能够听到沈浪心中的痛惜。

    沈浪温柔道：“我准备一个幽静的院子，种满了花草，每天都会有人送去食物和漂亮的衣衫，甚至胭脂水粉也不会少，四位姐姐接下来的日子就安静地住在那里吧。你们的父母家人，我会送去一笔钱，务必让他们能够安享晚年。”

    为首的那个可怜美人眼泪迷离道：“多谢公子。”

    接着，她脸上露出妩媚一笑道：“沈公子，如果有下一辈子，而且我身子干净的话。再一次遇到你，我会让你三天三夜下不了床，睡死你。”

    沈浪幽幽道：“小姐姐，你害得我石更了！”

    这句话应该是最大的褒奖，也是最没有歧视的一句话。

    几个可怜的美人噗哧一笑，眼泪汹涌而出。

    然后，她们又后退了一步，唯恐自己的呼吸会沾染到沈浪。

    真是让人爱煞的郎君啊，真是羡慕金木兰啊。

    能有这么漂亮，这么聪明，这么可爱，这么温柔体贴的丈夫啊。

    ……

    昨天晚上订婚宴会结束后，张晋不眠不休骑马赶到了怒江郡。

    天不亮的时候，他就已经进了太守府。

    父亲张翀没有睡，而是望着国都的急报发呆。

    矜君谋反！

    这会卷起何等的惊人风暴？

    会有多少人因此而死？

    新政会出现什么变局？

    一切都扑所迷离啊！

    张晋冲进来之后，直接跪在父亲的面前。

    “父亲，订婚宴围攻玄武伯爵府预演失败了。”张晋道：“请父亲恕罪。”

    张翀点了点头。

    这个结果，他已经预料到了。

    沈浪书中的藏头诗那四个字，天诛矜君，他早就发现了。

    他立刻发现，这是弄死沈浪的机会，是将整个玄武伯爵府拖下水的机会。

    但是，他本能不是高兴。

    而是嗅到一股强烈的阴谋味。

    所以，他第一时间派去了几波人，第一波去总督府，第二波去国都，第三波去南殴国。

    从沈浪这首藏头诗中他判断出一个可能性，矜君可能谋反。

    矜君名声极好，他和国君不是父子胜似父子，和宁萝公主更是情投意合。

    然而这些东西骗得了普通老百姓，骗得了李文正这种新进士，又哪里骗得过张翀这种老奸巨猾的实权大人物。

    但是张翀真的不敢相信，矜君会主动谋反。

    所以，他没有让张晋向沈浪捅这致命一刀，而是找来了李文正这个傻叉。

    此人的危机感，政治敏锐感真是惊人。

    但是，当事情真正发生的时候，张翀还是惊呆了。

    矜君竟然真的公然谋反了啊！

    接下来，国内的政/局要变啊。

    沈浪一个小小赘婿，是如何提前知道这个秘密啊？

    这还不是最关键的，最关键的是他竟然当机立断，在书中埋下这个致命陷阱，等着别人踩进去。

    差一点点，张晋就踩进去了。

    一旦张晋踩进去，那后果不堪设想，连他张翀的前途都危险了。

    这个小赘婿，真是……牛逼啊！

    “你把昨天晚上的事情全部细细道来。”张翀道。

    张晋跪在地上，将昨夜发生之事一五一十道来。

    “儿子让父亲失望了，请父亲降罪。”张晋叩首。

    “不，你没有错。”张翀道：“你之前犯过一些错误，但昨夜的应对是正确的。”

    张晋道：“但儿子昨夜输得一败涂地。”

    张翀道：“那不关你的事情，是你的敌人太……厉害了。”

    这话就更诛心了，让张晋更加难受。

    “厉害啊，厉害啊……”张翀道：“很久很久没有见过这么厉害的年轻人了，有才华不算什么，关键有智慧，有智慧也不算什么，关键心狠手辣。”

    “真是让人惊艳啊，如此人物在玄武伯爵府真是可惜了，可惜了！”张翀抚摸着手中的《金/瓶/梅之风月无边》，激赏道：“这小子如果跟了我，为父有把握十年之内登上宰相之位。”

    张晋咬牙切齿道：“那儿子想尽一切办法，杀了他？”

    “杀不掉的，这就是一只狐狸精，怎么可能会给你机会？”张翀道：“他和金木兰圆房了吗？睡过没？”

    张翀太守这话真是天马行空啊。

    张晋都惊呆了，足足好一会儿他道：“应该没有。”

    “有还是没有？”张翀道。

    “没有。”张晋道。

    张翀道：“去叫你妹妹春华过来，让她想办法接近沈浪，睡了他！”

    ……

    注：第六更送上，相当别人十更，糕点真是精疲力尽！拜求兄弟们的月票，给我力量吧，糕点顿首拜了！