
　　话音刚落外面就传来打斗的声音，紧接着门被撞开。

　　高见松深吸一口气。

　　“大人放心，我们送信去怀来卫，怀来卫定然会派兵来救我们。”

　　听到亲信的话，高见松的心沉了下去，可能……他们就是要引出怀来卫，查出简王爷在北疆的根基。

　　他可能要成为北疆的罪人。

　　高见松道：“不，我们就算全死在这里，都不能再透露出怀来卫人手。”

　　……

　　蒋大爷发现事情越来越不对，不远处有刀剑相击的声音。

　　显然前面已经发生了打斗。

　　不远处是学政大人的所在，如果那里出了事……

　　蒋大爷脸色一变，转头看向下人：“快去看看前面怎么了？”

　　下人应了一声迅速向前奔去。

　　蒋大爷骑马奔了一夜，劳累和疼痛已经让他喘不过气来，要不是急着弄清楚整桩事的实情，可能都难以支撑到现在，如今发现前面可能也出了事，腿一软差点就从马背上掉落。

　　蒋大爷转头看向身后的梁大小姐。

　　梁大小姐还好端端地骑在马上，梁大小姐真是处处让他惊喜，她的一举一动都那么合他的心意，仿佛就是为他而生的般。

　　他是愈发痴迷于她，如果不是事情有变，这小娇娘也许早就投入他的怀抱，可惜……就差了一点点。

　　“梁大小姐，”蒋大爷道，“你不必担忧，无论发生什么事我都会保你周全。”

　　蒋大爷说完就伸出手去，这时候梁大小姐应该需要他的安慰，谁知手臂刚靠近梁大小姐，就听黑暗中传来一个声音道：“真的是你，你竟然出卖我们带着官兵来此。”

　　蒋大爷还没反应过来，立即感觉到了一股厉风奔袭而至，那锋利的剑刃奔着他的胸口，就要将他整个人贯穿。

　　蒋大爷惊诧之中过来不及抬手去阻挡，就在那剑即将到他面前时，他背后一个人冲出，伸手阻挡了一下，剑被打离了方向。

　　“哧”蒋大爷听到自己衣袍破开的声音，那一剑刺在了他结实的右臂上。

　　蒋大爷疼得差点从马背上跌落下来。

　　“快来人，保护大爷。”

　　蒋家家人立即冲了上来。

　　“快走，”蒋大爷又添新伤，却仍旧没忘记保护梁大小姐，“我们先离开这里。”

　　此时此刻已经乱成一团，以至于蒋大爷没有发现，梁大小姐根本没有半点的惧怕。

　　蒋大爷狼狈地逃到林子里，鲜血从他的手臂上淌下来，他十分渴望梁大小姐前来帮帮他。

　　“大小姐，能不能帮我包裹一下伤口。”蒋大爷吃力地道。

　　“我不会。”梁大小姐干脆地回答。

　　蒋大爷想要再为自己争取一下，却听到梁大小姐又开口道：“他们为什么要杀你，你要去见的是什么人？”

　　蒋大爷摇摇头，他不能说。

　　“你跑不动了吧？”梁大小姐接着道。

　　不等蒋大爷再开口。

　　“一会儿他们就要追上来了，我们先走了。”梁大小姐转身就要离开。

　　蒋大爷难以置信地看着梁大小姐。

　　半晌，蒋大爷才道：“你……你要丢下我？”

　　他一直保护的人，竟然要丢下他不管了。

　　梁大小姐毫不遮掩地点了点头。

　　蒋大爷慌张地开口：“你从这里离开要去哪儿？眼下是什么情形你可知晓？外面那些八成是朝廷的兵马，就算你侥幸逃走也会被朝廷查到。”

　　梁大小姐沉吟片刻：“朝廷抓了我也没关系，梁家是被人胁迫运货，现在我们不运了。”

　　“可我们杀了朝廷的人。”

　　“是你，”梁大小姐正色解释，“是蒋大爷杀了人，我一个弱女子如何能做这种事。”

　　蒋大爷胸口一滞，梁大小姐说的没错，好像是这样，可现在被她这样说出来，他有些承受不住。

　　“与蒋大爷在一起我才更危险，我自然要走，”梁大小姐说完道，“希望蒋大爷不要怪我。”

　　蒋大爷一阵头晕，他带来的人都在外面与人缠斗，梁家人就这样走了，再有人想要杀他，他就只有死路一条。

　　“不，”蒋大爷道，“我与怀来卫的人熟悉，你们带我一起过去，我将事情来龙去脉讲给怀来卫的副将听，请他出兵平乱，抓到那些人，还能救回你父兄，岂不是很好。”

　　梁大小姐停下脚步思量片刻：“真的吗？”

　　蒋大爷认真地点头：“真的……我有把握通关，是因为手中有通关文书，燕山卫、怀来卫……有我相熟的人，我去找他们，他们定会帮忙。”

　　既然这样。

　　梁大小姐道：“那我救你吧！”

　　“谢谢。”蒋大爷眼见美人走回来，从牙缝中挤出两个字，等他离开这里，一切平安之后，今晚受的屈辱他都会从美人身上拿回来。

　　离开了树林，再次来到一条小路上，蒋家和梁家的商队就等在那里。

　　“蒋大爷，”梁大小姐道，“我们再带着粮食可能不方便，让他们先藏起来吧！”

　　不等蒋大爷说话，梁大小姐挥了挥手。

　　蒋大爷眼看着梁家的商队，以一个他难以理解的速度裹挟着蒋家人马一起离开，转眼就消失的无影无踪，不禁瞠目结舌。

　　“别让他们走得太远。”

　　“不会，”梁大小姐道，“他们听我的。”

　　“万一被人抓到……”

　　“不会……”梁大小姐没有继续说下去。

　　蒋大爷十分不解，为何梁大小姐这样肯定。

　　“都是自己人……”章峰忍不住说了一句，话到这里立即咳嗽一声，“蒋大爷还有什么没跟我们说的，不如都告诉我们。

　　我们将来……还要依靠蒋大爷。”

　　蒋大爷皱起眉头，他自然不会被人一哄就将秘密全盘托出，尤其这涉及王爷在北疆的人马。

　　“我们先去怀来卫。”他要去送消息，让怀来卫的人去看看学政大人到底出了什么事，他总觉得眼前的情形十分蹊跷，为何那人会说，是他出卖了学政大人。

　　想到这里，蒋大爷又去看梁大小姐，他挣扎着向梁大小姐走去，他的身家性命如今全都在这女子身上，他就算死也会拖上她，如果今天不能逃脱，有个美人为他陪葬也是不错的结果。

　　到了阴间，他们也能做一对**妻。

　　……

　　……

　　李大太太今夜有些心神不宁，按理说所有事都是照她的安排进行着，她应该感觉到很踏实才对。

　　这到底是怎么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百五十七章 别丢下我免费阅读。https://xs.23sk.com 