    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    这一天，唐劫晋升紫府，三派大战的休息很快传遍栖霞界。

    人人都知道洗月派在两百年内一下子多出了两位紫府。

    虽说还都只是育婴期，但冲击小境界毕竟比冲击大境界容易得多。也就是说，只要成了紫府，成为出窍期就可算是时间问题。

    洗月派的潜力因此一跃成为诸派之首，二出窍二化神二育婴的结构更是一个完美阶梯，确保了后继有人。

    与此同时，伴随着洗月派冉冉升起的，是天神宫兽炼门势力的衰落。

    血杀真君的陨落，释无念的重伤，从另一面验证了洗月派的强大。

    最要命的是，就在两派进犯洗月派的当天，七绝门也发起了对天神宫的突袭。

    他们比天神兽炼两派更加嚣张，四位真君直接深入莫丘来到天神山，阵道大宗师鸿神机亲自出手，以阵破阵，在天神宫的守护大阵中打出一个缺口，四大真君联袂，在天神宫中大肆掳掠一番，却不杀一人，就此离去。

    不杀人是为了不激怒天神宫里的那位地仙老祖宗，六派地仙皆有自己的准则，只要不涉及到生死存亡之大事，轻易不会出事。当年风牧原挥万兽夜袭出云山，云祖虽有发现却无动于衷，天神兽炼联袂来袭，云祖亦非一无所知，皆是此理。

    用老祖宗们的话来说，小儿辈们的事，尽量让他们自己处理，全都要老祖宗出马，还要他们小的做什么？有时只有吃了亏才能学乖。那些坛坛罐罐的东西，打破便打破吧，没有失去，又哪有获得。

    修为到了这一步，一个个当真都豁达得很，就象大人看不上小孩子的争斗一般。

    正因此，六大派早在几千年的相互交往中探知了各自的底线，谁也不会轻易去触碰雷区，但在雷区之外，大家却是尽可能做一切自己能做的事。

    七绝门象群强盗般大肆闯入，抢走一切能抢的，砸掉一切能砸的，但是绝不会在天神宫留下如“天神宫无人”“天神宫都是蠢货”这类挑衅找死的话语，走时顺便还帮他们把破开的法阵修补了一番，就象是打倒别人家的孩子后再扶起来安慰几句，看得大人也只能无言摇头。

    于是当天神宫的人回来时，看到的是一片狼籍满地。

    这还不算，除了天神总部被人闯入，莫丘其余各地分舵也受到七绝门袭击。而且这方面七绝门可就不留手了，能下十分的力就不下九分，当日夜，各地分舵掀起一片腥风血雨，总计四十二处分舵同时遇袭，其中二十多处全灭，剩下的也只有少量人等因种种原因侥幸存活。

    因为人手有限，七绝门不可能攻击所有地点，故择其要而攻之，受到打击的几乎都是天神宫最重要的分舵，损失重大。

    是役，七绝门王绝灭随同出战，于江北嘉玉江分舵，七拳轰杀当时正在嘉玉江的天神宫九将之一，霸业侯李重机。

    继犬王何长安之后，天神宫再折一位魁首级人物。

    当然，相比兽炼门，他们又算是幸运的了。

    失去两位化神，是兽炼门不可承受之痛，继失去万兽园后，兽炼门再次受到重大打击，举派上下陷入一片悲哀中。

    兽炼门的衰落与唐劫的晋升，打破了原本的均衡局势，形势由此而变化，有懂大势者，皆知栖霞界六派鼎立之格局，怕是要发生变化了。

    这变化不会一下而来，只要六仙这顶端战力还在，六大派的基本地位不会变化，但高端战力的变化，依然严重影响了各派间的关系，在一些非战略层面的利益争夺上，实力强的注定会占优势。只要将优势加以保持，不断积累，那就有可能将小优势化为大优势，积小胜为大胜，并最终奠定胜局。

    这在修界之中并不什么希罕事。

    抢到更多的资源，培育出更多出色的弟子，从而提升获得更强弟子的机会，就这样建立一个优势循环，最终做大，是许多门派的发展之路。

    当年天神宫也是这么走过来的，并最终从一个偏远小渔村发展到今天的规模。

    变化就这样细雨无声而又潜移默化的影响着每一个人。最典型的例子就是，洗月派的人在出去时，说话的平均声音大了一点，而天神兽炼两派往日里高高在上的表现则大大减弱，变得谦和许多，也开始注意与本境内一些中小门派拉好关系。

    对他们来说，此番失败，元气虽伤却不动根本，他们还有机会补救。门派争端，潮涨潮落，一日之短长说明不了什么。

    不过有人显然不这么想。

    ———————————————

    春去秋来，匆匆又是一年。

    逍遥殿里，唐劫拿着一份奏陈正在翻阅。

    逍遥殿是唐劫晋升紫府之后，特意为他建的。洗月派的几大真君联手施展大神通为唐劫在出云山内生生又造了一座山，位置就在十九星峰与摘星峰之间，位列五大真峰，将五真峰变为六座。逍遥殿就建于这座峰上，布置堂皇，格局大气，到也配得上一位未来大天尊的身份。

    不过让大家想不明白的是，晋升紫府后的唐劫，并未选择闭关修炼，冲击化神，准备与玲珑的一战，而是主动要求为掌教处理起门派事务来。

    处理门派事务这种事放在凡间会被看做是争权夺利，但在修界，这些却统统不过是繁杂琐事，做得再好也没什么用。修者终究是以拳头说话的，你组织的势力再大，打不过我，依旧是一巴掌拍扁。

    正因此，唐劫主动要求处理政事，到让凌霄萧别寒等人大感不解。

    不过他们如今对唐劫也已比较信任。

    不管怎样，一个年轻人能在二百年的时间，从不高的资质走到今天这一步，都不是容易的事。千万别拿兵主秘境说事，凌霄等人现在已对兵主秘境的情况很了解，深知仅凭兵主秘境最多培养出一个强大的体修唐劫，而绝不是现在这样一个体法双修，悟道十二，法紫府，体仙灵，敢以四百年修为挑战玲珑仙尊的唐劫。

    是的，唐劫的本体也终于突破，晋升仙灵之体了。

    从金刚之体冲击仙灵之体并非没有门槛，不过难度却是比冲击紫府轻得多。离经的特点在于它是一条悠长，缓慢而平稳的发展线，每走一步都需要消耗大量的资源，但瓶颈问题不象法修那么明显。而且晋升紫府后，唐劫就前往兵主秘境一口气打开了第七层，结果在里面发现了一瓶元灵仙水。

    那元灵仙水便是冲击仙灵之体的辅助秘药，以此水冲刷，借其中孕育的仙元之力提升自身，使身体中拥有一点仙元之力的基础，从而成就仙灵之基。

    可惜的是本以为到紫府就能通关的预计大大出错，唐劫暂时还过不了朱雀这关，也无法进一步打开第八层。

    只是晋升之后，这身体的胃口也大了，变得如大海般可吞噬万物。以往十几万灵钱的药物下去，能够比较明显的感受到增长。现在几十万灵钱的药物用下，也没多大增长感觉。低于一百年的灵药更是彻底没用，导致唐劫的资源来路也大大受限。

    说得远了，总而言之，现在的唐劫已经完成了第四大境的双突破，以实力而言，以不下于玄月九华两位真君。

    为此明夜空苦笑道：“一年我很高兴自己摆脱洗月紫府老么的地位，可是一年后，我又成了老么。”

    看唐劫的眼神就象是在看一个怪物。

    在这种情况下，唐劫要热心政事，凌霄等人也不好反对。

    他们相信唐劫，相信他这么做一定有自己的理由。

    “北地大旱，厉红鳞和瞿阳真晚了半个月才去布雨不说，竟然还只施雨半日便匆匆离去，是为渎职。这份奏陈却秘而不宣，只说两人已完成任务，是不是以为我就靠看这个得消息呢？又或者写这陈子的人，觉得能随便把我玩弄于股掌中？”

    放下奏陈，唐劫轻描淡写地说。

    下首司职修者闻声道：“写陈子的是供堂的段光海，他与厉瞿二人乃是密友，帮他们隐瞒并不奇怪。其实洗月派一向不怎么过问政事，就算掌教也只是略加监督，并不会苛责太甚，他们其实并不是想糊弄天尊，只是这么些年下来，大家都习惯了。反正只要事情不大，谁也懒得闹大。半日的雨量也够那些百姓生活了。”

    唐劫再拿起份陈子：“你是在说我管得太多，苛责过甚吗？”

    那修者头一低：“小的不敢，只是实话实说而已。”

    “他们不是想糊弄我，但他们的确是在糊弄洗月派。去，把这三人抓了，按门规处置。”

    “是。”那修者已领命出去。

    唐劫已低头继续看去。

    他在青云界当了一百多年妖皇，管理国家大事，对各类政务早就熟稔无比。如果说当初在青云界还有新手上路，底气不足的问题，那现在就彻底的毫无顾忌，放开大干了。

    虽然洗月派的修者对唐劫的做法很不理解，但一个不容否认的客观事实是，随着唐劫的管制加强，洗月弟子们殆忽责任的现象大大减少，各地百姓的生活情况亦随之改善，盗匪被诛灭，荒地被灌溉，水土工程开始实施，一些新的农具与技术开始流入各地。

    这一次唐劫不再是一板一眼的做铁匠亲手打造农具，而是直接通过法术大量制造，并将其无私的传给各方。

    仙家造具就这样流入民间，各种新奇小巧好用的工具落入农户手中，引发一阵阵的惊叹。

    曾经的仙人只是高高在上的存在，是需要他们用自己微薄的身躯去喂养的存在。

    但是现在，仙人终于放下他们高高的架子，开始主动为凡人做事了。

    这让凡人们受宠若惊。

    人们很快知道，这一切都是因为洗月派出了一位新的大人物，逍遥天尊。

    于是许多人在民间建起祠堂，开始供奉关于唐劫的塑像。

    对这一切，唐劫并未阻止，恰恰相反，他甚至还在暗中有意推动。

    通过这些塑像，香火，一条条因果线连向唐劫，逐渐形成一张密织的大网。R1058