    纪清凌笑眯眯的抱着新得的小兽左看右看，真好看！

    谁能想着有一天，她纪清凌可以抱着大熊猫呐。

    而且还是属于她的，想抱多久抱多久的那种。

    纪左看着纪清凌兴奋的样子，将要说出口的话又咽了下去。

    他只觉得原来怪人会扎堆，真是巧！

    领了只大熊猫回来，纪清凌很是兴奋了些日子。

    纪慧抱着无牙，很是嫌弃的看着纪清凌在逗弄那只新来的小兽。

    “那白鸾你不要，要了这么一只一时半会不能御空的。”

    “唉，怎么叫这么一只，这只多好啊，多少人争先恐后就为看它一眼。”

    ……

    这个纪清凌又在胡说八道。

    “你准备什么时候和它结契，真的考虑好了？这可是你最后一只结契灵兽了。”

    纪清凌将大熊猫放在桌上，“当初多少人不看好无牙？再看看现在？”

    纪慧小声嘀咕，“现在也没多少人看好无牙！”

    “咕咕~咕咕~”小家伙在纪慧怀里抗议，不看好我，还抱着我做什么？

    口是心非的人类！

    纪慧出声挽回，“不管别人看不看好，我反正是看好无牙的！”

    “咕咕~咕咕~”

    “我去御兽堂找师兄要点兽奶，还是个小不点只吃丹药怎么行！”

    “咕咕~咕咕~”

    纪清凌扭头瞪无牙，“你这吃了不认账的家伙，你还吃醋，当时你的待遇比它好多了！”

    这时候阿木发言，“无牙是老大，我是老二，它是老三。”

    那小兽呆在纪清凌怀里舔舔她的手心，呜呜叫了两声，像是很赞同。

    ……

    “我看这小兽对我挺亲近的，不如就趁这时候结契了，万一过几天突然又不亲近了，还浪费我时间。”

    “今天？现在？”

    “对，现在！纪慧小仙女，麻烦你出去帮我护法，我要跟它结契了！”

    果然大熊猫对纪清凌没有一点抵触，这次的结契也异常顺利。

    就这样，纪清凌的仙途之中，可以结契两只灵兽的名额都用完了。

    以后一人两兽可就要常相守了！

    处理好这些，纪清凌就带着国宝去内门的御兽堂弄些兽奶给它喝。

    是的，名字就这样取好了，以后这大熊猫的名字就叫国宝！

    国宝这名字好听又好记，朴实无华！

    相比无牙那时候，这次纪清凌的待遇就好多了。

    御兽堂接待纪清凌的是个筑基的弟子，“纪师姐，这是天灵羊的奶，给这小兽喝最合适不过了。”

    “多谢。”

    “纪师姐客气了，其实有许多师兄师姐会将自己的未成年的灵兽放在我们这里代养。”

    “代养？”

    “是的。”

    纪清凌想起来周妍那只九尾凤冠雀也是代养在这里的。

    说起来也是，一直将幼兽放在灵兽袋里可能不利于它的身心健康。

    如今无牙基本不呆在灵兽袋，丢它一只好像是有些可怜。

    看到纪清凌动了心思，那修士又继续说，“纪师姐可以时常来这里看它，也可以带它出去，只是平常喂食，纪师姐如果修炼起来忘了时间，小兽可不比成年灵兽，没养好会影响成年以后的体质。”

    “如何收灵石的？”

    “每月五十块灵石。”

    难道这么积极了，外门弟子每月也才得十块灵石。

    “你先带我去看看可好？”

    “当然。”

    两人跟着那弟子，从御兽堂旁边的一条道上转到一块空地。

    这里是专门饲养小兽的地方，有几个杂役弟子负责照顾。

    宽阔的空地上各种飞禽走兽，兽也有兽圈，小兽多是几只围在一起嬉闹。

    也许还有它们自己的兽言兽语。

    纪清凌挺满意的，反正她最近也不会闭关不会出远门。

    等国宝大点能吃肉了，自然就不用往这里送了。

    她也是这次才知道原来大熊猫吃肉的，在她问那弟子国宝什么时候可以吃竹子时，对方一脸懵。

    她才知道，这个世界的国宝还是以肉食为主。

    竹子什么的大约是餐后水果吧。

    跟国宝沟通好，纪清凌就带着无牙离开了。

    现在的国宝如同婴儿一般，离开纪清凌它并不会有什么特别的情绪。

    反而是觉得这里的兽奶真好喝，比丹药好吃多了。

    出来的半道上看到有人在鞭打一只黑风炎虎，这是在修士里很常见的灵宠。

    攻击速度快，火性法术强，是很实用的一种攻击灵宠。

    拿鞭子的那人筑基中期的修为，那黑风炎虎也是成年的模样。

    纪清凌转头去看那接待她的修士，“这是？”

    “哦，纪师姐，那位是我们御兽堂的执事胡师兄，那只是他的灵宠。”

    纪清凌皱眉。

    那只黑风炎虎身上几条伤口深可见肉，她还是第一次见有人对自己的灵宠下这么重的手的。

    准确来说他是第一次见人打自己的灵宠。

    两人离那一人一兽越行越远。

    “他那灵宠闯了什么祸？为何会那样鞭打自己的灵宠？”

    “这……”

    那人有些迟疑。

    纪清凌也不好再问，毕竟这是别人的事，只是下手是真的狠。

    谁知弟子也是个有话藏不住的主。

    他左右看看，觉得距离足够远了，“那黑风炎虎哪里是犯错了，更别说闯什么祸了。”

    “哦！哪是为何？”

    “这胡师兄不知道为何，平日对待门内的师兄弟还很和气，但是对待灵宠总是很暴躁，我好几次看他在无人处殴打那只黑风炎虎！”

    看纪清凌一直皱着眉头，那人又想到了什么。

    “纪师姐请放心，胡师兄从来不会殴打代养在这里的灵宠。”

    ……

    他当然不敢，那些代养的都是结契的，你敢动它一下试试，下一刻人家主人就要找上门了。

    平时看着和和气气，却这样虐待自己的灵宠？

    按理说打了自己的结契灵宠，他自己也会感到不舒服呀。

    只怕其他御兽堂里其他的灵宠也被打过。

    这世间什么样的人都有，比如这种心理变态的。

    表面上看着温和谦让，内心实则住着一个恶魔。

    可这件事，她是没有半分立场去干涉。

    说话间两人已经行到御兽堂门口，“纪道友，你放心，你的食铁兽放在御兽堂，我们一定加倍精心照料。”

    这大约就是亲传弟子的好处，人人都对你客气几分。

