    狭路相逢强者胜，纵使要以一敌二十，罗克脸上仍是风淡云轻。

    “巫师，莫非不敢闯过？”

    罗克几个月前战胜的面具人也在队伍中，就是那名掌控了空间力量的圣侍者，站立于第一排，见罗克站在那里凝思不动，他出言嚷道。

    “非敢与不敢的问题，而是有无必要的问题。”罗克随口应道，这一层竟不公布规则，无疑给人增添了难度。

    “你在考虑是否邀其他巫师前来，哼哼，告诉你也无妨，按照真命世界的规矩，你孤身前来守卫力量是一个模样，你与其他人齐至却是另一个模样。

    若你真不敢闯过来，劝你换一个简单一点的目标，莫要浪费我们的时间。”面具人亨索喝道。

    “本巫师对红月狱台势在必得。”听到他的话语，罗克心里一动，看来这里的规则偏灵活。

    不过，他并不打断更换目标，作为巫师中表现最显眼的一人，他当有此野心才是正常，不到逼不得已当然不能自降要求。

    “那就莫要耽搁彼此时间。”亨索又喝道。

    莫非自己不闯过去，他们就不能出手？

    不知还有其他规则否？

    罗克脑海中闪过几个念头，随即他收敛了心绪，轻踏脚下的道路向前奔袭过去，诸多古婪手围绕他出现，一时间锋芒赫赫。

    “来得好！”亨索也动了，随他而动还有后面三排的面具人，一共六名趋近于大圆满的后期真尊，威势更宏大。

    双方距离快速拉近，古婪手没入空间涟漪中，从另一侧浮现，顷刻间出现在面具人身前，向他们袭去。

    面具人似乎有所预料，六人先后出手了，他们的攻击分明夹杂着一股变异的狱能，这种灵魂力量均匀地分部在他们的攻击上，瞬间造成了空间崩裂错乱，古婪手不由地一僵，接着被六人斩断粉碎。

    六人得势不饶人，化被动为主动，有节奏地杀向罗克。

    同样是那股狱能，使得他们发出的攻击连成一片，也让罗克明白了他们的难缠之处。

    一人硬抗六人的蠢事罗克不会做，此时他明白了这里禁制从高空飞翔等取巧行为，却不限制飞翔，也不限制空间手段，迎着六人发出的攻击，罗克忙穿梭到道路一侧。

    ‘配合如此无间，确实不好对付。’

    这六人一同出手，给罗克一种错觉，自己仿佛在对付三四名大圆满者携手，让他压力大增，其中的狱能就是关键，使得六人组成联合阵势，六人宛若一人。

    难不成自己出现太早，因此被乐园有意刁难了？

    罗克知道不能这样继续下去，必须拿出点搏命的能耐才行，否则战斗毫无意义，于是他化为了真灵之身。

    和两年多以前相比，半虚化怪蟒模样大变，蟒首上端出现了密密麻麻腥红瞳孔，围绕中间的衍书之瞳均匀分布，那张唯一的狭长嘴巴也产生了变化，嘴巴上下浮现了密密麻麻的黑色魂纹。

    除此之外，蟒身还隐约有淡红色纹路，看起来像是一片片密集的细鳞，蟒身躯之上多了大量凸起，如同一座座淡黑色的小山峰，从蟒首后方一直蔓延到身躯中后段，蟒身之下依然是利爪和触手。

    现今，整个‘变异虚光幽蟒’看起来多了几分凶戾气息。

    真尊的真灵之身从来都不是一成不变的，对于巫师而言，真灵之身的衍变完善是一个持久的课题。

    一般来说，力量每精进一分，真灵之身就会有一丝细微的变化，罗克凝聚了三魂核之后，真灵之身被他完善到了眼下的地步，和纯正的虚光幽蟒更是大相庭径。

    往日，他无需以此应对，因此不曾展露出来，此刻正需要竭力搏杀，需要这等身姿登场，事实上这也只是真灵身其中一种完善形态。

    罗克化为真灵之身后，身躯外多了一重护体防护，正是魂术防护领域所化。

    “继续！”

    六人再度杀近，六根长棍如魔杖一般挥动，在狱能的加持调和下，六股力量浑然一体，直指体型庞大的凶蟒。

    这时，凶蟒背脊上的黑色剑峰迸发出一缕缕乌芒，乌芒传递至蟒首，蟒兽的腥红瞳孔闪亮，一重宏大的红芒迸发出。

    随后红芒迎上了袭杀而来的攻击。

    那股攻击明显被红芒影响到了，出现了短暂的紊乱，连攻击速度都受到了一些影响。

    这时凶蟒身躯一闪，驭使如本能的空间手段遁入虚空中，悄无声息地闪烁至道路另一侧，也就是六人的侧后方。

    “这边，休想再偷袭。”亨索第一时间发现了端倪，招呼其他五人再次攻击。

    “吼！”在六人的攻击再次袭来时，凶蟒的袭杀也发动了，背脊上的黑色剑锋竭力闪耀，这次却汇聚到了狭长嘴巴上的黑色魂纹中，一声震天兽吼吟出，宏大的声音伴随着红芒笼罩过去。

    随之而动的还有庞大的蟒躯。

    “小心！”

    亨索产生了强烈的危机感，但他并不慌乱，竭力感知着四周的空间变动，试图找出罗克下一次出现的位置。

    这一刻，轰烈的交锋覆盖了一切。

    在红芒的作用下，六人的攻击方向被扭转了少许；在嘶吼传递过来时，六人产生了些许迟钝，有三人更是明显身躯一僵。

    然而，这一次罗克没有穿梭到其他位置，而是擦着部分攻击袭向了六人，速度快到不可思议，眨眼间庞大的凶蟒就杀到了近前。

    “好胆！”

    亨索等人没料到罗克会这么莽，这还是一向优雅多谋的巫师吗，简直是一头发了狂的凶猛巨兽。

    无论如何凶蟒已经临近，仓促间他们很难发出像之前那样的攻击。

    瞬息之后，两名面具人被当场击杀，另外三人被撞飞得四散，唯有亨索反应及时，及时闪避到更远的地方，避开了凶蟒锋芒。

    攻击中凶蟒也受到了冲击，但是这并不能削减其凶悍的威势，他选择了乘胜追击，瞬间临近到被击飞的两人身侧，新的扑杀开始了。

    “上上。”

    这时，道路两旁新一排的面具人动了，在亨索的吆喝下冲了上来，其中就包括克罗尔，两人很快和亨索汇合。

    加上另一名被罗克击飞的人，亨索身侧立马汇聚了四人。

    罗克自然留意到了这一幕，这一瞬他想到了很多问题，他先击杀其中一人，另一人仅仅是重创，被他控制在触手的缠绕中，扭头就杀向了另外四人。

