
        嗖…

    司空宇与天玄峰弟子的战斗，瞬间打响。!

    嗖…嗖…嗖…

    众人一个闪身退离，留给二人足够大的战斗地方。

    天藏十二峰前，这辽阔的地方，足够两位天骄战个痛快。

    对，痛快。

    司空宇与天玄峰弟子间的战斗，绝不可能简单，更不会像之前对战外门弟子、内门弟子时的秒杀和轻松。

    相反，战斗会异常激烈。

    果然，司空宇闪身而前，一掌轰出。

    天玄峰弟子站于原地，眼尽是傲然，怡然不惧。

    直至司空宇的手掌来到他面前，他才身体微微一侧，轻松躲过了这一掌。

    “区区天极七重，我想不明白你哪来的底气张狂。”

    天玄峰弟子冷傲地看着身前司空宇。

    远处，萧逸看着两人的战斗，也在暗暗打量这十二峰弟子的实力。

    当他看到天玄峰弟子那堪堪一侧的动作时，心头已有了大致的猜测。

    “好厉害的战斗水准。”

    撇去修为不说，单单这对战斗如此精准的把控，知这天玄峰弟子绝非等闲。

    萧逸自己遇到的对手，年轻一辈，能有这般战斗水准的，不超三人。

    甚至，若是刚才是自己对司空宇这一掌，估计也无法这天玄峰弟子做得更好。

    另一边，司空宇冷眼看着天玄峰弟子，“凭我杀你，如杀鸡，够吗？”

    “杀我如杀鸡？”天玄峰弟子嗤笑一声。

    “司空宇是吗？你可知，你刚才这一掌，若我躲过后瞬间出手，你现在已经重伤了。”

    此刻的司空宇，处于全力一掌轰出，而天玄峰弟子则侧身躲过，双手未动。

    也是说，若天玄峰弟子现在双手瞬间有动作的话，司空宇根本来不及回手防御。

    他的胸膛、命门，天玄峰弟子瞬间可破，亦瞬间可将他重伤。

    司空宇闻言，冷笑一声，“我知道像你这种傻瓜，会有这种想法。”

    “你觉得自己战斗水准很强，可以将战斗完全掌控于自己手。”

    “不过，我懒得解释，你可以试试。”

    天玄峰弟子双眼一眯，“不自量力。”

    话音落下，天玄峰弟子一掌朝司空宇胸膛拍去。

    如果他愿意的话，他甚至可以将这一掌轰向司空宇的心门。

    不过，毕竟是同门切磋，他并未下死手，只打算教训一番司空宇。

    果然，此时的司空宇，并未来得及回手防御。

    天玄峰弟子的一掌，重重地轰在了他的胸膛。

    但，此时的司空宇，脸色并未太多变化，反而狰狞一笑。

    轰…天玄峰弟子一掌拍出，掌风惊人，发出一声爆响。

    待得爆响落下。

    想象的司空宇被轰飞没有出现。

    反倒是天玄峰弟子脸色大变，拍在司空宇胸膛的手掌已鲜血淋漓。

    “滚。”司空宇脸色一冷，这时才回手一掌轰出。

    天玄峰弟子反应不及，直接被一掌轰飞，且口吐鲜血。

    “怎么可能。”天玄峰弟子落于地面后，看着自己鲜血淋漓的手掌，眼一阵惊骇。

    下一秒，手掌一直延伸到手臂，发出一阵咔咔声，竟是已被废。

    这时，司空宇缓缓从衣服内拿出了一个散发着光芒的罗盘。

    正是他之前过玄锁链时使用的那罗盘，乃是一下品圣器。

    “忘了告诉你。”司空宇冷笑一声，“我这阵法罗盘，一直在我身。”

    “另外，我是个阵法师。”

    “我在罗盘烙印了攻击阵法，还顺便布了个掩藏气息的阵法。”

    “你…”天玄峰弟子，脸色难道到极点。

    难怪他之前没有感知到司空宇身有这阵法罗盘。

    且，若是他自己愿意下死手的话，全力一掌下，以他的实力，手掌蕴含的元力未必怕了这攻击阵法。

    也不会有现在的受伤了。

    嗖…司空宇身影一闪，再次出手。

    “什么天玄峰天骄，不过是一个蠢货罢了，尽快结束战斗吧，我没多大兴趣了。”

    司空宇全力一掌轰出。

    这次，天玄峰弟子再无留手，全力一战。

    司空宇，走的是掌之一道和拳之一道，近身战斗极强。

    天玄峰，乃是十二峰出了名的手段最多的一峰。

    故这天玄峰弟子，即便一手被废，仍旧与司空宇打得势均力敌。

    当初司空宇过玄锁链时，修为被封下，仍旧能爆发出天极巅峰，接近半步无极的实力。

    如今修为未封，其战力，绝对在无极境以，甚至有着斩杀圣者的实力。

    而这天玄峰弟子，本是无极圣境修为，加之手段过人，战力还在司空宇之。

    远处，萧逸看着两人僵持的战斗，点了点头。

    “厉害，天藏十二峰，果然名不虚传。”萧逸自语一声。

    这天玄峰弟子单手之下，仍旧能与司空宇战成平手。

    这还只是天玄峰的普通弟子，若真的是那些长老高徒，战力会惊人到何等地步。

    “厉害是厉害。”方书书沉声道，“只是蠢了些。”

    “换成是我，绝对不会被司空宇这混账阴得受伤。”

    萧逸摇了摇头，“同门交锋，他并没有防着罢了。”

    “不过我们毕竟是新入门的弟子，按规则，我们可以用一切手段和一切办法去战胜对手。”

    “故司空宇倒也不算犯规。”

    “萧逸，你猜最后谁能胜？”一旁厉风行问道。

    萧逸思索了一下，道，“如无意外，胜的会是这天玄峰弟子。”

    “那有意外呢？”厉风行疑惑问道。

    萧逸皱了皱眉，“我想不到会有什么意外。”

    恰在此时，远处，一阵剧烈的气势忽然爆发。

    气势的爆发，来自于司空宇身。

    天玄峰弟子的气势，瞬间被压制，完全落于下风。

    同一时间，司空宇手罗盘光芒大作。

    一个强猛的杀阵，瞬间包围了天玄峰弟子。

    待得阵法消散，光芒散去，那天玄峰弟子已浑身重伤，再无战力。

    “那是？”萧逸脸色一惊，皱起了眉头。

    同样有这表情的，还有游执事等人。

    但游执事等人的皱眉，很快散去了，取而代之的是一脸恍然。

    “原来是宇空血脉。”游执事点了点头。

    “嗯。”身旁另一执事满意道，“宇空血脉，天生的阵法师。”

    “很好，此人可进我通天峰。”

    ......

    第一更。
  