    这让云苏和泠全都松了口气。

    在树林里又找了一段距离，两人抬头去看，那氤氲着乌黑色气息的天空已经在他们头顶。

    很显然，他们已经接近了这片区域的中心位置。

    周围的树木早已经稀疏接下来，前面出现了一块空地，远远的，两人看到了一道熟悉的影子。

    “是它！那只怪物！”泠瞪大眼睛惊喜的开口。

    视线尽头一处很高的土坡之上，之前出现在营地门口的那头怪物，正居高临下冷冷的盯着他们。

    而泠眼尖的看到了它牛角骨上挂着的那条坠子。

    坠子成菱形模样，正中是一块有无数个漂亮切面的晶石，在阳光下反射的刺目的亮光。

    “赤果然没有骗我！”

    泠看到那枚坠子，心头忍不住松了口气。

    同一刻，泠便迫不及待的抬脚追了过去。

    然而，刚跑两步，身后便传来了一道阻止声。

    “慢着，别过去！”

    熟悉的音色传来，让树林中的云苏两人皆是一怔，旋即扭头去看。

    只见执法长邝勋朝着这个方向快速奔跑而来。

    他一声狼狈，气喘吁吁，像是在树林中奔跑一时都未停下过的样子，着急的跑到了云苏两人面前，大口喘着气，开口道。

    “不能过去，那边十分危险，不能去！”

    泠表情微微一变，“执法长，那是我母亲留给我的东西，无论如何我也一定要拿回来！”

    “不论是什么东西，不准去就是不准去！”

    执法长可不管这些，一把抓住了泠的手腕，就要往来时的路走。

    “你先跟我回去，这地方不是你能来的！”

    泠哪里肯从，极力的挣扎着，“不，我要拿回那只坠子！”

    “你怎么这么不听话？你忘了三位长老让你进圣山是来干什么的？你就这样不把三位长老的话放在心里？”

    邝勋怒斥道，一只手紧紧抓住泠，就是不松手。

    泠好不容易追到这里，哪里肯回去，他急忙摇头。

    “该去圣山山洞我自然会去，但这东西对我很重要，即便失去进入圣山的资格，我也一定要找回它！”

    “你怎么这么犟！”邝勋又怒又无奈，两人大眼瞪小眼了好一会儿。

    一边，一直观察着周围地势的云苏在这时候缓缓开口了。

    “邝勋执法长这么怕泠靠近那边，莫非那边有什么不可告人的秘密不成？”

    “你胡说八道什么？哪里有什么秘密？”

    邝勋神色蓦地一变，瞪大眼睛望着云苏，握着泠的手都因为紧张而加大了力道。

    泠表情微变，也扭头看向那边的小山坡。

    从这边看过去，山坡高度较高，是看不出里面有什么东西的。

    但刚刚云苏这番话，明显让邝勋紧张了。

    “执法长，那边有东西？”泠试探的问了一句。

    “没有！”邝勋没有任何犹豫，梗着脖子反驳。

    就在他话音落下的瞬间，一道惨叫声传进三人耳中。

    三人扭头，就见不远处跑来了三只怪物，而其中一只的爪子上抓了一个人！

    看到这人的脸时，三人表情皆是一变。

    “赤？”邝勋不禁大叫一声。

    那被怪物抓在爪子上的人，不是赤是谁？

    邝勋听神鹿族的人只说起泠和云苏两人，却不知道赤竟然也来了这里。

    而现在，他被那只怪物抓着，飞速朝山坡上跑去！

    “快救人！”泠的反应要快一些，看那些怪物的动作，很明显是要让赤给带到山坡那边。

    话音落下，泠已经甩开了正怔楞的邝勋的手，径直向那只怪物冲了过去。

    邝勋表情微变，看看赤，又看看泠，最后只能一咬牙，也跟着冲上了山坡。

    泠身上有云苏让抹的味道，那些怪物一个个的不敢靠近他，反而加快了逃跑的步伐。

    身后，邝勋眼看着几人越来越接近山坡那边，脸上也露出了深深地绝望。

    他神鹿一族保管了这么多年的秘密，终究是纸包不住火了吗？

    “砰！”

    泠手中的鹿灵之剑甩出去，直接将抓着赤的那只怪物砸了个稀碎，赤跌倒在地上，挣扎了好几下爬不起来。

    周围那些怪物还想冲他动手，好在泠已经及时赶到。

    赤抬头，看着泠那张沉着冷静的脸，脸上露出一抹苦笑，“你，又救了我。”

    本以为这一次换他来救人，来帮忙，却没想到再一次成了泠的拖累。

    “别说话，你受了很重的伤。”泠说了一句，直接伸手将赤拉到了背上背着。

    邝勋追了过来，看几人在山坡这边停下，距离那边还有四五丈的距离，心中忍不住松了口气。

    然而，这口气刚吐出，便在听到赤接下来说的一句话时，猛的又咽了进去。

    赤靠在泠的肩头，因为刚刚的凌厉，心中害怕，面色惨白。

    而此刻，他缓缓的抬起右手，指向了山坡那边，带着一丝颤抖的声音道。

    “我，我看到了，那边，那边好多好多小孩子的尸骨，堆积如山！”

    “执法长，你快去看看，为什么我圣山之上，会有这样一个可怖的地方？”

    他因为受伤身体虚弱，声音不大，但说出的话却让人听了个清清楚楚。

    泠和邝勋的表情瞬间变了。

    “你说什么？小孩子的尸骨？堆积如山？”惊骇出声的是泠，他不敢置信的瞪大眼睛，看向山坡那边。

    赤却很认真的点点头，表情无比痛心。

    “是，我肯定，我之前被那几头怪物带上山坡，那是一个尸坑！里面森森白骨，全是小孩子的！”

    赤说着，声音都带上了哭腔。

    他也只是一个十多岁的少年，在看到那样惨绝人寰的一幕时，再也无法保持冷静。

    而听着赤如此说的邝勋神色却惨白如纸，“噔噔”后退两步，什么话也没说。

    在场脸色最为平静的，莫过于云苏了。

    在昨天晚上看到那些异血湮魔时，她便有所猜测，这附近应该有你个大型陪葬坑。

    今日在看到那些尸骨怪物的时候，她便越发肯定了这个猜测。

    只是，就连她都没想到，这个大型坟墓，里面竟全都是小孩子！

    云苏脚步有些沉重，一步一步向山坡那边看去。

