    龙七这哥们儿直播惯了，见到瑞雯难得有反应，立刻绷起了“解说”那根弦，嘴巴不再消停：

    “话说，淮城市政府大规模西进战略，其中一条理由就是：面对快速北进的齿鳄兵团以及相应膨胀的地下迷宫建构，每年消耗巨大，取得的效果却微乎其微。

    “所以，他们提出两个方案，一个是东防西进战略；另一个则是派精锐部队潜入毒沼区在核心处引爆一颗大当量的氢.弹……然后理所当然的，他们就选择了A方案。”

    “是既选择了A方案，也选择了B方案。”猫眼回了一句。

    “哎？”

    “说是选择，其实不太对。”猫眼伸手揽着瑞雯清瘦的肩头，让小姑娘不要受这个总爱信口胡柴的家伙迷惑，“据我所知，当时提出B方案的，其实就是军方。所以，即便淮城方面支持力度比较弱，这个方案还是进行了下去。”

    龙七往孟荼那边瞥了眼：“失败了？”

    “显而易见。”

    孟荼咳了一声，眼神从两个兴致盎然讨论高端八卦的临时手下脸上切过。

    龙七也不怕，还在分析：“淮城本来就没有超凡种战力，单只军方的话……”

    “淮城没有超凡种，但那一次，有湖城高文福会长亲自参与，还从安城借来了六甲，高级战斗力是不缺的。”

    论八卦……嗯，情报，李泰胜从不落后于人，不甘寂寞地参与进来。

    高文福不用说了，牌组中的黑桃7，强大且均衡的老牌强者。

    六甲则是“安百战”的得力助手，牌组中的梅花2，精神侧超凡种中的新锐，还是一位优秀的通灵者。

    指挥车里的讨论方向，明显偏了，但孟荼并没有纠正的意思。反正缺乏明确的判断，还不如开阔一下思路，说不定会有意外惊喜呢？

    所以，他干脆补充一句：“我记得，当时猫眼女士也在。”

    “噢，是吗？”其他人多少有些意外。

    按孟荼的说法，猫眼，还有他本人，竟然都参加了那记“核爆”级别的行动。

    猫眼在瑞雯耳边笑：“我也有很活跃的时期的……虽然并没有发挥什么作用。”

    “不，你那可是一记最漂亮的老鹰球。”

    “只是一些人为了挽回颜面的吹嘘而已。对齿鳄兵团毫无作用，对地下迷宫更没有意义。”

    猫眼并不想把自己当成话题，孟荼也就简单切过：

    “齿鳄兵团本来就没有明确核心，这是它们麻烦的地方，但也是人们容易妥协之处。当然，如果真有一个超凡级别的核心，它们也不可能在大金三角满足一个工蚁加兵蚁的位置……虽然已经够麻烦了。”

    就在孟荼说话的时候，一线的深蓝行者小队，已经传回了第一手影像：

    在探照灯的照射下，十几头暗灰的鳞甲怪物，在幽暗的河滩上快速推进，如同贴地涌动的波浪，很快又钻入河水中，不见了踪影。

    孟荼皱眉观察，龙七则大声叹了口气：

    “实锤了。”

    孟荼不再闲聊，当即给那只小队下达了新任务，要求他们探测、标定齿鳄兵团的行进路线，且尽量避免接触厮杀。

    这边，行车路线难免又要调整。

    既然有了明确的影像资料，孟荼倒也不忘征询相关领域专家的意见：“丁教授，您怎么看？”

    丁志英教授也不推辞，眯眼看了会儿，给出自己的判断：“从目前这些影像来看，这些齿鳄攻击性不强，也没有明显的领地意识……七八月份，正是它们的繁育期，一个个守家护卵都来不及，出现这种规模的集群行动，而且行色匆匆，是挺奇怪的。”

    孟荼尝试分析：“是被血意环堡垒，哦，就是夏城实验性的压迫打法激起了凶性；还是说，淮城次声波阵列的驱赶效果？”

    丁教授只是摇头：“现在的问题是，它们的领地意识并不明确。我们应该还没有踩到它们的巢穴范围，但这种行动频率又不同寻常……”

    出于研究者的严谨，丁教授还是没有给孟荼一个明确的答案。后者有些失望，但也小松一口气。

    他荒野战斗经验丰富，此前最担心的情况就是，车队前行路线上，已经有齿鳄兵团预先挖出的“阵地”，情报上却无显示——到时候大家一头撞上去，那些畸变鳄鱼在繁育期和外界躁动的双重刺激下，真和他们来一场不死不休的遭遇战，怕是要立陷死地。

    现在这情形，已经算是比较理想了。

    事态的发展，还要更好过孟荼的估量。

    一路上，别的畸变种不提，齿鳄兵团这里出奇地平顺，从头到尾都只是在河流近岸区域弄影，起伏翻腾，偏又对车队秋毫无犯。甚至因为这群鳄鱼超乎寻常的行动方式，打乱了途中很多畸变种的捕猎节奏。

    孟荼见机很快，干脆再度调整车队的前进路线，尝试着蹭了一轮便宜，一路上竟然是有惊无险，绕过了北突出部集群，进入到相对比较安全的区域。

    距离黎明还有一段时间，淮城已然在望。他们已经可以隐约看到远方绕城高速磁轨上，迷蒙的灯光。

    虽说一路无大事，指挥车上却没人安眠，包括年龄老大的丁教授。

    这位已经暂停观察翼手血蝠和血神蚁的情况，转而关注源源不断传过来的齿鳄兵团的影像资料。后半程，老教授明显已经有些撑不住劲儿，还是靠眼药水顶着。

    如今，他又往眼里滴药水的时候，大约是思虑过甚，不小心捏过了劲儿，多滴了好几滴，有些狼狈地眨眼挤出来。

    这时候，他的一帮学生都困得精神恍惚了，反应迟钝，还是旁边瑞雯默默递了纸巾过去。

    丁教授对瑞雯笑了笑，拿纸巾点了点眼角，又开口道：“现在看上去，齿鳄那边可能是‘以扩代改’……”

    孟荼本是静静站在屏幕前，闻声扭头：“怎么讲？”

    “通过扩大迷宫面积，临时改变巢穴环境，这种事情，以前是发生过的。”

    丁教授调出有关地图资料，在“毒沼区”北部区域，草草划了一个半弧，和车队的行进路线高度重合，又恰是将几处齿鳄兵团高频活动区域串联起来：

    “齿鳄搭建的地下迷宫，已经成为一个局部的生态圈载体，成百上千的畸变种、畸变巢穴，让里面的环境形成了高度不可预测的混沌状态。

    “齿鳄的强横生命力，保证了它们在复杂环境下的耐受力，可这终究还有个极限。特别是在繁育期，即将出生的幼体相对虚弱——为了自家种群的延续，齿鳄会在外围进行地盘扩张。

    “然而它们并不知道，这种扩张带来的缓解只是暂时的，后期会给地下的混沌环境，提供进一步复杂化的空间，只会给种群带来更大的压力……短短十年间从长江流域，一路‘推进’到淮城，看着势力范围大幅扩张，但种群数量的增长不成比例，就是明证。

    孟荼不想去琢磨更深层的原因，他敏锐把握到了当下的重点：“您是说，淮城毒沼区附近的地下迷宫……有变故？能确定是什么原因吗？”

    “这怎么能猜得到。”丁教授无奈摇头，“我还担心一件事，咱们测出来的、与翼手血蝠相关的畸变巢穴，大致的分布范围，和这片扩张区域挨得太近了，很有可能会被揉到里面去。

    “那个环境下，一旦遭了污染，就不能看了。血神蚁也一样,这种异地物种加入进去，还不知道会变成什么鬼样子……”

    稍顿，丁教授又叹了一口气：“算了，这些都算是小事了。大金三角这里，怎么就沦落到北亚荒原那种地步了呢？

    “不应该啊！”

    丁教授的感慨，注定不会有人回应，指挥车里又进入静默状态。

    在这种安静的环境下，瑞雯的视线却是格外灵动，她注视着指挥车上传导显现的各色影像，眼中却无半点儿好奇。

    好像在从事一项非常严肃的工作。

    感觉比姓孟的还要更“指挥官”一些。

    龙七托着下巴，在另一边观察，心中吐槽。

    他想和人交流一下看法，可如今，指挥车里的闲人，真的不多了。

    车队可以批亢捣虚，安全绕行，但肩负着清理任务的深蓝行者分队，却没有避战的资格。车队后面承受的压力变小了，孟荼反而将手里捏着的几个深蓝行者小队，又洒出去大半，执行战斗任务。

    前面一直在指挥车里陪龙七喝茶聊天的猫眼，这回也领受了任务，跟着已经合作惯了的战斗组一起，进行侦察和突击刺杀工作。

    当然，对猫眼来说，战斗基本上是轮不到她的，她只需要、但也必须做好对那些高危因素的侦查和预警，以及在指挥中枢研判之后，尝试对相应目标进行远程打击……引导。

    在军方系统内部，基本上是把猫眼以及相关类型的能力者作为人形雷达来使用的。

    或许不如真正的大功率雷达那么稳定，但胜在灵活，机动性和判断力强。即使会有人类注意、感知和判断的种种缺点，但和深蓝平台这种下限极高的战斗平台体系相配合，完全可以起到互补的效果。

    更不用说，偶尔会有超神的发挥。

    特别是猫眼这种已经有光辉战绩的人物，就算什么都不做，拿过来当成吉祥物也是好的。

    

