    那会是谁呢？

    整个王宫认识舒默雪的只有米月瑶，可米月瑶绝对不会给自己下那么剧烈的毒。

    那个凶手分明也想置米月瑶于死地，只是侍女发现及时米月瑶才保住了命。

    萧弋宸想过会不会是阮立雄干的，但很快又否决了。

    阮立雄直接扛枪端炮对付他倒是有可能，绝对不敢对公主下手。

    一时间萧弋宸也茫然豪无头绪，他猜不到幕后黑手到底是谁，目的又是什么。

    凌晨三点，牢房里涌动一股诡异的气流，本来就打瞌睡的守卫顿时都睡着了。

    舒默雪察觉到异常，倏然警惕起来，犀利的眸光一瞬不瞬看着牢房外面。

    她只听到一串急促的脚步声，还没来得及思考，她的牢房门前就出现一个人。

    舒默雪怔怔地看着，浑身竖起的汗毛一瞬间伏倒，她惊喜的咧开嘴角。

    “你怎么来了？”

    萧弋宸大掌朝那锁上一拍，锁就掉在了地上，他急忙推门进去。

    进去就给小妻子抱了个满怀，心疼的无以复加。

    “对不起，让你受苦了。”

    舒默雪搂着萧弋宸的腰身，脸颊贴在他的胸膛，轻柔说：“没关系，他们也没对我怎么样。”

    “你放心，我一定会尽快救你出去的。”

    “嗯，我相信你。”

    舒默雪突然想到了什么，推开萧弋宸担忧道，“你是不是又使用催眠术了，很耗心血的，我在这里没事，你赶紧走吧。”

    “我不放心你一个人，我和你多待会儿。”

    萧弋宸捉着舒默雪的手在唇边亲了亲，眉宇间一抹沉重。

    在一起这么久了，只看他的表情舒默雪也多少能猜到一些他的心情。

    “是不是找不到对我有利的线索？”

    “只是暂时还没有，我会尽快找到的。”萧弋宸揉揉小豹子的头，给她安心。

    舒默雪明白，如果有人存心想要弄死她，怎么可能会留下什么线索。

    大概她这次真的在劫难逃了吧。

    这么一想，她又抱住了萧弋宸，故作轻松道：“我这辈子该有的都有了，就算现在死了也没什么遗憾的。”

    “不许胡说，我不会让你死的。”萧弋宸眼中闪过一道狠戾，“大不了来个鱼死网破，输赢也不一定呢。”

    舒默雪吓得不轻，她最担心的也是这个，急忙推开萧弋宸换上严肃的表情。

    “我不许你做傻事，那样会万劫不复的，我不想你为了我成为罪人，被万人唾骂。”

    “那又如何？”

    萧大爷不以为意，抬手抚摸着爱妻的脸颊，动作轻缓的如细雨绵绵。

    “如果我不能保护我最爱的你，就算受到万人敬仰那也不是我想要的。”

    万人和他有什么关系，在大爷的世界里就只有一人。

    “萧弋宸！”

    舒默雪生气，虽然她也感动的不行。

    得夫如此，算她这辈子没有白来世上一遭。

    但是她不想因为自己给太多人带来灾难，尤其是自己的家人。

    “如果那样我会觉得自己是个红颜祸水，萧弋宸，我不要做那样的女人。”

    看她这般认真又坚决的模样，萧弋宸笑了：“那可由不得你。”

    舒默雪哽住，知道这家伙不是说说的，她也是第一次感觉自己是个祸害般的存在。

    现在唯一能阻挡大爷爆炸银河系的办法，恐怕就是寄希望于找到证据证明她的清白了。

    “你要是真爱我就赶紧出去找证据，我还想早一天出去呢。”舒默雪气鼓鼓地说。

    萧弋宸肃然道：“那我现在就带你出去。”

    他是认真的，只要老婆同意他立刻就带她出去，不在乎什么后果。

    英雄一怒为红颜，在关于爱妻的问题上，大爷从来没有原则可言。

    舒默雪气的跳脚：“我说了不想被人唾骂，你就不能正常一点吗？”

    “好好好，我正常一点，立刻就出去找证据把我的小娘子救出来。”

    媳妇是真生气了，大爷也不扮演霸道总裁了，好声好语的哄老婆。

    他萧弋宸是谁，怎么可能让事情发展到不可收拾的地步，他也是很爱国家的。

    退一万步说，就算到了三天真的找不到证据证明媳妇清白。

    爷大不了就把媳妇偷出去，然后领着一家大小去归隐，也不可能做出伤害国家利益的事。

    事实证明他的小娘子也是个深明大义的好女人，和爷正般配。

    萧弋宸又以鬼影一样的速度离开了天牢，守卫霍然清醒却没有一个人察觉到异常。

    舒默雪望着收回视线，鼻子有些酸酸的，好像萧弋宸来一次走之后，牢房就变得寒冷了。

    很多时候舒默雪都觉得，自己被萧弋宸养得越来越娇气了。

    从前她很少会感到委屈，认为那是弱者才会有的情绪，现在就时常会情绪化。

    萧弋宸说她越来越像个女人了，越来越招人喜欢了。

    她想说，可能是她前半辈子过得太苦了，所以上天派他来宠她，当成宝贝一样溺爱着。

    听到有脚步声过来，舒默雪急忙上床靠在墙上假装睡觉。

    是几个护卫，脸上都挂着诡异的笑，一个护卫打开门，几个人一股脑涌了进来。

    “先把她捆起来。”

    “别捆啊，捆上就没法弄了。”

    “可你忘了吗，夫人说她会功夫，万一我们打不过她怎么办？”

    夫人？舒默雪暗自惊讶，这么说陷害她的是个女人，还是位夫人。

    红玉夫人？

    舒默雪唯一认识的夫人就是红玉夫人，而且红玉夫人确实有陷害她的理由。

    阮立雄和萧弋宸是敌对的，一直斗的如火如荼，陷害她就相当于打击萧弋宸。

    可仔细想想，舒默雪又觉得不可能。

    如果是阮立雄和红玉夫人的计谋，那他们要诬陷的应该是萧弋宸才对。

    舒默雪眼睛掀开一条缝儿，就看见几个贼眉鼠眼的护卫在看其中一个人。

    那个人从口袋里掏出一瓶药丸，笑的邪侫猥琐：“这是好东西，只要让她吃了，保证变成软脚虾任我们享乐。”

    其他人狼狈为奸，都笑的污秽：“那感情好，夫人说直接杀了她，这么好的姿色杀之前不享乐一番，都对不起咱们哥几个的艳福。”

    “好了好了别说了，赶紧的吧。”

