    第190章 比试开始

    四大帝国此次来访，可谓是准备充分，就是要看看，北冥帝国，到底还有当年多少的底蕴留下来。

    若是没有，只怕，虎视眈眈的四大帝国，便是会对北冥帝国动手。

    一旦四大帝国联手，那北冥帝国别说喘息发展，就是自保，都是极其困难。

    这并不是一次简单的比试。

    所以北冥帝国，必须胜。

    而且要漂漂亮亮的胜，让四大邻邦帝国，不话可说。

    “冥雍陛下，不知道还需要等待多久，这位贵客，到底来自何方？”

    那天狼帝国的天狼将军，此刻开口笑道：“难不成，我们四大帝国的客人，都在这里等上一天不成？”

    “来了！”

    冥雍皇帝看向前方。

    一道身影，此刻在冥羽的陪同下，踱步而来，身边，两位佳人相随。

    正是秦尘！

    可是此刻，四国上人，却是一个个目瞪口呆。

    冥雍皇帝所说的贵客，就是这个少年？

    那赤如火此刻也是微微一怔。

    这少年，就是昨日在圣雀酒楼内遇到的人，没想到，今天就见面了。

    “有意思了……”

    赤如火无比期待，此人若是参加比试的成员之一，那恐怕，会很有意思。

    “这位是秦尘秦公子，我北冥帝国皇室的贵客。”

    冥雍皇帝仔细介绍道。

    秦尘也是懒得理会冥雍这家伙心底那些小算盘，直接落座。

    叶子卿和云霜儿二人，此刻自是站在一边，各自左右站定，一言不发。

    “好了，现在比试，可以开始了！”

    冥雍皇帝招手，四道身影，此刻一一走出。

    那四人，仔细看去，皆是十六七岁的模样，可是浑身气息，皆是在灵台境境界。

    以如此年纪，到达如此境界，不得不说，乃是一代天之骄子了。

    冥雍皇帝开口道：“几位远道而来乃是客，此次交流比试，也已经是悉数定好了，分为四次比试，丹术、阵术、器术以及最终的剑术比试。”

    “这四位，便是我北冥帝国此次参赛出现的四位后辈了！”

    看着前方，冥雍皇帝淡淡笑道：“各位，既然如此，比试，现在开始吧！”

    “且慢！”

    那赤月帝国的言王，此刻一步走出，拱手笑道：“此次既然是咱们五大帝国的最优秀的少年天才比试，那怎么能没有一点彩头呢？不然，我们五大帝国，岂不被人耻笑？”

    “对对对！”玄阳帝国的玄师，一身长衫，也是附和道：“我看不如，各自在每一次比试，我们各自拿出一件宝贝，来作为彩头如何？”

    “这个办法好！”

    “我也赞同。”

    那镜月帝国的荆成，以及天狼帝国的天狼将军，也是一一点头。

    “好！”

    冥雍皇帝明白，自己不能露出一丝胆怯，他北冥帝国天之骄子，未尝不如四大帝国的天之骄子。

    此话一出，四人微微一笑。

    “我赤月帝国第一关比试，拿出二品灵器—斩垣剑。”

    “此剑乃是我赤月皇室老祖，曾经所使用的神兵，传承数十代，一脉相承，我想各位皆是听过名讳吧？”

    斩垣剑！

    冥雍皇帝脸色不善。

    这些家伙，此次真的是打算狠狠宰一顿北冥帝国了。

    二品灵器，北冥帝国当然不是拿不出来，但是斩垣剑，可是名副其实的灵器，此剑虽是二品灵器，可威名远播，价值不凡。

    “言王如此大方，我玄阳帝国，也不能小气了！”

    玄师此刻走出，手掌一挥，道：“这是擎天玉石，能够温润武者身体经脉，凝聚气海，在现在的九幽大陆之上，可是稀少。”

    接下来，那镜月帝国的镜心道人，天狼帝国的天狼将军，皆是拿出重宝。

    看到这一幕，端坐在秦尘身侧的冥羽，也是脸色不好看。

    四大帝国拿出的东西越是价值不菲，便越是证明，他们四大帝国，此次胸有成竹。

    北冥帝国，天才虽不少，可是若论顶尖，恐怕真的比不过四大帝国。

    冥雍皇帝此刻脸色平静，手掌一挥，道：“此乃凤玉丹，乃是我北冥皇室传承下来的灵丹之一，具体功效，不必我多说了吧？”

    凤玉丹！

    传闻乃是四阶灵兽紫鸾凤的精血，配合着天治玉石炼制而成，对于灵台境武者，具有极大的巩固灵台功效。

    冥雍皇帝这是认真了啊！

    “五件东西，最终胜出的少年所得。”

    最终，五国达成一致，比试开始。

    第一关比试，乃是剑术。

    徐徐，五大帝国，五位少年，各自上场。

    比试很简单。

    两两对战，胜者继续与胜者交手，败者则落败。

    五人比试，并不算快。

    秦尘此刻，端坐在席位上，品尝着美味佳肴，眯着双眼，似乎根本没有看比试。

    此刻冥雍皇帝，也是心不在焉。

    他此次将秦尘请来，名义上是请秦尘观看，可是实际上，是希望秦尘出手。

    以他了解到的讯息，秦尘的丹术高超，而且实力不俗。

    至少，秦尘出战，能保证北冥帝国丹术比试和剑术比试，不会落于下风。

    可是他更知道，秦尘心高气傲，而且，此等比试，只怕秦尘，根本不入法眼。

    秦尘愿意保北冥帝国不亡，已经是北冥帝国最大的福分了。

    砰……

    比试台之上，一道身影，此刻轰然落地。

    正是代表北冥帝国的一位少年剑客，此刻败了。

    看到这一幕，冥羽脸色一白。

    这么快就败了！

    四大帝国带来的人，那么厉害吗？

    第一关剑术比试，还在继续，最终，那玄阳帝国的卓永生，取得第一，赢得五件奖励。

    第一关比试，结束的很快。

    接下来，便是开始丹术、器术以及阵术的同时比拼。

    五大帝国，各自上人。

    秦尘依旧是端坐在自己位置上，安静的虚眯着双眼。

    似乎今日，他真的只是一个看客。

    冥羽是越看越着急，此刻想要插嘴，可是却一句话也不敢说。

    他见识过秦尘的强势一面，此人做事，看的是心情，对他们父子二人态度友善，是因为他们祖上的情分。

    虽不知道，年仅十六岁的秦尘，到底和他们祖上有什么神秘牵连，可是此子，惹不得，只能好好招待。

    逐渐的，日过午时，比试，逐渐接近尾声。

    看到结果，冥雍皇帝，脸色终于是发生变化，无法淡定了。

    (本章完)

