    看到对方迅速反应了过来，周安二话不说，立刻帅军冲了出来。大量的狼骑兵从阴暗的丛林中冲了出来，风狼的狼吼之声，另燕军所乘骑的战马瞬间抽搐，着实让燕军一阵混乱。

    “骑兵下马，结成防御阵势”一声大喝，骑兵似条件反射般，瞬间反应了过来。纷纷下马，依托步兵结成不算太完美的防御阵。

    周安双手紧握长枪，人立刻若一只投林的夜鹰，带着疯狂耀眼的枪芒向着军士最中央一名面容威武、气势雄浑的中年将军扑去。

    这位手攥一柄宽背大刀的中年将军，就是此次押运的燕军统领的统领。这只燕军的精锐程度，远超自己的想象。周安很清楚，眼前的中年将军，正是这只燕军的的灵魂。

    周安露出一个淡淡的微笑，擒贼要擒王，杀人当刺心。蓄势已久的周安这一击的力量如同溃堤的洪水，一泻千里，勇不可挡。

    “当”中年将军抽出腰间的宽背大刀，在身前一档。枪尖与刀背相撞，擦出点点火花，在且很的夜空中显得尤为刺眼。周安的全力一击，被对方轻松接了下来。

    周安大吃一惊，自己可是被三殿下亲自传授了‘七探盘蛇枪’。自己悟性好，学得快。自从有了这黄级巅峰的武技，周安勤学苦练之下也有不少心得。也有些沾沾自喜了，全然忘记了，天外有天，人外有人。

    被中年将军挡住了自己的全力一击，周安也有些气恼。手中长枪连连刺出，以白色的长枪在漆黑的夜间，非常醒目。长枪分出数道枪影，在黑夜的衬托下，更是让人令人眼花缭乱。

    中年将军手中的宽背大刀，仅仅是挥舞了几下，就将枪影进尽数挡下。周安手心一麻，身子在这强烈的撞击下，身子不由向后倾倒。还好他身下的风狼实力强横，愣是是他没有后退半步。

    而他身前的将军，愣是没有后退半步。一力降十会，不外如是。要知道对方，可没有风浪这类的强横坐骑。这只能说明，对方的实力在自己之上。

    周安紧了紧手中长枪，对方的实力远超他想象，本来以为可以一下拿下对方，现在，看来太想当然了。

    “灵蛇吐息”手中长枪化毒蛇般，向对方射去。作为‘七探盘蛇枪’中，自己唯一掌握的一招绝技。在如此情形下，周安毫不犹豫的使了出来。

    对面的燕军将领，手中大刀朝着枪身劈砍而下，带起阵阵强风。周围的尘土都被这股刀气吹起，想一举连人带枪将周安劈成两半。

    谁知刀身正要劈砍到周安身上时，周安枪身一扭。顺利的避开了刀身，朝着将领飞速穿来。周年将领避之不及，只能将刀身回势，勉强碰到了枪身。使长枪一些，险而又险的避开了要害。但长枪还是击到了其身上，鲜血顿时喷射而出。

    身上有了伤，鲜血流的是越来越多，对方越来越力不从心。周安也感觉对战的时候，轻松了许多。

    随着时间的推移，周安功力消耗越来越大。不过，对方也不轻松，鲜血的流逝，使得燕军将领的精力和体力也消耗很大。两人也算斗了个旗鼓相当。

    毕竟来的是狼骑兵，实力之强远不是燕军可比。是燕军将领有被周安拖住，无法有效组织军队抵抗，没过多少时间燕军便逐渐被蚕食。

    时间一点点过去，燕军除了投降的，全部被消灭，只剩下燕军将领在苦苦支撑。可猛虎也怕群狼，在狼骑兵的围攻下，燕军将领连片刻都没能抵挡得住，就光荣的被俘虏了。

    “咣当”，酒杯被慕容麟怒摔在地上，不停的翻滚打转着叮叮当当的撞上了门槛这才停下。屋外灿烂阳光的照应下，可以清晰地看到酒杯杯身上，已然多起了一圈烙印似的手印。

    “明军伏击我运粮大队你都不知道，赵亚明，我要你们斥候大队有何之用？”

    几天前干完一仗，慕容麟心情是非常好的。战阵上己军不仅没有吃亏，而且还杀伤了大量明军，对方几天以来不敢出战。虽说自己也顾及对方有后手，但起码说明对方怕了自己，才会出奇招，这就是一场胜利啊！

    今天上午，他依旧大宴军中众将，为燕军的胜利以示庆贺。可是酒宴才过一半，城外就来了紧急消息，自己近万人的运粮大队，供给十余万将士一两个月之用的粮草，全部被付之一炬。

    自己背后的十万精锐马上会面临缺粮危机，被一把刀架到了脖子上！慕容麟如何不急，如何不怒。

    自从受主帅将令，来会一会大明三皇子以来。慕容麟集结燕军大军，把主要精力放在了大明三皇子身上。几天前的笑声，逼得对方不敢出战。

    一来二去，纵然自己也暗自思考，对方是否有什么阴谋？却还是因为对方几日缩头乌龟的做法，而逐渐放松了下来。最终导致了如此严重后果，他自己想清楚前后，也是痛心疾首后悔不已。

    本是庆贺之用的宴席上，再不复之前的推杯换盏，欢歌笑语。转而陷入一阵死寂，帐内的将军们各自低着头，相互之间也不敢说话。生怕震怒之下的大将军，将怒火烧到他们身上。

    在大明的地盘上，为防止明军偷袭运粮车队，燕军都是重兵送粮。话又说回来，谁又能想得到，对方的兵力基本都在眼皮底下，运粮的又是老成持重的魏将军。运粮队伍可是有近万大军的，对方是怎么伏击的自己己方的运粮队伍。

    看到自己手下将军们的表现，慕容麟又是一阵火大“怎么都不说话了，刚刚你们不是嘲笑明军。说他们是软脚虾，说他们一战即溃，战胜他们没有一点成就感。怎么，如今怎么都不说话？”

    “大将军，明军袭烧咱们的粮草，我们十万大军的粮草不足三日。若是再无法收集粮草，那我们岂不是要不战自溃！如今我们不如就撤退，先避过风头，等补充粮草后，再与明军决一死战！”

    另一名将军站了出来，高声反驳道“冯将军此话差矣！明军烧我军粮草，必然明白我军缺粮。我军一旦后撤，怕是会中了明军奸计！”

    这名将军的话，得到大家一致赞同。可不能后撤，从后方运粮耗时又久，己方这十万大军，怕是撑不住。一时间众位将军又是被难住了，这进也不是退也不是。明军这一招用的狠，

    “大将军，明军袭烧咱们的粮草，咱们就就地征粮。反正这是他们总共才多少兵？我们四处出击，他们一定无法阻止。他们一急，若是就此猛攻我燕军大营，那我们就可趁此机会一举消灭，这只明军。若是他们不急，哼哼！不仅我们可以收集足够粮草，还可以借此传扬明军懦弱，畏战不顾百姓……”

    听自己的属下，说出如此馊的主意，慕容麟一阵怒吼“放肆！宋将军，百姓的粮食，这是你想能抢就能抢的么？”

    为这事被骂，这宋将军一阵委屈，据理力争道“大将军，那是明国的百姓，不是我们大燕的百姓”

    听到宋将军这样说，慕容麟真的很想一刀把他给劈了。真没想到自己手底下还有这样短视的将领在。不过看看周围这些将领，都隐隐同意宋将军的观点，慕容麟无奈叹息一声。

    “我们大燕进攻明国为了什么，不是为了抢一把就走。此时若是不把明国百姓当成我大燕百姓看，我大燕如何治理所占之地。更何况，如今战乱四起，附近的百姓不是躲进了城中，就是早就逃难去了。就算就地征粮，也征不了多少”、

    慕容麟一席话，是彻底将一帮子将军的心打入谷底“大将军，那如今我们该如何是好？总不能就地等死吧！”

    “就是，不如我们不要管对面的明军，快速后撤，总会比在这等死好”

    “不行，那样明军趁机进攻，匆忙之下，我们难以抵挡，损失就大了！”

    “这也不行，那也不行，那要我们在这等死么？”

    缺粮的危机笼罩下，手下的将士们开始争吵了起来，场面越发的有些混乱。慕容麟来回走了两步，他如今还真是束手无策。再这样下去，不用明军来攻，自己的将士恐怕就内讧了！