    大苦寺今日的早课中断了。

    僧人们拍门叫着所有人都不要出来，都呆在室内。

    而有幸瞧见过月色下那只吊晴长牙虎的人们，则根本不敢出门，那是什么虎啊，分明就是一只巨兽。

    当被惊扰到时，它跃上禅房屋脊，月光如轮，它傲然屹立圆月中，藐视下方人类的样子，像是在看一群食物凑成了堆。

    ……

    次日清晨。

    警察与环保部门到大苦寺检视高凡禅房前的痕迹。

    他们看到巨大的爪印，专家表示这脚印出奇得大，一只成年东北虎约500斤左右，而根据脚印推断这只疑似老虎的动物，至少在800斤到1000斤的体重。

    根据它爪牙嵌在门上的位置，也可以推断它的身长要在3.5到3.8米之间，那是什么概念，它站起来就是一层楼！

    “东北虎不可能这么大，而且以祁县的环境，也不可能有东北虎出没。”专家连连摇头。

    但这脚印，这爪痕，这众多僧人居士的目睹围观，总不可能是假的，特别是，大苦寺是有监控摄像头的。

    在调出昨晚的监控资料，瞧着那只白色的、巨大的、宛如神兽一般的老虎，庞若无人般在寺内出入的场景，所有专家都闭起了嘴巴，但鼻孔里开始喘粗气，双眼也冒了光。

    “剑齿虎！天啊！一只剑齿虎！”专家都要疯了。

    一万年前的传说生物，竟然大模大样出现在人世间，这是怎样一种奇迹啊。

    沸腾的人群。

    感染不到高凡。

    他抱着上帝在禅房里，此刻还有些心有余忌，如果不是佛祖显灵……呸！佛祖那是我自己画的，但如果不是寺中鸣钟与僧人群起，高凡此刻和上帝都怕是要化做那巨虎牙中的肉丝，与路边被弃的白骨了。

    专家不知道剑齿虎为何出现。

    高凡却是知道的。

    那是他的第六个座标。

    显然。

    在大苦寺，在‘伟大存在：佛祖’不讲道理的伟力关怀下，随着高凡近一步窥见‘伟大存在：佛祖’的真面目，与佛祖绑定的其他座标，也正在浮现。

    万年前的剑齿虎，穿越至今，就是证明。

    与剑齿虎相比，那个‘遇高则开’的诡异石碑，才更让高凡觉得可怕，组成石碑的藤壶样玩意，究竟是什么？高凡无法猜测，但每次想到，都会有种鸡皮疙瘩暴起似的颤栗。

    ……

    环保部门开始与警察们协力，共同搜索这只剑齿虎。

    高凡觉得希望不大。

    他也检索过虎的脚印，现在他的‘调查’技巧高达75，若去做侦探，也可闯出一番名气的，但他的追踪，也到寺外而止。

    剑齿虎的脚印极其轻柔，且具有强大的反侦查能力，跳出佛寺后，竟晓得去水库里洗个澡，洗去所有能被追踪到的可能性，这该是动物本能吧，毕竟一位杀手，也要谨防被追杀。

    ……

    “居士，受到惊吓了吧？”妙禅来慰问高凡。

    “确实可怕。”高凡老实点头。

    “还好昨夜铜钟自鸣，惊扰了这凶物，才没让它对居士造成伤害，可见佛祖有灵，庇佑居士。”妙禅说。

    “嗯嗯。”高凡连连点头，“佛祖有灵，阿弥托佛。”

    灵感中的骨肉佛，朝着高凡露出慈悲的微笑。

    经过了高凡这几天里，几百次的描绘，骨肉佛已不如入寺时那般可怖，看来高凡的水磨石功夫，还是到位的，至少方向是对的。

    对此，高凡有了更升级的想法。

    “住持，我看寺内有座千佛殿已经建好了。”高凡对妙禅说，“我为寺里画佛像吧？”

    千佛殿是寺中新建建筑群中的一个，不是劳伦斯和高凡捐的那个，他们捐的是舍利塔，千佛殿是妙禅这些年集资所建，殿的内容，顾名思议，就是尊有很多佛，有钱的筑铜的，没钱的搞壁画，大苦寺显然是没钱的那种。

    “居士是名闻海内的大画家，真愿意为千佛寺作像画佛？”妙禅颇觉惊喜，“这可是大功德啊！”

    “好说好说。”高凡合什说道。

    灵感骨肉佛越发笑容亲切。

    ……

    劳伦斯听到高凡在寺中遇虎，还是剑齿虎——这消息简直太离谱了，无怪乎一旦新闻传出去，就被视为炒作，但劳伦斯却觉高凡遇到什么事都不让他意外，于是强烈要求高凡离开大苦寺，至少是暂时离开，以避危险，等着老虎被抓了才回去出家。

    高凡当然知道，除非回波士顿，那个银钥匙眷顾之地，否则他去到哪，那剑齿虎就会跟到哪。

    但现在回去，高凡又不甘心，他已经完成了为‘伟大存在：佛祖’绘像工程的至少十分之一，并且确信这必定是一幅伟大之作，三十二相、八十随行好的奥义深深吸引着他，他的技巧在进步，难得有这样明确的前行方向，怎么可能放弃。

    “没事，吕雉会来保护我的。”高凡在电话里对劳伦斯说，“她来了，万事大吉。”

    这句话才出口，高凡忽觉得灵感中骨肉佛笑容一窒。

    原本作拈花之笑的慈悲模样，骤然变得面沉如水，显出忿怒之色。

    佛不高兴了。

    灵感内。

    风雨大作。

    十米高的佛身上。

    除佛头外，遍布其身的白色肉芽，骤然向外伸张开来，像是狂舞的海藻，还勾引着天雷，一片雷鸣闪电中，高凡的理智遭遇了重大危机，骤然来了一波‘-2’。

    高凡皱眉退出灵感。

    琢磨着，这佛祖是不喜欢麋猫的女儿吕雉，还是不喜欢我处于安全之境……高凡便去找妙禅研究佛祖遇到老虎会怎么做。

    “佛祖有割肉喂鹰、以身饲虎之善。”妙禅说，“我给居士讲一讲这些佛经故事……”

    高凡一边虔诚的听着，一边暗自揣摩着，丫的佛祖这老秃驴不会让我去喂老虎吧？

    ……

    喂老虎兴许能快点提升高凡的功德和信仰，让佛祖早日对高凡露出真面目，但高凡觉得戏到这个份上，可能就过了。

    而画佛像虽然慢，但安全啊。

    于是从第二天起，高凡除了每天随着大苦寺的节奏，睡四个小时，吃一餐饭，旁的居士去工地劳作的时候，他就去千佛殿，研究这个大殿，准备在这上面画……嗯，既然叫千佛殿，那就画1000个佛吧。

    这个创作方向，有点类似在普罗旺斯教堂画的创作，但不需要画顶画，所以更加简单，有普罗旺斯的经验，高凡先用大概一周的时间，查阅佛经，完成了整体概念式的构图，再找妙禅确认。

    妙禅瞧着高凡在小样上画的布局，深表赞叹，因为高凡用类似圣经《创世纪》的创作方法，把佛祖的故事一一讲述出来。

    从梦白象而生至圣，到出生后便能言能行且步涌金莲，再到菩提树下悟道……等等，高凡准备用巨匠级的技巧，完成1000个不同的佛身相，是同一个佛，但却是1000种样子。

