    413 有本事你来拿啊

    珑郁复杂的看向原野，最后还是忍不住问道：“原兄你们真的没有在秘境内发现什么？”

    原野道：“秘境之内，本就各凭本事，我和千落通过几道关卡走到最后，确实得到宝物，是一枚火种与一本初级炼器入门的书籍，也是凭借我们的本事所得。”

    千落没想到原野这么耿直，居然说了实话。

    珑郁皱眉，随后珑香道：“炼器书呢？拿出来，既然是秘境中的，肯定是好东西。我们是一起进去的，自然见者有份。”

    千落被气笑了，讽刺的看着珑香道：“见者有份？你们是不是忘了，谁带你们进去的？没有我，你们连竹屋的院子都进不去！

    至于你们一个个废物的被那小小幻境给困住，怎么的，还等着我将你们救醒了，然后将我所得白白分给你？你们做什么贡献了？就因为一起在秘境之内，就要白白将我个人所得拱手相让？！

    你想要是吗，好啊，有本事你来拿啊！”

    千落话落，手掌一道火苗蹿出，立马整个法器店内一片震荡、嗡鸣。

    一股死亡之气的威压席卷所有人心神，吓得珑郁都不自觉退后好几步，就连楼下的大街上都乱了起来，不少路过的魔兽都躁动不安，更有不少强者感受到了此威压，纷纷寻找威压的出处。

    而珑香更是被一股死亡之气紧紧锁定，吓得她脸色惨白、冷汗连连，震惊又恐惧的看向千落，眼内满是恐慌与害怕之色。

    “贵客请手下留情，请您速速收起，不然我这店里的低品法器可要报废一批了。”

    掌柜的是个有眼色的，这火焰一看就不是凡品，这种毁天灭地的威压，他此生还是第一次接触，可想而知这火焰有多厉害！

    千落冷冷看向珑香道：“怎么样？要吗？分你一半？看看自己有没有本事驯服它啊？”

    珑香脸色发白，死死咬着嘴唇不敢吭声。

    先不说这火焰的霸道和威力就不是自己能够承受的，再者这火焰已经被千落收复契约，谁还能抢走？就算杀了他，也不见得能够得到火焰。

    天下奇宝，凡是与人契约的，就算主人陨落也难掠夺。

    而此时她更加震惊的是，这样强悍威力的火种，千落到底是怎么驯服它的。

    在场之人都是修炼之人，自然感受得到火焰有自主灵识，那么这就是一枚魂火。

    魂火啊！

    顶级逆天法宝。

    有自主意识的宝物，本就是天下难得的宝物，就算你有命遇见，不见得有命得到，这可不是一般人能够驯化的！

    所以这也变相证明，千落本身就是实力或者其他方面非常异于常人，是她得到了火焰的认可，才会收复火焰，否则至于被吞噬的份。

    她必须有足够的本事，才能将这种逆宝收为己用，恐怕过程也绝不简单！

    而她们当时感受到秘境破裂的时候，也是这种死寂的威压差点让她们全部都丧生在那里，还是用了一次逃生卷轴，才脱离了那死寂的威胁，有命跑出秘境之地。

    那种死寂就是眼前这气息，原来那时候就是千落契约火焰的时候。

    珑郁也快抵不住这死寂的威慑，赶紧道：“千公子，抱歉，舍妹一时心急唐突了，这火焰既然是秘境内千公子所得，自然是归属千公子个人。”

    “哼，所得？魂火是你想得就得的？没点本事，它乖乖认我为主？！”千落冷哼嘲讽道，然后将小火收了起来。

    千落不是要亮出自己的底牌，而是她与原野从秘境出来，要说没得到宝物肯定没人信。

    就算真没有，也不会被人相信，语气让人无限的猜忌与惦记，还总是谋划着暗中算计她，不如放在明面上，那么谁有本事，谁就来抢好了！

    小火是火焰魔祖，天下火焰在它眼前都是孙子，所以千落才有恃无恐！

    就算是自己修为低，有了小火，她也不惧任何人！

    羡慕嫉妒恨吗？

    那没办法，谁让老娘开挂呢！

    紫炎晶心这个“挂”可不是谁想要，就能获得的！！

    而此时的安馨也不再叫嚣了，此时见到千落的火焰，才想到自己攻击千落时，千落没用这火焰对付自己，还真是法外开恩了。

    随后安家三长老有些算计的看向原野，千落冷声道：“安长老就不用惦记炼器书了，就一本初学级别的，我卖了换钱了，我反正留着它又无用，我又不会炼器。”

    安家三长老眼睛一怔，明显是不信，但是看见千落泰然处之的样子，又觉得不像是说谎。

    “怎么？不信？用我立誓吗！”千落冷嘲的看向安庆几人。

    安庆一直都插不上话，方才被火焰的威力也是吓得不轻，他可没有珑郁修为高，此时依旧还感觉到灵魂都在恐惧以及发颤呢。

    “这，自然，不用。”安庆有些惊惧的道。

    原野倒是也不紧张，因为千落也并不算说谎，他们在赤兽森得到不少灵石，千落执意要和他平分。

    他是万般不好意思的，最后多给了千落20枚灵石，算是买炼器书的报酬，毕竟在秘境之所以能够得到那样的珍贵书籍，都是千落的本事。

    千落坦荡而大气，自然不惧安家一伙小人行径，当初她之所以同意原野给他灵石，也是想将炼器书的事也拦在自己身上，避免原野日后会因此遇到麻烦。

    毕竟原野与珑家和安家的少爷比较熟识，一旦他们除了秘境，势必会追问两人秘境中所获，而这个世界往往猜忌最容易阴沟里翻船，所以千落早就想好了应对之策。

    为此，原野更加愧疚，不过想到千落虽然比他修为低，但是灵兽以及灵宝等级都十分高，一般人还真是别想打她主意，也就答应了千落之前和他商量好的对策。

    而此时千落这般强势，倒是让珑郁以及安家人烟消息鼓了。

    毕竟不管是抢夺火焰还是炼器书，都没有任何的把握自己希望，何况看千落的样子，她确实将书卖了，只是卖给谁了，就不得而知。

    千落看几人不说话了，才转过头再次看向掌柜的，道：“就这个了”

    掌柜的赶紧点头道：“这是上品的仙器，需要用灵石购买，10枚中品灵石。”

    千落没有动作，原野给了老板10枚中品灵石，这让安晴瞬间又眼红。

    她安家也不缺金币，但是灵石的储量也是有限的，而千落买得起最好的仙器，一出手就是10枚中品的灵石，也让她十分的嫉妒。

    而安家长老和珑郁也相信，两人确实是将炼器书卖了，不然不可能有这么多灵石。

    珑郁与原野也算是有点交情，原野有多少家底，他大致还是清楚的。

