    第116章 征召令（下）

    “招到人了吗？”015问站在一旁等待指示的590道。

    “报名的人非常多，一天之内就有两万人报了名。他们都是符合我们设置的招聘条件的。”590兴高采烈地说道。

    “这些人都是人类的精英呀！他们在可见的将来毫无疑问会为人类做出更大的贡献。”915踌躇满志，仿佛胜利就在眼前了。

    “可是我们只需要2000人呀！这么多人总要淘汰掉一万八千人才行。”590说道。

    015笑着摇摇头：“不，我们需要更多的人，越多越好，如果有两千万了，两亿我更高兴。我们地球人不能总盯着地球，我们应该有更为广阔的追求。我知道，你在想，我们这一次也只能送2000人到目的地是不是。但是我们只送这一次吗？不可能的呀，我们有机会就要送一批人去开拓。就好比苹果树，一生只结一次苹果吗？不是呀，一棵苹果树长大了，只要条件适宜，在它有生之年就会年年结出又红又大的苹果。”

    590并不完全认可，他说道：“但是下一次发射的时候，那批人可能已经过了适合航天的年龄了。到了那个时候，我们的精力大概率也不如现在了。”

    015眼神坚定道：“下一次发射的时候，他们的孩子就会接过他们的接力棒。文明的延续和发展最重要的其实是传承。我们选拔开拓者的活动不仅仅是为了得到那些即将入选的2000人，同时也是为了得到剩余的1万八千人或者更多。因为这些人有了这一次经历之后，会对太空更加向往，他们会把这种向往传承给他们的后人，这些人就会成为未来的开拓者。这次选拔赛，优胜者去太空开拓，失败者得到奖金鼓励，如果开拓者遭遇不测，我们有高额的抚恤金。怎么说呢，一切为了胜利。因为失败了我们一无所有，胜利了我们应有尽有。所以，哪怕我们只有百分之一的希望，也要付出百分之百的努力。因为这努力是值得的。”

    “领导所言极是。”590点头道。

    “嗯，590呀，有件事我想问你一下。如果，如果那个叶文洁没有和三体人勾搭上，我们现在会怎么样？”

    “我觉得应该会更好吧。你看没有三体人，我估计能天天很快乐地打篮球。”

    “你现在不也经常在快乐地打篮球吗？”

    “不一样，无忧无虑地打篮球和忧心忡忡地打篮球其实是两回事。”590叹气道。

    “其实我经常和你说看事情要一分为二地看。你只是看到了三体人带来的坏处，但是却并没有怎么想过三体人给我们带来的好处。”

    “好处，这个好处我可不一定想要。”590苦笑道。

    “你不想要，但是客观存在，第一个好处就是团结了整个人类，至少是表面上团结了人类。因为三体人一来，打击都得死呀，那还内卷干什么？人类就团结多了。第二个好处是加大了对科技特别是航天科技的投入。不然为什么我们一个小小的基地可以这么有钱，那都是科技创造的财富呀。而第三个好处，你可以参考一下老鼠乌托邦。”

    (本章完)

