    但是真的呆在房间里，乔绒又睡不着。

    她的房间跟傅北峻的房间仅仅一墙之隔而已，此时她洗过澡，身上穿着的还是傅北峻的衣服。

    少年这段时间身量又长高了不少，比她高很多，衣服穿在身上过于宽松了。

    而且，这衣服上面，还有他身上那浅浅的冷香味。

    穿着他的衣服，就好像他无时无刻不在她身边一样。

    乔绒尽量让自己不要瞎想，躺在床上，疯狂暗示催眠自己早点睡觉。

    很快，她就成功睡了过去。

    但是另一边，傅北峻却失眠了。

    他觉得自己今天的一切举动都那样的反常，明明应该在一开始，乔绒出现在楼下的时候，他就应该就让她回去的。

    可是，他竟然让她给自己做一碗面，最后还让她留宿在自己家中。

    他简直是疯了！

    但是，在看到她的那一刻，他确实是动作快过了理智，当他还没反应过来的时候，就已经将决定跟乔绒说了。

    回想起刚刚乔绒见到他时，那拘谨怯生生的样子，像极了刚开始他们相处的样子，最终，他们还是回到了从前？

    傅北峻心里的酸涩一点点蔓延。

    仿佛三年的感情，只有他一个人记忆深刻，可她，却什么都忘记了。

    但不得不承认，她变化也很大，好看了太多，如果说以前就是人群中一眼就能看到的存在，那么现在的乔绒，绝对会成为无数男孩子的梦中女神。

    到底是曾经喜欢过的姑娘，虽然一直告诉自己，不要再喜欢上任何人，但是，当下见到她的第一眼，还是有一种，想要再次将她据为己有的冲动。

    又想到了今天乔绒为他做的面。

    他随后一说，她却做得很好吃，甚至不输饭店里那些大厨。

    他越来越觉得，当初宋冉冉告诉他的真相，未必是真的。

    如果她真的是活到十几岁的乔绒，但她竟然还会做饭，厨艺也不错，这是说不通的。

    可乔家的大小姐，身边几个佣人围着伺候，按理说，应该十指不沾阳春水的，她为什么会做饭呢？

    按照宋冉冉告诉他的话，她死于高三那年，那么，她为何成绩这么好，为何还会做饭。

    她会的东西，比他想象中的多多了。

    真相是越来越接近了么？

    他忽然想到，如果之前的这一切，都是一场误会呢？

    想到隔壁估计已经沉睡过去的女孩，傅北峻薄唇抿成了一条直线，目光盯着天花板，如果一切都是误会，他不知道应该怎么办。

    第二天，乔绒就告别离开了，她是下午的飞机。

    所以等一会儿，她就可以去机场了。

    “我先走了。”乔绒出门，看向站在门口的傅北峻。

    傅北峻问：“你不去见见我妈？”

    又是行动快过理智，说出来以后，他又分外懊恼，他都不知道自己为什么一而再再而三这样。

    那种复杂纠结的情绪，过了这么久，再一次出现了。

    “这次不太方便，下次吧。”乔绒礼貌的拒绝。

    确实现在不太方便，这一次，她本来就是按照景占月的话来见见恩人的。

    谁知道恩人是傅北峻呢。

    回去的路上，乔绒想到昨天晚上傅北峻说的话，问保镖：“你们听过北城最近出的事故吗？说有人专门谋杀那种好看有钱的姑娘？”

    两个保镖听到乔绒的话，摇摇头：“乔小姐，北城最近很安稳，没有什么事故发生。”

    听到他们的话，乔绒很是郁闷，难道，傅北峻骗了她？

    可是他骗她为什么呀？

    就为了让她在他家里面住一晚，就这样吗？但是按理说，他这么讨厌自己，没必要这样啊。

    乔绒觉得自己现在真是越来越难摸清楚傅北峻的真实想法了。

    算了，不管了，这一次傅北峻怎么说也是帮了他们家，现在，她也还清了。

    以后他们还是继续维持陌生人的样子就好了。

    在乔绒离开没多久，傅北峻也准备出门，却没想到，景占月杀上门来。

    “怎样，北峻，昨天你们俩有没有春宵一刻值千金？”他十分的八卦。

    想想，救命之恩以身相许，这应该是在正常不过的事情了吧。

    傅北峻看到他，薄唇微掀，露出一道讥诮的弧度：“你适合去写小说，别做律师了。”

    景占月很聪明的听出了傅北峻的讽刺，立马辩解：“北峻，你这么说我就不对了，我这是在帮你呀，你敢说，你现在对乔绒没有感情？”

    傅北峻盯着他，一言不发。

    没否认那就是默认了。

    “那不就是，我看人小姑娘优秀的很，你不好好把握，她在黎城，被拐跑了怎么办？你不知道秦家的那个小子，追她多勤快啊，那段时间，她忙的时候，我还看他给她送过饭。你看看你在北城，他们俩在黎城，那相处久了，肯定是有感情的。”

    说完以后，景占月又打量了一下傅北峻的表情，他好像，并没有什么焦急的样子。

    “你不用多管闲事，景先生，你这样，下一次我也不敢再找您了。”

    一个您字，清清楚楚的让景占月感受到了傅北峻的不高兴。

    景占月其实还是很喜欢跟傅北峻交朋友的，因为他知道傅北峻很聪明，什么东西基本上一学就会，如果他真的对法律感兴趣，说不定，也能成为一个厉害的律师。

    他就喜欢跟这种聪明人做朋友，所以他不想失去这个朋友。

    立马道歉：“北峻，对不起，这次是我自作聪明了，我以为，你们感情应该很好的，看来是我自作多情了。”

    景占月说完，就灰溜溜离开了，心里面一直在懊恼，他真是好心办成坏事了。

    也不知道傅北峻跟乔绒之间究竟发生了什么，导致傅北峻对她的感情变得这么扭捏。

    等景占月离开之后，傅北峻回到屋子里，目光落在此时的房间里。

    回想起昨天晚上乔绒就坐在这儿的画面，其实，他心里面想着什么，只有他自己清楚。

    他也不愿意将那些心事透露给第三个人。

    更别说是景占月这种不靠谱的人了。

    不过，经过这次的事情，他也想清楚了，或许，他是应该好好想清楚，自己需要什么。

