    武道大会每年都会举办一次，举办的目的就是为了给武者协会吸收新人，补充新鲜血液。

    一边不准武者自行注册，一边又要通过武道大会来吸引新人........

    看上去，官方这么做似乎有些自相矛盾，但实际上这才是官方的聪明之处！！！

    如果放开了口子，让武者可以自行注册，难免会出现腐败交易的情况，招收一些庸俗碌碌之辈。

    因为肯定会有人利用自己手中的权力，收受贿赂，给其他人大开方便之门。

    要知道一旦成为官方正式认可的武者，每年什么都不用干，就能够领到一笔可观的薪酬。

    更别说还有其他的各种各样福利，都是普通人享受不到的好处。

    而通过武道大会筛选出来的武者，至少可以肯定不是冒牌货。

    能够从全国各地的千军万马当中杀出来的武者，不说完全杜绝了黑幕，至少含金量会足很多。

    官方通过武道大会这一招的筛选，可以有效的将不三不四的垃圾排除出武者协会。

    看得出来，人类联盟的政...府高层似乎很需要武者，从每年举办武道大会就能够看得出来。

    “如果这个世界真的是那部小说当中的世界，我当时知道官方迫切需要武者的原因了........”

    “按照小说的设定，这个世界当中早就有邪神盯上了地球，邪神作为高纬度的生物，无法直接降临地球，于是通过污染的手段，想把地球变成自己身体的祭品，然后再通过祭祀的手段降临。”

    “污染的区域正在一点点的慢慢扩大，除了污染之外，邪神的眷属，也就是人类政...府口中的天魔，正通过污染降临地球，入侵人类世界，加速污染。”

    “而被污染的区域，人类所有的电子产品和热武器都会失效，只有武者自身的力量不受到影响，为了对抗天魔的入侵，人类政...府暂时没有其他办法，只能依靠武者的力量来阻止邪神污染........”

    “这就是政...府大力支持武道，每年都要举办武道大会的原因，政府需要强大的武者........”

    天宇喃喃自语，忽然他眼中精光一闪，现在的时间是2020年8月，天宇清晰地记得，那位主角似乎正处于人生的低谷，被上司炒鱿鱼、被女朋友抛弃.........

    再过不久，这家伙就能够得到逆天的系统，开始逆袭的风骚人生。

    一路装逼打脸就不说了，最后甚至战胜了邪神，成为地球上唯一的神，逍遥自在.......

    “如果我这个时候去把那位主角干掉，那么还会有后面的事情吗？这个任务世界会不会因此而崩溃？？”

    想到这里，天宇露出了一个意味深长的笑容。

    ..............

    第2天。

    “咚！咚！咚！”

    一阵敲门声，将还在睡梦当中的天宇吵醒。

    “来了！”天宇起身去开门。

    门外是一个亭亭而立的少女，正戴着耳机，身躯随着音乐摇摆。

    看到少女后，天宇微微一愣，随后脑海当中立刻浮现出了关于这少女的记忆。

    少女是赵叔的女儿，名字叫做赵芳，和天宇同年。

    说起来，两人还是青梅竹马，从小就在一起长大。

    天宇父亲活着的时候，赵叔和天宇的父亲都有想法，想让这两个孩子凑成一对，只可惜这件事情还没有落实，天宇的父亲就出了事。

    后来赵叔虽然想信守承诺，要继续撮合两人，却被赵芳所反对。

    用赵芳的话来说，他一直把天宇当成哥哥，根本就没有那方面的想法。

    原先的那个天宇本来对赵芳还是有点想法的，但后来被仇恨填满了内心，再加上听到赵芳这么说，也就跟着保持反对态度。

    赵叔见到两个孩子都不同意此事，也只能作罢。

    想到这里，天宇朝着少女看了过去，少女长相倒不算特别惊艳，就是明眉大眼，身上有种天真可爱的气质。

    这样的长相在普通人的眼里，算是比较出众了，但是跟天宇接触过的那些女人相比，差了不止一筹.........

