
　　“走！”道元魂飞魄散，那三名道门真仙立刻大喝一声，随后用辟邪法术护住自身腾云而起。

　　许道人与两名佛门真仙也飞速后退，其中一人挥袖卷起道元的舍利子便飞上云头。

　　但那血魔在吞噬了道元血气法力后，血光瞬间暴涨十倍，整个天仓上的花草树木、昆虫蝴蝶一瞬间北血气笼罩，只是一个呼吸间便全部枯萎朽烂。

　　随后血魔更是冲霄而起，一片血光瞬间罩住了天苍山方圆数千里的地域，顷刻之间方圆数千里内草木枯朽，生灵腐烂。

　　妖怪、修士瞬间气血、法力被抽干，肉身变成干尸，然后倒地化为粉尘。

　　与此同时，那血魔化作一道血光一跃而起，瞬间一个闪烁，便消失在天苍山顶。

　　下一刻，已飞出数百里的许道人发现身边一个道门真仙突然一顿，他微微顿住一看，只见这名道门真仙双目中一道血光闪过，随后肉身迅速坍缩枯朽。

　　“何道友！”另外两名道门真仙见状，立刻喊道：“快，元神收摄魂魄，遁出体外。”

　　那何道人也不迟疑，直接舍下真仙道行的肉身，元神收摄三魂七魄飞出体外，并朝远方遁去。

　　当何道人的肉身化为灰灰后，那血魔再次闪过一道血光消失不见。

　　这时一名道门真仙说道：“我等无有仙官玉碟辟魔示警，血魔可以在千里之内直接侵入我等气血之中，以我等的辟邪法宝、仙术根本挡不住，一旦被血魔侵蚀当立刻抛弃肉身，如此才能有完整的魂魄转世重修，诸位道友切不可犹豫迟疑，否则魂飞魄散之下，真灵需堕入六道之中轮回百世才能重新成型。”

　　这名道门真仙刚刚说完，他飞遁的身形便是一滞，接着只听他大骂一声：“你娘！”随后毫不迟疑，一道仙光自他头顶飞出，正是护着魂魄的元神。

　　元神刚刚飞出体外，这名道门真仙的肉身便迅速枯萎萎缩，随后被风一吹便化为了粉尘。

　　跟在他身后的许道人看着眼前飘过的粉尘，那是这位道友的骨灰。

　　突然，许道人只觉眼前血光一烁，霎时浑身气血一阵冰凉，“完了！”许道人心头一寒，脑海中浮现出了这个念头以及一张绝世的容颜。

　　但就在这时，身后晴空一声炸雷响起，随后一片金光突然照在飞遁的许道人等人身上。

　　随着这道金光照下，许道人只觉得浑身一暖，紧接着金光内一道太极雷轰然劈下，直接劈在许道人头顶，然后雷光又从脚下窜出。

　　许道人一声惊叫，随后整个人身体都麻在那里一动不动。

　　前面飞逃的一名道门真仙和两名佛门真仙回头一看，只见后方一片金云飘来，金云之上旌旗猎猎，擂鼓隆隆，一眼看去尽是身高百丈的天兵力士，为首的还有两名身披金甲锦袍的天将。

　　“是雷部天兵！”一名佛门真仙喊道，“雷部天兵来了。”

　　另外一名佛门真仙和道门真仙也停了下来，当他们看到天兵天将的时候，当即停下身形不再逃跑，而是齐齐朝许道人看去。

　　只见被太极雷劈中的许道人身上亮起一道血光，随后一道血色魔影便从许道人肉身飞出，二话不说便遁去无影踪了。

　　“那血魔又遁走了，我去追他，你速速禀告帝君。”一名地煞天将朝身旁的天将说道。

　　另一名地煞天将当即祭出一杆令旗，将法力注入令旗之后说道：“速速禀报北方翻天倒海雷帝，血魔已在定清州现身，魔焰凶顽，十万火急，不得迟误，急急如律令！”

　　话音落下，那令旗瞬间化作一道白光飞射而出，一个眨眼便飞出万里之外。

　　随后这名地煞天将军朝远处对自己行礼的几位道、佛真仙还了一礼，便调转云头朝血魔遁走的方向追去。

　　血魔一旦遁逃是非常难以追赶的，因为它可以在千里之内所有生灵身上辗转挪移，只要这些生灵身上有血气，他就可以瞬间跨越千里之地瞬移过去。

　　所以地陆上的生灵就像一个又一个的‘传送点’，血魔可以直接选择一个点瞬移过去。

　　不过，如果是仙官则不行，因为仙官元神之内的仙官玉碟有辟魔示警的神效，这也是为什么司禄星君只能一路被血魔追杀，而不直接侵入他血气中的原因。但是仙官一旦被血魔追上，然后用血利子从肉身之外侵蚀，依旧难逃一劫。

　　数百万里之外的卷尘州，一道令旗飞落下来，被神雷玉府左侍中严笪收住。

　　严笪收到令旗，只用神念一扫，神情当即一凝，随后快步来到了北方雷帝面前禀道：“启禀帝君，定清州来报，血魔已现，正往乱灵州方向逃遁。”

　　北方雷帝闻禀，立刻说道：“传令各州天将天兵，速持雷符往乱灵州边界布下封魔大阵，另，中枢主帅立刻迁往定清州。”

　　“遵旨！”严笪唱喏一声，随后立刻传令去了。

　　封魔大阵，可以封印外道真魔的神力，使其无法使用诡谲的方式逃遁，只要其不能循血气而遁，就能轻松将其灭杀。

　　但一般修士是没有彻底灭杀外道真魔的手段的，只能北方雷帝亲自出手。

　　随后一声令下，七十二地煞天将率领十万天兵开始向着乱灵州边界迅速集结，开始从东、南、北三个方向围剿血魔。

　　定清州的两位天将一路用雷符循着血魔气机前行，并且不断向北方雷帝汇报情况。

　　而北方雷帝所在的中枢金云也以极快的速度朝着定清州飞来。

　　...

　　两个可爱的小妖童捧着灵果酿成的美酒，一左一右为方鉴倒酒。

　　刚刚在一旁布下雷法剑气的方鉴席地而坐，看着瓷碗中香气扑鼻的灵酒，随后一饮而尽。

　　修士酿酒最看重两点，一个是极品的口感，另一个就是劲道。

　　你跟我一个修仙的说酒精度数？那玩意是什么？我们喝的酒里面加的可是用炼丹术反复精炼的酒丹。

　　曾经有人将一颗酒丹丢在一条河中，结果十年内那条河都带着浓郁的酒气，就连河里的鱼凡人吃了都会醉酒。

　　所以方鉴一碗酒下肚，只觉仿佛有火在肚子里烧一样，两边太阳穴猛地一突，整个人瞬间就有点上头。

　　方鉴赶紧运转法力炼化酒气，然后看着两边又准备倒酒的小妖童道：“好了好了，不喝了不喝了。”

　　左边的小妖童闻言，噘着嘴道：“可是掌教听说您在这里，特地命我们来送酒的。”

　　方鉴摆了摆手，把瓷碗递回去道：“好了，你们回去吧，你们丁掌教问起来，就说我不胜酒力，她不会责怪你们的。”

　　“...”两个小妖童闻言，一双大眼睛盯着方鉴看了一会儿，随后其中一个道：“再喝一碗吧？”M.23sk.com

　　“再喝一碗我们就回去。”另一个小妖童也说道。

　　方鉴看着两双期望的大眼睛十分无奈，正要应允，突然脸色一凝，当即说道：“快走。”

　　说完，方鉴立刻飞身踏云而起，两个小妖童满脸不解地对视一眼。

　　但就在下一刻，只见前方雷云滚滚，天威阵阵，一道道金云从三面飞来，虽然距离此地仍有近万里之遥，但那凛凛神威却已传了过来。

　　对天威那刻在骨子里的恐惧让两只小妖童瞬间吓得满脸发白，赶紧抱着酒坛，脚下生风朝着都灵渊方向飞奔而去。

　　方鉴飞上九霄眺目望去，只见十万天兵天将从三个方向汇聚在乱灵州南部边界，而这个边界地域狭窄，距离西华州边界仅有三万里。

　　而方鉴更是已经看到远处天空数十道金光从云中落下，不断追照着下方那片乱窜的血气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十二章 忽闻雷兵下凡来免费阅读。https://xs.23sk.com 