    第49章 为了妹妹，就算死也会拼命！（第5更）

    与此同时。

    导播室里。

    张桦眉头紧紧皱着。

    “赵茜……”

    不多时，他的手机传来了细微的震动。

    他打开一看，是一份文件。

    在刚才，意识到可能会有新发现的时候在第一时间便让局里的人关注这里，在得到赵茜的信息后在第一时间便开始了对赵茜的调查。

    他打开文件。

    “赵茜：海城人，十五年前下乡支教，第四年回到海城，成为海城中学的一名老师，于十年前在家中死亡，后经查赵茜曾于某贩毒组织有过密切往来，疑似他杀。”

    “赵玉龙：赵茜从孤儿院领养的孤儿，曾于赵茜一同下乡，后和赵茜一同回到海城，于十八岁就读于上北大学医学系，后离奇失踪，至今下落不明。”

    看完文件，张桦脸色越发沉重。

    主持人喊了几声，他才回过神来。

    “张局长，你怎么了，是有什么事吗？”

    张桦将手机收了起来，微微摇头。

    “没什么，就是想到了一些事情。”

    主持人点了点头，也没多问。

    张桦想了一下又问道：“对了，您知道林靖祎小姐曾就读哪所中学，又毕业于哪所大学吗？”

    主持人想了一下说道：“如果我没记错的话，林靖祎小姐应该是在海城中学读过，后来保送到了上北大学医学系，也是在上北大学开始的癌症方面的课程。”

    “您怎么突然问这个？”

    张桦笑了笑。

    “我有个朋友的孩子正好也要考医学系，就顺便问问。”

    主持人闻言，笑道：“那看来，我们国家很快又要多一个医学领域的人才了。”

    张桦微微点头，没有再在这个话题上多说。

    只是这一次，他的眼中却也多了几分不一样的神色。

    像是……

    担忧。

    他的目光再次放到了大屏幕上。

    大屏幕上的画面依然在有序的播放着。

    此时校长已经接过了林天泽给的包。

    “真不去找你妹妹？”

    “不了，我就在这看一会儿就好了，您忙您的吧。”林天泽依然摇头。

    “你这孩子，怎么这么倔呢。”校长一脸无奈，

    但见林天泽没有要动的意思，只好叹了口气。

    “算了，我先把东西给你妹妹送去。”

    “我再跟她好好说说。”

    “让她别跟你怄气了。”

    说完，校长便拿着包离开了。

    林天泽则走到了校门外。

    但他并没有离开，而是就这么站在门口。

    直至看到林靖祎拿着包走了出来。

    天也在这时候下起了雨。

    但林靖祎却只是把包丢在了林天泽跟前。

    “东西我留着了，就当是你替爸妈给我买的。”

    “你的包你拿走，我不想看到。”

    林天泽将包捡了起来。

    并没有生气。

    “我马上就要走了。”

    “跟我有什么关系。”

    “你别回来才好！”林靖祎头也不回的走了。

    “反正你也不想管我。”

    雨就这么落在了林天泽身上。

    林天泽脸上却依然带着笑容，至始至终都没有生气。

    好一会儿，他才擦了擦脸上的雨水。

    转身要离开的时候，眼眶泛红，眼角的水渍已经分不出是他的眼泪，还是雨水。

    直至青年撑着伞出现在他跟前，他才停下了脚步。

    此时的脸色已经恢复了平静。

    “你说的人，就是那个赵茜？”

    青年微微点头。

    “她接近我妹妹的目的是什么？”

    青年犹豫了一下说道：“和我老板一样。”

    “你之前说的东西？”林天泽问道。

    “是。在没有得到东西之前，你妹妹不会有事。”青年看着林天泽，“而且有我的人盯着，你可以放心。”

    “我妹妹什么都不知道。”林天泽拳头微微握紧。

    “你跟我说没用。”青年神色复杂道：“那个东西，关系着很多人的命。”

    “如果你愿意相信我老板，可以把他给我老板。”

    “你们会安全很多。”

    林天泽看向青年，脸上多了几分怒意。

    “我根本就不知道是什么东西！”

    青年沉默了一会儿，才耸了耸肩。

    “那就没有办法了。”

    青年看了看时间。

    “你还有半天时间，接下来要去什么地方？”

    林天泽沉默了下来。

    脸上多了几分不甘心。

    在同时，他又看向学校的方向，眼中满是担忧。

    像是看出了林天泽的心思，青年拍了拍他的肩膀。

    “你现在能够做的，就是在那个地方，好好提升自己。”

    “你还有很长时间。”

    “只有你足够强大，你才能保护想要保护的人。”

    “否则的话，你什么也做不了。”

    林天泽这才收回目光。

    “送我回去吧。”

    他想了一下像是还不放心，又道：“记住你答应我的。”

    “如果我妹妹出了什么事。”

    “就算死……”

    他盯着青年，他的双眼泛红。

    “我也会跟你们拼命！”

    青年微微叹了口气。

    在林天泽上了车后，才再次点了点头。

    在这一刻，各个平台直播间的观众也跟着怒了。

    【什么人啊，祸不及家人不知道吗？林靖祎那时候才多少岁，竟然就以这样的方式接近她？】

    【真庆幸林靖祎好好的，现在看到我都替林靖祎觉得后怕，那个叫赵茜的看起来明明不像坏人，而且还是个老师，真是人不可貌相啊。】

    【难以想象那时候林天泽内心有多煎熬，看着自己的妹妹身处危险，却无能为力，甚至不敢有过多的表现，这得多难受啊？】

    【也只有他能够做到，他也只能这么做，如果他做不到，反而会害了林靖祎。只是这种煎熬，真的不是一般人能够承受的。】

    【最主要的是，那时候的林靖祎竟然对他那么残忍，我好想哭啊。】

    同一时刻，海城医院。

    林靖祎的办公室中，在听到林天泽说的话，她双眼泛红，但在同时，脸上却也多了几分不敢置信。

    “赵茜老师……”

    “怎么会？”

    “她明明对我那么好……”

    “怎么会是坏人？”

    她瘫坐在椅子上，喃喃自语。

    “她交会了我那么多东西。”

    “她把我当亲妹妹看待。”

    “从认识她开始，她就一直在照顾我。”

    “怎么会呢。”

    “可是哥哥……”

    ?  ?今天还是五更。

    ?      谢谢大家的支持，感谢大家的推荐票和月票。

    ?      端午节快乐，家人们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

