    

    “呵……分给白甲部落四分之一的河域权，提供两倍于白甲部落的休憩地，红石猎弩二百套，陨金半吨，盐巴一吨……”

    淡淡的声音在大帐内回荡。

    坐在兽骨大椅上的以赛亚咧嘴笑了笑，“挺诱人啊，接下来的条件呢，一并说了啊，别告诉说这是你们真心实意无条件的补偿。你们红石族的人谈判总是喜欢说一半藏一半，真的不讨人喜欢。”

    埃奇沃思抚摸了下自己的胡须，脸上露出笑容说道：“统一纳入红石联盟的管辖范围，白甲部落序列可以确认为第二，拥有对红石联盟剩下13个部落驻留战士的派遣权。”

    这一句说完，埃奇沃思看了一眼四周人的反应，眼中露出一抹志在必得的笑容。

    这条条件足以让无数人为之疯狂了。

    加入红石联盟，瞬间坐稳第二把交易，整个部落的生活也将瞬间拔高至这片草原的顶尖水平。

    着巨大的诱惑，他就不相信这些贫困潦倒的白甲人能够拒绝。

    然而，以赛亚依然是那大马金刀坐着的模样，不置可否的抬起眼皮，眼中带着审视，“有话就说完，再这样只有请你滚了。”

    听到这毫不客气的语言，埃奇沃思的眼中闪过一抹不易察觉的阴冷，但却被他那虚假的笑容完美的遮掩过去。

    “哈哈哈，这一次以赛亚族长真的把我们的诚意低估了。这些不是我们谈的条件！”

    埃奇沃思自信的话说出口，大帐两侧站着的十多人同时呼吸急促。

    难道红石部落真的带着诚意来的？

    紧接着在以赛亚那无动于衷的表情中，埃奇沃思微笑着看向站在以赛亚左侧的那名少女，轻轻躬身，做足了身为使者的礼节。

    “智慧而魅力的白甲族神女，这些仅仅是我们红石族的少族长伊泽文德为迎娶您而下的一半聘礼，至于另一半聘礼……”

    “杂碎！！”

    一声怒吼猛然从以赛亚身体右侧传来。

    只见一道狂暴的身影瞬间闪出，带着呼啸的风声猛然砸向身穿红袍的埃奇沃思长老。

    然而这一刻，始终在旁边静默养神的黑水族长老凯穆勒，这一刻身躯陡然扭曲，瞬间闪至埃奇沃思身前。

    他那条被鱼皮甲衣包裹的手臂如同毒蛇般猛然刺出。

    轰！

    一道风暴凭空在大帐内腾起。

    两道身影相交的地面瞬间塌陷直径超过三米。

    埃奇沃思站在原地不动，面色平静，他的红色布袍被劲风直接卷的激荡而起。

    阿尔瓦那俊美而阳刚的脸孔上，此时满是凶厉。

    “你们这群杂碎，还敢惦记我们的白甲族的神女。”

    “凯穆勒，你松开手，今天是我白甲和红石族的恩怨！不要逼我伤你。”

    “今天我黑水族是前来做鉴证的，如果今天我让你出手了，那么我黑水族这个鉴证和担保者就将被所有人唾弃。而且，能和白甲部落的最强猎人阿尔瓦交手，是我凯穆勒一直以来的心愿。”

    穿着鱼皮甲衣的中年男人微笑着说道。

    “阿尔瓦！”

    咚的一声重响，以赛亚喝道，“回来！”

    “族长！”阿尔瓦转头，目光中充满愤怒和不解。

    然而在以赛亚轻轻地点头过后，阿尔瓦冷哼一声，终于还是收拳。

    凯穆勒同样笑眯眯的收起手掌。

    此时手掌开合间才可以看到那只近乎两倍于正常尺寸的手掌，并且手指间还有大片的麟状蹼。

    黑水族是在河流中成长起来的种族，拥有着诡异刁钻、阴狠毒辣的进攻手段。

    他们将部落独有的河域棕藤利用到了极致。

    手心中那块巨大的藤甲护掌，赫然抵挡住了刚刚阿尔瓦的狂暴一拳。

    阿尔瓦的牙齿咬得咯吱作响，不甘的走向以赛亚，那棱角分明的俊朗脸孔此时直直看向那名少女。

    这些红石部落的人都该死，竟然还敢惦记他爱慕的少女。

    “下面可以讲我们伊泽文德少族长提出的另一半聘礼了，一座完全为神女修建的宫殿，将坐落在红石族部落的最中央。”

    “有了这层关系，红石部落和白甲部落的联系程度，将会空前的紧密。”

    说完之后，埃奇沃思静静看向以赛亚，他在心中不断判断此刻白甲族长的状态。

    他不相信，那些弓弩涂毒会完全无效。

    所有的试探，都在等以赛亚露出破绽。

    虽然从开始到现在，以赛亚的表现都沉稳的无可挑剔。

    但他也太过冷静了。

    刚刚那个场景，不该是阿尔瓦出手的。

    以赛亚那狮王一般的作风，放在以往恐怕早就按捺不住了。

    是时候加一把火了。

    “难道以赛亚族长不为你的族人想想么？”

    “白甲部落这点人口……”

    “耗得起吗？”

    随着这一句话说出，现场的气氛瞬间冷至冰点。

    埃奇沃思此刻抬起头，在短暂的恭敬行礼结束后便用着审视的目光打量那名少女。

    在草原上，一个柔弱的女人根本就是男人的附庸，连聘礼的百分之一都不值得。

    但是她的智慧却是其他女人所没有的。

    这种瑰宝，不应该属于白甲族。

    “埃奇沃思，等你出去，我给你三百米的逃命路程。”

    以赛亚手掌抚摸着座椅上那巨大的骨球，一字一句开口说道。

    “用死来威胁白甲族，你知道你在做什么事情么？如果威胁管用的话，那么我们种族早灭绝上百年了。”

    “嘿，我当然知道，以赛亚族长。”埃奇沃思脸上的笑容也一点点消失。

    以赛亚到现在还没出手……

    或许他猜测的事实已经在无限接近真相了。

    以赛亚已经没有动手的力气了。

    那接下来就可以进行最终的试探了。

    但就在这一刻，谁都没想到原本安静站在以赛亚身侧的那道窈窕身影，突然动了。

    那名少女目光平静而坚定的回望过去，轻轻一步踏出。

    修长的双腿迈动，带着说不出的优雅与高贵。

    “小王老师！”

    “糯糯小姐。”

    白甲部落一方传来抑制不住的低呼声。

    “从始至终，都是你们在向我阐述这些聘礼的数量与价值。”

    少女突然说出的话，将大帐内原本诡异的气氛瞬间荡空，所有人的注意力都被吸引过去。

    “可为什么最后决定的时候要去询问白甲族的族长，而不是我呢？”

    “魅力而智慧的神女，那现在我，红石部落的长老，埃奇沃思，正式向您询问，您愿意嫁给我们的少族长么？”

    “不，这位长老，你提的问题不对。”少女站定，轻声提醒，声音清脆。

    “哦？我该怎么提问。”

    当那名女孩站出来的时候，埃奇沃思就感觉场内的局面在几句言语之间便一点点失去掌控。

    “你们难道不应该问这些聘礼……够不够么？”

    女孩声音没有任何波动的说出。

    这一刻她在这场言语交锋中的气势，竟然瞬间压制全场。        

