    “信！信得很！渣男！”

    向静气鼓鼓地把手中的脏衣服丢到了搪瓷盆里。

    “她跟你学外语的时候，让她帮你把脏衣服洗了，在床上学外语学累了，洗衣服放松一下……”

    说完，就向宿舍外面走了。

    “……”

    谢旸一阵无语。

    这跟自己有毛关系啊。

    有关系也是原主的，不是自己的。原来的谢旸，真不是好东西，就为了有人帮忙洗衣服，吊着向静，两人关系也是不清不楚的……

    “亏得悦儿在知道你当了厂长后，拼命努力地学习，想要考上更好的大学，到时候来帮你……你却……谢旸，你真是的渣！”

    侯平鄙视着谢旸。

    坐回了谢旸书桌前的凳子上，一点要离开的意思都没有。

    此刻，他发现，之前的想法一点都不现实。

    即使他能勾搭上向静，断了向静对谢旸的念想，可眼前这个打扮妖艳，长得漂亮，气质逼人的女人呢？

    先不说勾搭得了不，即使勾搭了，难道就能阻止别的女人靠近谢旸？

    一时间，头大。

    看着侯平，再想到之前向静的反应。

    自己好不容易想跟唐怡打场扑克，来个友谊赛啥的，结果被他们给搅和了。

    简直是请隔壁吃花椒——麻了隔壁！

    要怪怕是也只能怪他自己，平时出门都不锁门。

    “要不，你先回去？”

    谢旸一看侯平这架势，就知道今晚上没法教唐怡外语了。

    “好……”

    唐怡更是无语，两次啊！

    自己两次主动送上门，结果都没能成行！

    看来，要想认真学外语，学累了在来点其他有益身心的畅快淋漓运动，多好！

    可惜……

    下次绝对不能再跟着谢旸来他宿舍，哪怕是去找个便宜的宾馆，也不会被这种意外给打扰。

    “别走啊，刚好咱们三人可以斗地主……”

    侯平觉得，眼前这样漂亮、有气质的女人，得让她知道谢旸是自己妹夫，自己妹妹比她更漂亮，而且还会是大学生，所以想要借机告诉她。

    直接从兜里掏出了一副扑克。

    “你真闲！”

    谢旸没想到，侯平还是以前，随身带着一副扑克。

    要是没有这货，自己跟向静、唐怡一起打扑克，才有意思呢。

    “下次吧，我这还有事。”

    唐怡对着侯平笑笑，说完就离开了。

    谢旸想到人家主动两次送上门，都因为各种问题没有学成外语，打成扑克，跟着上去：“我送送你吧……”

    唐怡点点头，默默地向前走去。

    一路上，两人都没话，一直到厂门口。

    唐怡没有问谢旸的具体情况，谢旸也没有解释什么。

    没有那个必要，也没有到那样的程度。

    “走了？”

    侯平看到谢旸一个人回来，才放心。

    “你早点睡，我回宿舍了……”

    他同样没有多说什么。

    现在他觉得应该跟向静达成同盟，帮自己妹子盯着，免得谢旸被其他女人勾搭走了。

    相比唐怡，自己妹子要抢过向静，还是轻松多了。

    “你找我没事？”

    谢旸以为侯平是因为工作上的事情。

    厂里大举进人，侯平作为别人眼中他的兄弟，带着他入厂的人，肯定会一人得道，鸡犬升天。

    “能有啥事儿？其他女人你玩玩儿没事，反正不要忘记悦儿就是了……这年头，在外面打工的人，都看不到未来，两个年轻男女在一起释放荷尔蒙，相互慰藉，最后，都会各自回老家相亲结婚……”

    侯平的话，让谢旸意外不已。

    有着半年生产一线的工作经历，不过大部分时间都是学习跟工作。

    现在算是明白了为什么原主会吊着向静。

    工厂的一线工人，很多都看不到未来在哪里。

    流水线上重复机械的工作，让他们需要慰藉。

    面对这种说辞，他不知道怎么开口。

    “关于你工作的事情……”

    “现在当个班长挺不错的。”

    侯平急忙打断了谢旸的话，“现在招的学徒都是高中生，只要你不到时候觉得我学历低把我开除就行了。”

    说完，侯平就转身离开了。

    第二天，谢旸从早上上班开始就面试数量众多的技术人员。

    很多人都在头一天见识到了谢旸的魄力，昨天也从厂里听说了不少。

    大家都是为了钱而找工作，只要谢旸给他们发高工资，也没人在意谢旸年轻不年轻，懂不懂技术什么的。

    一旦过不了谢旸这一关，工作就没了。

    面试再一次淘汰了二十多人，基本上都是简历造假，被谢旸几句专业问题就给问出了根底。

    最终剩下192人。

    其中有157名都是技术研发人员。

    “现在大家也安顿好了，咱们接下来的工作，就是根据这份设计方案，细化设计。马上一批零部件就回来了，我们需要着手改进现有的数控加工中心……”

    人员配置齐了，谢旸直接就把自己设计的方案拿出来。

    数控系统，可以看成是最基础的人工智能。

    靠着程序来实现机械加工。

    谢旸本来就熟悉这些东西，哪个简单方案出来自然不是问题。

    “谢厂长，这技术上的专业事情交给我们就好……”

    从招聘人员中选拔出来的技术负责人，大学机电一体化专业，在某国营工厂里干了十多年技术的代理副总工程师齐昊皱着眉头开口。

    面试时候谢旸确实问了一些很专业的问题。

    可这么年轻，能有多少经验？

    不少技术人员都是这样的表情。

    “什么叫专业？数控系统又不是很复杂，目前我们的工作，只是简单的改造，把原本的控制系统从纸带打点控制变成由光电传感器、以及处理器换成先进芯片，对整个系统进行功能拓展而已……这也是给大家熟悉的项目……”

    谢旸示意向静把方案下发下去。

    “我不管你们有什么想法，先按照我的要求去做！如果觉得无法接受，那么，请离开！”

    谢旸说话的声音不大。

    可说这话时候的压迫感，陡然提升。

    曾经几十年身处高位养成的威严，无形中就出现了。

    让人忽略了他的年龄。

    谢旸不想解释太多，也没有时间去等他们慢慢熟悉。

    要进入人工智能，还有太多的基础需要打，只有用一些简单的来锻炼队伍，培养人手。

    “……”

    顿时，整个会议室都安静了。

    众人神色各异，尤其是这些有着丰富技术经验的大拿们。

