
　　第1699章万族林立

　　“回来。”龙辰道。

　　这一年之内，他可以无数次的回到万国疆域，毕竟这边的事情没有真正打理好，他也不放心，同时真武帝域那边，也有不少的事情需要他来出手镇压。

　　听到这果断的两个字，素雪脸上流露出了惊心动魄的笑容。

　　龙辰没有婆婆妈妈，说走就走，至于素雪和莫小狼还留在这边，龙辰一年之后才会过来带走他们，毕竟一年之后，素雪就要离开了。小猫也闲得蛋疼，不知道跑哪里去了。龙辰带着灵曦，返回真武帝宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人在狂风当中，飞舞而过。

　　龙辰笑着道：“没想到素雪会很喜欢做这件事情，让她来掌控神龙国度，我就要放心多了。往后这一边，会慢慢发展起来吧。”

　　灵曦却摇头道：“辰哥哥，你还是不了解她，不了解女人。”

　　“为什么？”龙辰愕然。

　　灵曦道：“我理解她，她只是想为你做点事，她绝对不像是表现出来那般，对这件事情如此热衷，而是因为这件事情是你让她做的，她才会如此热衷。”

　　“是这样么？那我岂不是勉强她了？”龙辰目瞪口呆。

　　灵曦抿着嘴唇，道：“那倒不是，如果是我，我也会觉得这是一件特别充实，特别有趣的事情。辰哥哥，你的运气真好，她们都是特别宽容，特别好的女孩，是不是我……”

　　龙辰把她搂入怀中逗弄着她，道：“忘记了我们最开始相遇的时候么？我们一起的那一段时间，从始至终，我的心就这么大，你这么胖，放下你就占满了，还怎么放下别人？”

　　“讨厌啦，你才胖呢。”灵曦轻笑了起来，银铃儿一样的声音回荡在天地之间。

　　他们又怎知道，永生神域上，他们会再遇上什么。那是新的开始。以前龙辰没能力把她留在身边，而这一次，他不会再让灵曦脱离自己，孤苦无依。

　　回到了帝宫之后，龙辰开始整顿真武帝宫的事情，一个月之后，他带上了自愿为自己奉献，经过了严格审核的弟子，其中大多数是邪龙殿的，一千个神武境强者，跟随龙辰来到神龙国度，交付给了素雪。

　　接下来，龙辰稍微协助素雪推进统一的进城，但实际上在这一道上，素雪懂的要比龙辰多得多，不用龙辰，她自己就能够把一切做得很好，大致半年的时间之内，她就能够彻底的统一万国疆域了。

　　并不是武力的统一，而是从各方面入手，彻底的打造一个稳固的帝国。

　　如此，龙辰便放心得多。

　　关于柳依依和素雪这两个女人，龙辰内心也很模糊，不知道怎么对待她们，但现在她们都找到了自己喜欢做的事情，龙辰觉得安心了许多，以后多得是相见的机会，只要他完成了父亲肩负的使命。

　　半年的时间，弹指之间过去。

　　在这半年之间，神龙国度真正成立，素雪建立神龙国都，登上皇帝之位，君临天下，整个神龙国度在她的管理下，井井有条。

　　柳依依后来也见过几次，有了龙辰赋予的力量，她做起自己喜欢的事情，得心应手，整个神龙国度，都留下了她的踪迹。

　　而在半年之内，龙辰更是幸福，在修炼当中，更能够通过灵曦那素女的力量，阴阳调和，涅槃之力增加迅速，灵曦更是因为有龙辰的帮助，涅槃之力一次次的暴涨。

　　素女血脉的特性可以说是很奇特的，她本身并不如何强大，在神灵当中也不算是特别擅长战斗的，但她却有一头祖龙当作夫君，这就注定了她会得到恐怖程度的帮助和提升，而龙辰也因为她这血脉的特殊，同样帮助巨大。

　　灵曦的第四重涅槃劫在这半年之内降临。她还没到九霄雷霆巨兽那一重劫难，所以还比较容易对付，在渡过第四重涅槃劫之后，她的涅槃之力再次增加，几乎到了灵武剑主那个级别了。

　　对于六道仙剑的运用，更加纯熟，在战斗力上面，她也至少可以帮上一些忙。当然，强度上还是远远没办法和龙辰或者莫小狼相比较的。

　　假如灵曦的夫君不是龙辰的话，她的修为绝对不至于膨胀到如此恐怖。

　　不过，让灵曦这样的人，却以阴阳调和的形式增加力量，对灵曦个人而言当真矛盾到了极点，每一次都是面红耳赤。

　　当神龙国度彻底稳定后，龙辰告别了万国疆域的亲人朋友们，回到了真武帝宫。

　　是时候，交代自己要离开的消息了。

　　这一天，剑魂帝宫的四大剑主，还有荒芜大帝，再加上真武帝宫的两大武尊，全部汇聚到一起。

　　龙辰带着莫小狼、灵曦、小猫还有素妍，面对着他们。

　　“帝君召集众人，意思是？”闻人熹疑惑问道。

　　现在三域九界可谓是安宁无比，毫无动乱，蒸蒸日上，元灵古界也已经平定，让他们选出了新的王者。

　　龙辰道：“一年前，我打败枉死城主的时候，惊动了永生神域派下，驻扎包括三域九界在内很大面积地域的龙魂神将，这是一个我也无法对付的强者，他说，以我的天资和实力，按照永生神域的法纪，应该被带上永生神域，他给了我一年准备的时间，而现在一年时间差不多到了。”

　　这个消息，让众人动容。

　　毕竟，龙辰刚刚登上真武大帝之位，却要马上离开，往后真武帝宫怎么办？

　　而且，龙辰把剑魂帝宫的人，和荒芜大帝都喊来，显然和莫小狼以及灵曦都有关系，荒芜大帝已经决定让莫小狼继任荒芜大帝的位置了，而灵曦现在已经是剑魂大帝了。

　　所以没等他们询问，龙辰便道：“小曦和小狼，都要跟随我一同前往永生神域。”

　　“不行……”灵武剑主下意识的说道，他顿了一顿，道：“灵曦是剑魂大帝，而且她实力不如你……”

　　说到这里，他闭上了嘴巴，他知道龙辰和灵曦好不容易结合，自己不管说什么好像也没办法阻止他们，当初让他们成亲，自己就应该有这个觉悟。

　　“没有挽回了余地么？”荒芜大帝也有些不舍得。

　　龙辰只能道：“那龙魂神将态度坚决，没有挽回的余地，至于他们两人，请诸位放心，我一定会照看好他们，而且现在三域九界基本上不会再发生什么大事，诸位只要保守这个秘密，也没人可以乱来。况且我们都已经到了顶层，也唯独只有永生神域，那里的天地和争端才能让我们获得成长和强大的机会。就算没有龙魂神将，终有一日我也是会带他们上去闯闯的。”

　　荒芜大帝对这个念头倒是特别的了解，因为他也是他曾经的梦想。

　　他叹了口气，道：“小狼，确实适合上去闯闯，因为龙祭大陆，已经没有能让你吞噬了火焰了。这里只会限制你。”

　　龙辰点点头，继续道：“我和灵曦，仍然是真武大帝和剑魂大帝，我们并非不回来，或者千年之内就会回来，另外，这是可以传讯通知我们的东西，如果三域九界发生什么大事，需要我来处理的话，随时可以通知我。”

　　龙辰将小猫曾经给自己的东西，交付给他们。

　　这样一来，他就可以安心离开了。

　　灵武剑主犹豫了好一阵子，最终只能点头：“龙辰，你一定要保护好我女儿，否则，我就把你真武帝宫给拆了，你要是走了，这里就没人能拦住我了。”

　　这当然是开玩笑的话。

　　“辰哥哥，在离开之前，我就在剑魂帝宫呆着。”灵曦也很想家了。

　　就这样，一切都敲定，唯独等待龙魂神将敖战到来的那一天。

　　一个月之后，龙辰带上灵曦、莫小狼、素妍和小猫，让他们进入神国，然后冲上星空，在那里，敖战已经在等他了。

　　离开之前，龙辰再次和所有人道别。

　　三域九界稳定下来，神龙国度也在素雪掌控当中，焕发出新的生机，一切都因为龙辰，所有人的命运发生着巨大的变化。

　　看到龙辰，敖战点点头，道：“你果然遵守信誉。”

　　龙辰点头笑道：“有劳神将大人了。”

　　敖战难得流露出笑容，道：“叫我敖大哥就行了。你年纪轻轻，就有如此成就，远超过我。况且还是龙武者，希望你能在有生之年，赢得进入我们人族五大龙城的机会吧。看你这杀戮气息，想必属于邪龙一脉，那么最适合你的，应该就是杀戮龙城了。”

　　五大龙城……

　　杀戮龙城……

　　这都是龙青澜跟自己说过的地方。

　　当年的龙青澜，是永恒龙城的城主，被尊称为永恒龙帝！

　　永生神域，这是一个荣耀和梦想激撞，挣扎和生存厮杀的舞台！

　　关于永生神域，下界的人知道得很少很少，龙辰只知道，在永生神域，或者是整个龙祭大陆，人族并不是最强盛的。

　　永生神域，万族林立！

　　比如那生命之灵一族！

　　而最强盛的，当属五大族！

　　五大族之一，就是人族，人族最高的存在，就是五大龙城。

　　而另外四族，在三域九界，都可以找到他们的后裔。

　　灵族、巫族、海族，还有……妖族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1699章 万族林立免费阅读。https://xs.23sk.com 