    古神川！

    这本是一处险地，立于洪荒大河间，在河中心倒挂而下，形成了天川，在湍急的河流中，这一天川显得极其不同，充满了神秘与凶险。

    但因古神族巢穴正立于此处，因而天川被称古神川。

    四周的河流汹涌，淡金色的河水，闪耀着无尽神能，不时有凶猛的大鱼飞起，在河流上掀起巨大的波澜，而大鱼也都入武道神境，非神兽可媲美。

    而古神川则形同河流张开的利口，里面有神虹飞天，有图腾激荡，因而不会有一滴水落在其中，而此时，在古神川内，一个古朴不可测的神阵，正驱散天地凶险气息，开辟出一片神土。

    这便是古神族巢穴！

    这一巢穴非常隐蔽，极少有武神能够踏足到这里，因而古神族也相当淡定，而像神荒武神们，也曾得到消息，但不曾飞来，只因古神川非常凶险，一个不慎可能会埋骨此地。

    而且。

    这里有真神坐镇，他们即便来了，也占不到便宜，大多会杀个两败俱伤，这显然不是武神们想要的结果。

    但！

    就在这一天，一位武神飞到了河流上方，俯视古神川，身上激荡起来的神能不够刺目，但每一道都孕育着蓬勃的气势，而后，他身躯一闪，立刻出现在古神川内。

    “超神。”

    立时，那负责镇守的四位古神惊悚，飞射而出，遥遥的望着来人，可在感受到来人身上的气势时，又禁不住皱眉头，据闻超神是一位真神，可这个人也不过是一位五级武神而已。

    显然，这个人正是大魔王！

    “杀！”

    凌风没有任何犹豫，直接祭出了神锏，浩瀚的巨重，一下将四位七级神灵淹没，逐一毙掉，这些神灵可不能与古神天骄相提并论，自然非他的对手。

    “嗤！”

    下一刻，他手执截天匕，一举在那绝世凶阵上撕开了一个豁口，并没有废掉绝世凶阵，担心会激发出绝世凶阵可怕的气势，来镇杀他。

    “超神出现，立刻封杀！”

    古神族不曾惊慌，早已料到超神迟早会杀来的，而且半年前就有三重星图的真神飞来，正在坐等超神飞来，要诛杀掉这位曾令神魔丧胆的奇才。

    “浮屠十八掌！”

    凌风森冷的可怕，六道神力全部飞出，荒天发出了空间亟爆，斩掉了两位古神族神灵，而死神镰刀则是飞进了人潮中，尽情地厮杀。

    而在这时，凌风又动用了十八掌，以缥缈凶悍的掌风，诛杀古神族神灵，与曾经不同，此刻的十八掌气韵非凡，神能盖世。

    一时间，血雨纷飞，一位位古神族神灵正在倒下。

    “神轮天印！”

    接着。

    凌风又祭出了第二死穴内的奇功，是浮屠的一种，比十八掌更凶戾，当一个个神轮飞过，一位位神灵的头颅飞上了天空，洒满了神血。

    “神绝！”

    他不曾止步，继续向前，而在话音落下之际，截天匕飞出，遁入空间，携带着神绝的力量，将两位八级神灵斩掉，处于六级武神巅峰，凌风根本不惧八级神灵。

    “逆乱！”

    在这一刻，凌风动用极尽神力，将这种古武塔前主人推演出来的奇功打出，一个巨大的太极神图出现，抵御古神族打过来的一道道神力，进而太极神图扭曲，将无尽神能爆射而出，毙掉一位位神灵。

    “呃啊！”

    “不！”

    神血流满天，神灵在惨叫，显然他们都不曾听闻过这样的奇功，竟然能够逆射神能，利用他们的力量，来斩掉他们，简直不可思议。

    凌风在推进，也在等待。

    而他进入古神族的动静太大了，引来了太多神灵，在这种情况下，凌风终于祭出了天道凶刃，那可怕的光芒一举毙掉了数位八级神灵，惊得九级神灵都在爆退。

    “轰隆隆……”

    在关键时刻，荒天亟爆了，利用逆乱的逆射，将空间亟爆送到了一位九级神灵的面前，而在满天都是神灵的情况下，那位九级神灵没能躲闪开，在轰鸣声中，碎掉了半偏身躯。

    “噗！”

    他们动用寸神速度，瞬间出现在那位九级神灵身旁，神锏出其不意地打下，将其废掉，血肉化作齑粉，这也是凌风进入古神川毙掉的第一位九级神灵。

    “谁敢放肆。”

    绝世凶阵内，一片沸腾，血浪如潮，这也惊动了正坐等的两位真神，他们立刻飞出，可怕的神虹驱散了千里阴霾，镇压整个凶阵。

    “你就是超神？”

    一位真神白眉须发，气质非凡的老人正冷厉的望着凌风，眉心射出一道电芒，“轰”的炸开，将四周的天地都掀翻，要不是寸神极速，凌风可能都要被毙掉。

    “正是！”

    凌风淡漠的笑道，那个境界正在出现，丹田正在沸腾，小神树哗啦啦作响，飞出了一道道焚道淡火，以可怕的势头从他丹田射出。

    “嗡！”

    天空沉闷，在六道神力之后，又出现了八道神力，整整十四道之多，远比之前要更强太多，而这也令大魔王不满足，先前服下的十二枚神丹，在此刻也融入了体内。

    于是，第十五道神力也出现了。

    “怎么可能。”

    不要说神灵了，即便是真神都被惊懵，这种匪夷所思的事情，竟然发生在眼前，一个武神体内出现十五道神力，还不曾将体魄撑爆。

    “杀！”

    凌风大喝，绝壁之境来临，也意味着进入了倒计时，二百息的时间非常短，而且他对上的是两位真神，因而不能有任何耽搁。

    唯有立刻毙掉！

    “嗤！”

    神锏爆出了绝世巨重，远超一亿五千万斤，而是沉重的六亿巨重，压得空间都在爆鸣，而且神锏放大了一些，在寸神极速下，没有一位神灵能够躲闪开，即便是真神都要逊色。

    “轰隆！”

    神锏打向了那位一级真神，生猛的力量，摧枯拉朽，将其打得横飞，十五道神力都非凡，叠加在一起，绝对不逊色于二级真神，自然不是一级真神能够并论的。

    “喀擦！”

    那位一级真神身躯立刻折断，真神血长流，半偏身躯被劈断，五脏六腑都被均分，痛得面目抽搐，然而，正当凌风觉得要毙掉那位真神的时候，奇迹诞生了。

    那位真神体内的神血喷薄，造化再生，半偏身躯正以肉眼可见的速度生长。

    “古神再生术！”

    凌风双目一亮，这正是他的目的，但出现在一位真神身上，而且并非是古耀那样天骄的身上，就令他惊奇了。

    实则上。

    这位真神来自古神族内的皇族，身份尊贵，本没有资格得到古神再生术，只因他有远古古神的血脉，因而才被赐予，遗憾的是，他在二重星图碰上了大魔王。

    “受死！”

    那位老者脸色一寒，深知这位真神的地位超凡，要是被诛杀了，皇族内部都会震荡，他们承担不了这样的责任，因而立刻杀向凌风，三道真神之力化作滔天风暴，在神空上演化，如同一尊远古神要镇压下来。

    “没时间了！”

    凌风眯起眼睛，决定动用最强杀手锏。

    他双目瞳孔倒飞入内部，而神图终于在这一刻出现，太阴与太阳同时运行，激射而出，可怕的风暴，也在无声无息间爆出。

    “嗡，轰……”

    这是太阴的亟爆，一颗颗星辰在炸碎，进而形成了粉碎性的力量，将三级真神笼罩。

    “嗤，啵……”

    这是太阳光束驱散天地神能，射杀天地极限，爆射出来的力量太具焚性，乃是宇宙初开时的极限至阳。

    “轰隆隆……”

    如同开天辟地，太阴太阳在极速下，将三级真神笼罩，一举吞噬，爆炸出令空间都大片撕碎的神能，一下将三级真神身躯都撕裂了一个个血窟窿，四肢被太阳光束截断，而身躯则是被太阴神能粉碎。

    但！

    这还不是最可怕的！

    当太阴与太阳交织，中间迸射出一道洪荒古力，土黄色的光芒非常不起眼，可在瞬间就超脱了，激射出与天道凶刃相仿的力量，在那三级真神惨嚎间，将其斩掉。

    而那可怕的神力，影响到四周，将数十位神灵打成齑粉，甚至于连凌风都遭受了重创，单一的太阴太阳不会影响到他，但两种力量交融，形同天道毁灭。

    这还是因寸神发光，第一时间避开的结果，否则，他都会在这种力量间毙命。

    “啊！”

    那位一级真神惨嚎，整个身躯都被撕碎，头颅也爆裂开，神魂被湮灭了一部分，但他血精流淌，一个古图在魂海间出现，第六重再生术运行，正在造化他的神魂，蔓延向下，要造化躯体。

    “第六重！”

    凌风双目炙热，不顾生死，盯着那古图的运行，的确与前五重不同，中间似乎有个亟爆过程，让血精、骨髓等发生蜕变，进而塑造神魂。

    然而。

    正当那一级真神头颅愈合，神魂痊愈之际，凌风毫不犹豫地刺出了截天匕，再次抹杀了其一部分神魂，令其再造……直至两百息时间到了，凌风才遗憾的祭出天道凶刃，将其神魂斩裂，飞出涅槃真火，将其头颅完全湮灭。

    湮灭不可再生！

    至少，在六重古神再生术时，还不能做到。

    第三更，继续！

