
小丫头见到有热闹看，就要上前，毕竟小孩子都是喜欢看热闹的。

千寻疾则是抱着小家伙上前看看发生了什么事。

本来这种事他是不会有兴趣的，只是在那里站着的就是刚才的魂圣。

此时，三供奉和刺豚斗罗正在一边冷眼旁观，这种事根本不需要他们出面，作为武魂殿的魂圣，要是这点小事都解决不了。

那还要了干嘛？

千寻疾抱着小丫头上前。

三供奉和蛇矛斗罗看见他们到来，连忙上前来打招呼。

“大供奉，教皇冕下。”

千道流和千寻疾都点头示意。

小丫头在看见了爸爸的动作后，竟然也对着三供奉和蛇矛斗罗点点头。

所有人看见小家伙的动作后，都是一愣，然后都哈哈大笑起来。

小丫头看着众人都是大笑，有点不明所以，但也跟着咯咯笑了起来，这一幕落在比比东的眼中，也让她的嘴角也微微弯起。

这一行人的大笑却是将大厅所有的人都吸引了过去。

众人都顺着笑声看去，当看见千寻疾一行人的时候，都是心中一凛。

千寻疾等人先不说修为，光是气度就看着不凡，肯定不简单。

比比东高冷清丽，千寻疾和千道流尊贵无比，小家伙也是活泼可爱。

两位长老和供奉也是自有一番强者做派。

这样的一行人却是在哈哈大笑，自然引起了关注。

千寻疾等人也发现了被关注的事，因此也都收敛下来。

千寻疾看着那名武魂殿的魂圣，眼中带着一丝不满，一件小事还处理这么久，真是没用。

其实也不怪那名魂圣，因为对方也是一名魂圣，在这里的话，陆地魂师的战力远低于海魂师，而且那魂师好像还有什么依仗。

因此酒店管理人员也是两头不讨好，来了个两不相帮。

武魂殿的魂圣看着他眼前的酒店管理人员直接说到：“钱管事，酒店的生意不是这么做的吧！我已经先和你定下了，那就是我们的房间。”

看着浑身散发着凌冽气势的武魂殿魂圣，酒店管事心中一凛，面露难色。

正要说话，却听到一个懒散的声音想起：“怎么搞的？这么点小事还浪费那么多时间？本少爷可是约好了人，耽误了本少爷的好事，你担待得起么？”

却是从那名魂圣的身后走出一名青年，懒洋洋的说到。

那名魂圣见到来人，却是后退一步，对着那名青年说着什么。

那名青年则是慢慢皱起了眉头，神色渐渐不耐起来。

千寻疾饶有兴趣的看着青年，这是哪里来的逗比？

这年头还有这种桥段？他多久没遇到了？

不对，他好像自出生以来就没遇到过。

当然，记忆中的不算。

武魂殿魂圣眼神彻底冷了下来，他已经算是好脾气了。

可这么一件小事已经浪费了那么长时间，要不是看对面有一个魂圣，教皇冕下又要求低调一点，他要发飙了。

可浪费了那么长时间，难免给教皇冕下留下办事不力的印象。

那就大大不妙了，这次陪同教皇冕下出行的机会还是他四姨的儿子的舅舅的叔叔是武魂殿长老的缘故。

要不然那么多魂圣，哪轮的上他，要知道，这次不止是教皇，据他四姨的儿子的舅舅的叔叔透露，里面还有供奉殿的供奉呢！

想到这，他脸色冰冷下来。

在他看来，眼前的两人就是断他前途的恶人。

“我奉劝你们一句，做人不要太嚣张。”

“嚣张？”青年却是反问道。

“我嚣张么？”他向酒店管事问到。

酒店管事下意识的要点头，但马上反应过来，连忙摇头道：“不嚣张，不嚣张，海少怎么会嚣张呢？”

他又转头看向武魂殿魂圣。

一脸轻蔑的说到：“看见没，我这人从不嚣张，倒是你，很嚣张啊！竟然包了酒店，你们住得下么？”

“本少约好了美人，准备在这里秉烛夜谈，结果你包场了？开玩笑的吧！”

武魂殿魂圣彻底怒了，魂环涌动，完美配置的七个魂环律动。

他也不再说话，只是冷冷的看着年轻人。

似乎只要一言不合，就会出手。

见到武魂殿魂师的等级，那青年瞳孔一缩，但很快平静下来。

他身边的魂圣同样魂环律动，七个魂环环绕在他身上，武魂竟然是一条鲨鱼。

而且这名海魂师的气势更甚，这里虽然不是海上，但水元素同样远超内陆。

虽然他的等级低了一点，但海魂师在这里向来比陆地魂师强，所以他根本不虚。

而武魂殿魂圣的脸色则是有些难看了。

就在武魂殿其他人要显露的时候

一个甜美的声音响起：“爸爸，那个叔叔是不是被欺负了？”

在这剑拔弩张的时刻，大厅内近乎落针可闻，小丫头的声音确实很突兀。

这导致大量的人目光重新转回千寻疾一行人身上。

其中，那个年轻人的眼神却是亮了，像比比东这样绝色的女子他还是第一次见到。

这可比他今晚准备夜谈的货色好不知多少倍了。

“哪里来的野丫头，不要乱说话，叔叔可不会欺负人。”说话的时候眼里还不时朝比比东看过去。

这样的举动令比比东神色冷了下来。

就在青年准备继续说话的时候，一边的魂圣则是提醒他。

青年皱了皱眉头，神色有些捉摸不定，瀚海城是个大城，就算在这里见到封号斗罗也不意外。

魂圣刚才的话就是提醒他，这边的事还没有解决，暂且不宜招惹其他人。

主要是千寻疾一行人看起来确实不好惹。

而这边的千寻疾却是烦了，特别是那句野丫头，让他目光也是一寒，给一个魂斗罗使了个眼色。

那名魂斗罗立即明白，直接上前说到：“滚吧！不要挑战我们的耐心。”说完魂斗罗的气势爆发，让那名魂圣心中大惊。

要是在海上，他可不怕魂斗罗，可现在在陆地上，他就不是对手了。

青年也是瞳孔一缩，能指使魂斗罗的人，那肯定大有来头，虽然他也有封号斗罗做后盾，但也指使不了魂斗罗。

就连眼前的魂圣，也只是对他恭敬，要说多么听他的话，那是骗人的。

但他也不见得怕了，心中虽然有了退意，但嘴上却不认输。

“好了，小爷今天认栽，但你们等着，你们也好过不了。”

虽然你们强，但要知道阎王好惹，小鬼难缠的道理，只要在这瀚海城中，就不怕找不了你的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="68479523"  chaptername="第七十章  屈服？">加入书签</a>
</div>
