    不管皇帝说什么，侯君集都只是跪伏在地上，根本不敢反驳一句。这个曾经坚强的像是狮子一样的男人，此刻竟然宛如一只苍鹰恐吓下的土拨鼠，只能抱着头瑟瑟发抖。

    好久之后，李世民才叹了一口气说：“平身吧，不管怎么说，事情你都做了，长安百姓给朕面子，这才没有闹着直接将你绳之以法。侯君集啊侯君集，你可知道，你做的最愚蠢的事情，就是牵连到了寻常的百姓？”

    地上的侯君集叹了一口气，颤巍巍的站了起来，扶起地上翻倒的凳子，叹息道：“或许陛下以为罪臣是在狡辩，但是，放火的主意，真的不是罪臣出的。”

    李世民冷笑道：“可对朕的拦截刺杀，规划却是你做的吧。好家伙，朕一直不知道，在这方面，你的心思居然这么缜密。从营州到长安有无数条路可以走，你却硬是预测出了朕要走的一条。可惜啊，如果你这能力用于军旅之中，该创下何等的功业。”

    听到这句话，侯君集立刻抬起了头：“陛下，有句话罪臣一直想问您，为什么要剥夺我领兵的权力？为什么要将我列为兵部尚书？就因为高昌的事情吗？没错，我确实贪婪了，但是，也不至于直接剥夺了统兵的权力啊！陛下，程咬金私分战没也不是一次两次了，您为什么就不处罚他？”

    李世民没想到侯君集一番爆发，问出的竟然是这样的问题。

    倒不是这个问题太难，主要是，这特么是明眼人都能看出来的，为何这个蠢货就看不明白？

    伸手朝李承乾示意一下，李世民叹息道：“你跟他说吧。”

    李承乾也是无奈至极，侯君集，怎么说呢？或许是太单纯了？有些事情，真的不想表面看上去的那么单纯啊！

    向左走出一步，李承乾开口道：“首先是高昌和私分战没的事情，咱们大唐军队出征讨伐敌人，战斗过后有所收获是必然的事情。而这些战没，通常情况下都会整理起来，押运回国，在边境进行统计，上表兵部和户部。你曾经当过兵部尚书，对这件事应该很清楚。

    而这些战没，其中大部分是要上交朝廷，充入国库，剩下的小部分才是分发给将士作为奖赏的。而有些时候，征讨的国家过于贫困，就算全部分下去，也寒颤的很，到了这个时候，国库就会出钱，犒赏将士。

    至于程咬金私吞战没，其实只是破坏了规矩，在朝廷开始分配以前，提前将将士们应该得到的，分下去了而已。以他的精明，跟户部兵部决定的数量，相差绝对不多。所以，他所谓的私分战没，其实是为了给将士们坚定信心的。

    不信的话，程咬金带兵这些年来，只要是跟过他的士兵，哪个不怀念他？至于他私吞战没，也确实有，然而这家伙没吃独食，虽然他拿的是大头，但是将士们也分到了小头，全军上下和气一片。

    你就不一样了，侯君集，你私吞的战利品，都是自己的，从没有往下分配过。更何况，高昌王室的秘藏，那是臣子应该掺和的吗？孤一个太子都对这笔财富避之不及，你一个下臣，竟然还想着侵占？知不知道，换个皇帝，你项上人头早就没了。只是收押监狱、训斥一顿，真是便宜你了。

    别人都感慨着侯君集圣眷深厚的时候，你这个当事人却反而觉得受到了侮辱是怎么回事？你知不知道，因为你，父皇遭受了多少言官御史的问诘？

    至于兵部尚书，没错，这确实是个文职。但是你看看周围，谁不想着由武转文？国家势必逐渐安定，战功越来越不容易获得。但是，一个家族的成长，却离不开官面上的功绩。

    文官，铁打的政绩啊！当初杜如晦作为玄武门首功，不也只是获得了兵部尚书的位置？孤的舅舅长孙无忌，作为外戚、父皇的旧相识，不也还在户部尚书的位置上，只是得了一个检校仆射的官位？

    你只看到了自己失去了什么，什么时候见到过自己得到了什么？得到恩惠却不知道感恩，这种行为，民间一般称呼为白眼狼，你现在自己想想，你这般反咬一口，是不是白眼狼的行为？”

    听了李承乾的话，侯君集陷入了思考之中。

    好久之后，他才发出一声自嘲的笑声，离开凳子，重新跪倒在地。

    三个响头过后，侯君集叹息道：“陛下，太子殿下所说，让微臣看清楚了过往。殿下说的没错，罪臣就是那个不知感恩，甚至反咬一口的白眼狼。陛下对罪臣隆恩至此，罪臣反而去造反，估计外面人的大牙都笑掉了吧。

    罪已至此，罪臣也说不出什么讨扰的话来，只请陛下恩准，让罪臣亲赴刑场，自述罪孽，自刎赎罪！至于妻儿....”

    侯君集张了几次嘴，都没有说出讨饶的话来，只能闭上了嘴。

    李世民叹了一口气，拍拍李承乾，示意将他推走。

    一直到牢门快要关闭的时候，李世民才说了一句：“朕准了，会保你妻儿一命。”

    牢房里的侯君集，顿时疯狂的扣头起来。

    牢门关闭，李承乾边推着轮椅边说：“父皇，您答应的草率了吧。侯君集作为造反的主谋，如果也能网开一面，岂不是....”

    李世民叹息一声说：“你还没听明白吗？侯君集选择亲赴刑场，自述罪孽，这是脱了自己的衣服站在大街上任人指点，任人吐口水。他这个人，你也清楚，狂傲到了极致，如此做法，比凌迟还要让他难受。付出如此价码，他不过是请求朕饶恕他的妻儿而已。

    说实话，如果没有那两万的阵亡，没有那受灾的两个坊市，没有他策划的伏击，朕甚至还想着救他一命。当初侯君集之于朕，就像你和张赟一样。你说，一个为了你这个主子疯狂卖命，死了都不怨的人，最后却谋反了，你会如何处置？”

    很难想象张赟谋反了，自己会是什么样的心情。让皇帝这么一说，李承乾忽然有点理解他现在的心境了。

    视人命如猪狗的那是屠夫，就算是李世民，也是有感情的。

    出了大理寺的牢房，李世民叹了一口气，吩咐李涧把酒肉送去给侯君集，然后问李承乾：“朕今天心情很不好，再说，朕的腿你也见到了，所以，这段时间，朝政还得你来把持。这段时间，你做得很不错。”

    辛苦了这么长时间，就等来一个“很不错”。不过在李承乾看来，这已经很难得了。毕竟，想要从李世民嘴中听到一句正常的夸赞，首先的前提是你得是外人才行。

    传国玉玺，现在又回到了皇帝的手里。虽然皇帝没有主动要，但李承乾还是主动给了。无数的事实证明，李二的皇位，你还是不要太多的掂心，哪怕你是他亲儿子。

    一直将皇帝送到两仪殿，李承乾才折返回东宫。

    才到东宫门口，就看到了李泰。

    李恪说的没错，现在哪怕是李泰，都变得拘谨起来了。没经过通报，甚至不敢直接进东宫了。

    虽然对李泰的行为很是受伤，但是李承乾还是没有点破，而是笑着迎了上去。

    “怎么样，青雀，出门溜达一圈儿以后，轻松了很多吧。”

    李泰苦笑着迎过来说：“放松个什么啊，父皇的腿变成了那般模样，都不够为他老人家担心的。至于火药武器的研究，我发现，我确实是走到了死胡同里面。为了追求威力和距离而舍弃掉安全性，是绝对不行的。”

    李承乾上前揽住李泰的肩膀说：“所以说啊，你完全没必要着急，火药至少能给咱们换来百年的和平，往后，总会慢慢进步的，不急在一时。况且，边疆的战事，还不到焦急的程度。你想要为哥哥分担压力，哥哥很感动，但是因为这个把自己逼进死胡同，就不好了。”

    李泰叹息道：“真就进了死胡同了啊，白白浪费了这么多的时间。”

    拍拍李泰的肩膀，李承乾道：“科研说白了就是骑驴找马，为了将所有的路试一遍跑断腿儿是不值得的。眼下岭南那边的橡胶树还要一段时间才能产胶，没有橡胶，你的蒸汽机没有进步的契机。这段时间啊，你不妨好好休息一下。

    今年过年，难得咱们皇族聚集的差不多了，你要觉得没意思，不妨跟李恪他们进山打猎去。这几个家伙，打猎打的忘乎所以，都快钻进秦岭里面了。年后，咱们哥俩一起去高昌遛遛？”

    “高昌？”

    “是啊，高昌，各地边关，就属高昌战况凄惨，哥哥作为执政太子，无论如何也是要有所表示的，怎么也要开办一场法会。另外，还要跟突厥他们好好谈判一下。你制作出来的那种火药武器，用来吓唬吓唬人还是没问题的，到时候不妨拿去露一手。”

    李泰顿时就来了兴趣：“好啊，算我一个！”

    眼看着就要过明德门了，李泰站住脚步说：“我还要去看看父皇，就不跟皇兄进去了。”

    李承乾点点头，松开了手，目送着李泰朝通训门走去。

    这种距离感，真的让人很不舒服啊。

    或许，这得等到他登基一段时间以后，才会有所缓和吧。

    叹息一声，李承乾背着手朝光天殿走去。

    也只有在两个孩子和自己的老婆面前，他才是最放松的。

    不得不说，面对皇帝老爹，就算是他，也是有些恐惧的，因为皇帝这种生物的脑回路都很很清新，没准儿你什么时候就惹到他了。而现在，伴随着他大权在握，兄弟们对他也产生了敬畏之情。

    很没意思啊。

    皇帝受伤的消息并没有封锁，只是没有说明实际情况而已。而皇帝要不要回归朝堂，跟百姓们关系不大。在百姓们眼中，谁当皇帝都跟他们没关系。当然，得是好皇帝才行。而对于朝堂百官而言，他们也习惯了太子的执政。而且，不得不提的是，在太子手下干活儿，比在皇帝手下干活儿爽多了。

    一些侍郎之类的官员，明显发现自己的话语权变得重要了。这就对了，当官当到这个等级，结果还什么主都做不得，这还有什么意思？

    于是，在官员们分外珍惜中，贞观十五年，过去了，贞观十六年，拉开了序幕。

    年节一过，李愔等人就各自返回了封地，唯独李恪，并非是回吴中，而是去了云州。

    在父子俩探讨一番以后，李世民也决定恢复执政，派遣李承乾代表大唐，前去高昌，进行谈判。

    春回大地，梅雨时节来临以前，李承乾就和李泰一起，在两千亲率和两千新成立的千牛卫的护送下，朝着高昌前进。

    金吾卫被取消了，取而代之的是千牛卫。这是皇帝的安排，虽然不知道历史上的千牛卫是怎么诞生的，但是李承乾依旧是感受到了历史的顽固性。当然，这种顽固性一般都是体现在名字上。

    千牛卫的大将军，又是一个李承乾从未见过的人——宋疆，字定疆。或许因为本名本姓有送出疆土的意思，所以他一般都被人叫宋定疆，连官员告身上，也没写宋疆的名字。

    大队人马前进在官路上，随处都能碰到运送补给的运输队。

    看到这些运输队，李泰无奈道：“怎么这么多人在运输？您不是年前就已经批准运送补给了吗？”

    李承乾往外看了一眼，笑道：“哪有那么容易啊！你想想高昌有多少兵马？二十万！不算牲畜，就算人，就算一个人一天就吃一斤的粮食，那也要二十万斤。全军一轮齐射，就是二十万支箭矢。现在你知道为什么说战争就是烧钱了吧。

    这也就是用拉力式运输法，如果是一支队伍从长安将补给送到高昌去，路上运输队的人就要把补给吃掉接近四分之一了。”

    李泰点点头说：“难怪您总说铁路就像是锁链一样，能够牢牢的锁住国土。要是咱们的铁路从长安铺设到高昌，不管是兵力还是补给，都能高效的运输过去。敌人要是跟咱们比烧钱，恐怕要哭死。”

    李承乾笑道：“就是这个理儿，所以啊，铁路的铺设，除了哥哥给你铺设出来的实验轨道以外，最先沟通的就是各地的边塞。这样一来，武力本就惊人的咱们再获得速度上的优势，就是慕容顺这样的蠢货，也不敢再动心思了。”

    亲眼见到自己研究的意义，对李泰而言，是最激动的事情。现在，他恨不得立刻返回长安，继续推进火车的研究。

    看出了李泰的心思，李承乾伸手拍在他的脑门上说：“都说了咱们这一次是出来，你要散散心的。”

    李泰嘿嘿一笑，凑到李承乾的身边说：“皇兄啊，我怎么觉得您这一次出来，有点落荒而逃的味道？说说，还有谁能逼得您跑路？莫非是父皇？不应该啊，难道是母后？”

    李承乾恼羞成怒道：“八卦个什么，有这时间，去盘算盘算你的火车以后怎么发展。”

    “可是您刚刚才说让我散心的....”

    无可奈何之下，李承乾只好跳下马车，改为骑马。

    有些话，还真是不方便说啊。

    他总不能告诉李泰，东宫有个太子良娣，终于熬到了十八岁，结果初夜过后食髓知味，索取的有点过分吧。

    苏媛有了两个孩子，而且年后又怀上了。

    阿史那雪有一个孩子，如今也又显怀了。

    至于秀秀，虽然没能再怀上，但是因为有儿子的原因，长孙主办的皇族年宴上，可是出尽了风头。

    相比较之下，武媚就对孩子充满了念想。

    身子被掏空的感觉，经历过一次也就罢了，李承乾实在是害怕再经历一次。以孙思邈的性格，两次因为不节制而找他看病，估计直接就撂挑子不干了。

    要论威风，整个长安没人能出其右。就是皇帝，每个月都要被他数落两次以上。

    不过....

    特娘的，被三个过来人带大的，真是够大胆，也够销魂啊！

    春雨如丝，初来乍到的时候让人觉得舒适，但是时间久了，也会让人暴躁。

    李承乾这里还只是暴躁，而高昌处，乙毗咄已经快要发疯了。

    寒冬的漫长让他的耐心已经消耗的精光，终于等到天气暖和了一点，立刻就提议再度进攻高昌。

    丰州的突厥军队被打败了，吐蕃人因为拿不下松州，不得已转线而来，希望在高昌，跟突厥龟兹等抱团取暖。

    他们都清楚，这已经是孤注一掷的时候了。这一战如果不能攻破高昌城，那么举世攻唐，将会成为一个大笑话，他们也将成为重复以卵击石的蠢货。

    站在城头，看着远处犹如海洋一般汹涌而来的人潮，于泰一挥手，毫不犹豫道：“热气球起飞！释放皇命雷！”

    面对敌人歇斯底里的进攻，于泰知道，这个时候，已经顾不得什么有伤天和了。

    杀一是为罪，他这辈子已经不知道杀了多少人，再添个十来万的，不是什么大事。

