    葛城美里听完历史老师竟然挑拨eva驾驶员和神经元的关系，顿时怀疑对方是间谍卧底。

    他有什么目的，谁指示的，动机是什么，取得有关部门的允许了么，他们允许历史老师这么胡说八道么？背后是谁，想做什么，讽刺谁，颠覆谁，破坏什么，影射什么？

    这可不是开玩笑，因为葛城美里很清楚seele和神经元虽然是在和使徒战斗，但间谍卧底可不少，主要是因为预算和技术之争。

    就比如自卫队就和神经元很不对付，之前使徒来袭，自卫队连n2炸弹都拿出来了，就是不想给神经元出击的机会。要不是使徒的at立场只有用at立场才能击败的话，自卫队根本不会释放指挥权给神经元。

    还有一些军火公司眼馋eva的技术，所以想要盗窃科技。当然还有单纯的阴谋论者，他们并不相信seele，所以总是在找麻烦。这两种也会在神经元安插奸细。

    由此可以看出seele在地球并不是一手遮天的，其实还有很多势力并不认同seele，只是因为seele最先掌握了at力场技术，所以有能力压制地球的各方势力。

    Seele更像是宗教，他们并不能掌控一切，但在全世界各国都有神经元分部和生产基地，他们协助各国防御使徒。但他们的计划从来没有和各个国家的统治集团通过气，也没有告知过全世界的财阀和军阀。

    Seele只是明面上为了人类而战，背地里的阴谋一直没暴露。

    Seele不但掌握了eva这种强大的技术，又掌握了拯救人类这种大义，各国政府也只能给资金给物资。但各国的预算是固定的，seele分走了部分，其他部门就得少拿，比如各国军队的预算就少了，自然就看seele不爽。

    所以葛城美里知道就算是神经元的工作是保护人类，但依旧有部分人类在拖后腿，而且拖后腿的方式五花八门。

    有些是拖着资源不给，有的是拖着钱不给，有的是借口要整顿检查，有的是想要刺探秘密，可谓是五花八门。所以也可能有人另辟蹊径，不从神经元下手，而是去找驾驶员挑拨离间，破坏神经元的运行。

    不能不管，于是立刻叫上seele的保安部队出发。

    有保安部队，这就说seele早就已经脱离各国的控制了，不仅仅是有eva，更是拥兵自重，也难怪各国的军方提防着他们，因为seele太可怕了，技术先进，军力充足，而且有钱，还有守护人类的大义，要是他们振臂一呼，到时候传统军方说不定就被取而代之了，甚至是传统各国也会被seele干掉。只是现在有使徒这样的敌人存在，作为唯一能对抗使徒的力量，各国不得不给seele面子。

    保安部队出发去学校，路上葛城美里先调查了一下杜兰的户口，发现这个人是国外来的：“一个外国人教岛国历史？”还真是滑稽，就算因为使徒来袭，大量的居民搬出了第三新东京市，也不至于沦落到需要外国人教岛国历史的地步。

    几天前使徒来袭，直接进入了市区，虽然第三新东京市是要塞化的都市，但被使徒一折腾，也是出现了大量的死伤。现在流言蜚语很多，都说这只使徒只是开始，接下来还有更多的使徒要来，所以有条件的直接搬走了。留下的也就是无处可去，只能顺其自然了。

    “很奇怪。”葛城美里越发怀疑了。

    来到学校，英姿飒爽的御姐直接带着一群穿黑衣服的保安来到了教职员办公室。

    老师们都发现对方是来者不善。

    “谁是杜兰？”

    “我是。”

    当杜兰站出来的时候，葛城美里上上下下打量，完全没有任何的特殊之处，很是普通。不过她不会大意，自我介绍自己是神经元的葛城美里一佐，邀请杜兰去会议室聊聊。

    杜兰自然不介意。

    来到会议室，大门一关，葛城美里就开始询问起来，开门见山地问道：“你是不是在历史课上对碇真嗣和绫波丽说过他们会被神经元抛弃？”

    “是的，如果他们失败的话，可不就会被抛弃么？”“就和当年的二战入侵军队一样，赢的时候，大家都把他们当做亲人，输掉了战争，他们就是一切苦难的元凶。碇真嗣和绫波丽也是如此，赢了，他们也得不到足够的奖励，但一旦输了，那么他们就会被毫不留情地抛弃。”杜兰说道。

    这个家伙还真是敢说，葛城美里严厉地问道：“你到底有什么目的？”

    “我是历史老师，有义务教导孩子们意识到自己已经生在历史之中了。你们神经元的做派本身就是封建，技术垄断，情报垄断，虽然你们都有军衔，但你们却有独立于国防部的指挥体系，不听命于国家，而是听命于seele。不就是古代的藩镇割据么？第三新东京市就是封建时代的封建领地，你们神经元可以在这里一手遮天。说是为了保护人类，但你们的所作所为着实是让人疑惑，既然是保护人类这么光明正大的事情，为什么会有这么多的机密？这无可奉告，那无可奉告，谁知道你们是不是在守护人类的过程中中饱私囊，扩大自己的力量，等到使徒消灭之后，各国的神经元或许就能形成各个军阀割据的势力。如果你喜欢历史就会知道，这种事情屡见不鲜。”杜兰以历史作为蓝本，可以猜测结果。

    就算最后人类没有变成橙汁，各国的神经元也肯定是尾大不掉，成为军阀，和各国军方发生冲突。

    “你这是妄想症。”葛城美里觉得杜兰或许并没有什么背后势力，只是学历史学傻了，看什么都好像是阴谋。

    “这是历史的趋势，历史就好像是河流，一直会朝大海流动，虽然这个过程中河流会拐弯，有些地方流速慢，有些地方流速快，但不管是快慢都不能改变河流的趋势，最终河水会到达大海。历史也一样，历史精彩纷呈，有时候中兴，有时候衰败，但整体而言历史的趋向就是生产力的提升而使得更多人觉醒，使得更多人加入分配的游戏中，历史的趋向其实就是分配方式的进化，就是所有人融合为一体。”“所以你们搞点资本主义的玩意吧，封建制度太落伍了。”杜兰表示seele和岛国就搞点资本主义也比现在这种祭坛站位的封建制度要好。

    葛城美里发现在对方眼里，肩负着守护人类使命的seele就是个减缓河流去往大海的急转弯，大大地拖慢了历史的进程，是落后的封建制度。

    没想到会是这样的评价，不得不说葛城美里有些难受，但人家从历史大趋势来对招，又不能说他错了，只能说他疯了。

    如果以封建制度为基础来观察seele就会发现，出卖驾驶员和出卖人类，这种事情seele都是做的出来的。因为seele的利益和全人类的利益并不符合，就和贵族的利益和国家的利益不符合一样。

    封建制度之下，贵族和国家的利益并不一致，贵族会保护自己的利益优先于保护国家利益。所以当seele和全人类的利益发生冲突的时候，seele也会优先保护自己的利益，而不是全人类的利益。所以seele只做对自己有好处的事情，只做对祭坛中间的人有好处的事情，这才需要隐藏起来，才需要用阴谋行事。

    如果真的是为了保护全人类，根本不需要阴谋。因为所谓的阴谋就是要从别人身上夺取利益，而不是帮别人获得利益。保护人类应该是帮人类获得利益的事情，和阴谋有本质区别才对，可seele却把两者融合在一起，所以可以肯定他们是要从人类身上夺取利益。

