    微微闭上眼睛，神武典刚刚衍化出的经文，缓缓在陆仰脑海之中浮现而出，带给陆仰的，却是一种难以言喻的震撼。

    踏入天衍道场时候，陆仰以为，这一次给出的经文，应该是如以往一样，是一门极为厉害的功法，然后自己只要修成了这门功法，便能打破僵局，找到打破四极阵的方法。

    就像是以往，修成不灭龙拳，或者惊道戟中的招式，一举扭转乾坤，改变战局一样。

    可真正看到这篇经文，陆仰这才发现，这篇经文与自己想象中的完全不一样。

    这篇经文，并不是任何功法或者招式，而是对于所有武道功法与招式的一种概述，或者说……总纲！

    当初陆仰刚刚获得神武典的时候，便曾看到，神武典对于武道的描述。

    武可通神，武可伐仙！

    后来，陆仰从神武典中得到了许多的功法，也让陆仰一路修行，达到了如今的地步，可对于武道功法，陆仰却始终没有一种真正的认知。

    陆仰知道，武者的根源在于肉身，参悟神武真经，似乎也看到了武者修行的道路，然后按部就班的修行。

    可是，却似乎一直不明白什么才是真正的武道！

    面对仙道修行者，陆仰看到了对方强大的仙术，在古刹之中，他看到了佛宗的秘传，甚至修成了九字真言印这样的佛宗功法。

    可是对于武道，却反而没有一种清晰的认知了。

    神武典说，武可通神，武可伐仙，可是对上真正的仙道高手，武道究竟该如何抗衡？

    无论是幻魔身法，虚影斩，甚至不灭龙拳与惊道戟，这些功法，在实力不强的时候，似乎还显得很强大，可真正遇到真正的高手，这些功法的作用却似乎已经越来越小了。

    与三头蛇妖的搏杀之中，陆仰是以强悍的肉身，配合定神珠，以及其他人不断的攻击，这才最终取胜。

    面对九眼金狮的时候，这些似乎统统都用不上了，所以，陆仰一度被逼入绝境，最终凭借九字真言印，以及定神珠这才完成了击杀。

    从表面上看，陆仰似乎依然非常惊艳，非常强悍！

    可是，从根本来说，陆仰却似乎已经有些迷失了，尤其当他参悟了一些佛宗的功法之后，似乎发现，这些佛宗功法与武道也没有太大的区别！

    可是，武道真的就只是拥有强大的肉身，然后配合真气来搏杀的吗？

    若是单论肉身，妖魔似乎更为强大，或者说，至少不在武者之下，而且还有妖气，还有更多繁杂的手段，似乎要比武道更强！

    若是单凭这些，武道凭什么与强大的妖魔抗衡，凭什么与仙道修行者抗衡？

    而如今这篇经文，便是告诉陆仰，什么才是真正的武道！

    武道，不是单纯的淬炼肉身，修炼真气，不是简单的修行不灭龙拳，惊道戟这样的功法与招式，而是感悟天地！

    从天地，从自然，从万事万物之中感悟大道！

    虚影斩也好，惊道戟的招式也好，不灭龙拳也好，这些都只是术，而不是道！

    武者想要真正强大起来，靠的不是修炼这些术，而是感悟大道！

    上古之时，武道昌隆，留下了无数的武道功法。

    可是，真正的武道强者却极少，大多数武道修行者，都是只得其形，未得其神，便是因为，这些人修的都是术，而不是道！

    就拿陆仰修行过这些武道功法来说。

    不灭龙拳功法之中记载，拳出如龙！

    可是究竟怎样才算是拳出如龙？

    真气外放，打出一道龙形的真气，便算是拳出如龙吗？

    惊道戟中的招式，无双乱舞，破山击，是以方天画戟为兵刃，将真气爆发而出，可是，这么简单的真气爆发，配合戟法，就是武道吗？这样的招式，也配称之为惊道吗？

    哪怕是最简单的虚影斩，拉出几道虚影，就算是修成了吗？

    不，这样的理解太浅薄了！

    若是只修到这样的地步，便只配称之为术，而不是道！

    不灭龙拳的真谛，在于化龙，一拳出，便犹如真正的龙呼啸而出，撕裂一切。

    惊道戟中，无双乱舞的精髓在于，如银蛇乱舞！破山击的真意，是哪怕面对一座大山也能一戟破山的霸道！

    虚影斩的真谛是，快！是拉出数道虚影，虚虚实实之间的变幻莫测！

    只有悟出了这些，才算是真正修成，这才是真正的武道！

    沧澜江水府之中，面对瀑布冲击而下的水流，陆仰难以支撑，还是孙有道提醒他，感悟水之真意，陆仰才顺利突破！

    可是即便是那个时候，陆仰其实也还不明白其中的涵义，一转眼就将之抛诸脑后，又陷入了强大的武道功法的招式之中。

    陆仰的修为一直在提升，可这种提升，却建立在无数的机缘与灵药堆砌之上，抛开这些，单从武道上来看，他其实一直还在原地踏步！

    这样的提升，能够让他击败一些对手，但却不可能成为真正的强者，更无法感悟真正的武道！

    若是这么浑浑噩噩的修行下去，陆仰或许能够拥有更强大的肉身之力，修出更强大的神武真气，但却注定不可能突破三品，不可能成为真正的武道强者！

    一句话，不知不觉间，陆仰的路走偏了！

    可如今，神武典这一篇经文，却清晰的将武道真谛点了出来，让陆仰真正意识到，什么才是真正的武道！

    毫不夸张的说，这一篇经文，对于陆仰来说，简直犹如醍醐灌顶，一下子将他彻底惊醒！

    对于没有师长指点，全凭自己摸索的陆仰来说，这远比什么厉害的功法与典籍，带来的帮助都大的多。

    只是……却对于目前的局面，没有任何帮助！

    明白了这一点，当真让陆仰有一种想要吐血的冲动。

    从长远来说，这种明悟，对他帮助极大，可是，眼下这一战该怎么办？

    要知道，他是满心欢喜的以为，能够再次获得一门极为厉害的功法，帮助他打破僵局，破解四极阵的。

    可现在，根本没有什么强大的功法让他感悟，又该怎么办？

