    目送林墨和天雅二人离去后，涂山阴面色阴沉不已。

    “他们二人肯定有问题，特别是那个木黑，此人来历不明。为何要答应让他一起进入秘地？当初在外就直接将他拿下不就好了？”

    涂山阴冷声说道：“还有涂山雅，她虽是深渊体质，可一下突破到上位古神之位，起码得需要半圣大人出手帮她提升才能达到这般程度……”

    “说不定她有其他际遇呢。”

    涂山正打断了涂山阴的话，接着说道：“他们二人自然是有问题，就算真有问题又如何。这秘地的开启，得看个人机缘。这木黑之所以告知我们涂山一族，无非就是抱着借助我族力量开启秘地的想法而已。就算不找我涂山一族，他也会找其他势力。”

    “与其让其他势力捷足先登，不如我们涂山一族先占据先机。这是族主早已考虑到了的，所以才会让他进来。”涂山正缓缓说道。

    “那万一这里面的机缘被他们夺走了……”涂山阴沉着脸道。

    “秘地内机缘有多少你知道吗？除去瑶池圣母外，根本就没人知道这里面到底存放了多少东西。所以，机会在个人面前是平等的。”涂山正说道。

    “那涂山雅呢？”涂山阴面色依旧深沉。

    “不可否认，她和这个名为木黑的人关系颇为亲近。姑且算她已背离了我族，但至少她没有和我族彻底分裂。现在，她还是涂山一族的人。你说，我们是该和她交恶，还是和她保持着如今这般关系为好？”涂山正说到这里，望向涂山阴。

    后者听闻，不再说话了。

    和一个上位古神交恶，那并非是好事。

    若是和涂山雅继续保持着现在的关系，不但他们彼此之间不会有较大的冲突，若是万一出了麻烦的话，他们还可以要求涂山雅出手相助。

    “最关键的是，这木黑不跟着一起进来，我们如何能让涂山雅自愿脱离我们？”涂山正眯着眼说道。

    涂山阴顿时满脸疑惑的看着涂山正，显然不明白这句话是什么意思。

    “族主在我进来之时，交予我一枚玉简，这玉简内大概记载了三处秘地的一些信息。其中就包括这一处秘地的部分信息在里面……”涂山正缓缓说道。

    “这秘地不是瑶池圣母建造的么，这些信息从哪里来的？”涂山阴吃惊道。

    “是瑶池圣母建造的没错，但把守秘地之人却是曾经瑶池圣母的弟子。瑶池圣母不会泄露，那些弟子岂会不泄露一些出去？别忘了，当初瑶池圣母建造秘地，是用来存放所获的至宝的。圣人的至宝……那些弟子会不动心？他们不敢亲自出手拿，可并不妨碍他们惦记着，或是将消息出售出去。”

    涂山正说道：“族主给予的信息，正是昔年我族收集而来的，有一部分是泄露出来的，而有另一部分则是我族耗费巨大代价获取的。”

    “行了，别浪费时间了，三天后下一轮的瑶池圣母讲道名额我们还要获取。在这获取期间，我们得得到更多的机缘……根据玉简内所述，瑶池圣母昔年在这秘地内存放了三件圣人至宝，其中一件为天圣令牌，可以号令瑶池圣母座下圣灵。第二件为打神鞭，乃是瑶池圣母在无尽荒宇外所获的一种极为奇特的宝物，并以圣人力量淬炼而成，持有持物可克制诸多古神。”涂山正接着说道。

    “那第三件呢？”涂山阴不由问道。

    “第三件据说是一颗珠子，具体有什么用不清楚。反正，我们现在先去取打神鞭。”涂山正说道：“若能得到打神鞭的话，纵使其他势力到来，我们皆可占据优势。”

    “那赶紧走。”涂山阴立即催促。

    一行人在涂山正的带领下离开了此地。

    ……

    这座瑶池天城和林墨所见的瑶池天城差不多，但不同的是这里的修炼者层次极高，半神和古神半相的人物在第一层内随处可见。

    而在如今的瑶池天城中，像半神和古神半相的人物，基本都在第三层。

    偶尔，林墨二人还能看到一些下位古神掠过。

    林墨二人所过之处，过往之人纷纷避让，他们皆满是敬畏之色，显然层次上的差距不同。

    “这应该是两族大战之前的历史……我听闻在两族大战之前，古神数量极多。后来因为大战的损耗，以至于古神数量锐减了。”天雅传音说道。

    “嗯。”林墨微微颔首，旋即注意到了什么，不由说道：“他们已经走了。”

    “他们？涂山正么？”天雅反应了过来，“他们走了就走了，这不是很正常的事么？”

    “他们是故意支开我们的。”林墨说道。

    “你怎么知道？”天雅一怔。

    “我不但躯体铸就古神之躯，而且神魂也铸就了，能感知得到。”林墨随口说道：“其实他们早就已经怀疑我们了，而且我也怀疑涂山正等人知晓这秘地的一些情况。说到底，我们彼此之间都在相互提防着。他们提防我们，而我们提防他们。正因为如此，所以我们不能坦诚。”

    “他们知道的会比你多？”天雅皱眉望向林墨，虽然林墨有所保留，没告知她所有一切，但她还是相信林墨。或许，有些事不能轻易泄露。

    “你真以为我对这里了如指掌？”

    林墨苦笑的摇了摇头，“你对我期望也未免太高了，我除去知道此地是入口外，所知的恐怕比不上涂山正等人。说不定，这个时候他们已经去获取机缘和宝物了。”

    “要不，我们跟上他们？”天雅迟疑了一下后说道。

    “不用了，既然都已经分开了，又何必继续待在一起。而且，我们的目的主要是混沌道场。你忘了，天魂古城的事了么？凶险才刚刚开始，机缘是伴随着凶险而行的。真正的大机缘，会蕴含在这瑶池天城的历史中。至于其他，都是一些小机缘而已。我们要做的，不但要活下去，而且还要找到混沌道场。”

    林墨缓缓说到这里，不由顿了顿语气，“关键是，我有些好奇，瑶池圣母为何要缔造这么一个地方。为了悼念三名弟子？还是说，另有重要的缘由？”

    林墨没有告知天雅，是瑶池圣母让他来的。

    或许，瑶池圣母想要通过这里告诉他一些事。只是林墨不明白的是，为何瑶池圣母当时不说，亦或是她有其他用意？

    林墨不知道。

    反正，进入这秘地对林墨也没太大的坏处，至少能了解一下古神时代的历史。

    

