    林声笙瞧着司寇显那笑。

    我的个乖乖，差点溺死在美男子温柔的眸光中。

    这要是不知道他跟韩凌雪的奸情，被他这样看上一眼命给他都愿意。

    在说着什么的韩凌雪微顿，朝林声笙露出个友善的笑，继续说话。

    另一男子也朝林声笙看来，目光随意的打量她两眼便又收回。

    等韩凌雪的话说完后，司寇显才关心的道：“伤势没好，怎么不在房中休息？”

    “醒来没看见剑君，我害怕。”林声笙跑到他身边。

    尽管中间还隔着半米的距离，但她站的角度从韩凌雪的方向看来就透着一股子亲密。

    借位拿捏的死死的。

    韩凌雪面上倒没什么不悦的情绪，看着林声笙的目光还是俺么友善。

    但林声笙已经感受到这女人散发的强烈恶意了。

    “剑君，这位是？”林声笙看向另外那名男子。

    其实她已经猜到这人是谁了。

    果然，司寇显道：“这位是碧霄宗掌派弟子，秦哲。你唤一声秦师兄便是。”

    这世界不是只有同门才能喊师兄师妹，林声笙的修为喊秦哲道友不合适，她的身份喊秦哲前辈也不合适，这种情况基本就喊一声师兄师姐。

    “秦师兄好。”林声笙听话的喊了声师兄，接着她就道：“秦师兄倒是第一次上门，也是来与我家剑君谈心的吗？”

    韩凌雪皱眉，眼中带着三分愠怒两分委屈和五分被小人诟病的无可奈何。

    就仿佛她正常与好友来往，却被小人无中生有诬陷她与人私通。

    秦哲面上没有异常，似乎对林声笙的话不为所动，但是他手指却微不可查的弯曲了一下。

    “司寇夫人有伤在身不妨先去休息，我很快就会将司寇剑君还给夫人的，不会占用太多时间。”

    秦哲把撵人的话用玩笑打趣的口吻说出来，但他眼中的笑意却不达眼底。

    都喊她司寇夫人了，那她能当着自家夫君的面儿给其他男人面子吗？

    新过门的小娇妻开始使小性子了。

    林声笙不高兴的看了秦哲一眼，气哼哼在司寇显身边坐下：

    “剑君是如何处置冷月姚的？那丹药从何而来？是谁要害我性命？这些剑君查清楚了吗？不知谁暗中惦记我的性命，剑君又不肯陪着我，我害怕。”

    韩凌雪又有凉飕飕的杀意袭来。

    司寇显很是无奈，声音软和的安抚她：“你先回去，秦道友有正事同我说。”

    林声笙红唇一噘，就把小作精那“我不依我不依我不听我不听”的气氛拿捏起来了。

    “你与碧霄宗能有什么正事，与外头交涉的事情交给郁澈不就好了，你悉心教养他那么多年，这点事情总是能办好的。”

    宝宝不高兴，宝宝今天就要你陪。

    韩凌雪绷不住那张和善的面容了。

    “林姑娘脸上怎么留下这么深的伤痕，若是留疤痕就不好看了。这盒雪肤膏给你，不出三日脸上的伤痕就会全消，看不出一点痕迹。”

    谁敢收她的东西啊。

    韩凌雪那枚丹药也不知道是怎么弄得，冷月姚只是将丹药放在她身上，地魔传送阵就能把她识别成地魔给她传走。

    林·菜鸡·声笙别说收下了，她碰都不敢碰一下。

    “韩丹师一片好意，剑君快替我收下吧。”

    司寇显依言替她收下了，旋即又哄她：“听话，快些回去，稍后我来替你上药。”

    他说完这话，韩凌雪脸色都扭曲了一瞬。

    韩凌雪拿出药膏来，是想提醒林声笙脸被毁容了。

    哪有女子不在乎容貌的，何况是林笙长了一张那样明艳动人的脸。

    手指粗一条血色伤痕在她脸上，韩凌雪起初一见都生出了几分快意。

    可林声笙，不仅半点都没有在意，还仿佛对她的雪肤膏万分嫌弃似的，好像碰一下都会脏了手。

    韩凌雪心底本就极为不悦，司寇显又那般去哄。

    韩凌雪心口刺痛，感到受伤。

    曾经他也跟她说过类似的话，他说，听话，我来替你上药。

    林声笙可不知道韩凌雪心底想了些什么，她还是不肯走，委委屈屈的：“我是你的夫人也不能跟在你身边吗，要害我的贱婢还没有找出来，我不想一个人待着。”

    林声笙存心骂韩凌雪。

    本以为韩凌雪再不满也得自己憋着，却不料韩凌雪的脸色忽然冷了下来。

    “林姑娘，你是什么身份你自己不清楚吗？啊显为何不将你待在身边，你当真需要问旁人？”

    林声笙愣住了。

    秦哲也诧异的看向韩凌雪。

    司寇显眼底有玩味一闪而过，旋即便是中央空调暖男模式的左右为难。

    “林笙是司寇剑君明媒正娶的夫人，在凌雪眼中以为她是什么身份？”

    秦哲冷冷看了韩凌雪一眼，正事也没心情谈了，起身就走。

    韩凌雪也迅速意识到自己反应过激，有些后悔。

    她歉意的看了司寇显一眼，又狠狠瞪了林声笙一眼，最后朝着秦哲追过去。

    等人身影看不见了，林声笙才唏嘘的摸了摸鼻子：“一个个的，怎么都逮着我瞪呢。”

    司寇显瞧向她。

    林声笙没在意他目光，凑过去，闻到了他身上的清幽冷香，压低了声音道：“他们都走了吗？”

    “是，你待如何？”

    “彻底走了？”林声笙不放心的确定一遍。

    “对，已经出了凌烟峰。”

    林声笙还是不放心的四处看了看，看看有没有留下什么记影符记音符什么。

    没发现异样，她再次将声音压低了一些：“碧霄宗的事情怎么会找到你？那个姓秦的都跟你说些什么了？”

    林声笙说话还是十分小心，连天泉池都没提。

    司寇显眼神古怪的看着她：“你死活非要我陪你，就是怕秦哲冲我这里问出天泉池的事情？”

    这么严重的大事是可以直接说的吗，连敏感词都不需要注意的吗？

    林声笙一噎，旋即嘴角直抽搐；“什么叫我要死要活非要你陪我？”

    司寇显道：“天泉池的事情你不必放在心上，此事已经揭过，且，即便那日你泄露了消息，我也能应对。”

    林声笙不由自主的后退一步，目光直勾勾盯着他。

    她那表情，满脸都写着你他妈到时候不会把我推出去顶锅吧！

    司寇显脸色一黑，平淡的语气下透着骨子狠戾：“你是我明媒正娶的夫人，一个碧霄宗也值得你怕？”

