    叶默摇了摇头，懒得多言。

    而方沐月则是冷笑一声，“怎么，被我们说中，无话可说了？叶默！”

    “叶默？”小洁看向叶默。

    方沐月冷笑道：“不错，他根本不是什么许木，而是叶默，是叶家的弃子。”

    “正是因此，他对叶鲲仇恨无比。知道清儿是叶鲲的未婚妻，所以便自导自演了这一切。他的所作所为，不过是为了接近清儿，报复叶鲲罢了！”

    听到方沐月的话，又没有看到叶默否认，小洁的心念顿时急转起来。

    很快，她就有几分相信方沐月的说法了。

    如果这一切不是叶默自导自演，以他当日的重伤之躯，怎么可能救得了慕容清儿？

    而且，叶默说他伤势恢复的速度异于常人，说不定根本就是假装受伤。不然的话，哪里有可能恢复得这么快？

    当下小洁顿时警惕的看着叶默，问道：“许木，不，叶默。夫人说的，是真的？”

    而方沐月等人，则是心中冷笑。

    这样一来，就算到时候慕容清儿知道他们对叶默出手，也只会对叶默失望，而不会怪罪他们了。

    听到小洁的话，叶默淡然道：“你的心中，不是已经有了判断了吗？”

    他根本不屑于去解释。

    听到叶默这几乎相当于承认的话，小洁的脸色顿时一阵苍白。

    叶默却是懒得理会她，更是不屑于去辩解什么。欲加之罪，何患无辞？

    如今显然是方沐月他们得知了他的身份，而选择恩将仇报罢了，居然还找这么多冠冕堂皇之词，简直可笑。

    唯一让叶默的心中舒服一切的是，这一切应该和慕容清儿没什么关系。

    毕竟和慕容清儿相处了这么久，对于慕容清儿的为人，叶默还是能够看出来的。

    此刻叶默也懒得和他们多言，此刻目光漠然的在方沐月等人的身上扫过，随即才淡淡说道：“既然你们这样认为的话，那我也不必留在这里了。”

    “滚开吧，我正好还有其他的事情要去做，没时间耗在这里。”

    “哼！叶默，你敢算计清儿，如今被我们识破，还想离开？”慕容仲德冷哼一声。

    叶默的眼睛一眯，随即冷笑一声，“这么说来，你们想要留下我？”

    他摇了摇头，“看在慕容清儿的面子上，我不想伤人，你们不要自寻死路！”

    不管怎么说，叶默对慕容清儿还是有几分好感的。

    虽然慕容仲德和方沐月他们恩将仇报，可恶至极。不过只要他们不出手，叶默倒也不是不能看在慕容清儿的面子上，饶他们一次。

    “狂妄！”可听到叶默的话，无论是慕容仲德，还是方沐月，全都是勃然大怒起来。

    那三名慕容老祖，此刻更是直接冷声道：“和他废话那么多做什么？直接拿下便是！”

    “是！”听到老祖吩咐，慕容仲德答应一声。

    随即直接一声令下，“给我拿下！”

    说话之间，他们身后的两名神境强者，直接向着叶默冲了过去。

    他们的修为，也全部达到了神境初期。

    此刻体内爆发出来的力量强大无比，一股惊天气势，瞬间向着叶默笼罩而去。

    叶默摇头轻叹，“我本不愿出手，你们又何必找死呢？”

    “不知死活的东西，到底是谁在找死？”那两名慕容家族的神境强者冷哼一声，勃然大怒起来。

    当下没有任何犹豫，直接一左一右向着叶默疾冲而去。

    他们的速度极快，此刻分别抓向叶默的左右肩膀，显然是想要生擒叶默。

    叶默摇了摇头，既然慕容家族的人一定要出手，他自然不会手下留情。

    没有半点迟疑，叶默体内的炼气直接全力运转了起来，包裹在拳头之上。随即两拳同时轰出，直接迎上了那两名神境强者。

    轰！轰！

    那两名神境强者的脸色一变，身体直接倒卷了出去。

    同时脸上露出一抹震惊之色，因为他们全都感觉，整条手臂都差点被震得麻木。

    叶默的肉身本就强大，再加上有炼气加持，又岂是区区两个寻常的神境强者所能抵挡的？

    就连慕容仲德和方沐月，这时候也是目光微微一凝。想不到叶默居然这么厉害，一出手就挡住了两名神境强者。

    叶默的目光，冰冷的落在他们身上，冷冷道：“我再最后给你们一次机会，滚，或者死！”

    “叶默，你少狂妄！”听到叶默的话，那两名被叶默击退的神境强者，顿时怒斥道。

    “聒噪！”叶默的眼中，再没有半点感情波动。

    此刻仙踪无影施展之下，身体一晃便出现在了那两名神境强者的面前。

    “既然你们这么想死，我就成全你们好了！”叶默本就不是什么善良之辈，如今既然有人胆敢招惹到他的头上，并且在叶默屡次给他们机会的情况下，还不知道珍惜，叶默岂会手下留情？

    觉察到叶默向着他们冲来，那两名神境强者的心中一惊，只感觉几乎窒息了一般。

    嘭！

    甚至他们都还来不及反应过来，就感觉一阵剧痛从胸口传来。

    紧接着，他们的身体直接倒卷了出去。

    那可怕的力量，更是直接使得他们的胸口凹陷了进去，其中的骨头几乎粉碎，甚至连内脏都差点被震碎了。

    “什么？”无论是他们，还是慕容仲德等人，全都是心中悚然大惊起来。

    而叶默却是没有半点留手，身体再次一晃，直接便追上了身体倒卷出去两名神境强者。同时伸手一抓，就掐住了他们的脖子。

    “你！”他们全都是难以置信的看着叶默，怎么也不敢相信，叶默居然会强大到这种程度。

    而慕容仲德和方沐月，此刻则是惊呼一声，“叶默，你敢！”

    “有何不敢？”叶默的目光冷漠无比。

    随着他的声音落下，手中猛一用力。

    咔嚓！

    那两名神境强者的脖子，同时被叶默掐断，他们的眼中露出难以置信的目光。无论如何也不敢相信，叶默竟然真的敢杀他们。

    “啊！”不远处的小洁惊呼一声，捂住了嘴巴，惊恐的看向叶默。

    而慕容仲德和方沐月，更是又惊又怒。

    叶默的实力，超越了他们的预料，叶默的胆子，也超出了他们的想象。

    那三名慕容家族的老祖，此刻更是大怒道：“小子找死！”

    说话之间，其中一名慕容家族的老祖，顿时向着叶默冲了过去。

    轰！

    他的身上爆发出一股强大的气息，赫然便是一尊神境后期强者。

    当下就连叶默，都是目光微微一凝。不过也仅此而已了，神境后期虽然强大，可是却还不足以让叶默感到畏惧。

    “敢杀我慕容家族的人，找死！”那老者寒声道。

    说话之间，直接一掌向着叶默拍去。

    随着他一掌拍出，之间整片天地之间，都骤然冰寒刺骨起来。

    紧接着更是有一头巨大的冰蟒，从他的掌心之中凝聚而出，咆哮一声猛然向着叶默吞噬而去。

    “就凭你吗？”叶默冷笑一声，翻手之间，妖魂幡便出现在了他的手中。

    随着妖魂幡挥舞之间，只见一道黑影，陡然出现在了众人的视线之中，赫然便是亡灵使者的魂魄。它的身上，经过了妖魂幡的力量加持，并且凝聚了妖魂幡之中所有魂魄的全部之力，十分强大。

    随着那妖魂出现，直接就向着那名老者迎了上去。

    轰！

    随着妖魂挥手之间，那巨大冰蟒直接被挡了下来。

    下一瞬，那冰蟒全身更是骤然间裂痕密布，很快便疯狂的崩溃而去。

    紧接着就连那修为达到神境后期的慕容家族老祖，也是脸色一变之间，身体后退了几步。

    叶默的心中暗叫可惜。

    若是这妖魂全盛时期，刚才一击碰撞，就能够重创那老者。

    只是当初在死亡之森中，妖魂被其中的妖兽所伤，实力大损，所以才只能看看和这老者势均力敌罢了。

    可是慕容家族众人，却是脸色狂变了起来，全都是死死的盯着那道妖魂。

    显然想不到，叶默竟然连神境后期强者都能一战。

    尤其是慕容仲德和方沐月，此刻不得不重新考虑，慕容清儿对叶默的实力的形容了。

    如果叶默真的如她所说的那么强大，那么今天就真的麻烦了。

    而剩下的两名慕容家族老祖，此刻则是同时来到那被击退的老者身旁，连声问道：“你怎么样？”

    “没事！”那被击退的老者摇了摇头，目光凝重了几分。

    其他二人也是看向叶默，此刻寒声道：“小子，你倒是的确有些本事。可是既然胆敢杀我慕容家族的人，就不要怪我们三个老家伙不客气了！”

    叶默冷笑一声，不屑道：“想要联手就联手，哪来那么多废话？有些事情，既然你们做得出，还怕别人知道吗？”

    叶默所指，显然是慕容家族恩将仇报的事情。

    “哼！”那三名慕容家族老者全都是愤怒的冷哼一声，不再多言，同时向着叶默攻击而去。

    三名神境后期强者一起出手，一时之间，就算是叶默也感觉到了巨大的压力。

