    第36章指望不上你

    夜里的事情就像一个小插曲，风过无痕，曲春熙和陶遥谁都没有放心上。

    主要是这种看起来就不对劲的地方，闹点阿飘很正常。

    但其他人却显然不这么想。

    这天是约好的拍摄日，一般来讲正式开机这一天大家都是比较重视的，可几个演员，包括曲春熙昨天没见到的男主女主，每一个精神都不太好的样子。

    一脸慈爱，怎么看都很好说话的陈导看着大家这副模样，也是皱了皱眉，但意外的，他居然没问是怎么回事，就好像对这一幕早有预见一样。

    他甚至还体贴的给大家多留出了一些休息的时间。

    “唉，熙姐姐，你昨晚有没有听到一些奇奇怪怪的声音？”就在曲春熙认真听着旁边人八卦时，穿着小裙子的钱花花悄咪咪的摸了过来，问她。

    曲春熙意外的看着她，然后脸不红心不跳的否认：“没有，可能是我太累了吧，什么都没听到。”

    钱花花顿时露出一个有些惊讶的表情，装模作样的说：“啊，那姐姐你运气真好，我和你说，我们昨天晚上都听到奇怪的声音了，特别可怕。”

    曲春熙：“哦。”

    钱花花：“……”

    “你难道不好奇我们听到什么了吗？”被曲春熙这平静的反应给打断了的钱花花卡壳了好一会，然后不甘心的问。

    曲春熙眨巴了一下眼：“不好奇啊。”

    钱花花：“……”

    “那你有兴趣捉鬼吗？”钱花花不死心的又问：“今天晚上我们想一起去看看是不是真的有奇奇怪怪的东西，一起吗？”

    曲春熙看了她一眼，笑：“我对找死没兴趣。”

    钱花花：“……”

    这天聊不下去了。

    “算了，指望不上你。”钱花花装不下去了，当着曲春熙的面白眼都快翻上天了，她半是嘲讽半是警告地说：“你不来没关系，但是不要耽误我事，知道吗？”

    曲春熙点头：“哦。”

    钱花花：“……”

    钱花花一脸晦气的走了。

    远处导演还在跟男一女一讲戏，今天第一场戏主要拍他们在自己山上门派的日常，介绍背景啥的，曲春熙这个反派虽然有出场，但是个很小的镜头，所以暂时不急着拍。

    曲春熙化好了妆，坐在那等自己的戏，无聊之下一边拿着剧本扇风，一边看又跑去游说别人的钱花花。

    陶遥摇着尾巴慢条斯理的走了过来，懒懒地蹲在曲春熙脚边，蓝色的眼睛也看了一眼忙活得正起劲的钱花花，好奇的问：“人类都这么喜欢作死吗？”

    “不知道。”曲春熙饶有兴趣的看着，笑：“我也不知道她为什么好好的要抓鬼，估计是觉得好玩吧？”

    “她知道这里真的有阿飘吗？”陶遥问。

    “不知道吧，就是觉得好玩。”曲春熙往椅子上一靠，懒懒的抬着眼皮：“那阿飘来了，你低调点，别又把人家吓着了。”

    陶遥看了一眼角落里，默默往这边蹭的白衣阿飘，有点馋，但曲春熙这么一说，她也只能听话的闭上了眼，装睡了。

    那白衣女不知道磨蹭了多久，才飘到了曲春熙身边，她用那双雾蒙蒙的眼睛小心的打量了陶遥半天，确定了这只诡异的猫咪是真的睡着了，才小心翼翼的凑了过来。

    她在曲春熙面前晃了晃，然后小声的问：“你能看见我吗？”

    曲春熙就跟没听到似的，淡定自若的继续看剧本，垂下的眼皮抬都没抬。

    那白衣女见状，有些迟疑，又在曲春熙面前晃了晃，还当场表演了一个把舌头伸到胸口，但曲春熙依旧毫无反应。

    她这才犹豫的喃喃：“难道她真的看不到我？这个猫也没什么特别的啊，难道昨天晚上都是我的错觉？”

    “原来都当了鬼了也会有错觉吗？”

    (本章完)

