    林子鸢盯着他看了一阵。

    纵使此刻有些发晕,她还是能从男人好看的眸子里面看出几分戏谑味道。

    此刻成元就在外面等着，她相信，按照沈思远的性格,若是她真的不配合，他还真的有可能陪她耗下去。

    毕竟这人有的是耐心。

    她抿了下唇,借着醉意，脸颊现出一抹红意，不止是喝酒还是其他因素。

    她声音温软,很小声的喊了一声“老公”。

    沈思远眉毛轻扬,似乎是也没有想到林子鸢能这么配合。

    她刚才的声音压的很低,听在耳朵里面却是别有一番味道，像是有触手撩拨着心脏一角。

    此刻她靠在座位上,沈思远却忽然后悔刚才那话了。

    因为他根本舍不得放她下去。

    但终究还是理智略胜一筹，他伸出指尖,在她唇上划了一下,然后像是刻意嘉奖，浅笑道：

    “这么乖。”

    “看来我不得不放你下去了。”

    林子鸢：“……”

    她赤红着脸,酒意都醒了大半。

    沈思远真是无论何时何地都喜欢逗她。

    她若是再多喝几杯,还真的容易掉进他的圈套里面。

    林子鸢打开车门，对着门口的成元喊了一声，说道：“成哥，我在这里。”

    成元本来就着急,这下子可算是看到她了。

    他大踏步的走过来,笑着说道：“子鸢，我还以为你丢了，你这是去哪儿了。”

    “抱歉，我……我老公来接我,所以差点忘记你包还在我这里。”

    “没事儿，你今天也没少喝，还难受吗？”

    “不难受，一会儿就回去了，你路上也注意安全。”

    见林子鸢是从面前这辆车里面走出来的，成元不自觉的低头打量了一下。

    男人对于车是很敏锐的，他刚才一眼就搭见这车了，黑色的迈巴赫，一看就价值不菲。

    想到之前林子鸢说的老公，他想着难不成真的是沈梁州还要有钱的主。

    就在他东想西想之际，车门从另一边打开，男人走过来，自然的对他伸出手掌，说道：“你好，我是子鸢的老公，沈思远。”

    成元像是有些受宠若惊，这男人看气质就不是普通人，他赶紧伸出手跟他握了下，笑着说道：“你好你好，我是成元，刚才饭桌上还听到子鸢提起你呢。”

    “提起我？”听到这，沈思远有些好奇的挑眉，温声说道，“她说我什么了。”

    成元：“当然是说你好了，而且你们两个天生一对，之前子鸢说的时候我还不信，现在一看，二位果然很搭调。”

    没想到，她在背后的时候竟然是如此形容他的。

    沈思远唇角微勾，“多谢，用不用我送你一程？”

    成元虽然对这车很眼馋，但是也不打算逾越，“我自己叫了代驾，一会儿就来了。”

    过了一会儿，成元就走了。

    沈思远低头看她，“你们是同学？”

    林子鸢：“对。”

    “那你叫什么哥？”

    没想到他对这事儿倒是格外的在意，“他大我一岁，而且之前总是照顾我，所以就叫习惯了。”

    沈思远轻点了下头，然后没说话。

    林子鸢有些晕，踉跄了一下，差点晕倒。

    好在旁边的男人及时扶住她。

    他打趣道：“酒量不好，还喜欢过敏，但发现你还是挺喜欢逞能的。”

    林子鸢轻叹口气，“这种场合总是要应付的。”

    沈思远把她扶了进去，然后顺带着在她脸颊上亲了一下，“再叫一下，嗯？”

    林子鸢：“……刚才不是叫了吗？”

    男人理所当然的回道：“没听够，想再听听。”

    林子鸢咬了咬牙，有些想要不配合。

    但他双手就撑在自己身侧，若是不配合，旁边的人打量的视线又都打量过来。

    她最终像是置气，连着喊了好几声的老公，沈思远这才心满意足，摸了摸她的头。

    “差不多了。”

    “……”

    要是叫了那么多声还不够，那他才是真的过分。

    车上。

    林子鸢本来都快要睡着了。

    意识朦胧间她听到身旁男人好像在跟她说话，“子鸢，我要不要再给你买一处房子？”

    林子鸢立马瞪大眼睛，“为什么？”

    沈思远淡定道：“发现了一个地势更好的地方，而且是一层，带着花园，你父母以后想要去那边居住都是可以的。”

    “那之前的那套房呢？”

    “也是你的，不过可以闲置。”

    林子鸢想了半天，然后一语中的，“你是不是因为越海的原因？”

    沈思远轻笑一声，指尖把玩着她手掌，“当然不是。”

    林子鸢却不信他的否认。

    他肯定是因为越海的原因才想再买一套房。

    虽然他有钱，但也不能这么挥霍。

    而且她要那么多房子做什么，一个人根本住不过来，反而因为收了他那么多好处而心虚。

    “我不要。”林子鸢果断回道。

    沈思远无奈摇头，“哪有送人礼物三番五次的被拒绝的。”

    林子鸢：“哪有人动不动就送人那么贵重的礼物的。”

    几秒后。

    沈思远掩盖不住笑意，像是对她投降。

    “没发现，你最近口才越来越好了。”

    林子鸢轻哼一声，然后便歪在他的肩侧熟睡了。

    见她睡颜干净美好，沈思远忍住了想要在她脸颊上捏一把的冲动，只是叫司机慢点开，省的惊动这位睡着了的。

    司机赶忙应了，却在后视镜无意见中看到沈家二爷看着身旁人那副温柔模样。

    他腹诽着，这还是第一次见他有这副柔情的样子。

    ——

    六月。

    天气正是炎热。

    沈梁州因为要参加那场竞标，之前跟沈思远谈过几次。

    沈思远一直不动声色，等待着沈梁州的表现。

    沈梁州看起来跃跃欲试，眸子里面有着笑意。

    “二爷，我会好好做的。”

    沈思远清淡的应道：“嗯。”

    然而却在转身间，沈梁州眼眸里面露出了几分狠戾。

    为了这场报复，他已经筹划了很久。

    如果这次沈思远失势，他可以把责任完全的怪罪到他的头上，他在家族内部亲戚和董事会里面也早已笼络了一些人的人心，为了就是有朝一日沈思远能够彻底倒台。

    这一天，他已经等了很久，甚至有些迫不及待的想要看到沈思远落魄的模样。

    他无非就是位高权重，所以才一直用“二爷”的身份压他。

    因为这层身份，沈梁州一直隐忍着，甚至都不敢贸然靠近林子鸢。

    他想，如果有一天沈思远一无所有，那么林子鸢肯定是会回到他的身边。

    沈思远落魄后，他会是沈家最合适的继承人，到时候一切都迎刃而解。

    他跟尚清秋的表哥有些联系，背地里面早就计划好了一切，现在就等着一场契机，到时候他们准备用舆论来发酵，沈思远这些年一直名声在外，但因为手段狠厉也因此有了不少的仇家。

    这一次，沈梁州对自己有着百分之百的信心。

    在那场竞标会之前，林子鸢一直都不太清楚沈氏的事情。

    毕竟她不是生意人，沈思远也不跟她谈论生意上的事情，她一直都认为沈思远运筹帷幄，可以把一切都掌握在手里面。

    然而。

    就在新闻出现的那一天。

    她才知道，沈家好像是真的出事情了。

    就连顾奕叶都忍不住打电话过来问，“沈思远是不是出什么事情了？”

    林子鸢蹙眉回道：“这个我也太不清楚。”

    “这件事情好像闹的挺大的，沈氏的股票已经跌了，而且外面议论纷纷，说是沈思远这次可能会卸掉总裁一职。”

    林子鸢动作一顿，然后赶紧给沈思远打过去电话。

    那边却是无人接听。

    林子鸢心下更加着急了，又上网查了查关于沈氏的消息。

    果然，这次说什么的都有。

    林子鸢看的心烦意乱，不知道说的是否属实，刚想要问问他的那帮朋友有没有看到他的时候。

    林子鸢手中的手机响起来了。

    是沈思远打过来的电话。

    电话一接通，林子鸢赶紧开口问道：“你在哪里。”

    男人声音竟然还是平静的，与她的匆忙形成了鲜明对比。

    “怎么了，子鸢。”

    林子鸢有些怨他什么事情都不跟她说，又怕他现在有什么情况，赶紧说道：“你还好吗。”

    沈思远坐在会所这边，轻声安慰道：“别急，我一切都好。”

    林子鸢却是不信，快声说了许多，最后说道：“我去找你。”

    沈思远微怔，然后说道：“好，我把位置发给你。”

    他把苑文博家里开的会所位置发给她，然后把手机放到了一旁。

    苑文博在一边若有所思道：“你这一招是什么意思。”

    沈思远：“这些年，沈氏养了不少吃白饭的人，而且动机不纯，这一次正好借着沈梁州的手我准备把这些人揪出来。”

    苑文博：“的确，你们沈家的人太多太杂，心思各异，沈梁州这次笼络的人不少是你们董事会的那些，正好把他们都清理干净了，也算是以绝后患。”

    沈思远：“就是这个意思。”

    “不过刚才电话里面你老婆好像还挺关心你的。”

    沈思远沉默两秒，“这件事情我之前没有跟她说，事情太复杂，牵扯的人太多，我总怕她跟着担心，如今走漏风声她肯定听到了消息。”

    苑文博这下子笑了，“沈梁州这个丢人现眼的白眼狼，估计还惦记着嫂子呢，他就是等你倒了把嫂子抢走，你说，她会怎么做？”

    田飞文骂了他一声，“你说的这是什么屁话，难不成思远不行了，老婆就跑了？”

    苑文博笑了声，“这例子你看的还少？夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞的道理还不懂。”

    “你丫的真败兴……”

    “你这个傻白甜。”

    “呸。”

    没过一阵，林子鸢就来了会所这边。

    见她来，一行人自动的退了出去。

    林子鸢一进来，便看见了男人有些落寞的背影。

    余晖照耀在他身上，他今日穿着一件黑色的休闲衬衣，袖口微微的卷了起来，手臂处肌理分明，桌前摆放着一杯威士忌，侧颜是清冷淡漠的，看起来竟有几分失意。

    可偏偏，他纵使此刻带着失意落寞，却也是分外好看的。

