    千寻疾的计划直接被罗塔打乱了，这次的早会也就没有还要继续了，他整个人的心情都被罗塔弄糟了。

    “就这样吧，大家都散会！”千寻疾捂着额头发布了命令。

    “是，教皇冕下！”一众执事和殿员行礼告辞道。

    罗塔一看也没自己事情了，也离开了武魂圣殿。鬼魅和月关同样向千寻疾告辞后相继离开。

    罗塔悠闲地溜达着，身后突然传来了鬼魅和月关的呼喊声。

    “黄猿长老！黄猿长老！”

    这样的场景倒是让罗塔觉得鬼魅和月关就像是自己的小迷弟一样，几天不见就甚是想念了。

    “鬼魅和月关啊？什么事情把你们激动的？”罗塔被二人叫住后也就停下脚步等着二人接近。

    “黄猿长老，有件事情要告诉你，是关于教皇冕下的。”鬼魅看了看四周小声地对罗塔说到。

    罗塔倒是有些好起来的，难不成这千寻疾在自己背后说自己坏话了？

    “教皇冕下觉得您对他的统治造成了威胁，打算如果没法成功掌控您，就彻底毁掉您！”鬼魅将千寻疾的一些猜忌全部告知了罗塔。

    “这样啊~老夫也不用担心，反正千寻疾那家伙也不适合当武魂殿教皇呢~”罗塔平平淡淡地说着。

    鬼魅和月关心中不由得一震，难道黄猿长老已经知道教皇冕下的阴谋了？

    “这是怎么一个说法呢？还请黄猿长老解惑？”鬼魅恭敬地问到，他实在是好奇为什么黄猿长老会说出这样的话。

    罗塔挠了挠脑袋，无奈地说道：“这要让老夫怎么和你们讲呢？大致你们就知道千寻疾这个家伙当教皇的时间肯定不会长久的呢~”

    鬼魅和月关还以为是黄猿长老打算亲自出手废掉千寻疾，这样一看果然黄猿长老是个狠人啊！

    看着鬼魅和月关二人崇拜的目光，罗塔也不知道自己是说了什么，他们二人总是如此莫名其妙。

    “黄猿长老，你做什么决定，我和月关两人都会支持你的！”鬼魅朝罗塔行了一个魂师礼仪就和月关一起离开了。

    只留下了罗塔一人一个在原地随风飘摇……

    “啊咧，老夫怎么突然不明白情况了嘞？”罗塔无奈地露出了标志性笑容。

    “滴，黄猿模仿度增加到62%！”

    估摸着鬼魅和月关二人怕不是以为自己要篡位吧？未来要当教皇的可不是自己，罗塔本人就是想混混工资在斗罗里面逍遥逍遥。

    至于执掌大局什么的不太符合黄猿的设定，在海贼里面黄猿也不是元帅，所以当个长老就刚刚好。

    罗塔正打算回家泡茶时，一道美丽的身影出现在了他的面前，还没等罗塔开口，面前这道倩影就率先开口了。

    “您就是黄猿长老吧？”甜美悦耳的声音让罗塔的耳朵都有点受不住了。

    “老夫就是黄猿哟~”

    “小女子比比东，很荣幸见过黄猿长老！”比比东微笑着看着罗塔说到。

    罗塔倒是微微有些惊讶了，没想到这就是大名鼎鼎的比比东啊，现在看起来脸上还有点稚气未脱的样子。

    “您好，美丽的女士，请问老夫有什么可以帮您的吗？”罗塔用礼貌的语气同样对比比东说道。

    在大美女面前，罗塔觉得自己有必要稍微收敛一些。

    “黄猿长老的事情，我也听老师说了，您就按您之前的说话方式来就好！”比比东用手抿着嘴微微一笑。

    “嗨嗨，那老夫就轻松不少了呢~”

    果然，黄猿长老是一个十分奇特的人，真的自己接触过了之后才能发现他的与众不同。如果是这样的话，可能真的可以……

    比比东看了看周围零零散散来往的路人，伸手邀请罗塔：“黄猿长老能否赏脸和我旁边一叙呢？”

    “当然咯，圣女大人的指令，老夫可不能违背哟~”

    比比东既然是千寻疾的学生，那肯定就是圣女了，也就是下一任教皇的候选人了。

    差不多唐昊晋级封号时，千寻疾重伤后应该就是比比东上位的时候了。

    比比东将罗塔带领到旁边一间咖啡店里，指了指其中的一个座位道：“黄猿长老，请！”

    罗塔当然也不做作，直接落座表示了感谢，“那老夫恭敬不如从命了~”

    很快两杯热腾腾的咖啡就端了上来，罗塔稍微抿了一口道：“不知道圣女大人找老夫是有什么事情吗？”

    比比东的坐姿非常淑女，听到罗塔的问话，不紧不慢地轻声道：“我从老师那里听到了关于您的一些事迹，被您深深地吸引了~”

    罗塔口中的咖啡差点没喷出来，不是现在是在说啥呢？咋就被吸引力了？刚刚自己是不是错过了啥？

    看到罗塔这幅模样的比比东不由唇齿微开地轻笑着，“十分抱歉把您吓到了，我的意思是我想和您做朋友，不是那一方面的！”

    比比东也意识到自己刚刚的话语可能有一些歧义，赶忙向罗塔解释了一下。

    罗塔的表情才慢慢恢复了正常，这才对啊，比比东怎么可能还没和自己见面就对自己说这样暧昧的话。

    “老夫当然乐于和圣女大人做朋友，这样的话有圣女大人帮老夫，老夫就不怕千寻疾那个老家伙了~”罗塔眯着眼笑着说。

    比比东也被罗塔再次逗笑了，这个黄猿长老的一言一行总是可以带个人无穷的乐趣。

    “黄猿长老，就算是没有我给您撑腰，您似乎也并不害怕老师吧！”

    “奇卡呜哟/哒没哒哟（不是的呢），老夫今天被教皇冕下训话的时候，都差点被吓晕了呢~”

    看着罗塔这幅装模作样的样子，比比东不知道为什么就是觉得很好玩。

    武魂殿里面就没人敢这么来活跃气氛，每次开展讨论会议，全都是一群人被千寻疾训话，谁敢像罗塔这样挑动氛围啊！

    “黄猿长老，您能来武魂殿真的是武魂殿一大幸事呢！”比比东意味深长的说到，顺便还用一股饱含深意的眼神看了看罗塔。

    “饶了老夫吧，您这样的大美女给老夫抛媚眼，老夫怎么受得了~”罗塔摇了摇头，面带笑容地说道。

    “时候也不早了，那我先告辞了，黄猿长老您也早早休息。”比比东礼貌地向罗塔道了别。

    “圣女大人还请留步，不用再送了~这样显得老夫太讨打了~”罗塔看着周围路人异样的眼光也是有些挂不住面子了。

    罗塔旁边跟着一个大美女，还是那种宛若天仙的美女，特别还是武魂殿的圣女，这样身份尊贵的女子直接吸引了一众路人的眼光。

    “快看，那不是圣女大人嘛！”

    “真的是哎，圣女大人真的好漂亮啊，什么时候我也能像她那样漂亮~”一位少女捧着脸开始了无限的遐想。

    “圣女大人旁边的那个猥琐男是谁？”

    “神提莫的猥琐男，你看清楚那是黄猿长老！”

    听着周围人的议论，罗塔就只想赶紧摆脱比比东回家！

    