    随着皇甫思辰的命令下达。

    轰轰轰！！！

    全军全线开火，密集的火力网，犹如火雨一般落在二十多万亿俘虏中，炸的是血肉纷飞，惨叫连天，犹如地狱。

    看着眼前这幅惨状，皇甫思辰闭上双目，面色沉重无比。

    出发的时候，父帅特地交代，能迫使敌人投降，就迫使敌人投降，不要多杀敌人一兵一卒，多俘虏一个算一个。

    他一直遵循着父帅交代的任务，也俘虏了二十多万亿敌军，可谓是收获颇丰。

    可是...

    这么多的俘虏，就因为他一声令下，全部惨遭轰杀。

    他心痛如刀割。

    二十多万亿条生命啊！

    如果是拒不投降的敌人，那也就算了，可都是已经趴下投降的俘虏，就这么轰杀了，能不痛心吗？

    可是不杀又不行。

    救二哥如救火，已经等不及穆璇玑过来了，多耽误一分钟，对二哥而言，都是死亡危险。

    带一半兵力去支援，留一半兵力看守俘虏也不行，一旦俘虏暴乱，是轰杀不过来的，至少有部分俘虏会逃跑，一旦攻入他带去支援二哥的大军中，非但影响他救二哥，还会使他带去支援的部队惨遭覆灭。

    父帅只给了他一个太虚境入门高手。

    而敌人的太虚境高手之多，他不小心谨慎是不行的。

    所以没有办法，只能轰杀所有俘虏了。

    当然，这个时候的皇甫思辰，是没有经历过母亲和家人被七帝屠杀，为此对七教没有太大的怨念，所以对七教的大军，还是心存能俘就俘，能不杀就不杀的态度。

    叶辰所听到皇甫思辰称帝后，对七教余孽实行杀光政策，是因为他经历了母亲、父亲、家人的惨死，只剩他一棵独苗，那种灭门之恨在他心中根深蒂固，为此也萌发了要灭门七教的念头，才有了他称帝后，宁可错杀也要屠尽七教的做法。

    因为怨恨，会使人变得人不像人，甚至变成另一个人。

    而现在的他，还是个外冷内热的孩子。

    “少帅，所有俘虏已经全歼，请指示！”

    孙副将道。

    皇甫思辰猛地睁眼，立即下令：“所有天玄境以统领领，分散周围，铲除一切敌军斥候，全军散乱阵形，以最快速度，与本帅前去支援本帅二哥部！”

    “是，少帅！”

    ......

    且说叶辰。

    此时此刻，他正率领十万亿大军，处在通往紫微星的传送门外。

    除了十万亿大军，还有两百多万亿群众演员。

    之所以不兵合一处，从一个传送门进去，是因为太多人马进去，七帝不敢与他决战，会把紫微星踏为平地，哪怕是败，也要给他留下一个空星。

    所以他才要分兵九路，从九个传送门进去。

    这样一来，不会给七教带来恐慌，会去将九路大军各个击破。

    而他相信，他训练出来的大军，是不会被各个击破的，反而会将去击破他大军的敌军给击破。

    如此一来，可以削弱敌军的实力。

    而他，则在等待穆璇玑的发消息回来。

    一旦九路大军取胜的消息传来，他便可打开这个传送门的封印，然后让敌军斥候出来探查军情，等敌军斥候探查到他这边的人马数量，回去一禀报，敌军那边势必会炸开锅，那么他趁乱出击，便可将敌军攻破，再轰杀六帝，成功占领紫微星，覆灭七教政权。

    “按时间推算，这个时候，咱们的九路大军，应该与敌人交上手了吧？”

    叶辰淡淡开口。

    军师道：“差不多应该交上手了。”

    叶辰点点头。

    “但愿早点有好消息传来。”

    他并不着急，也不担心，只是在期待。

    因为他麾下的将领，除了思辰和阿乐是新手，其余都是能征善战之辈。

    而九十万亿大军，战力堪比敌人四百五十万亿大军，敌人并没有那么多大军，也不会将所有大军压上去吃这九十万亿大军。

    所以，完全没必要担心这九十万亿大军会被吃掉。

    他不担心，但秦洛雪担心坏了。

    “神熙妹妹，你说阿乐能驾驭得了那么多大军，能指挥得了那么大的战役吗？万一十万亿大军覆灭在阿乐手上，夫君会不会因此斩了阿乐？”

    秦洛雪心急如焚问道。

    神熙安慰道：“既然夫君敢让阿乐带那么多大军前去打仗，说明夫君对阿乐是放心的，不会将他往火坑里推，所以洛雪姐不必太过于担心。”

    一旁的秦正清笑呵呵道：“雪儿，你就放心吧，阿乐是个刻苦的孩子，自从他爸愿意让他带兵打仗开始，他就整天苦研兵法，我相信他会打个漂亮的大胜战的！”

    秦洛雲也笑道：“姐，正所谓骄兵必败，阿乐不骄不躁，他所带领的大军，肯定不会败的，相信我的眼光，也相信你的儿子，肯定能打大胜战！”

    经众人一说，秦洛雪安心了不少。

    阿乐那边。

    大军已经完成收拢。

    左右两翼的两万亿大军，几乎被全歼，只有不足两千亿人马逃回大部队。

    而敌军的将领，还在远程攻击阿乐部的左右两翼及后方，吸引了阿乐部将近三万亿大军。

    本来是十万亿大军，被灭了一万八千来亿，又被吸引去将近三万亿大军，只剩下五万来亿在准备与正面渐渐靠近的敌军开战。

    “大意了！我大意了！”

    阿乐痛心疾首：“如果我没有把大军拉长战线，不害死那一万八千多亿大军，凭十万亿大军的火力，就算被吸引去三万亿大军，还有七万亿，敌人需要三十五万亿大军的火力，才能与我军相比，那么他们根本无法对我们实施打击。”

    “而现在，只有五万来亿大军能与敌交锋，如果敌人有二十五六万亿，还不足以对我们构成威胁，可敌人又二十八九万亿，一旦双方交锋，他们的火力是盖过我军的。”

    “四弟虽然已经带大军赶来救援，可两千多万公里地，按大军的行军速度，得走二十来个小时，等四弟赶来，我军恐怕已被全歼了。”

    “我真的是大意失荆州！大意失荆州啊！”

    阿乐急的像热锅上的蚂蚁，也气扇起自己耳光。

    “报！”

    斥候长来报：“敌军主力已经离我部只有不到一万五千公里的路程！”

    阿乐急了：“怎么办？两位副将怎么办？如何拖延敌军靠近我军，给我四弟争取更多的时间来救援？”

