    （看到这段话别点进来！一会儿重新刷新一下！）

    往年的夏季赛常规赛，基本都会出现两支特别强大的队伍，他们或许不是夏季赛最后的冠军，但一定是常规赛不可战胜的霸主，比如18年的RW和IG，以及去年的FBX和滔博。

    然而今年的LPL夏季常规赛，并没有形成像往年那样两超多强的格局。

    在前半段赛程里，LNG已经跟那些排名比较靠后的队伍交过手了，后半段赛程的对手里，最差也是些联赛中游的队伍，没有什么暗黑四天王可以让他们稳稳地吃分。

    所以虽然LNG目前排在了榜首的位置，但这十一胜两负的战绩只能够确保他们进入前四，而目前来说，有资格竞争常规赛前二的战队，足足有LNG、IG、JDG、SN、DGL和V5六只战队，这场关系到最终排名的天王山之战，自然也更加受到观众和其他战队的关注。

    结果IG居然在这个时候说，他们要让在饮水机坐了大半个赛季的小饱首发出战，这节目效果别提有多爆炸了。

    联想到那个教大弟子牛古力用长手上单的晒老师，抗压背锅吧的天才蛆宝宝们把队员跟火影忍者联动起来，居然整出了忍界大战的好活。

    当然了，不是那个把撤硕炸了的忍界大战，而是LPL的忍界大战。

    有人起头之后，蛆宝宝们发散思维，居然编出了忍界大战之前的概述。

    【在一个名为LPL的忍者世界中，有四个忍者村，分别是LPL木业村，LCK雷影村，LCS土影村，LEC水影村，外卡赛区风影村。】

    【这个世界被LCK雷影村统治长达四年之后，LPL木叶村在蛤蟆仙人UZI的带领之下开始崛起，但却总是差一口气。】

    【直到旗木卡卡鸡带领的第七班强势带领之下才让木叶村站到了世界之巅。但渐渐地，强大的第七班开始出现了危机，宇智波佐水被力量冲昏头脑，叛出木叶加入了晓组织。】

    【单纯的漩涡宁人向失去了心爱之人的春野蓝发誓，一定要将阿水带回来，面对说出“我一定会把阿水带回来的，这是我赌上职业生涯的约定！”的漩涡宁人，春野兰不由自主地说出了一句：】

    【谢谢你，宁人！】

    后续LNG这边也把队员和晓组织一一对应上了，上单圣枪哥因为爱玩杂技英雄，所以就成了艺术就是爆炸的迪达拉；小明被认为是负责侦查和策划月之眼计划的绝；卡萨就比较随意了，给他随便安了个干柿鬼鲛。

    至于最后的许国玉，那可更是重量级人物了，在吉吉国民们的炒作之下，他成了佩恩，志向是创造一个“OTTO就是世界第一中单”的世界。

    再次看到LPL忍界大战这个梗的时候，即便自己也被编排进去了，许国玉也还是发自内心的笑了出来，没办法，这活整得确实好。

    不知道从什么时候开始，也许是与背锅吧合并之后吧，反正很长一段时间里，贴吧老哥们都没有整出过类似的好活了，抗压吧的文工团也一起拉了跨。

    以前从来都是其他社区APP到撤硕这里偷梗，甚至还有某些Up主靠着在撤硕偷梗，把自己的节目做大做强，从一众三流电竞自媒体中脱颖而出的事情发生。

    更搞笑的是，每当有人把撤硕给炸了的时候，该自媒体就会因为从撤硕偷不到东西吃而把节目暂时停更。

    【这波啊，这波是漩涡宁人妙蛙山修行归来，为了春野兰把宇智波水带回木叶，IG必胜！】

    随手在贴吧水了几贴之后，许国玉放松心态，准备去迎接与IG之间的比赛。

    虽然他很钦佩宋圣的人品，并经常思考同样是韩援冠军中单，人和人的差距为什么这么大，但这场比赛其实许国玉并不担心，因为整个LPL他最不害怕的对手就是肉鸡。

    倒不是因为肉鸡最近比赛的状态不好，而是前世许国玉在SAT打中单的时候，他对线最轻松的就是肉鸡。

    当时许国玉对线其他LPL中单，无论自己拿的英雄是不是康特对手，无论对手垫底队伍还是LPL榜首中单，反正他换血就是换不过，只有打肉鸡的时候换血能换过。

    拖忍界大战的福，这场比赛在赛前就受到了大量的关注，赛前很多观众都对比赛结果进行了预测，因为两支队伍实力相近，大多数人都觉得这场比赛应该打满三局。

    不过还是有自认掌握了真理的沙口跳出来在微博上预测，说中路棍子哥和宋圣两个人五五开，上路圣枪哥和晒老师四六开，打野卡萨和鞋王，这个不能说十零开吧，至少八二开应该差不多。

    至于下路，那杰克辣舞+小明，打泡芙+小饱，说一句十零开不成问题吧？

    明天LNG打IG，必将二比零结束比赛！

    仔细一看博主ID，卧槽，朴泽园！

    许国玉顿时慌了。

    第二天，比赛开始之前，选手们还在休息室备战的时候，LPL官方播放了特意买来的BGM青鸟给比赛活跃气氛，一时间把观众们对比赛的期待值都拉满了。

    结果让观众大跌眼镜的是，LNG居然被IG二比零愉悦送走了。

    许国玉的对线没出问题，他在中路不说压制肉**，至少也做到了没让对方跑线，没给他打尽力局的机会。

    上路圣枪哥对线晒老师也没出问题，晒老师的对线压制力虽然强，但去年LNG的时候就三比零暴杀过IG了，当时圣枪哥在上路也是各种单杀，反倒赛前公认差距最大的下路和打野出问题了。

    往年的夏季赛常规赛，基本都会出现两支特别强大的队伍，他们或许不是夏季赛最后的冠军，但一定是常规赛不可战胜的霸主，比如18年的RW和IG，以及去年的FBX和滔博。

    然而今年的LPL夏季常规赛，并没有形成像往年那样两超多强的格局。

    在前半段赛程里，LNG已经跟那些排名比较靠后的队伍交过手了，后半段赛程的对手里，最差也是些联赛中游的队伍，没有什么暗黑四天王可以让他们稳稳地吃分。

    所以虽然LNG目前排在了榜首的位置，但这十一胜两负的战绩只能够确保他们进入前四，而目前来说，有资格竞争常规赛前二的战队，足足有LNG、IG、JDG、SN、DGL和V5六只战队，这场关系到最终排名的天王山之战，自然也更加受到观众和其他战队的关注。

