    第2764章认主

    “主人，这个我可能做不到，因为灵之精不听我的话。”

    “是吗，那你有办法让它听到我说的话吗？”

    “主人现在说的话灵之精就听的到。”

    “哦，这就好办了，小石头，你要是不出来，我就不把我的内力分给你了，想来你没有了我的内力，就会渐渐的陷入沉睡吧，不然你也不会现在才出来晃悠。”

    灵之精听到卢筱筱的话后震惊的颤抖了一下身体，然后它就想到它要是失去卢筱筱的内力，又会陷入虚无的黑暗中，于是它立马就从生命树的身体里飞出。

    卢筱筱见灵之精出来的，她的嘴角不由的勾了一下，然后她朝灵之精问道：“小石头，你是不是想要我的内力？并且想要我一直提供内力给你吸收？”

    灵之精听到卢筱筱的话后很想说是，可惜的是它说不了话，于是它就疯狂的转动起来。

    卢筱筱看到灵之精突然转动起来，她一头雾水的朝生命树问道：“它在干什么？”

    “主人，灵之精说它想让你一直提供内力给它吸收。”

    “哦，原来它表达的是这个意思啊，那你帮我问一下它，我帮了它能得到什么好处。”

    灵之精听到卢筱筱的话后不等生命树帮卢筱筱传话，它就把它想说的全部传达给生命树。

    生命树在接收到灵之精的话后树枝不由的颤了颤，在它的印象里，灵之精可是个抠门鬼，它怎么都没有想到灵之精今天竟然这么的大方，真是太让它感到意外了。

    “它和你说什么了？让你连树枝都抖动了起来？”卢筱筱见生命树的树枝抖动了一下，就朝生命树问道。

    “灵之精说只要你每天让它吸收一次内力，那么它愿意认你为主，并且每天在它吸收完你的内力后，会释放出一些灵力给你吸收。”

    卢筱筱听完生命树的话后心里的小人儿激动的上窜下跳，不过她的面上却是丝毫不显，因为她想让张旭也和她一起吸收灵力。

    于是她看向灵之精道：“小石头，我可以答应你的合作，不过我有一个小要求，只要你答应了我的小要求，那么我们之间的合作就达成。”

    灵之精听到卢筱筱的话后想了想，它就上下晃动了下身体，表示它同意了卢筱筱提出的小要求。

    卢筱筱这会儿算看懂了灵之精表达的意思了，于是她没有等生命树帮她翻译，就直接朝灵之精问道：“你刚才说要认我为主，怎么个认法？”

    “这个我知道，主人你直接滴一滴血在灵之精的身上，就可以形成契约。”

    卢筱筱听到生命树的话后从空间里拿出一根治刺破手指，然后她朝灵之精走去，把手指上渗出的一滴血滴在灵之精的身上。

    瞬间那滴血就被灵之精给吸收了，然后就有一道光照在了她和灵之精的身上，同时她的脑海里响起了一声软软糯糯的“主人。”

    不用想卢筱筱就知道这声主人是谁发出来的，于是她用意念朝灵之精问道：“小石头，你有名字吗？”

    “没有。”

    “那你以后就叫糖糖吧，你主人我很喜欢吃糖。”

    “好的主人。”

    (本章完)

