
　　“老大好，老大生日快乐，长命百岁！”

　　“老大生日快乐，寿比南山！”

　　一路遇到的同学，见到姜寻，全都送上祝福。

　　姜寻非常高兴，一一道谢回应，长命百岁，寿比南山，确实是对她最好的祝福。

　　闵正明人都傻了，这学校怎么回事？

　　怎么全校的学生都管姜寻叫老大？

　　姜寻还是校霸不成？

　　闵正明不由上下打量起姜寻。

　　通过十多天的努力干饭，姜寻现在营养充足，小脸红润，更是透出了让人眼前一亮的美貌。

　　不得不说，仔细打量之下，素颜的姜寻，似乎比化了妆的姜悦兮都还要漂亮几分。

　　只是，她细胳膊细腿的，当校霸？

　　闵正明甩甩头，他怎么会有这么滑稽又可笑的想法。

　　“老大！”赵得嘉迎面撞上姜寻，忙狗腿道，“生日快乐！”

　　方正辉瞥见姜寻旁边的闵正明正抿唇皱眉，一脸不悦又不耐烦的模样，便小声问姜寻，“老大，这人是谁？来找你麻烦？”

　　姜寻点点头，“你们跟我一起来吧。”

　　三人惊喜的目光一亮，老大这是把他们当自己人，要器重他们了吗？

　　“老大尽管吩咐！”于泰来激动的说，“刀山火海，我们肝脑涂地，万死不辞！”

　　姜寻：“……倒也不至于如此。”

　　“不论如何，感谢老大既往不咎，肯再给我们机会。”赵得嘉亦步亦趋的跟在姜寻身边。

　　闵正明：“……”

　　他听着他们的对话，越听越不对劲。

　　姜寻到底干了什么？

　　“姜小姐，这是私事，不好让这三位同学跟着吧。”闵正明希望姜寻和这三个男生都有点儿眼力见儿，懂点儿人情世故。

　　“那你走吧。”姜寻果断说道。

　　闵正明：“……”

　　万万没想到，被赶走的竟然是自己。

　　赵得嘉三人仰头叉腰，得意极了。

　　“老大还是拿咱们当自己人的。”赵得嘉感动的跟方正辉和于泰来说。

　　“是啊，跟那个大叔比起来，显然老大更喜欢咱们。”于泰来一颗心都踏实了。

　　闵正明：“……”

　　说话间，他们人已经走到了校园内一处少有人至的角落。

　　全靠这阵子在学校到处见义勇为的关系，姜寻将温平高中的每一个角落都了解了一个透彻。

　　“再问你一遍。”姜寻也不耐烦与他多说，“到底给不给姜承业去电话？”M.23sk.com

　　“我也说了，总裁事忙，根本不可能亲自过来。你跟我回去又有什么不同？”闵正明已经烦的克制不住自己的脾气了，“姜小姐，我劝你不要搞这么多事情。安分一些，回家后的日子也能好过一些。”

　　赵得嘉三人也大概听明白了，这人是来接姜寻回家的。

　　只是这样的态度，想来姜寻的家人对她也不怎么样。

　　姜寻点点头，对赵得嘉三人说：“把他绑了。”

　　三人把自己身上摸了个遍，也没摸到绳子。

　　“你俩抓住他，我去找绳子。”赵得嘉撂下这句话，就跑出去几步，仍旧在他们的视线范围内。

　　而后便高喊一声：“谁手上有绳子？老大要用！”

　　闵正明：“……”

　　你就是这么找绳子的？

　　于泰来和方正辉则朝闵正明扑了过来。

　　“你们干什么！”闵正明一惊，“你们还想跟我动手吗？这里是学校，我去告诉你们老师，告诉你们校长，让你们受处分！”

　　于泰来和方正辉哪管这个，架住闵正明就把他摁在了大粗树干上。

　　闵正明平时疏于锻炼，哪里是于泰来和方正辉的对手。

　　而不远处，一个女生拿着一根跳绳递给赵得嘉，“没有绳子，跳绳可以吗？”

　　赵得嘉接过跳绳，拽了几下，很是结实，“可以，谢了。”

　　闵正明便见那女生红着脸笑起来，“老大需要，应该的。”

　　闵正明：“……”

　　这学校的学生到底怎么回事？

　　都疯了吗？

　　赵得嘉喜气洋洋得挥着跳绳跑了回来，将闵正明结结实实的绑在了树上。

　　闵正明气疯了，“你要干什么！快放了我！”

　　这时候，刚刚借给赵得嘉跳绳的女生，突然招呼了一声，“大家快来看，老大绑了一个人。”

　　闵正明：“……”

　　那女生一招呼，呼啦啦来了一群学生围观，对着闵正明指指点点。

　　“老大绑他，肯定是他做坏事了。”

　　“老大从来不欺负好人。”

　　“啧，这么大年纪了，还不当好人，鄙视。”

　　闵正明：“……”

　　你们不是应该去找老师来处理这事儿的吗？

　　姜寻上前，将他手上的手机夺了过来，把屏幕对准闵正明的脸，便解开了他的手机。

　　紧跟着找到了姜承业的微信，便拨去了视频通话。

　　铃声依然响了许久，姜承业才接通，一脸不耐烦的问：“又怎……”

　　话未说完，便发现屏幕中出现的是姜寻的脸。

　　而闵正明正被绑在姜寻身后的树上。

　　“你这又是干什么！”姜承业气的血气上涌。

　　这个11年未见的女儿，人还没回来，怎么就这么能闹事！

　　“我说了，你亲自来接我。”姜寻冷脸道。

　　“不可能！”姜承业气极，“你把闵助理放了，乖乖回来，这样把人绑了像什么话！你是校霸吗？”

　　闵正明心说她可不就是校霸吗？

　　全校都管她叫老大呢！

　　“你要是不来，我就去投案自首。”姜寻挑眉道。

　　姜承业吓出一身冷汗，“什么玩意？你犯了什么事儿了？”

　　“我去投案自首说我绑架了闵助理。”姜寻笑嘻嘻，“到时候新闻出来，丢脸的还是你。”

　　“总裁，您信她，她真的做得出。”闵正明哭丧着脸说。

　　姜寻就是个小疯子！

　　而且，这学校的学生也都是疯子！

　　他错了，他真的错了。

　　原以为过来接姜寻回家只是很简单的小事一桩。

　　想姜寻被丢在乡下11年，知道能回帝都，回到姜家当大小姐，肯定感激涕零，行李都顾不上收拾，就开开心心的跟他走了。

　　谁知道姜寻这么难缠。

　　姜承业：“……”

　　闵正明眼巴巴的看着姜承业。

　　总裁，您快来把我接走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第7章 姜寻就是个小疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 