    第八百二十七章天命丁亥年十月，大周朝持续了一千六百多年的文武分治制度，随着武穆出面，执掌朝政大军，而正式结束。大周朝进入军政统治时期。儒家淡出。

    随着武穆的登台，征剿大军，九洲驻军，皇宫强者，以及宗人府密探，紧密的联系在一起。所有内部争议，暂时全部搁置。

    征剿大军被全面召回，暂停宗派征剿计划。同时，调往九洲各地的城池驻守。神卫大军强者听命武穆调谴，暂时将目标锁定各地的邪道、魔道强者。全力追捕那些修练极残忍魔功，血祭全城的大魔头。

    同时，三公与武穆会面，商磋许久。无人知道双方交谈了什么。只知，三公开始召集各地残存大儒，联同兰台秘苑，一周钻研夫子所留《周易》。同时，三公辅助兰台秘苑，开始全面对抗天机台，及其干扰的天机。

    此至，武穆不再回武穆府，正式坐镇军机处，执掌一切大权。

    十一月，宗人府宗令刘继，进入军机处，拜访武穆。此后，武穆暂时接管宗人府所有密探网络。一张巨大的网，随之撒向九洲各地。

    至此，武穆坐镇中央，正式全面处理九洲大地的动乱。

    每一曰，都有大量的宗派强者，包括上古的邪道、魔道强者被缉拿，击杀。九洲大地，波涛汹涌，一场真正的风暴，席卷大地。

    …………就在九洲大地风起云涌，掀起另一场风暴的时侯。方云也进入到了一个奇特的地方——无量魔域。

    在神智彻底丧失之前，方云只看到无穷的色彩，在眼前变幻，旋转。模糊之中，方云感觉眼前出现无穷的云雾，而这些云雾全部形成旋涡状，一个又一个。而方云就在这些旋涡中，不断的往下坠去。

    也不知道过了多久，方云渐渐被一阵呓语声，从昏迷中，唤醒过来。当方云的意识变得越来越清醒的时侯，这道若远若近的呓语，渐渐变得清晰：

    “哥哥，哥哥……，该起来了。”

    迷迷糊糊中，方云睁开眼来，映入眼帘的，是一张脸颊红扑扑的脸，非常可爱，是八、九岁的小女孩。

    “你是……”

    方云望着眼前的这张脸庞，眼中充满了疑惑。这是一张很陌生的脸庞，方云不记得自已见过她。但看这个小女孩的样子，显然她并不这么认为。

    “咚！”

    小女孩一个力量并不大的爆栗，敲在方云头上：

    “哥哥，你又来骗我。李老头早说了，你不过是走夜路，跌了一跤，昏迷过去而已。你还跟我装。”

    小女孩腮梆子气鼓鼓的，一脸‘我很生气‘的样子。

    “霜儿，你哥哥起床了吗？”

    就在这时，一个妇人的声音，从外面传来。

    “娘，哥哥懒在床上不起来。他又想睡懒觉了。”

    小女孩听到这个声音，脸上突然露出精灵古怪的神情，双手扮了个鬼脸，吐了吐舌头，立即狂奔了出去。

    脚步声渐去渐远，若来若弱，但随着这阵脚步声，另一窜记忆，却突然从方云脑海中，苏醒过来。

    他还是叫做方云，只不过，却是一个平静山村里，普通农家的孩子。至于刚刚的，至是他的妹妹方小霜。

    当这窜记忆从脑海中划过时，方云惊呆了。他转过头来，这才有空打量房内。

    这是一间简陋的房子，墙壁都是用泥砖堆砌的。唰了一层草灰。房子简陋，但却很干净。窗户是用树条钉的，糊窗的窗纸已经破了，阳光照进来，落在方云躺着土坑上。

    这里的一切，都显得那么简陋。

    方云缓缓的坐起身来，掀掉身上破旧的被子。慢慢的走了出去。这里的一切，是那么的陌生，又那么的熟悉。以至于，让方云产生一种如梦如幻的感觉。

    房子外面，阳光明媚。方云站在门口，望着外面。这是一个很朴素、平静的村子，陌路相通，鸡犬相闻。

    一条宁静的河流，从不远处的树丛边流过。几名妇人正在河边浣洗。

    “二娃子，这么早去先生那里听书吗？”

    一名浣洗的村妇，远远看到方云。站起来，回身调笑道。

    方云摇了摇头，没有回答。这里的一切，还非常陌生。他也不清楚，天地万化钟到底把自已带到了哪里。在弄清楚这一切之前，方云并不想多说。

    不料，方云这翻摇头的举动，落在这群村妇的眼中，立即引了一声大笑。

    整在天“云儿，吃饭了。”

    一阵叫唤声中从身后传来，方云回过身，看到一名面目慈和，荆布裙钗的妇人，站在门口，微笑着望着自已。

    方云呆了呆，下意识的应了一声。

    早餐就是几个馒头，十分朴素。妇人招呼了一声，便自顾自的忙去了。

    一切都在朦朦胧胧，似知非知的情况下生，方云不知道这一切是怎么生的。自已怎么会成了这个宁静山村，一户普通人家的孩子。也不清楚自已脑海里怎么多出一段，不属于自已的记忆。

    不过，有一段，他很确信。他就是方云，不属于这个地方。

    一阵温热的感觉从手底下传来的时侯，方云才霍然回过神来。不知什么时侯，自已手里已经抓住了桌上了的温热的馒头。

    但让方云关注的却不是这个，而是自已的手。一个十一、二岁孩子稚嫩的手。

    心中竦然一惊，很快，方云就现一个可怕的事实。——这根本不是他的身体，而是一个十一、二岁孩子的身体。

    “嗡！”

    方云心中剧震，脑海中一片空白。刚刚苏醒，他的心神一直处于一种懵懵懂懂、梦游般的状态。直到此时，才现了这个可怕的变化。

    “这是怎么回事？！到底生了什么！”

    方云脑海中如无数个响雷炸开，一片惊乱。不过，他立即就冷静下来。长久的训练下，他已经学会在了各种突状态下，迅冷静的方法，并使之成为本能。

    心中一冷静，方云才现。自已身边多了几个人。一个青衣的老郎中，正抓着自已的左右把脉。

    “李郎中，我孩儿怎么样了？”

    一旁，荆布裙衩的妇人道。

    方云一时出神，居然是没有现两人走到身边来了。

    方云想了想，还是暂时搁下心中想法，开口道：

    “这位夫人，我想你弄错了。我不并不是你的孩子。”

    当务之急，是要找个地方，安静下来，理清一下，到底生了什么。方云无心和一户农家纠缠。心念一动，方云就欲召出一股真气。

    在这种朴素的农村里，是不可能武道强者的。方云只要展现一下自已的力量，自然能打消这个妇人的念头。虽然不知道，怎么会占据了这户农家孩子的身体，但一切已经生，虽然有些不忍，但方云也不愿错误一直展下去。

    然而，意识之中，真气磅礴涌出，化龙化虎的情形，并没有生。丹田之中，静悄悄，空荡荡的，没有一点真气。

    方云一颗心，瞬间冰凉，沉到了水底。身体变了还没什么，只要真气、修为还在，武者身躯变化，大小如意，瞬间就能变回自已的身体。但是这一切都是不存了，那就彻底的完蛋了。

    “嘿嘿，哥哥又病了。”

    一声童声从门口传来，之前出现的小女孩，在门口朝方云扮了个鬼脸，一脸的古灵精怪：

    “你是不是要跟李老头和娘亲说，你是什么大周，什么王侯的儿子啊？……嘿，我还是公主呢！说书李不是好东西，教坏二哥……”

    一种极度荒谬，极度震憾的感觉，像惊雷一般，轰入了方云心中。将他心中原本的想法，彻底的推翻。

    桌旁，满脸皱纹，背部微弓的游方郎中和妇人摇了摇头，望着古灵精怪的小女孩，相视无言。

    老郎中向妇人递了个心安的眼角，随后弓下身来，微笑道：

    “方小哥，你说你不是你娘亲的孩子，是另外一个世界的。那我问你，你说你是谁？怎么来这里的？那个大周，是个什么大周？你是什么王侯的孩子？你们那里生了什么？你还有什么亲人……”

    老郎中的问题一个接一个，每一个都是与方云的身世有关。

    方云摇了摇头：“这位老人家，并非我说谎。事出有因，其实我本名也叫方云，乃是大周朝冠军……”

    方云声音突然一顿，声音越来越低，越来越低。一张张脸庞，从他的脑海中掠过，非常熟悉，但不知为什么，当要说出口的时侯。方云却说不出他们的名字。更加可怕的是，方云感觉到，这些原本应该很真实的记忆，在自已的眼皮底下，迅变模糊，并且变得极为遥远，遥远的仿佛是另一场遥远的梦，并渐渐的变的空白。

    到最后，方云脑海里，只剩下一个记忆。一个属于一个山村少年，名字同样叫做方云的少年的记忆。

    他能认出眼前的郎中，认出妇人，认出小妹，认出房屋，记起这个村子的每一个角落。记起来自村外，隐居在村里的，李姓的说书先生。记起自已经常去他那里听说。记起之前不久，李姓说书先生，留他吃了一顿饭，之后便在回家的途中，跌落一跌，昏迷过去……他能记得很多，很多，但唯独不记得，那真正应该属于他的记忆……

    （未完待续）

