    “咚...咚...咚...”上官雪瞳中倒映着崩溃大哭的小女孩，心脏跳动变得前所未有的剧烈。

    延绵的火把，挥舞的锄头，此起彼伏的喊杀声，四处飞溅的鲜血...往昔的回忆碎片从四面八方聚拢，在脑海中变得从未有过的清晰。

    蓦然间，她似乎出现了幻觉，她看见那个哭泣的小女孩脸部开始模糊，恍然间变成了她小时候的模样。

    再抬头看向叶凌辰，他整个人在变形，扭曲，那身四爪金龙袍变成了粗麻布衣，手中宝刀变成了挥舞的锄头，唯一不变的...是那令人心惊胆寒的狞笑。

    这一刻，无数声音在脑海中回响，似真似幻：

    “各位乡亲，大家不要再为难我们家了好不好...雪从小到大都很孝顺，从来没做过一件坏事，是一个很听话的好孩子！”

    “上苍有道，祸福有因，今灾祸因妖而起，唯有除妖而息。无论你等去向何处，此妖不除，村中将灾起连年，永无宁日。”

    “杀妖女！！！”

    “姐姐快跑啊！！！”

    “咔！！！”

    “这世间哪有什么妖女？不过是生来超凡，无法被周围的人所理解，故污蔑其为妖而已。我没看到什么妖女，我只看到一个命运多舛的可怜人儿。”

    “雪，从今往后，你就来我身边吧。”

    “想要收服这些人，第一件事就是断根。”

    “只要在她心灰意冷的时候伸出援手，施以恩惠，触碰到她内心的伤处，她就会将你视如知己，从此忠心不二。”

    “一断，一续，这就是驾驭外人之道。”

    “哈哈哈哈哈！”

    脑海中的声音纷繁嘈杂，似潮水般汹涌，却又兀然带来一种奇异的生机，剧烈起伏的心口让她第一次感觉到...原来自己的心脏还在跳动。

    ...

    “往后余生的噩梦里，这一幕都会永远纠缠着你！”叶凌辰狞笑着，手起刀落，准备把小女孩的喉咙割开。

    “哗。”毫无征兆，一团黑影甩到了叶凌辰脸上，他的视线被蒙住，一时间手忙脚乱向后退去。

    叶凌辰将甩在脸上的东西抓了下来，定睛一看，发现是一件板型娇小的金袍子，纹绣其上的三爪之龙栩栩如生，气魄非凡。

    再看旁侧，只见上官雪只穿着洁白的内衬，刚才抛过来的正是她那身三爪金龙袍。

    上官雪的神色没什么变化，一如既往寡淡，扔掉袍子后随口说了句：“不玩了，没意思。”

    周围陷入一片死寂，没人知道这是什么情况，连胜券在握的叶凌辰都僵滞住了，脸上肌肉一抽一抽，声音压抑得可怕：“你在干什么？”

    “没干什么，陪你玩了10年，现在不想陪你玩了而已。”上官雪随手把花伞往肩上一架，用嘲讽的语气说，“你都有这么多暗卫了，也不缺我和上官霸两个人，那我们就走喽。”

    眼看上官雪眼中泛起凶光，暗卫首领第一个反应过来，刹那间化作黑影袭向她：“犯上作乱，当杀！”

    暗卫首领的刀刃还没触及上官雪的脖颈，兀然感觉身后升起恐怖的重压，巨大黑影遮蔽阳光，将他整个人吞噬。

    “不许！欺负！我姐姐！！！”在如雷贯耳的咆哮声中，上官霸左右手掌合中猛击，他的速度实在太快了，实力低他一阶的暗卫首领根本反应不过来，直接被双掌拍中。

    “嘭！！！”暗卫首领上半身遭到巨力碾压，就跟一只被拍打的苍蝇似的，硬是被上官霸的双掌拍得比纸还薄。

    上官霸浴血伫立，宛如魔神临世，他学着姐姐的样子，也把自己身上的三爪金龙袍脱了下来，往叶凌辰脸上扔去，嘴里还在学舌：“不玩了，没意思！”

    暗卫们眼神冷冽，调转刀兵向上官姐弟攻来：“二人叛变，诛杀乱党！”

    这些暗卫速度极快，彼此间的配合也是娴熟无间，十几人在上官霸周身来回游走，时而从正面吸引注意力，时而从侧面斩向关节，时而从背后发起袭杀。

    上官霸武艺强悍，不畏惧这些人的围攻，怎奈智力低下，不懂战术，被这些暗卫耍得团团转，他握着玄铁双锤在空中乱挥，却没能打到任何一个人。

    上官雪见此，从伞柄摘下一枚符咒，反手甩出。

    符咒被阴阳咒力定在空中，上官雪咬破自己的手指，将鲜血涂抹于伞尖，在符咒上快速绘符，古老咒语从口中呼啸而出：“红血为引，黄符为凭，鬼将阴兵听我号令！”

    “轰——”以血为引的符咒瞬息爆发出浓郁黑雾，将方圆数百米的战场全部笼罩，霎时间阴风大作，血气四起，凄厉嚎叫声不绝于耳，仿佛有什么诡物要破雾而出。

    下一瞬间，骨骼扭曲的咔咔声密集作响，无数只仅剩惨白骸骨的利爪从雾中伸出，宛若疯狂的食人蚁般攀向百名暗卫的身体。

    放眼望去，战场之上白骨纵横，每名暗卫都被十几只白骨利爪钳制着，他们奋力挥砍着，可无论砍掉多少白骨，很快又会有新的白骨从黑雾中伸出，向他们疯狂抓来。

    眼看上官雪突然倒戈，叶凌辰已是满脸扭曲，厉声质问道：“上官雪！我待你们姐弟不薄，为何突然倒戈？！”

    “呵，待我们不薄？”上官雪露出惨笑，声音里充满报复性的快感，“派阴阳师来污蔑我是妖女，杀我父母，残我亲弟，假惺惺地在地牢里和我谈心，想要对我施恩，把我培养成你的死士。你以为我不知道这些事？”

    叶凌辰顿时脸色剧变，显然，他还真不知道上官雪早就发现了真相，这个女孩自从归顺朝廷以后，对他的命令无比听从，让做什么就做什么，就像一只任人摆弄的傀儡，比狗还听话。

    叶凌辰密谋杀害上官雪的父母，断了她的根，骗了她整整10年。

    可谁曾想到，上官雪也骗了叶凌辰整整10年，这10年来的顺从不过是她的隐忍，她无力带着弟弟从朝廷脱身，只能忍辱负重。

    而现在，上官雪抓住了一个可以脱离叶凌辰的机会，隐忍10年的仇恨在此时全部爆发！

    叶凌辰从小就是个聪明人，懂得如何操弄人心，也正因如此，他对自己有一种过分的自信，总觉得人情冷暖都在自己的掌控之中。

    此时此刻，自己掌控了10年的人突然倒戈，那种失控感让叶凌辰生平第一次害怕了，他下意识向后退去，额上已经溢出了豆大的汗珠，颤声说：“雪，你听我说，这里面一定有什么误会！你是听了谁的妖言蛊惑，居然会有这种想法？！”

    “呵呵，真巧，‘妖言蛊惑’我的不是别人，就是你。虚伪的小人，你做梦也想不到，酒后吐露的真言会被我听到吧？”上官雪的神情冷若寒霜，花伞在空中划出一道凌厉弧度，直指叶凌辰，“弑亲之仇，伤弟之恨，今天要你全部还回来！”

