    这一段时间新闻媒体很是热闹，各种新闻不断，报道最多的，就是很多企业都前往星灵帝国建立分厂的事情。

    只有那么两三家媒体报道了一件关于星灵帝国移民的消息，结果浪花都没有掀起就沉没下去了。

    星灵帝国的人口已经超过了两千七百万人了，今年才过去几个月，移民的人数竟然这么多，很不可思议。

    移民局已经开始收紧移民政策，这一点只有很少一部分人发现，普通的技术人员移民到星灵帝国，更难了。

    而且，最近两个月通过移民审批的人员里面，女性占比高达百分之五十八，平均年龄在三十岁。

    而且，一个非裔都没有。

    原本想要炒作非裔的事情，结果第二天就被相关部门跟按下去了，这是一个禁词，所有媒体都不得报道。

    时间慢慢的过去了半年，星灵帝国的两个新城市，未央市跟启明市建设速度非常的快，目前，已经完成了总体抬高工程的一半。

    每天，上万台车辆跟设备在忙碌着，人员两三万人，从繁星市运输过来粉碎好的小行星碎料非常的多。

    从星灵帝国正式在火星建立城市开始到现在，最起码有上百亿吨的小行星跟陨石被粉碎用来抬高地势。

    增加火星质量，是星灵帝国一直在做的事情，短时间内可能看不出什么，有个百十年时间，到时候你再看火星。

    你会发现，

    妈呀，火星怎么变大了。

    已经完成地势抬高的区域开始展开建设，第一步，再生资源系统建设，哪怕现在居住环境还没有到位，也必须展开这方面的建设。

    这是一个城市发展的根本，是火星环保的根基，每一个城市都必须拥有健全的再生资源系统。

    今年是不可能全面完成城市抬高项目了，预计明年底才能彻底的完成。

    这一天，一艘体形巨大的星际飞船起飞了，这是特别建造的运输飞船，载货量是普通星际运输飞船的五倍。

    专门用来运输太阳系外的资源，一般不在冥王星停歇，可以直接从蜂蜜星球直接飞回星灵帝国。

    哪怕是在冥王星停歇，也仅仅是进行一点食物补给。

    工厂完成这个建设之后，工人就开始放假休息，工厂开始有序的拆除各种设备，按照整体规划，飞船建造工厂要搬迁到未央市。

    根据星灵帝国的法律，工厂放假必须为员工提供一半的基础底薪，因此，很多企业不到万不得已，是不愿意放假的。

    这一次企业搬迁，未央市也提供了补贴政策，为天启机械集团放假的员工提供每个月两百星币的补贴。

    这一个是政府能提供的补贴最大标准，已经有不少搬迁企业享受过这种待遇了，现在天启机械集团享受这种待遇谁都不能说是享受特权。

    时间慢慢的过去了二十多天，有一艘超大型星际运输飞船完工，开始进入测试阶段，完成测试会后将会满载物资启程飞往蜂蜜星球。

    星灵帝国正在按照计计划进行远征太阳系外星球行动。

    地球，TC，某市。

    李如龙下班之后回到家里，一个人很不爽的坐在书房内喝茶，这一次升级被淘汰了，原因两条，都非常的操蛋。

    第一条，上级认为李如龙爱享受，影响不好，这让李如龙无法接受。

    自己的一切都是合法得来的，不偷不想不贪污，为什么就不能享受高品质生活了，难道说自己有几个超级富豪兄弟还是错误。

    第二条这是因为李如龙的前妻，三年前，前妻的公司牵扯到一桩腐败案当中，甚至还牵扯出前妻以李如龙的名义贷款两亿天朝币。

    而这些李如龙都被瞒的死死的，根本就不知道，一直到相关部门的人找到李如龙了解情况，李如龙才知道这件事。

    经过调查，李如龙的嫌疑没有了，也跟妻子离婚了，李如龙找徐平安借了一笔钱才算是还清身上所承担的欠款。

    这几年李如龙都是一个人过，孩子不小了，李如龙也没有再找一个的打算。

    今天的结果算是给李如龙一个巨大的打击，这一次上不去，今后就没有更进一步的机会了，李如龙心里非常的窝火。

    正喝茶的时候，手机响了李如龙拿起来就接了，很快李如龙的脸上就变色了，说了几句挂掉电话拿起脱下的衣服就离开家里。

    开车直奔医院，父亲病重，医院通知很可能过不去今天了，李如龙可谓是心急如焚。

    当李如龙赶到医院的时候，父亲已经盖上了白布，李如龙的眼泪立刻就下来了，还没等李如龙缓过劲，母亲也晕倒了，被推进了急救室。

    很快，三位哥哥也过来了，兄弟四人开始忙碌起来了，很快，兄弟四人都带上了黑袖标。

    在急救室外来回的走动，非常的不安，母亲年纪也不小了，还有心脏病。

    现在晕倒，兄弟四人都非常的担心。

    慢慢的过去了两个小时，医生出来了，看着兄弟四人慢慢的摇了摇头，没有说话离开了。

    老大李如辉就感觉眼前一黑，身子晃着打算倒下去，立刻被人扶住了。

    一日之内，父母双双离开了，一群人都是脸带泪水。

    勉强坚持着开始打电话，该请假请假，通知孩子们回来，通知好友，开始安排二老的身后事。

    第二天，马博，张文远，许明阳三人都包机赶往李如龙所在的城市。

    于此同时，远在火星的徐平安跟林毅德两人也接到了电话，两人也傻脸了，徐平安明确表态自己会亲自前往。

    立刻开始安排起来了，跟张建斌，陈麒麟，郭长河等人都通了电话，这个时候，林毅德也到了星宫。

    吃了饭之后，两人直接坐着小型飞船离开，通行的只有徐平安身边的一队护卫。

    TC，相关部门已经接到了星灵帝国驻天朝大使司徒博的通报，一番沟通之后，也开始行动起来了，特批小型飞船可以在李如龙所在城市的一处荒地降落。

    大使司徒博带着一队人赶往李如龙所在的城市，于此同时，相关部门也派遣了不少人到达城市。

    徐平安现在的身份不一样，必须要慎重。

    李如龙所在城市大佬接到上级通报之后立刻开会，全面加强城市治安，卫生等措施。

    同时，这件事没有外传，毕竟这是徐平安的私事，并不是进行国事访问。

    几天后，一家小型飞行器在城市的郊区缓缓降落了，不少人看着眼前的小型飞行器都是一阵的眼热。

    这种小型飞行器科技含量非常的高，星灵帝国也仅仅制造了三艘，绝对是星灵帝国的科技巅峰之作。

    徐平安跟林毅德走下飞船，司徒博立刻带着人员走过去了，跟徐平安握了握手，徐平安也跟TC派遣过来的相关人员握了握手，众人一起上车了。

    一队百人的武装警察在这里守卫飞行器，禁止任何人靠近。

    没有直接去李如龙家里，那里人太多，双方的联系一直没断，徐平安跟林毅德直接入住了酒店。

    晚上，马博，张文远，许明阳三人过来了，哥几个商议了一下，就分别去休息了。

    第二天，也就是追悼会举办的这一天，徐平安，林毅德，马博，张文远，许明阳，五个人一起坐车过去。

    追悼会是在火葬场举办的，这里有足够的场地，四个追悼会场馆，满足人们所需。

    徐平安等人到的时候，整个火葬场内已经遍布相关部门的人员了，前所未有的严格，几个人进去按照工作人员安排给二老遗像上香。

    “家属谢礼”旁边一位工作人员高喊了一声。

    李如龙跟三位大哥就过来了，直接下跪谢礼，被徐平安等人立刻给扶住了，所有人脸上都出现泪水了。

    一直进行到下午两点多，二老遗体火化之后才算是结束。

    徐平安等人都没有留下，让李如龙先招待其他人，明天到酒店来哥几个在说话，双方狠狠的握了握手这才分开。

    第二天上午十点多，李如龙来到了酒店，哥几个在徐平安的房间内碰头了，众人对李如龙又是一阵安慰。

    “老大，哥几个，将你们父母送到星灵帝国养老吧，那里的医疗条件比地球好”

    “费用我来出好了”徐平安看着几个人说道。

    “费用不要你全包，我们每个人出一笔钱好了，你拿大头就可以了，量力而为”马博直接说话，否定了徐平安的意见。

    其他几个人都跟着点头，显然是赞同马博的意见，徐平安看到这种状况，也跟着点了点头。

    一杯茶水下肚，徐平安就砖头看着李如龙“如龙，你的事情我知道了，不开心就不要干了，来星灵帝国吧”。

    李如龙这一次没有升职的事情徐平安知道的很清楚，司徒博已经跟徐平安进行了详细的汇报。

    徐平安很理解，其他不说，仅仅是李如龙前妻的事情，对经李如龙的影响很大，这辈子想要升职是基本上不可能了。

    “你不说我也会跟你说这件事的，我已经写好了辞职报告了”李如龙一脸平静的说道。

