
　　“我看你今天可是有点不妙哦，还有闲工夫在这里和我说些莫名其妙的话吗？”

　　小泉红子占卜出她今天的运势后哼了一声提醒道。

　　雨宫纪子点头道：“我已经大概有感觉了，所以才来找你算一卦确定一下。”

　　“你又不会魔法你知道什么？而且我这是红魔法的占卜，和你那些凭感觉之类的不一样！也不是什么算命！”

　　虽然一般人对魔法什么的基本没什么了解，但雨宫纪子这个家伙显然是知道一些，真不知道是故意的还是在逗她玩。

　　小泉红子恢复高高在上的语气，半掩着笑道：“啊呵呵呵，提醒一下你，小凶说不定也会有危险哦，需不需要本小姐去救你啊？想本小姐去救你的话...”

　　“太好了呀，红子你愿意来救救我吗？真是非常感谢！”

　　“...等、等等，我还没说会去救你好吧？！”

　　“爱你哦。”

　　“...”

　　小泉红子握紧了拳头咬牙，说到底我和你又不熟，你挂了我就是所有男人的女王！

　　黑羽快斗从一边路过，见居然没有一群男生在取悦红子场景，稍感震惊：“红子你这是怎么了？”

　　小泉红子的电话里传出雨宫纪子甜甜的声音：“快斗~”

　　“...”

　　黑羽快斗的视线从手机上艰难的移开，看向小泉红子的脸色，我懂了，红子你不容易啊。

　　小泉红子白了他一眼，对雨宫纪子道：“本小姐心情好的话，去救你也不是不行哼。”

　　雨宫纪子惊讶：“那红子你心情很不错啊，挺好的。”

　　黑羽快斗看了一下小泉红子的脸色，你完全猜错了啊，隔着手机你怎么知道小泉红子的心情就好了？

　　帝丹高中那边。

　　雨宫纪子一只手机和小泉红子聊着电话，另外一只手机看千枝里穗最新发来的信息。

　　宫野志保和宫野明美在杯户商场那边，让她马上就懂了。

　　琴爷这是还挺了解自己的？

　　雨宫纪子早上发现她们来看自己了，自然是准备下午马上就反手给宫野志保和宫野明美来一个巧遇久别重逢。

　　“没猜错的话，琴酒他们肯定想在那个时候动手。”雨宫纪子琢磨着，“调皮。”

　　咕咕咕。

　　不去了，明知道有危险雨宫纪子还去干什么。

　　“红子你再帮我算一下，现在应该小凶都没了吧？”

　　小泉红子：“...”

　　红子大小姐从来没见过雨宫纪子这么可爱漂亮又不要脸的，“我不算命，是占卜。”

　　“红子~给我占卜一下嘛，我愿称你为世界上和我一样最漂亮的女人。”

　　小泉红子不为所动，暗戳戳的拿小水晶球搓了一下，呸，世界上最美丽的人仍然不是自己，你光用嘴说有什么用。

　　黑羽快斗在一旁啧啧称奇，别看红子现在这样，但她可是全校除了自己以为男生们的女王，所有男生基本都是她的俘虏，但是在雨宫纪子面前这样吗？

　　这还只是雨宫纪子朝她撒娇的一面呢。

　　“让我来吧，你不是雨宫纪子的对手。”

　　黑羽快斗沉着冷静的拿过小泉红子的电话，出声道：“纪子酱~下午好呀！”

　　“...你是谁哦？”

　　“...”

　　黑羽快斗眼见小泉红子看傻子一样看着自己，板着脸道：“我是黑羽快斗，你别欺负红子了，有什么事情冲我来。”

　　“好有男子气概哦，我给你寄了一吨爱的沙丁鱼你有收到吗？”

　　“嘶...”

　　小泉红子看着黑羽快斗倒吸一口凉气的模样，不由得怀疑的看着他，你行吗？

　　黑羽快斗镇定了一下，咧嘴笑道：“纪子，刚才只是模仿一下你可爱的语气啦，想了解一下你现在是不是遇到了什么困难，需要我帮助吗？”

　　“啊原来是这样呐，不用了呢，我应该可以解决的了。”

　　“好的哦，有事纪子你直接找我，那一吨鱼一定是开玩笑的吧？”

　　“嗯嗯，如果你要的话...”

　　“不用了呢，非常感谢！”

　　“哦，那我先挂了，下次见。”

　　“好的。”

　　待雨宫纪子那边将通话结束后黑羽快斗把手机还给小泉红子，自信道：“就这么简单，解决了。”

　　无视了小泉红子看白痴一样的眼神，黑羽快斗询问了一下：“雨宫她找你什么事啊？你们还认识吗？”

　　小泉红子想起自己去教训这个比自己美的雨宫纪子然后被反攻的那时候，平静的点了点头：“算是认识！”

　　黑羽快斗点点头，略微有点莫名：“哦，那个家伙...对认识的女生都挺好的，对男生...”

　　就一言难尽了。

　　小泉红子瞥了他一眼，伸手摸着水晶球占卜了一下，稍微皱眉，还是小凶，没什么变化啊。

　　雨宫纪子怎么说的好像没事了的样子。

　　中森青子从教室外走进来，好奇的看着他们：“快斗，红子，你们在玩什么啊？”

　　小泉红子随手收起自己的水晶球:“没什么。”

　　中森青子奇怪，难道红子也喜欢玩那些占卜游戏？

　　她偏头看向一脸痛苦回忆状态的快斗：“你不会是想装病下午不值日了吧？”

　　黑羽快斗：“...”

　　我的痛苦看上去仅仅是这么简单吗？

　　帝丹高中。

　　挂了电话后，不准备去巧遇宫野志保和宫野明美她们的话，雨宫纪子就想着放学后的日程了，应该有不少男孩子期待着下课教学楼后对自己的告白了吧？

　　那地方的草坪有几朵花她都记得清清楚楚了。

　　只不过琴酒他们不能避免的确实是个问题。

　　雨宫纪子的猜测是琴酒他们会守着雪莉等待自己上钩，但不排除他们直接跑到学校外来对自己动手的可能性。

　　前者最为保险，后者直接了当。

　　“二次场外电话援助。”

　　雨宫纪子再打了个电话。

　　帝丹小学。

　　柯南感受到自己的手机在震动后就找了个没人地方接电话，这只手机不是柯南，而是工藤新一的，到现在还会打他工藤新一手机的人已经是少之又少了。

　　基本上只有他工藤优作和工藤有希子会打他工藤新一的电话，除此之外就是小兰，阿笠博士都是打他柯南的那只电话，更多人甚至应该还在他可能出什么意外身亡。

　　毕竟工藤新一还活着这件事情知道的人越少越好，被那个危险组织知道自己还活着的话问题太严重了。

　　即使是到后面毛利小五郎还有目暮警官一些人也知道他还活着的消息，但网络上新闻上工藤新一还是疑似死亡。

　　看了一谁打来的电话后他就更意外了，雨宫纪子打他工藤新一的电话做什么？

　　自己工藤新一消失了这么久，她没认为自己已经挂了也就算了，可能是小兰或者谁说的，但是雨宫纪子给自己打电话本身就够奇怪的了。

　　柯南想着要不要接电话，就见一条信息同时发了过来：“新一君~我知道你没死哦，快点接电话。”

　　“...”

　　柯南用自己的蝴蝶结领结变了工藤新一的声音，接通电话。

　　“你有什么事啊？”

　　雨宫纪子屑：“为什么一定是要有事，说不定我想你了。”

　　柯南满头黑线，你看你的语气，真就一点都不和我装可爱？

　　“好，有什么事情快说，我这边还有案件。”

　　雨宫纪子翘眉：“你身边又有案件？”

　　柯南面无表情的：“是的，我忙着破案，有事快说。”

　　等等上课铃要响了。

　　雨宫纪子听出来了，你也纯粹是瞎编的，破什么案件，上小学就上小学，我又不是不知道。

　　“那我问你嗷。”

　　“你问。”

　　“一个冷酷无情的杀手，和一个憨憨的司机，他们要绑架一个可爱又漂亮性格还非常温柔的大小姐，是在她去和朋友见面的时候下手，还是在她一出校门的时候直接动手好呢？”

　　柯南闻言沉吟，你谦虚点会死啊。

　　不过雨宫纪子说的，就是她又要遇到绑架了。

　　“冷酷无情的杀手...多冷酷？”

　　“非常冷酷，眼神里随随便便都透露着杀意，看一眼能把狗吓哭那种，笑起来让你心悸。”

　　柯南奇怪，最后这一点，不是和你一样吗？

　　“...憨憨的司机有多憨？”

　　“抱住冷酷无情的杀手大腿来行动的憨。”

　　“...”

　　你这些形容语，让那些被你迷的不要不要的人知道了，保证他们第一时间跳反。

　　不过他也基本上懂了，雨宫纪子估计是收到了什么消息，知道有人又要绑架她。

　　他奇怪道：“两个人的话，你一打二不是轻轻松松？”

　　对于雨宫纪子的战力他认知有清楚的啊，来两个壮汉和雨宫纪子打也够呛。

　　“当然了，不过他们有枪。”

　　“哦。”

　　柯南理解，他也是会用枪的人，深知双拳难敌四腿，高手打不过手枪。

　　“那问题就很清楚了，很显然是在你去找你朋友的时候下手最好。”

　　如果是在学校外就下手，或者是在她回家的路上下手，基本区别不大，雨宫纪子现在身边有布置不少保镖，如果真正的有嫌疑的人不是能那么容易接近到作案距离的。

　　最最有可能的，还是那种把车冲到她旁边一停，直接把人掳上车然后马上开走，事发突然，他敢保证，这种近距离，这种时机一转即逝的情况，雨宫纪子会把抓她的人揍到生活不能自理。

　　尤其是学校门口和回家路上这种位置，都是保镖们熟悉的地方了，他们知道哪些地方最好下手，有危险。

　　而雨宫纪子去见朋友，和朋友出去玩的地方则是保镖们不会太熟悉的环境。

　　而且出去玩的话，人多更加复杂。

　　尤其等待她见朋友的时候下手，也就是说如果雨宫纪子去见朋友的话，对方还掌握了时间地点的优势。

　　“需要我帮忙吗？”

　　柯南简单分析了一下，然后问道。

　　只是纸上谈兵的话他兴趣不大，既然对方有枪，有备而来那是比较严峻的情况，冲野洋子公寓那个案件的时候自己有危险雨宫纪子也是受伤救他，现在虽然是柯南的样子不方便，但过去现场的话应该还是能帮上些忙。

　　雨宫纪子想了想，还是摇摇头：“那倒不用，我把他们鸽了算了。”

　　没事不要去和酒厂起什么正面冲突，不能保证把酒厂连根拔起的情况下，到了鱼死网破的地步谁都承受不住。

　　雨宫纪子自己至少直升机机炮射击就顶不住。

　　柯南虽然觉得这个选择也正确，交给警方去处理就好了，但雨宫纪子干脆的表示不去了，还真让他有点意外。

　　“一般情况下你不得发起猛烈的反击吗？”

　　雨宫纪子撇嘴：“要看人，要是你们谁有危险了，我当然要去救一下，现在是我有危险好不好。”

　　她想了一下，还是只能远程援助，不能让其他人掺和进来，小泉红子和黑羽快斗那种本来就和酒厂没有什么交集的，就更不应该来，柯南就不用了，虽然他是和组织一直有暗地里交手，但他就能直直接接的用柯南的模样去琴酒面前乱晃吗？

　　“那你注意安全，对了，你说的那两个人，是穿黑色衣服戴礼帽和墨镜的吗？”

　　柯南点点头，顺口问了一下。

　　雨宫纪子直接道：“不知道，还没见到。”

　　上课铃差不多响起，柯南捂了一下电话，出声道：“嗯，那就这样吧，回头见到了告诉我一下。”

　　“嗯。”

　　雨宫纪子挂了电话，美目莹光流转，陷入思考中。

　　下午。

　　到了帝丹高中放学的时候。天籁小说网

　　波本在学校对面的店内打着工，时不时注意一下对面学校门口的情况，他在此负责确定雨宫纪子出了学校后是直接去回家或者是会去和雪莉她们见面，好给那边的琴酒他们通风报信。

　　“应该不会去的吧。”

　　波本心里琢磨着，要是去了的话，那基本上就铁定会进入组织了。

　　看着校门口，忽然他眸子一张，没有看到雨宫纪子的人出来，却是一辆救护车进了学校里面去了，没多久后出来时，却是除了救护车以外，还有雨宫纪子的保镖们。

　　也不知道什么时候进去的，但看上去似乎救护车上是雨宫纪子？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百零三：去不去？免费阅读。https://xs.23sk.com 