    令贵妃这一路上已经想好了措辞，结果刚迈进乾清宫的时候就差点东西砸中。

    大公公看清来人，心下一紧，忙出声道：“皇上息怒，老奴拜见贵妃娘娘，五皇子。”

    “公公免礼。”令贵妃声音柔柔的，不带半点怒意，倒是让差点伤了她的皇帝有些过意不去，溢满胸腔的怒意也散去了好些，“爱妃怎么过来了？可是吓着了？”

    令贵妃款款行礼，善解人意地摇摇头，“皇上又不是故意的，也是臣妾的不是，进来的时候应该让外头的宫人通传一声的。”

    皇帝不以为意，环着令贵妃到软塌上坐下，萧固默默地站到一旁，看着要多孝顺就有多孝顺。

    令贵妃顺势给他倒了杯水，睁着好奇的美目问道：“皇上为何这般动怒？小五刚刚去给我请安，说您生气了，也没说什么原因，臣妾还想着过来看看，没想到......”

    看令贵妃这单纯关心他的样子，皇帝忍不住叹了口气，“还是爱妃心疼朕，不像那起子狼子野心的混账！一点微不足道的事情就能小题大做，闹得朕不得安宁！跟你说说也无妨，爱妃听听就算了，不必往心里去。

    日前陈阁老在早朝上提议废除科举，此时遭到天下寒门学子反对，各地学子闹事不断，好在没有造成什么影响，没想成岭南那边却出了人命，还死了二十几个读书人，那些都是人才，朕知道了能不心疼吗？可岭南王快马加鞭送进京的折子却是细数朕的不是，还说朕昏庸，被佞臣左右，真是笑话！”

    令贵妃面色大变，当即起身，扑通一声跪下，神色慌张又忐忑地说道：“皇上，是臣妾没能约束好父亲，害您被天下学子误会，臣妾该死，求皇上责罚。”

    皇帝顿了顿才心疼地扶起令贵妃，“爱妃说什么浑话？这些事情与你一个深宫女人有什么干系？不过是那些人借题发挥罢了，朕心里有数，不过这件事情确实不妥，朕不会同意就是，爱妃跟陈阁老好好说说。”

    到底是令贵妃的父亲，皇帝也不想太拨了陈昆的面子。

    令贵妃诚惶诚恐，见皇帝说得真心实意，渐渐收了眼泪，破涕为笑，“多谢皇上爱重，父亲那边臣妾定好好说他，不会再给皇上惹事了。”

    皇帝显然很满意，还留令贵妃母子说了好些话才让大公公送他们离去。

    令贵妃刚回到凤仙殿便沉了脸，坐在鎏金椅上兀自生着闷气。

    夜嬷嬷悄无声息地进来，小声禀报道：“娘娘，陈大人那边已经去说了，这步棋虽然走岔了，不过皇上还是宠爱您的，不会有任何影响的。”

    “哼！”令贵妃冷笑一声，“宠爱？皇帝的宠爱你也信？夜嬷嬷，我看你真是老糊涂了！他若真的一如既往的宠爱我，刚刚就不会迟疑了，这分明是对我起了疑心！到底人老色衰，青春不再，再多的宠爱总会流逝的，也是时候送一些新人进宫了！”

    夜嬷嬷愣了愣便恭敬地应下，态度极其谦卑。

    第二天早朝，皇帝当着文武百官第一次表态不会废除科举，为了安抚天下学子，决定明年开恩科，无论进士举人秀才还是童生，招录人数皆多一倍。

    圣旨一出，闹事的读书人全都消停了。

    棣州这边直到大年三十才收到消息，温元良冒着风雪归来，进了门，赶忙拍了拍大氅上面的雪，将伞递给门房，再扔了一块碎银子过去，吩咐道：“将伞收好，天黑前点上灯笼就可以关门了，大过年的，你们也早点回去团圆。”

    门房大喜，手心握着碎银子，咧嘴笑道：“多谢大少爷体恤，小的心领了，只是今日轮到小的当差，万万不能走开的。”

    温元良也不勉强，随口说道：“既如此，那就去厨房那边要些好好酒好菜，就说是本少爷的意思。”

    说完，他头也不回地跑进长廊。

    剩门房一人感动地站在雪地里。

    “爹，娘，好消息！”温元良跑进正屋才，见大家都在里头猫冬闲聊，忙道：“朝廷那边正式下了圣旨，明年开恩科，无论是进士举人秀才还是童生，名额都多了一倍，也就是说好好努力，明年秋闱我们还是很有希望的。”

    原本他跟温元宏对秋闱都是抱着全力以赴的心思，也做好了一次不过的准备，可现在加开恩科，情况就不同了，若是这回没过，下回想过只怕更难了。

    温有山震惊地瞪大眼睛，回过神来看向老神在在的陈宁雅，心服口服地说道：“娘子，还真让你说中了，这事果真没掀起什么风浪。”

    陈宁雅不屑地扯了扯嘴角，跟他们扯这些还不如多逗逗孙子孙女呢！

    现在卓千语的一对双胞胎长得那叫一个玉雪可爱，白白嫩嫩跟藕节似的胳膊腿，穿着红彤彤的小袄子，看着别提多喜庆了，最重要是的孩子养得好，一逗就笑，偏偏是个无齿小儿，怎么看怎么惹人疼爱。

    温元良见陈宁雅都不想搭理他，讪笑了两声，转身就要往外走，“我去跟二弟子兮说一声，让他们也高兴高兴。”

    陈宁雅在他身后喊道：“别忘了早点过来吃团圆饭，今晚有你们几个爱吃的菜，还有庆安县那边送过来的新鲜海鲜。”

    温元良脚步一顿，立马回道：“娘放心，我保准不会迟到的。”

    那样子看得卓千语连连摇头，“都当爹的人了，怎么看着还跟孩子似的！”

    “男人都是长不大的孩子！”陈宁雅呵呵一笑。

    温有山讪讪然地摸了摸鼻子，起身道：“我去看看他们，别一会儿老三闹腾起来。”

    胡依云在一旁迷茫地嘀咕道：“小叔子为什么要闹？”

    温元静眼皮子都不抬的，十分镇定地给她解惑，“那小子之前就因为不能跟二哥一起下场而有诸多怨言，现在得知朝廷开了恩科，以他那性子，不闹一场就不是他了。”

    陈宁雅见胡依云担心，便安抚地说道：“不用管他们，那小子就算朝廷不开恩科也能考上，只不过借题发挥趁机要点好处罢了，随他们折腾去。”

    胡依云这才放下心来，毕竟不让温元兴下场的人是她爹，要真是温元兴怨起来，她在婆家这边可就难做了。

