    听到许倩倩所说的话，林琦琦和洛瑶瑶也发现了这个情况。

    而且原本在雨棚外坐着的大黄也消失不见了。

    发现这种种不对劲的情况，洛瑶瑶忍不住皱起了眉头。

    林琦琦还没有想明白，忍不住开口问道：“队长，这是去哪里了？”

    洛瑶瑶忍不住叹了一口气，拍了拍林琦琦的脑袋，开口说道：“还能去哪，肯定是到丛林里面去了，要不然也不会带走枪和大黄。”

    林琦琦一脸疑惑。

    “队长这大晚上的，去丛林里面干什么？”

    “他应该是去戒备，看看那群人晚上会不会去而复返来偷袭。”洛瑶瑶无奈的开口说道。

    随后她看着林琦琦和许倩倩，一脸凝重的开口说道：“你们别看队长总是一脸淡定的样子，其实他的心里面装着很多事情，只不过他没有告诉我们，那是因为不想我们担心，一旦我们担心这个担心那个生活就会过不好，所以他为了让我们过的好一些，所有事情他都一个人承担着。”

    许倩倩点了点头，其实这些事情她也早就想到了。

    三个人当中大概只有心思单纯的林琦琦，一点都没有想到这些。

    这个时候，林琦琦一脸着急的开口说道：“那我们现在该怎么办？我好担心队长啊。”

    “我们也去，我们不能什么事情都让队长一个人承担，我们必须陪着他一起，就算那伙人真的来偷袭了，就是死，我们也要跟队长死在一起。”说话的时候，洛瑶瑶已经拿起了另一把枪。

    许倩倩也拿着树枝站了起来。

    林琦琦也跟着站了起来，还将火把也举起起来。

    看到这一幕，洛瑶瑶愣了一下开口问道：“你这小妮子，你这是准备干什么？”

    林琦琦觉得有些莫名其妙，她开口解释道：“我把火把带去，这样路上也能好走一些。”

    听到这话，气的洛瑶瑶拍了拍林琦琦的脑袋，对着林琦琦翻了个白眼开口说道：“你是不是傻了？今天的月光那么好，我们看得清路干嘛要带火把，更何况火把那么显眼，要是那伙人真的去而复返来偷袭，那我们的位置岂不是都被暴露出来了。”

    林琦琦捂着刚刚被洛瑶瑶拍过的脑袋，有些委屈，她低着头，知道自己做错了，不敢开口反驳。

    林琦琦抛下火把，拿起树枝跟许倩倩和洛瑶瑶一起朝着海边走去。

    ……

    这个时候的何明正坐在沙滩上，他并不知道三个女人也要过来。

    何明看着月光下的海浪，心中的思迅也跟着海浪潮起彼伏。

    感受到身边的大黄，时不时的抬头看了看自己，何明也转过头去，看着大黄，揉了揉大黄的脑袋，叹了一口气，开口说道：“大黄虽然这里的生活挺充实，挺简单的，但是有一天我要是离开这里了，你该怎么办？”

    大黄似乎是听懂了何明所说的话，它歪着脑袋叫了一声，不知道想说什么。

    只可惜它不是人，不会说人话。

    “可惜你不能说话，我猜不出来你的意思……不过我觉得你是属于这座岛的，我也没有办法带着你一起离开这里。”

    想到这里，何明忍不住叹了一口气，心情极其复杂，情绪也跟着低落了下来。

    毕竟相处了那么久的时间，何明已经跟大黄有感情了，更何况大黄那么通人性，何明都要把大黄当兄弟了。

    但是自己到底要怎么样，才能把大黄一起带着离开这里？

    要知道，大黄可是土生土长在这座荒岛上的，如果带着它回到都市的话，指不定会闹出什么事情来。

    但是不带着大黄离开，把它留在这座荒岛上的话，那它也只有两个结局，一种是老死在荒岛上。

    这第一种结局还算是比较好的，只不过没有自己的陪伴，大黄应该在老死之前会很想念自己。

    至于第二种，那就是比较凄惨的，毕竟是座荒岛，是个冷酷无情的自然系统。

    大黄还有可能会被其他动物给吃掉，惨死在其他动物的嘴下。

    一想到这些何明的情绪越来越低落。

    何明叹了一口气，收拾了一下自己的情绪，抬头看了看月亮，随后站起身来，开口说道：“看样子那群人今天晚上应该不会来了，我们回去吧。”

    就在何明刚刚站起身来的时候，他忽然听见身后有一阵脚步声传来，何明心中一惊，迅速举起枪对准了身后。

    不过当他转过身来的时候，却看见三女过来了。

    何明松了一口气，不过之后一脸疑惑，他挠了挠头，开口问道：“你们怎么也过来了？”

    洛瑶瑶掩嘴笑了笑，开口说道：“当然是担心你呀。”

    何明愣了一下，心中有些感动，不过他不愿意承认自己的所做所为，因此嘴硬的开口说道：“我有什么好担心的，我只不过想一个人静一静，所以过来这边坐了一会儿。”

    林琦琦撇了撇嘴，开口说道：“切！那就按你说的，我们也是来静一会，你继续静静，我们不打扰你，我们静我们的。”

    “对了，说静静是谁，坦白从宽，抗拒从严！”林琦琦忽然一脸严肃的说起了这个老梗。

    何明忍不住笑了起来。

    一旁的洛瑶瑶则是拍了一下林琦琦的后脑勺，开口说道：“你这小妮子，这都什么时候了，还有心情开这种玩笑。”

    林琦琦捂着脑袋，委屈巴巴的开口说道：“我就是想调节一下气氛，让大家开心一下嘛，这不都是队长说的吗？不管什么情况下都要保持乐观的心态，我就是想让大家笑一笑而已，又没干嘛。”

    何明听到林琦琦这番诉苦以后，忍不住笑了出来。

    “琦琦说的对，这种时候我们就得保持乐观的心态。”

    “行了，都过来坐吧，都杵在那边当木头吗？”

    何明又坐了下来，拍了拍自己身边的空位置。

    三女都凑了过来，坐在何明的身边，大黄也是十分懂事，站起来挪了挪自己的位置，坐在何明四人前面，把何明身边的位置让给了三女。

    坐在沙滩上，看着天空当中的月亮，洛瑶瑶忍不住感慨了起来。

    “今天的月色真美！”

    许倩倩和林琦琦也是看着黑漆漆的海面，虽然看不到什么风景，但是感受着海风带来的凉爽，让她们的心情都舒畅了许多。

