    铠甲男愤怒的低吼中，大殿的五扇大门同时开启，风刃、岩浆、雷电、洪水、毒气五道攻击出现在众人面前。

    “喝啊！”铠甲男大吼着，洪水决堤而出，朝着大殿之中的众人喜欢而来。

    月光莫利亚立刻释放出蝙蝠影子，将自己和霍古巴克托举了起来。蔷薇水晶单手一抬，三面紫水晶块出现在安博、潘达·齐和她自己脚下，三人同样被抬了起来。

    “船长！”潘达·齐发现自己脱离了地面之后，立刻向怀迪贝伸出了爪子。

    怀迪贝也不客气，抓住潘达·齐的爪子就跳了上来。

    “你们通通都该死！”铠甲男注意到众人飞到了空中，毫不犹豫的释放了雷电。

    安博握着望舒剑，将劈向自己的雷电斩断。怀迪贝剑术一流，月光莫利亚实力不弱，同样用武器斩断雷电。

    随后，无数的风刃朝着众人斩了过来。安博直接开启炽天覆七圆环，七道樱花盾在不同角度展开，挡下了斩向自己的风刃。

    “这样下去可不行呢...后面还有岩浆和毒气，我很怕热的。”潘达·齐看向铠甲男说道：“船长，想办法干掉那个人吧！”

    “没问题，阿奇把我扔过去！”怀迪贝看到风刃都被安博挡下来了，一脸自信的说道。

    “诶？？好吧！”潘达·齐愣了一下，可看着自家船长胜券在握的模样，它还是决定相信她！

    于是，潘达·齐单臂提起怀迪贝，然后使出全身的力气将她抛向了铠甲男。

    “雪鹀（wu）之喙！”怀迪贝正握剑柄，剑尖对着铠甲男，犹如离弦之箭一般刺了过去。只见她的剑尖位置，透出一丝丝寒气，看上去仿佛朝着海鱼钻下去的雪鹀一般。

    “哧！”的一声，铠甲男被刺中，半边身子结出了一层冰晶。

    “影角枪！”月光莫利亚抓住机会，朝着铠甲男抛出了一道漆黑如墨的长枪，直接捅散了对方的身躯。

    “解决了吗？”霍古巴克惊喜的问道。

    谁知下一刻，铠甲男散开的身躯又自动拼接好了！

    “这是怎么回事？”怀迪贝惊讶的问道。

    “这就是五峰国主的力量，你们杀不死我的！”铠甲男大吼着，一刀斩向怀迪贝，却被她轻易的躲开了。

    “BOSS，要不我们先撤退吧？”霍古巴克咽了咽口水，紧张的说道。

    “撤退什么？”月光莫利亚却惊喜的看着铠甲男问道：“你不觉得，这股力量很适合我们吗？”

    霍古巴克表情一囧，话是这么说，但他更怕一不小心就交代在这里了啊！

    “杀不死只是攻击不够强而已！”安博半蹲下来，浑身冒出一道道电光。接着“呲啦！”一声，直接消失在众人的眼前。

    下一刻，安博出现在铠甲男面前，霆霓呼吸·壹之型·霹雳一闪与旋风斩铁流·捕风的组合技会是何等光景呢？！

    刹那间，近千道快过闪电的斩击同时发动！

    一旁的怀迪贝看到的是一阵刺眼的亮光中，数不尽的金色电光就像爆开的彩蛋一般，从铠甲男的身躯中冲了出来，将他直接切碎劈散成了细小的块状。

    “轰！”的一声巨响，这道无尽的金色电光组成的洪流不但撞爆了铠甲男的身躯，还把他身后的那面墙壁给击碎了。

    “那是什么？”霍古巴克、蔷薇水晶、潘达·齐立刻看到墙壁之后的东西，居然是巨大的棺材和两个宝盒。

    “抢！”不知是谁开得口，霍古巴克、蔷薇水晶、潘达·齐同时出手。

    月光莫利亚毫不犹豫放出影法师和影武士，同时缠住安博和怀迪贝。

    “哼！”安博微微皱眉，反手一剑斩下，一道长达百米的弧形电光剑气射出，直接将影法师和影武士斩碎。

    怀迪贝对着霍古巴克一剑刺出，将他伸向两个宝箱的手逼退。蔷薇水晶和潘达·齐赶到，一人抓住一个宝箱。霍古巴克见事不可为，拖着巨型棺材就跑。

    “莫利亚，你是在找刺激吗？”安博盯着月光莫利亚，冷冷的问道。

    “嘿嘻嘻嘻...小子，你还是太年轻了！在大海之上，想要出人头地，就要扔掉所谓的善良啊！”月光莫利亚狞笑着说道。

    “是吗？那我现在宰了你，你也不会有什么怨言了吧？”安博说着，右手抬起伸出食指，准备使用‘无慈悲的太阳’直接干掉月光莫利亚。

    可就在这时，大量的海水倒灌进来。蔷薇水晶神色一变，操控着紫水晶块托起安博、潘达·齐和怀迪贝。

    “BOSS！”霍古巴克扛着巨型棺材跑了过来喊道：“快跑吧！这里要被灌满了。”

    “走！”月光莫利亚毫不犹豫，带着霍古巴克与巨型棺材就跑。

    “水晶，我们上去。”安博盯着月光莫利亚的背影说道：“今天开始，我们有活了。”

    “你们先走，我是来找马尔科的朋友的。”怀迪贝却突然开口道：“趁着这里还没完全淹没，我下去找找。”

    说完，怀迪贝就纵身一跃，一个标准的跳水姿势要钻入海水之中。

    安博眼疾手快，一把抓住了怀迪贝的脚踝，将她倒提着。

    一低头...这女人居然知道穿安全裤？！

    “你干什么？快放开我！”怀迪贝看着安博，扭动着身躯喊道。

    安博用力一甩，将怀迪贝扔进了潘达·齐的怀里。

    “如果你要找的人是马尔科新认识的朋友的话，”安博让蔷薇水晶操控着水晶块往上飞，同时开口说道：“那应该就是我了。”

    “你？！”怀迪贝一愣，惊讶的看着安博。

    “虽然我跟马尔科认识的时间不长，但已经是心心相惜的好朋友了。”安博点了点头，脸不红心不跳的说道：“马尔科可以说是我的手足兄弟、至爱亲朋！”

    “哼，既然你没事，我也就不用操心了。”怀迪贝扬起头说道：“上去之后，咱们各走各的！”

    “当然！”安博笑了笑，看向潘达·齐问道：“阿奇，真的不跟我们走吗？”

    潘达·齐憨厚的抓了抓脑袋，在怀迪贝紧张的目光中，老实的说道：“谢谢你们的厚爱，我还是想跟着船长。”

    “真是可惜...不过你什么时候改变主意了，记得联系我们。”安博叹了口气，继续说道：“遇到麻烦了也可以找我们！”

    “好的，谢谢你们啊！”潘达·齐敦厚的点了点头。

