    龙王殿的老本行，可是混地下起家，什么招数都用的出来。

    在李家招惹萧阳的那一刻起，萧阳就不打算让李家的人活下去了。

    死，是他们最终的宿命。

    深夜，萧阳接到了颜洛妃的电话。

    “萧阳，你是不是在汗国？”

    “不错，怎么了？”

    颜洛妃说道：

    “刚刚我接到了通知，说叶氏集团的几块业务，又原封不动的送回了叶氏。”

    “我没猜错的话，一定是你做的吧。”

    看来三兴集团的动作还挺快。

    “叶氏集团的运转，一切都还正常吧，我不在燕京这两天，估计会有一些不开眼的人要针对叶氏集团。”

    颜洛妃说道：

    “不错，皇甫家，侯家都开始对叶氏集团下手了。”

    “不过商业部的人，不知道什么原因驻扎在了叶氏集团，说是要来参观考察。”

    “因为有官方部门进驻，所以皇甫家和侯家现在也不敢太明目张胆了。”

    萧阳略一沉吟，就知道应该是赢家的人出手了。

    他心中不由暗暗感激了一下，赢庆年这老家伙，虽然是个老银币，可是做事倒也算讲究。

    “萧阳，你在那边，可一定要小心啊，三兴集团那么大，还在汗国本土，我们犯不上往枪口上撞。”

    颜洛妃依旧在担心着萧阳。

    萧阳苦笑了一声，心中暗道，如果这时候，关心他的人是叶云舒该多好。

    “我知道了，颜姐，辛苦你了。”

    挂断了电话后，萧阳来到了阳台上，试图给叶云舒打电话，结果依旧打不通。

    “鬼眼，你手机借我一下。”

    萧阳打算用别人手机给老婆大人打个电话，有些事，必须说清楚。

    老婆既然不相信自己，他到时候便拎着冒牌货的人头，去老婆面前，自证清白。

    鬼眼笑眯眯的说道：

    “殿主，您是想打给殿主夫人吧，不必要这么麻烦，我已经找到了。”

    萧阳见这小家伙笑的有点猥琐，便来到了他操作的电脑面前。

    当他看到电脑画面的时候，顿时愣住了。

    竟然是叶云舒？

    “这什么情况，她是在——直播吗？”

    鬼眼回答道：

    “嗯，殿主夫人正在直播，定位在银州。”

    “我知道，这就是我们以前住的房子啊。”

    看着房间内熟悉的摆设，萧阳一股股回忆涌上心头。

    只是，这时候画面外传来说话声：

    “姐，这些东西都要扔掉吗，太可惜了吧。”

    叶云舒瞥了一眼，无情的说道：

    “所有关于萧阳的东西，全都扔掉，我不想多看一眼。”

    萧阳顿时一阵无语，好嘛，老婆大人也太绝情了点吧，回到银州了，还将自己房间中东西都扔了。

    呵，女人，还真的是绝情的动物。

    “咦，不对，怎么叶灵儿也回去了？”

    这时，房间之中又传来了刘翠霞的声音：

    “那个挨千刀的，这些东西还留着干什么，赶紧都扔出去，灵儿，一件不留。”

    叶灵儿撇撇嘴说道：

    “好啦，我刚回来，都没来得及回家呢。”

    叶如山咳嗽了两声，说道：

    “彩霞，你先不要这么武断，你女婿是什么人，你还不清楚吗，等老爷子联系了咱们女婿，让他回来说个清楚嘛。”

    “切，还有什么可说的，那家伙本事大嘛，我们高攀不起还不行？”

    客厅里传来了老夫妻吵架的声音，叶云舒厌恶的将门给关上了，声音这才小了一些。

    萧阳叹息一声，想起上次岳父岳母来燕京的时候，还一个劲的给自己做大补之物吃，他还带着老两口去故宫，爬长城。

    “话说，她怎么搞起直播了，这种露脸的事情，她以前可不怎么搞的。”

    萧阳有些疑惑了起来。

    鬼眼咳嗽了两声，说道：

    “应该是想卖货吧，银州叶氏集团，好像囤了一批货，现在直播行业挺火的。”

    “殿主夫人还真是一只勤劳的小蜜蜂呢，刚一回来，就开始直播卖货了。”

    萧阳眉头一皱，“你怎么还在这里？”

    鬼眼尴尬了一下，说道：

    “好，我马上走，马上走。”

    萧阳看着鬼眼离开，这才将注意力放在了屏幕上。

    视频里的叶云舒，依旧那么楚楚动人，短短片刻功夫，直播间里就已经吸引了十万人实时在线观看。

    “这不是银州最美女总裁嘛？”

    “叶总，你不是去燕京发展了吗，怎么又银州了？”

    “美女，你好靓啊，能不能留个联系方式？”

    下方说什么的都有，有些人还认出了叶云舒，有些人则不认识叶云舒，一直索要美女的联系方式。

    叶云舒虽说没有怎么直播过，可是口才还是一流的。

    一边耐心的回答着下方提出的问题，一边见缝插针的开始给叶氏积压的产品做宣传。

    萧阳吭哧了半天，打了几个字上去：

    “云舒，你还好吗？”

    可是，萧阳的话马上就被无数条消息给淹没了，叶云舒根本看不过来。

    “啊，多谢这位傲视银州威武哥送给我礼物。”

    这时，叶云舒突然收到了一份礼物，露出了惊喜的表情。

    傲视银州威武哥说道：

    “美女，第一次直播吧，你要叫我们宝宝，来，叫一声听听。”

    因为收到了礼物，叶云舒虽然有些不好意思，但是依旧说道：

    “宝宝们，你们好啊。”

    她满脸笑容的挥挥手：“很感谢你们的支持。”

    观众们一下子沸腾了起来，天哪，这么漂亮的大美女，竟然叫我们宝宝。

    他们觉得自己受到了前所未有的重视。

    傲视银州威武哥开始继续刷礼物，嗖的一下，一道火箭闪亮整个屏幕，直冲天际。

    送了礼物，自然就有话语权了。

    “美女主播，不如唱首歌来我们听啊。”

    叶云舒露出了为难的神色来，她怎么说都是一个女总裁。

    在直播间卖唱，是不是不太好。

    “你们要听什么歌啊？”

    傲视银州威武哥打出一句：

    “就唱《痒》吧，来啊~造作啊~反正有，大把时光！”

    “这个歌好，我喜欢。”

    “哈哈哈哈，我也喜欢，赶紧唱。”

    萧阳眉头一皱，这时候打出了一句：“叶总，不给他唱。”

    这时，傲视银州威武哥冒了出来：

    “爱你永不变，你大爷的，你算什么东西，你不让唱就不唱？在直播间装什么大半蒜？”

