
啊？

解了符篆封印，乐韵看到石壁后的秘密与想像中的秘密不同，脑子里闪过问号，山腹里藏的不是灵石？

观山，观石壁，山体有灵气，那种灵气与有灵石矿的灵脉是一样的，她以为山腹中藏着无数灵石，结果竟然不是。

带着满腹疑惑，乐韵将取出来的一块石壁收进储物器，飘进方形通道，通道长宽各二丈，十分宽敞，通道内的灵气比灵植园浓郁八倍。

走了长约一百丈远，出现了防止灵气外逸的禁忌，有禁忌仍然关不住灵气，令通道灵气超浓，可见禁忌之内灵气有多充足。

乐韵都没解符篆，直接走进白光与金光流转的禁忌法阵，一阵光芒闪烁之后，眼前豁然开朗，禁忌之后面是个巨大的洞穴，高达百丈，宽约六十丈，灵气浓郁的凝结成白雾。

灵气有多浓？

吸一灵气，就如喝了一口老酒，那种感觉令人陶醉。

哪怕乐韵也有点小晕，山腹内藏着的是个灵气眼！

想必是天龙宗发现灵气眼，打造成修炼洞府，设下禁忌防止灵气外泄，他们离开时带不走灵气眼，将其封印。

灵气眼比灵石矿更难得一见，有灵气眼的地方是万古难寻的灵地，像玉岚宗主峰顶不知经历了多少年才形成灵气眼，据乐韵所知，玉衡宗与玉清宗并没有灵气眼。

浓郁得醉人的灵气扑来，小灰灰兴奋的都忘记了吱吱，扑通一下跳落于地，一屁股坐地就修炼去了。

小灰灰终于自动积极上进，乐韵深感欣慰，将小狐狸抓出来：“小狐狸，我找到个适合你修炼的地方，你赶紧的吸收灵气。”

被从星核世界拎出来，小狐狸还没看清情形就被浓郁的灵气给吓了一跳，嗷的大叫着扑到小丫头脸上挂着：“小丫头，本狐怀疑你不仅是老天爷的幺闺女，肯定还是唯一的一个闺女！”

小狐狸一激动就爱扑脸上来，乐韵将小小的一只给撕下来，得意洋洋的笑咧嘴：“这次我赞同你的说法，老天爷对我这个闺女不薄呀，我得好好珍惜，所以，有福同享，你赶紧的修炼。”

“知道知道。”小狐狸频频点头，伸出大尾巴抚摸小丫头的脸：“小丫头，你是怎么发现灵气眼的？还是个水灵气眼啊，你这运气好得逆天，真的很不科学。”

“你傻了吧，修仙世界是个讲科学的地方吗？”乐韵伸出如玉一样的指头戳小狐狸的脑门儿：“其实吧，不是我厉害，是天龙宗的大能把灵气眼打造成修炼洞府，他们离开了，将洞府封印，我发现封印符篆捡了个便宜而已。”

“噢噢，不管怎么说，你是老天爷的亲闺女是错不了的。”小狐狸抱着小丫头的手蹭啊蹭，他的运气真好啊，竟然找到了这么个运气逆天的天眷者，小丫头是世间最粗的金大腿，坚定的抱小丫头大腿一万年不动摇。

“嗯嗯，我是老天爷的亲闺女。”乐韵得意洋洋的，将小可爱放地面：“你和小灰灰要抓紧时间修炼啊，我怕等我忙完来修炼时，你们抢不过我，没灵气可吸收。”

“嗷，小丫头，你赶紧的去忙，本狐要吃饭了。”小狐狸想到小丫头对灵气有超强的吸引力，连推带搡的挥爪子，走吧走吧，麻溜的走吧，先别跟他和小猴子抢灵气，好歹让他们多吸几口。

“小没良心的。”乐韵咕咙一句，转身飘出灵气眼洞府，先去收了机关兽采挖到的灵植，给它们加满灵石，再出灵植园去收集树木，回收松树，找松树钻孔放灯。

小丫头离开了，小狐狸蹲在灵气白雾中努力的吃灵气，他要吃有灵气的东西才能有体力，灵气就是最好的粮食啊。

终于有大量的灵气可以放心的吞，小狐狸敞开了肚皮忘情的吞噬灵气，他吸收灵气的速度可快了，身边的灵气很快变稀薄，然后有新的灵气涌至他身边填充，又被他吞噬掉。

小灰灰忘我修炼，修炼三天三夜，修至炼气九层，又过半个月晋升至十层，再过一个月，突破十一层大关，又修了二个月，十二层圆满。

小墨猴没有一次性冲破瓶颈筑基，又坐修一个月没什么进步，出去帮小姐姐挖灵植，消耗光真气再进灵气眼洞府修炼，真气恢复再出去挖灵植。

小狐狸被封印，吸收再多的灵气也变不成真气，他吞噬灵气纯属裹腹，就像人要吃饭一样，他是以灵气当粮食吃。

小狐狸的食量吓人，吃了几个月的饭，消耗掉大量的灵气，洞府内原本浓厚的灵气白雾变得稀薄。

他吃了整整四个月的灵气，终于填饱肚子，十分满足，白天呆在灵气眼洞府里继续吃灵气，晚上出去帮小丫头采挖灵植。

乐小萝莉将擅长挖灵植的机关兽留在灵植园，自己带着擅长挖矿的机关兽，指使机关兽用松树当矿石钻孔，放油灯流松香，或者指挥着机关兽帮自己砍伐木材。

她带着机械助手在灵植园外的峡谷忙活，最初每隔几天回灵气眼洞府观察两只小可爱，观察了一个月，干脆放手不管，安安心心的去忙自己的。

在灵植园峡谷忙了一个半月，小萝莉换地图，去天龙仙宗主山对面一座支峰的另一面的山脚平原，在松树成林的区域以流取松香的方式给成千上万棵松树钻孔放灯，再去挖支峰山中的一座灵石矿。

花了二个月才挖完一座灵石矿脉，又挖到了金矿、银矿，铬、锡钛合金矿，还有几座小型的镁钛等类的合金矿，一座上品的无烟煤矿。

无烟煤矿最大，共有五个小山头，小萝莉先当地鼠往下挖了几千丈深的洞，共用了二万张符纸才将五座山给夷为平地，收集，再挖一层，共花去二个月。

她到达天龙宗北方山脚的灵植园，差不多是进遗迹第二年的正月或二月，当采挖完自己相中的矿，时间也过去了六个月。

算时间，她进遗迹差不多有一年半时间。

挖了无烟煤矿，乐小萝莉将流取松香后的松树砍伐收于囊中，以最快的速度杀回有灵气眼的药植园。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023742"  chaptername="第二百五二章  你傻了吧">加入书签</a>
</div>
