    陈苍生挥了挥手，让张云辅离去，这才在苏倾城惊讶的目光中，重新露出了笑容，“进去看看吧。”

    苏倾城惊讶道：“苍生，刚才那人……我好像在新闻里见过？”

    张云辅的身份，对苏家来说，确实只有在新闻跟电视上才能见到。

    不过陈苍生只是笑道：“那你肯定是看错了。”

    他没解释什么，是怕吓到苏倾城。

    一个电话就能把警署的署长呼来喝去，说出来确实是有些惊世骇俗了。

    苏倾城撇了撇嘴，知道陈苍生又是有意隐瞒。

    但她现在的心思确实不在这里，带着一大帮惊魂未定的项目负责人进了工地，把各方都协调好，又开始愁眉苦脸起来。

    材料商被苏承武给卡着，如果不赶紧想办法解决，项目肯定是要被耽误的。

    可是，苏倾城知道自己在这方面的人脉，根本没办法跟苏承武相提并论。

    “难道要去找奶奶告状？”苏倾城脑海里闪过这个念头，立刻就被自己否决了。

    找奶奶告状，固然能够解决这件事。

    不过那就等于承认自己没能力解决这些问题，项目负责人的身份，也就坐不住了。

    思来想去，只能暂时把这个事情放在一边。

    苏倾城叫来那些项目负责人，在工地的临时办公室里简单开了场会议。

    之前这些负责人，在接连碰壁以后，还想着看苏倾城的笑话。结果，在陈苍生以雷霆手段解决了那群打手之后，他们仅剩的那点小心思也收了起来。

    开什么玩笑，没看见人家一个电话就把警署的人给叫来了，打断别人手脚还没受罚，反而是那些挨打的人被抓了起来？

    “材料商的问题，我会继续去接触。剩下的问题，就需要你们忙一忙了，一周之内，务必要让工地开工，施工队一定要找业内最好的，这部分，我给你们三天时间去接触。”

    一谈到工作，苏倾城就像是换了个人，隐隐有几分威严。

    陈苍生静静看着这一幕，嘴角微翘，欣赏着自己家老婆认真时的模样。

    这时，陈苍生忽然接到来自王慕清的电话，对方在那边恭敬道：“尊主，刚刚传来了一个消息，您兄长的女儿，已经有下落了。”

    轰！

    此言一出，陈苍生转过头，一身气息，几乎尽数爆发，如渊如狱，恐怖至极！

    “在哪？”

    沉住激荡的心情，陈苍生立刻问道。

    王慕清如实回答道：“在本市的一家孤儿院内！”

    “孤儿院？”陈苍生的脸色，顿时难看了起来。

    自己兄长的遗孤，陈家第三代唯一的血脉，自己那位素未蒙面的侄女，居然流落到了孤儿院？！

    “您的兄长生前，曾经为这孩子安排了后路。但，负责收养的那对夫妻，在陈家倒台没过多久后，便将孩子遗弃。”

    “若非被好心人送到了孤儿院，恐怕……”

    王慕清说到这里，脸上同样浮现了怒容。

    更别说陈苍生。

    大哥当时既然安排了这条路，那对方一定是之前受过陈家很大恩惠的，但陈家一倒台，对方就弃养大哥的女儿，这种行为，和畜生何异？

    他无法想象，一个那么幼小的孩子，被养父母抛弃，流落在外，内心会是怎样的孤独无助。

    而这个孩子，还是他陈苍生的侄女！

    “除此之外。”

    王慕清的声音，寒冷至极：“四大豪门，方家大少，也曾试图对她出手。此人名下，有一间会所，专门从黑市购买孤儿幼女……”

    剩下的话，已经不必再说下去了。

    这个人间，总有一些肮脏至极的垃圾，令人作呕！

    若是那小小的孩子，真被送入那种地狱般的地方，下场自然极其凄惨！

    “有些人……真的是找死到了极点。”陈苍生深吸一口气，沉声道：“我马上去接她回家，你先过去等我！”

    他大手一挥，神色漠然，仿佛宣告一般，同时也给某些人，宣判了死刑！

    向阳花福利院。

    乃是由金陵市亲自牵头，斥巨资专为孤儿成立的福利机构，无论是环境，还是职员素质，均属于顶尖层次。可见金陵市对这方面，极其重视，对于那些自小就缺少家庭关爱的孩子来说，在这里，可以得到十分妥善的照顾。

    只不过，不管市里做的再怎么完善，那终究是一群缺失了家庭的孩子。

    小小年纪，就经历了最险恶的遭遇，多少都会造成一些心理阴影。

    王慕清正站在福利院前等候，看到陈苍生从一辆出租车上下来，连忙迎了上去，恭敬道：“尊主，你来了。”

    陈苍生点点头，看着福利院的院门，怔怔出神。

    王慕清没有打扰他，自己进去办理探望手续。

    陈苍生五年戎马，守护国疆，哪怕面对再多的敌人，都未曾有过紧张忐忑的情绪，但在此时，心中却有了一丝难以言喻的紧张。

    当年，自己的兄长与那个姑娘情投意合，最终却因为种种缘故，没能够走到一起。

    一直到女儿出生，他才得到消息，找上门去，想要给这对母女一个安稳的未来。

    可惜，那个姑娘体弱多病，在回到陈家后不久，便与世长辞。

    留下孤女在人间，这也让大哥的愧疚之情，愈发浓烈，下定决心，要让这个孩子享尽人间富贵。

    但他的愿望还没达成，便是死在了一场阴谋当中，而他生前托付的那对夫妇，更是在陈家烟消云散后，便将这苦命的孩子再度抛弃……

    “尊主，这边请。”

    这时，王慕清归来，办好了一切手续，便引着陈苍生，去那孩子的房间。

    不过，人却并没有在房内。

    王慕清正要去寻找，陈苍生的目光，透过窗户，看向了院中正在玩耍的女孩。

    洗旧泛白的棉衣，一双简单的小布鞋，马尾辫在脑后摆动。

    她站在院中，面向不远处的游乐设施，冻红透紫的小手，凑到嘴边不断哈着气，似乎在羡慕那些玩乐的孩子。

    小小的身影，显得极其孤单。

    “尊主……”

    王慕清正要说话，陈苍生却是抬手制止，“你先去……办一下领养手续，我要马上带她走。”

    听得这话，王慕清有些迟疑。

    手续倒是好办，但是，他怕这孩子无法接受。

    毕竟，从出生以后，就没有感受过几次父母的关爱，如今，陈苍生以二叔的身份出现，这孩子若是不愿，那又该当如何？

    一个未曾蒙面的二叔，对她而言，就和陌生人没什么两样。

    但，陈苍生已然走了过去。

    他整了整衣衫，坐在女孩儿的身边，轻声道：“你叫什么名字？”

    “我叫……北北。”

