    在几位师姐“算你识相”的眼光中，孙豪灰溜溜地返回了自己的阵法之内，一脸苦笑地盘膝坐下。

    坐下之后，孙豪开始思考，自己如此作为，是不是不大合适

    俗话说，大河涨水小河满，又有说一荣俱荣，一损俱损，也有说倾巢之下岂有完卵。

    自己进入青云门，成为彩云峰金丹真传，那么，自己的前途命运，冥冥之中，却也跟彩云峰跟青云门息息相关起来。

    自己如同局外人一般，事不关己高高挂起，却是不大合适。

    自己现在修行进展迅，根基牢固看似跟青云门没有多大干系，其实仔细回想，自己一路走来，却也始终在青云门这颗大树底下乘凉。

    自己所得五行轮灵诀，乃是青云门下属青木宗的传承功法；自己修炼的炼气、炼神、炼丹、炼阵、炼符还有诸多法门，都是得自青云门传承。

    自己一直以来所学到的海量修真知识，毫无疑问还是青云门万年积累下来的宝贵财富；就说凝炼三杀机，地煞看似跟青云门没有多大关系，但是，积炎山的大量资料得自于青云门，进入积炎山之后，还得到了亚琴老祖的庇护，还有天罡，更是直接有熊老祖遗泽

    以前，孙豪从来没有思考这个问题，因为那时孙豪的修为尚低，对青云门这样的庞然大物而言，多孙豪一个不多，少孙豪一个不少。

    但是现在，孙豪的成长已经达到了一定的高度。

    怎么面对青云门，怎么样定位自己在宗门的位置，却是孙豪不得不开始思考的事情了。

    人贵饮水思源，修士最重传承。

    孙豪不想背负太多，自己应该挑起的担子，应该有的担当，却也应该当仁不让。

    想着想着，孙豪脸上。淡淡的苦笑逐渐变回了云淡风清的笑容，既然青云门需要战场的胜利，既然几位师姐需要彩云峰立威，那么，自己帮上一把就是。

    当然，孙豪从来就不是鲁莽之人，决定了方向。该怎么去做，却是还需仔细思考。仔细斟酌，分析利弊，力争做到既能帮宗门一把，又能不置自己于险地，确保自己能从战场中全身而退。

    就在孙豪思考这会。

    看到孙豪返回阵中之后，阳章良那边，已经是羽扇挥动，指挥魔修动了潮水般的攻击。

    阳章良跟孙豪对战一场，寿元大损不错。但阵道造诣得到了锻炼，实力大增。

    好在这段时间里，博文没事就往孙豪那里跑，得到了孙豪的不少指点，阵道造诣更是突飞猛进，进步之快，甚至是过了阳章良。

    在孙豪没有出手参与的情况下。博文操纵自己布设的连环阵法，变幻多端，跟阳章良缠斗了足有一个时辰，再次击杀足足二十多名魔修之后，才在一声轰然大震之后，被阳章良破去了阵法。

    孙豪没有出手。博文虽然心中稍稍遗憾，但是，心中却充满了感激和自信，今日一战，他收获良多，阵道造诣得到了明显的提高，这却是和孙豪分不开了。

    博文有感觉。孙豪的阵道造诣之深，怕是不在普通大阵师之下了，只不过，孙豪修为偏低，不然，说不定孙豪就能布设三级阵法，成为真正的阵法师了。

    阵法破去，五行旗开始缓慢行走跑位，青云门修士不用博文交代，三人一队，接阵而战。

    阵法之内，孙豪也停止了其他想法，心神沉入识海，映照五行旗，气息牵引之下，战阵开始运转。

    让孙豪稍觉诧异的是，大阵被破，魔修们在向孙豪缓缓靠近，但是，并没有动进攻，反而是齐齐退后一点距离，貌似在等待某人或者是某种结果一般。

    孙豪心中一动，所谓图穷匕见，魔修有什么蹊跷，此时应该能得见端倪了吧，心中在想这会，神识之中，猛地，一团血影直接冲往自己的阵法之内，这团血影，度之快，肉眼难辨。

    几乎是没有惊动其他青云门弟子，哪怕是宋晓丽大师姐，也只是稍觉不妥，向这个方位看了一眼，没有现异常，就已经转头他顾了。

    冲我来的

    孙豪心中迅判断，那么，应该是羽扇魔判断出来自己的存在和所处的方位了，这羽扇魔倒真是有两把刷子，就是不知道来者何人

    血影一冲而入，在孙豪身前一丈多外，猛地停住，迅化为一个身材修长的修士。这修士，见过一面就绝对终身难忘，他那一脸的青春痘，实在是太扎眼了。

    “杀魔卢山”孙豪的脸上，浮现出玩味的笑容，盘膝而坐，也不起身，淡然说道：“杀魔宫一别经年，卢兄别来无恙。”

    卢山站定，一双带有丝丝血气的双眼看向孙豪，闻言也轻声笑道：“孙豪孙沉香，一日不见如隔三秋啊，沉香修士，别来无恙。”

    “杀魔此来，不知有何贵干”孙豪如同遇见老朋友一般，丝毫不见火气，冲身旁地面上一指：“坐一坐，我们好好亲近亲近。”

    卢山如同标枪一般挺立，脸上的淡然笑容逐渐变为凝重，语气中，开始带有丝丝杀气：“坐就不必了，亲近亲近却是必须的，孙豪，不知今日今时，你还能接得住我几招”

    孙豪脸上，再度浮现出玩味神色：“我可以让你三招。”

    卢山稍稍一愣，孙豪，真是不知天高地厚，居然敢狂妄地说要让自己三招，进入战场之后，还是第一次遇见这种待遇的啊。

    难道孙豪不知道我卢山的厉害不对，他知道我封号杀魔，孙豪历来也是谋定而后动的主，一定知道我卢山的厉害。那么，他还为何敢让自己三招，妈蛋，想不通不想，有便宜不占是王八蛋，哈哈仰头笑了两声，卢山笑着说道：“如此，多谢沉香相让，孙豪，吃我一招，杀戮苍生之杀人赢野”

    层层杀气，从卢山身上狂涌而出，笼罩住孙豪，卢山双眼血红，似是杀魔转世，无穷杀气附身，修长的身躯，令人望而生畏，血红刀光一闪，破空而至，奇快无比，凶戾无比，劈头盖脸，砍向孙豪。

    孙豪满脸笑容，淡淡说道：“卢兄好强气势，好妙刀招，不过，你我朋友，久违不见，却也不必如此大动干戈。”

    不知为何，孙豪这话说完，卢山只觉得自身气势受到莫名牵引一般，居然如同黄河决堤，一泄千里，气势猛地一泄，血刀攻势莫名其妙去势一缓，原本十分凶悍的一刀，居然变得软绵绵的了。

    好吧，卢山现，自己这气势汹汹的一刀，居然变成了嫩婆娘的花拳绣腿。

    怎么会这样卢山心头大惊，脸上神色不由狂变，来不及多想，只觉得心头一阵狂躁、一阵郁闷的感觉涌上心头，噗的一声，好像心脏受到重击一般，卢山不由自主喷出一口鲜血。

    一口鲜血吐出，方才稍觉好过，看向孙豪，心头已经是惊骇万分，眼中更是无比忌惮。

    怎么会这样卢山百思不得其解。

    孙豪淡然一笑，笑着说道：“杀魔兄，怎么，你攻击我，居然自己吐血还有，你这刀招，未免太小瞧孙豪了吧这招却是伤不了孙豪，承让承让，还有两招，杀魔兄，请。”

    卢山看着孙豪的满脸笑容，情不自禁后退三步。

    站定，杀魔卢山惊疑不定，定定地看着孙豪，眼睛一眨不眨，孙豪淡然含笑直视，毫不相让。最终，卢山眼睛眨巴了两下，再次振奋精神，嘴里低沉地咆哮一声：“杀”，身上杀气再度凝结，血刀在头顶蓄势，凶芒闪烁，大吼一声：“血流漂橹，杀”

    这一招，卢山曾经让五剑都不得不仓惶躲开，避其锋芒。

    孙豪轻轻一笑，淡然说道：“杀魔兄就喜欢打打杀杀，却是不好。”

    “却是不好”四字一处，卢山只觉得胸口又是一阵强烈的恶心感，情不自禁，“噗”的又是一口鲜血给喷了出来。

    伸手抹去嘴角鲜血，卢山现，自己气势汹汹这一招，再度变得软绵绵的了，招呼在孙豪身上，好像是压根就没有多大的力道。

    “你，你”，卢山指着孙豪，不知道说什么好了。他本是聪明人，此时怎能不知，孙豪必然有什么诡异的手段，而且手段足以死死地克制自己，足以让自己十成实力挥不出三成，这仗还怎么打

    此时此刻，卢山想死的心都有了。

    他可是一门心思来报仇的，想象很美好，结局很残酷。

    怎么会这样

    孙豪淡然笑着说道：“杀魔兄，怎么软绵绵的呢还有最后一招，请，让完三招，可别怪孙豪下手不留情了。”

    卢山眼珠子一阵转动，嘴里一声清啸，向前一扑，却是瞬息之间，化为一团血影，头也不回，穿阵而出，夺路而逃。

    孙豪微微一笑，也不追赶，传音博文：“下令，全军出动，追杀魔修。”

    博文不假思索，大吼一声：“全军出击，追杀魔修。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ...