
　　可就算江茶再担心，眼下也没办法知道荣县的情况。而且，现在离她梦中梦见地震的时间还有将近二十个小时，就算有消息传来，估计也是地震之后了。

　　如此想着，江茶慢慢的睡着了。不知道是回到了熟悉的地方，还是白天她筑梦后没有休息好，江茶一觉睡得很沉。

　　等她一觉醒来，已经是第二天上午十点了。刘老家里的其他人都上班去了，只有保姆和刘老还在家里地。

　　听到江茶开门的声音，正在客厅里看报纸的刘老立马抬起了头来，朝着江茶房门的方向看了一眼，看江茶后问道，“休息好了？”

　　“休息好了！”江茶笑着点了点头，抬步走到刘老的跟前，笑着说道，“师父，一会我得去学校，家里还有早餐吗？”

　　“你王姨还在家呢，就等着你起来呢。让她给你做个早餐，你吃完再去学校。”

　　“好！”江茶笑着就了起来，然后去厨房找保姆王姨去了。

　　“茶茶，你起床了呀？饿了吧，我给你弄个肉丝面吧？”

　　“行，王姨你随便给我弄个就行，我不挑食，很好养活的。”

　　王菊花听了江茶这话，不由笑了起来，然后从柜子里拿出了一把面条，给江茶做早餐吃。

　　吃完早餐，江茶正准备去学校。这时，刘老家的院门被敲响。江茶一边想着，这个时候谁会来，一边前去开门。

　　打开院门，看到外面停着车子，正是昨天晚上送她回来的那一辆，她立马明白来的人是谁了，不由笑着把院门全部打开，让车子能够开进来。天籁小说网

　　刘老听到有车子前来，从书房走了出来，看到驶进院子的车子，走上前去。

　　“师父，吴老夫人来了。”江茶和刘老说了一声，然后帮着把车门打开。不想，车门一开，江茶顿时就愣住了。她没有想到，来的不仅仅是吴老夫人，还有她自己的亲奶奶。

　　“奶奶，您怎么来了？”江茶问了一句。不想，方敏君刚从车上下来，就伸手点着她的额头，训道，“你这个死丫头，翅膀硬了是不是，竟然连那么大的事情都瞒着我们，还自己一个我跑到西南去，你这眼中还有没有我和你爷爷？”

　　“奶奶，别点了，疼，疼，疼。”江茶心虚，只好示弱。她知道奶奶疼她，所以才会故意说疼。果然，她一说疼，方敏君立马就放开了她，然后说道：“现在知道疼了，你自己一个去西南的时候，怎么也不想想我们会担心。万一你出来了，你让我们怎么向你爸妈交待？”

　　“奶奶，我错了，我错了，我以后再也不敢了。”

　　“再也不敢了，我看你是敢的很。”

　　“敏君，你别说江茶了。如果不是她跑了这一趟西南，我估计就再也见不到你了。所以啊，她这也算是误打误撞的救了我的命，你就看在我的面子上，别再和她计较了，行不行。”

　　“哼，我现在就是看在她救了你的份上，不然我就对她动家法了。”

　　“家，家法？什么家法？”江茶有些好奇，她还是第一次听说还有家法这样的东西。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第621章 奶奶来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 