    其实就现在的硬件水平而言。

    陈潇认为，无论是塞班也好萤火OS也罢，根本就没有办法达到真正智能手机的效果。

    充其量不过是让用户能够更加方便的体验到移动网络时代，给大家带来的便利而已。

    当然就体验过程而言，萤火肯定要比塞班高出好几个数量级。

    陈潇还是那句话，要是长天科技能够研发和生产属于自己的芯片，要是找海外的芯片公司购买芯片不会遭受到阻扰，那么陈潇是绝对不会和诺基亚合作做手机的，而是单干。

    他之所以要和诺基亚合作，最重要的原因就是需要诺基亚在全球的人脉。

    拥有这个壳子那么，后面的事情操作起来就要方便的多。

    在长天科技羽翼未丰之时，需要诺基亚这个壳子。

    辛普森反复试用陈潇给他提供的工程机。

    再对比自己手中的诺基亚塞班手机，心中狂跳！

    1999年塞班公司推出Symbian OS v5.x操作系统，2000年全球第一款Symbian系统手机：爱立信R380正式出售。

    今年，塞班推出Symbian OSv7。

    全球支持塞班系统的手机品牌，多达七八个。

    诺基亚、索尼爱立信（2001年索尼和爱立信共同出资成立手机终端公司）、摩托罗拉、三星等等。

    而塞班系统目前主要的竞争对手是微软的Windows Mobile。

    微软Windows Mobile阵营目前有摩托罗拉、多普达、三星、LG等等。

    但是，即便有竞争对手，塞班目前在全球的智能手机市场也是无敌的存在。

    微软虽然有新做手机操作系统，但是他的思路已经完全的进入了PC操作系统之中。

    所以微软做的手机操作系统就使用便利性和资源的丰富性而言，远不如塞班，目前还没有对塞班构成威胁。

    诺基亚也因为塞班，成为全球最大的赢家。

    在这种情况之下，诺基亚需要和长天科技合作吗?

    需要推出一款新的手机系统吗？

    辛普森虽然和陈潇以及王翔的私人感情非常的好。

    但是站在公司的角度，辛普森觉得诺基亚目前没有必要引入新的系统。

    因为引入新的手机系统，第一步就是切割诺基亚塞班的市场。

    诺基亚总部目前正在筹划一件大事——准备在明年2月左右，收购宝意昂公司持有的价值大约1.357亿英镑的塞班公司31.1%的股权。

    如此以来，诺基亚就能够成为塞班的第一大股东，大约占有塞班63.3%的股权。

    这样，诺基亚就能够实现对塞班系统的绝对控制。

    如此一来，诺基亚就会成为手机和系统的双料王。

    这就相当于是微软把IBM收购了一个道理。

    在这种情况之下，微软有必要重新推出一个新的PC系统?

    就如同诺基亚，有必要推出一个新的手机系统吗？

    完全没有必要!

    辛普森没有立刻回答陈潇这个问题，而是问道：“陈总的意思是？”

    诺基亚需要3G通讯的相互授权，所以需要知道陈潇的答案。

    陈潇说道：“长天科技希望贵公司能够推出萤火OS的智能手机。”

    果然！

    辛普森呼吸急促。

    诺基亚有这全球最优秀的手机零部件和原材料供应链。

    再加上长天科技现在手中拥有手机的生产线，推出搭载萤火OS的手机顺理成章。

    而且就算是陈潇没有说，辛普森也知道，长天科技希望能够推出萤火OS系统的手机，并不是和诺基亚共同推出这类型的手机。

    而是希望利用诺基亚的采购链和牌子，特别是利用诺基亚的品牌来采购手机芯片。

    辛普森十分理解长天科技目前的难处——拿不到芯片，或者是很难拿到芯片。

    高通目前和微软有很好的合作关系，按照这种情况，就算是高通愿意把手机芯片卖给长天科技，价格也相当昂贵，这会让长天科技的产品没有任何的价格优势。

    德州仪同样如此。

    飞思卡尔、意法半导主要是和诺基亚等公司合作，产量有限，能够满足诺基亚就很不错了，不会有多余的订单给长天科技。

    所以辛普森很清楚，长天科技是要借壳上市。

    在这种情况下，双方的利润分配，诺基亚并不认为自己会讨得好处。

    “3G技术相互认定和授权的事情，好说。”陈潇说道。

    辛普森不能够立刻回答陈潇这个问题。

    而是说道：“这件事我还需要向总公司汇报。”

    辛普森即刻贷离开夏国回芬兰。

    王翔看着辛普森离开之后，问陈潇：“陈总，诺基亚同意的几率有多大？”

    陈潇说道：“不大。”

    不大也要试试。

    陈潇很清楚长天科技的定位。

    长天科技要的并不是成立一家牛掰哄哄的手机公司，而是要做利润更大的生态系统。

    单纯的做手机，利润有，但是并不是想象的那么多。不然后市的小米市值早就问鼎全球了。

    真正利润大的是生态系统。

    真以为苹果当初市值全球第一是依靠卖手机?

    手机是一部分，但是手机带来的生态系统和衍生价值才是最重要的一部分。

    要是能够把握住和诺基亚合作的机会，按照诺基亚目前全球的体量，长天科技能够赶在安卓和苹果的IOS之前，提前完成自己的生态链布局。

    这样长天科技在应对未来十年左右的挑战，就有了充分的准备。

    目前的苹果还在卖iPod、Mac，卖概念，苟着做自己的生态，建立自己忠实的用户群体，还没有成气候。

    要是真的成长起来了，那将是十分可怕的对手。

    因为比起苹果和谷歌等公司，长天科技又有两个最大的劣势。

    一个是单打独斗。

    在国内没有多少能够配合自己的公司，长天科技矩阵集团，也刚刚开始打造，能拿出手的目前也只有神船和化威。

    第二个便是芯片！

    作为未来几十年科技发展的关键产品，整个夏国都没有芯片，长天科技也没有芯片。

    陈潇始终认为，软件和生态链一定是建立在硬件的基础之上。

    没有硬件这个基础，一切都是枉然。

    如果无法和诺基亚达成合作，陈潇以后就要多多费脑子了。

