    这种蛊虫只能勉强制约炼气前中期修士，要是放到炼气后期修士的体内，用不了多久就会直接被他们体内的法力消融。

    余梓同炼气六层，正好处在炼气中期跟后期的交界，只能短暂压制蛊虫，但却没有办法将它消灭。

    他现在便是短暂压制住蛊虫，隔绝它跟莫老头的感应。

    要是没有筑基修士帮忙，等到一盏茶后蛊毒便会加倍发作。

    只要蛊虫一天在身，他就没有办法冲击炼气七层，继续修炼。

    以莫老鬼的谋算，也绝不可能有机会让他逃回家族找长辈解毒。

    为了自己的道途，不再让这个老家伙永远控制着自己的生死，余梓同只能玩命一搏。

    眼前便是他能寻找到的最好机会。

    这个死老鬼，竟然真敢去得罪一位筑基修士。

    敌人的敌人就是朋友，余梓同是这么想的，这种级别的蛊虫，筑基修士随手可解，应该不至于不拉自己一把。

    哪怕最坏的情况，要奉上主仆契约才能换来解毒，当一位筑基修士的奴仆，也比当一个凡人的奴仆好得多。

    修真界里多少没有跟脚的炼气修士，打破头都想当筑基前辈的狗呢。

    ……

    听到余梓同口中的筑基修士一词后，莫姓老者仍不信邪，右手的皮肤化作一片银色，一拳向着白墨挥来。

    几十年来，他只跟炼气修士打过交道，大致也清楚他们的手段，自问在准备充分的情况下，各种手段齐出，甚至有机会偷袭干掉一个炼气后期的修士。

    至于筑基……他是真的没有过任何接触。

    “你放了三种不同的无味混毒，对我没用，但他们两个还是中招了……”

    白墨随手招来一阵风，便将萦绕在身边无色无味的毒气给吹散了。

    “老鬼你不讲武……”

    “莫师你……”

    “扑通！”余梓同跟韩宇双脚一软，直接瘫在了地上。

    低阶炼气修士跟凡人身体素质差异不大，又不像筑基修士那样有着自发的护体灵光，面对无色无味的毒气，没有针对性防备的话，着实是不容易抵御。

    韩宇尽管做了不少准备，但进入大宅后让他震惊的事情一件接一件，各种爆炸性的信息都直接将他冲懵逼了。

    一起进来七玄门的小伙伴，怎么突然就变成了筑基修士？

    自己竟然认识传说中的修仙者？

    夺舍又是什么回事？

    自己是什么时候中毒的？

    一大堆的问号。

    ……

    莫姓老者拼尽全力的一拳，重重地砸在白墨的护体灵光上，但不仅灵光丝毫未损，反倒是他整个人被反弹开来，一口逆血喷出。

    “看在我们也算是相识数年的份上，最后劝你一次，收手吧，筑基前辈真不是你一介凡人能挑战的。”

    身中数种混毒，全身无力瘫软在地上的余梓同，仍然在用嘴炮宣示着自己的存在感。

    他身上的尸虫蛊，刚刚已经被白墨随手抹去，此时正是最该表忠心的机会。

    过了这个村，就连舔筑基前辈的机会都没有了。

    “凭什么？！！就因为我莫天邪没有灵根，不能修仙？！”

    提到凡人二字，莫姓老者青筋暴起，血气上涌，似乎显得更激动了。

    “我莫天邪七岁习武，二十战宗师七战四胜，廿五入先天，泰州武林谁人不识我邪君。

    后觅得仙法五行诀，起初百思不得其解，这世间竟然有我连入门都做不到的功法。

    吾寻遍泰州名山大川之修仙者，方知我是没有灵根之人，空有仙法无缘其中。

    闭关苦思冥想三年，我以我的绝世之才，想出血炼之法，强行以人体精元运转此功。

    可惜这血炼之法精元流逝着实太快，一次便削我廿载寿命，甚至连我也无法逆转。

    你们可知，我还不到知天命之年？”

    莫姓老者洋洋洒洒地说了一大通，将自己的寻道之旅跟心中的不甘完完整整地倾诉了出来。

    他就要死了，就连他自己也知道。

    他的最后一口真气，已经全数凝聚在了刚刚那发泄的一拳当中，可惜连筑基修士的护体灵光都无法撼动。

    现在哪怕是韩宇愿意给他夺舍，他也没有任何机会了。

    气散了。

    “……”

    “没有灵根，真的就不能修仙？”油尽灯枯的莫天邪，用最后的力气问道，似乎是想要找一个安慰。

    “没有灵根，连灵气都感知不到，还修个屁仙。”对于这个原则性的问题，余梓同是一口咬定自己的答案，他相信前辈甚至是不屑于回答。

    “或许，会有机会呢？”然而出乎余梓同的料想，白墨给出了一个毁灭常识的答案。

    余梓同一脸讶异地看着说出这话的白墨。

    没有灵根不能修仙，这向来是修仙界常识，修炼到筑基期的前辈，没理由不清楚这事，更没必要，就为了哄骗这么一个凡人而撒谎。

    “但你是没机会了。”

    “……”

    “精元耗尽，无力回天。神魂脆弱，夺舍无力。”

    “神魂强度还能直接用眼看出来？”余梓同碎碎念道，“筑基修士真是神通广大，原来还有这般能力？”

    “没有灵根，也能有机会修仙？！”

    “真的，你没有骗我？”

    莫姓老者苦苦追寻了二十年，所有人给他的答案都是斩钉截铁的不，唯有今天看到的白衣修士，说出了一个不一样的回答。

    “会有的。”

    “既然如此，如果真有能让无灵根凡人修仙的机会，可以稍稍提点小女，作为交换，我可以将这二十年寻仙路上得到的一切双手奉上。”

    莫姓老者挥出那一拳，抒发了生平不忿以后，人似乎也看开了。

    特别是想到自己为了寻仙问道，长期将妻女抛下，自觉对不起她们以后。

    “可以，我以天道誓言起誓。”

    “这前辈难道是真不知道天道誓言的重要性？”余梓同又被白墨的骚操作给震惊了一波。

    天道誓言，是这方世界对修士的一种约束，违反天道誓言，会被天道厌弃，对修道人来说简直就是毁灭性打击。。

    就连莫天邪也没想到，对方竟然会为这事立誓，。

    虽然不知道这天道誓言是什么东西，但听着就很高大上，对方居然会为自己一个准备死的老头子而立。

    他不过是想着在临死前，给自己孤身寻仙多年，一直愧对的妻女留下一根人情线。

