一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一等，又过了四天！

    一开始的时候，秦世龙他们还会回去用膳，后来干脆连吃饭和睡觉，全部都在秦浩的院子里，简直寸步不离，越等越心急，急得如一群热锅上的蚂蚁。

    在这期间，秦浩的房内不时会传出阵阵元气爆涌的嗡嗡声响，俩扇门的位置会泛出一股又一股的光芒。

    最剧烈的一次，导致整个皇宫产生动荡。

    而今天，是第七日。

    按照约定，是秦浩该出关的日子。

    随着时间的推移，众人从凌晨等到破晓，眼看天快亮了。

    但秦浩的房门，却迟迟没有打开，并且里面再也没有半点动静。

    秦世龙再也没有耐心等下去，搞不好秦浩真的出现了意外，这时候已经不允许星儿再阻挡了。

    秦羽也是第一个上前，沉着脸吼道：“让开！”

    “不！”

    星儿主动跨前一步，张开双臂，把身后的房门牢牢掩护，然后她看一眼东方，天确实快亮了，剩下的时间已经不足半个时辰。

    尽管如此，也必须得等到第七天过完才行，这是秦浩的命令。

    “你这个女人太冷血、太顽固了，赶紧给我让开，若我大哥出现半点意外，你担当得起吗？”秦羽严厉的训斥道。

    “不让！”

    对此，星儿半步不移。

    “你！”

    秦羽恨的脸皮子开始抖动，下意识的，他回头看向秦老四和秦世龙。这时候秦世龙站了出来，脸上再无半点微笑，只有古板的严肃，以及隐隐散发的一股帝王之威：“星儿姑娘，念在你是浩儿婢女的身份，我秦家人对你足够客气了，这几天你连一滴水，一粒米都不让下人送

    ，甚至一个眼神，也不让我们看，眼下时间所剩无几，我以大秦皇帝的身份命令，给我闪开。”

    “抱歉，我做不到！”

    面对秦世龙充满威严的叱责，星儿尽管比任何都心急，却依旧没有动摇半分。

    “放肆！”

    秦羽忍无可忍，也是指着星儿的鼻子大吼：“爷爷，别再对她客气了，这个女人软硬不吃，作为一个下人，你可知我是谁？我是秦浩的弟弟，大秦的二皇子，最后一次机会，滚！”

    “我不管你是二皇子殿下，还是大秦的皇帝，总之，时间没有到，我会牢牢遵从公子的命令，希望你们不要为难我！”

    言语之间，星儿做好了出手的准备。“你可真有本事，真当我们怕你不成？虽你是元王强者，但我秦家也不是没人制得了你，阿珂姑娘……”秦羽这时候望向院子的墙上，那里有一道苗条的身影站立着，身材很高挑，凹凸有致，浑身散发一种妖

    艳的感觉，世上任何男人看到，都会忍不住口干舌燥。

    但此刻秦羽却是没功夫欣赏，也不敢欣赏，而是拿求助的目光看着阿珂，意思让她动手赶走星儿。

    “抱歉了小弟弟，姐姐我不能出手，而且事实上，我根本不是星儿姑娘的对手。”

    阿珂魅惑一笑，笑得倾倒众生，不过她说的话，却是实话。

    尽管她也非常担心秦浩的安危，毕竟秦云的生死，还要靠秦浩来救。

    “这……”

    秦羽顿时气结。

    “星儿姑娘，老夫我对你真的非常客气了，你可别逼人太甚了，秦浩是我们秦家的未来，绝不容许出半点差池。”

    秦世龙紧张的脸颊汗水横流，实在是没办法了，于是转头爆喝一声：“大宰！”

    他在呼唤海大富。

    根据这几天秦家的探子回报，秦世龙知道了星儿的身世，是被秦浩所救，由海氏在洛水的产业照顾。

    甚至洛水的主管海四爷，把星儿当闺女对待。

    那么眼下，海氏的老祖宗，秦国的大宰海大富，能降服得住这个顽固不化的小女人了。

    “星儿，你退下吧，不要让我难堪！”

    看到秦世龙的眼神，海大富就知道自己该怎么做，接下来，他背起双手，也是站在了星儿的跟前，想以自己的身份，逼退星儿。

    “星儿见过海老祖，但是抱歉，我不能让！”

    星儿先是施了一礼，随即，依旧挡着门。

    “你……”

    海大富身子猛然一怔，实在没想到，这星儿居然会忤逆自己，也是气不打一出来，海大富真的有些怒了。

    “算了，我就不信她区区一个元王，还能在我们皇宫翻天。大内高手何在？给我拿下她！”

    秦羽一声令下，指向星儿。

    这些年秦家霸占广褒疆域，获得丰厚的资源。

    所以秘密培养了一批非常精锐的力量。

    这股力量由秦族亲自把控，暗中隐藏在皇宫各个角落。

    言语之间，也是有大批身穿黑衣的身影，从四面八方不断跳跃而来，也就眨眼之间，突然涌满了整个院子，目测不下三百人。

    而且各个皆是圣级高手，最强的十个人，达到巅峰天圣程度。

    星儿乃二阶元王，若是与这股庞大的三百圣阶硬战，即便能胜，也会付出极为严重的代价。

    毕竟这些杀手，都是通过秘法培养的，个个拥有非常独特的杀人绝技。

    显然，秦羽准备撕破脸皮了。

    “都给我退下！”

    但这时候，海老四爆喝一声，手一挥，遣散三百名杀手，并且转身抽了秦羽个嘴巴子：“放肆！”

    就算星儿不让人进去，也是完全听从秦浩的命令。同样都是秦家的人，秦羽的做法未免有些过激。

    况且，距离约定的时间，确实还没有到。“对不起星儿姑娘，是犬子无礼。没关系，我们等了快七天，不差最后的半个时辰。但有句丑话我要说在前头，假设因为你的阻拦，导致浩儿真的发生意外，届时，我要你给浩儿偿命。因为在我眼中，他是

    我的孩子！”

    海老四无比凝重的说道，语气里带着寒冷的杀意。

    这一刻，他的手掌已经攥出血来，显然是太在乎秦浩，故作淡定而已。

    “若公子真出现意外，不用你们动手，我会自我了结，随他而去。在这世上，他是星儿唯一在意的人。”

    星儿语气平淡的望着海老四，无惧对方散发的杀机。

    实际上，她比在场任何一个人，都要在乎秦浩。

    “很好！”

    秦老四转身后退三米，目不转睛的盯着秦浩的房门，静待时间的到来，

    伴随与此，每过一分钟，一秒钟，众人的拳头越攥越紧，胸膛仿佛压抑着一股劲，等到最后，各个绷紧了躯体。

    星儿也转过身，她焦急的看着房门，心头祈祷道：“公子，你快出来啊。”

    时间，真的不多了！

    假设秦浩出了意外，星儿便是刽子手，所以她担负的压力，可想而知。

    叮当……

    半个时辰后，晨钟由远方响起。

    预示着，时间已经。但此刻，秦浩房内完全失去了任何气息。