    顶阶战体……

    这是人族后天所能达到的极限体魄了，虽比不上先天体魄，但林墨从初阶战体破入到顶阶战体才用了多久？别人不知道，黑影宫西却是清楚。

    不到半年的时间，从初阶体魄达到顶阶，这等提升速度是何等惊人。

    看着林墨一步步成长起来，黑影宫西的心情颇为复杂，说实话它还真有些嫉妒林墨，能够在惊世根骨被废，帝尊圣血被夺，沦为普通人的情况下一步步走到这里，这已经是非常难得的了。

    这时，林墨已将最后一缕荒古精气吸尽了。

    “林墨，滚进来和我一战！”意气风发的声音突然从妖皇玄境内传出，赫然正是金天翅在说话，此刻的他声音如阵阵雷暴，充满了雄浑的气息。

    “那家伙已经渡过三生三死了？”

    黑影宫西面露惊色，在它出来的时候，金天翅才刚渡过二生二死不久，然后就开始了三生三死的考验，只是没想到金天翅会这么快就破入三生三死的考验。

    心念一动，黑影宫西钻入了妖皇玄境内。

    只见金天翅此刻一头金色长发，高大的身躯给人一种足以遮蔽天地的感觉，胸膛中流淌着拳头大小的金翅大鹏血脉，就连身上都开始浮现出了一道道金色的纹路。

    一股妖王的气势涌现而出，很明显金天翅已经破入了妖王境，不仅如此，金翅大鹏血脉的滋生，让他滋生出了金翅大鹏的气息。

    这一次蜕变，几乎相当于是脱胎换骨，纵使是原本的十个金天翅都无法和现在的金天翅相提并论。

    就连站在不远处的银须老怪都嫉妒而忌惮的看着金天翅，妖族比起人族就是有优势啊，每一次蜕变都是本质上的变化，而且金天翅还具有金翅大鹏的血脉，如今血脉的浓厚度已经远远超过了以往。

    黑影宫西飘在高空中，俯瞰着下方的金天翅，它自然能够感受到金天翅的变化，这一次的变化远远大过于前两次，可以说现在的金天翅勉强算是金翅大鹏的后裔了。

    位列妖王……

    金翅大鹏的血脉滋生到拳头大小，这是黑影宫西之前从没想到过的，没想到金天翅的潜力如此之大，难怪会被称之为南域东部妖族万年难得一见的天才。

    “林墨，滚进来受死！”

    金天翅昂头吼道，身后化出了金翅大鹏的虚影，这一次的虚影足足有十丈左右，而且通体泛着金黄，仿佛真正的金翅大鹏临世般。

    经历了三生三死，这一次的蜕变不但让金天翅本质上有了巨大的突破，而且在修为上也破入了妖王境界，他的实力已经远远超越了之前。

    感受着体内庞然的力量，金天翅信心倍增，双拳紧捏着，目光紧盯着虚空，这一次他不但要报仇，还要给林墨一个终身难忘的教训。

    “还这么执迷不悟。”林墨凌空出现，一手压落下来。

    轰！

    妖皇玄境的虚空剧烈抖动。

    层层力量被盖压下来，泛起了一道接一道的波澜，仿佛天擎巨峰落地，重重的砸在地面上。

    伴随着震天巨响，一旁的银须老怪被这股力量震得气血翻涌，差点被掀翻在地，赶紧稳住身子，面容上露出了难以置信的惊骇之色。

    银须老怪自然能感受到这股力量的恐怖，那不是真元力量，而是纯粹的体魄力量，而且林墨这一次的力量比起以前强大了不知多少倍。

    收回手后，林墨淡淡的瞥了一眼下方，然后返身消失了。

    大地的灰尘散去后，一个巨大的手印出现在地面上，而先前意气风发，叫嚣着林墨滚下来受死的金天翅就躺在手印盖出的坑中央，此刻的他一副灰头土脸的模样不说，嘴角还在不断溢血。

    金天翅呆呆的看着虚空，眼中满是难以置信。

    “为什么……”

    金天翅右臂重重砸在地上，怒吼道：“我明明已经熬过三生三死，经历了三次蜕变，为何还是赢不了他？前辈，你说过，只要我不断突破和进步，就能战胜他的……”语气中充满了强烈的不甘。

    “如果他没有破入顶阶战体的话，你确实有机会能赢他。”黑影宫西淡淡的说道。

    “顶阶战体……”金天翅一愣，旋即喃喃道：“他上一次不才刚破入高阶战体么，怎么这么快就达到顶阶战体了……”

    “你在提升，他同样也在提升。你还有六生六死，如果想要放弃的话，就及早说，我送你出去。”黑影宫西面无表情的说道。

    “放弃？”

    金天翅爬了起来，甩了一下头发的尘土，嘴角抽搐了一下，眼中充满了执着和坚毅，“我金天翅从不放弃，不就是六生六死么，前面三生三死我都渡过了，更何况是后面。前辈，尽管来吧，我金天翅一定要成为妖族历史上最显赫的盖世天才。至于林墨，我迟早会战胜他！”

    高大的身躯屹立于大地上，金天翅的身影充满了雄厚之感，蕴含的执念和坚毅令人为之动容。

    黑影宫西等的就是这句话，立即对银须老怪使了一个眼色。

    银须老怪立即出手，给金天翅刺入了另一种剧毒。

    顿时间，凄厉的惨叫声在妖皇玄境响起……

    [笔趣阁 www.bequge.vip]……

    丹宗的丹炉内，林墨盘膝而坐，炽烈的地火炙烤着身体的各个部位，灼烧的剧痛遍布周身，还好体魄破入了顶阶战体的层次，痛楚比起当初要小一些。

    一颗接一颗的腾龙丹不断被林墨塞入嘴里，药力在荒古神书的炼化下，将霸道的丹力转化成为了温和而精纯的丹力，然后被两颗金元体丹依次吸收。

    纵使潜质低微，潜力用尽，林墨也不愿屈从于命运的安排。

    如今承受的痛苦，和幼年时期的痛苦比起来又算得了什么？

    时间一点点推移，储物袋内的腾龙丹数量在缩减。对于其他修炼者而言，一两颗腾龙丹就足以让他们突破，但是对林墨来说，只能让他增加一点金丹真元而已。

    这就是潜质低带来的影响，也是潜力用尽的弊端。

    一颗不够，那就十颗，十颗不够，那就一百颗……

    再不够的话，那就用更多来堆积。

    林墨神情充满了坚毅，相信只要不断的积累，迟早会打破桎梏。

    不断的朝嘴里塞入腾龙丹，已经不知吃了多少颗了，此刻的林墨只感觉到每吞食一颗，金丹真元就提升一点，虽然很少，但至少比没有的好。

    在海量的腾龙丹的灌输下，林墨体内的两颗金元体丹越来越通透，已经接近透明状态了，但内中又蕴含着屡屡璀璨的金色。

    与此同时，两颗金元体丹积累的丹力也达到了十分惊人的程度。

    还没突破么……

    林墨面色变得沉重起来，最后一个储物袋内只剩下最后八颗腾龙丹了，也就是说，在这之前林墨已经吞服了九千九百九十二颗了。

    早在吞服了八千颗腾龙丹的时候，林墨就已经达到了金丹境初期的临界点了，可接下来的吞服，虽然无法提升一丝的金丹真元，但却是积累了大量的丹力。

    可是，依旧迟迟无法突破……

    林墨凝视着剩余的八颗腾龙丹，神情透出了迷茫之色，难道潜质低微的桎梏始终还是无法打破么？

    就在这时，林墨忽然注意到了丹田内盘旋的古琴。

    以整块养神玉炼制而成，专门蕴养神识的宝物，看着它，林墨恍惚间明白了什么，当即随手一抽，将古琴‘傲绝’从中取出。

    手指在‘傲绝’上一撩，琴弦响起清脆的声音。

    林墨心中猛然一动，将剩余的八颗腾龙丹吞入腹中，然后双手压在琴弦上，猛地一拉，一股乱音炸起，紧接着十指弹动。

    红尘一曲再现。

    林墨的心情顿时变得古井不波起来，陷入了一种玄妙的状态，心境开始勃然提升起来……

    咔！

    体内坚韧的桎梏瞬间破开了……

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

