    第88章别什么破烂事都扣到她头上

    原来，又有龌龊事讹上她了。

    真真是人在家中坐，锅从天上来。

    “你们少放屁了，七七没有伤人，她今天一整天都跟我在一起，别什么破烂事都扣到她头上，你们是狗吗？逮着她就咬？”

    楚越被气到连形象都不要了,指着唐沁仪就是一阵破口大骂。

    “请你注意言辞！”

    唐沁仪声音严厉的警告一句。

    “呵，我有说错什么吗？”

    楚越毫不退让，“让我注意言辞，你配吗？你怎么不注意言辞呢？你有什么证据证明七七伤你女儿了，就跑来这里闹？人老了这是彻底不打算要脸了吗？”

    “你，你……”

    唐沁仪被他气的全身都在颤抖，眸光一凛，精神力随之释放。

    无形的力量化作一道透明的长弧,朝着楚越攻去。

    楚越立刻便察觉到了，刚准备反击，一股更加强大的力量涌现，唐沁仪的精神力瞬间被震散。

    “啊……”

    一股强烈的冲击力袭来，唐沁仪被震的扑倒在地上，全身一点力气都提不起来。

    楚越眸光从她身上移开，看向门口的楚曜，有些不满道，“谁让你动手的，我能挡得住。”

    没错，震散唐沁仪精神力的人，正是楚曜。

    楚曜挑眉看了他一眼，没有说话。

    另一旁，凌七七卸掉脸上的伪装，走到唐沁仪面前，居高临下的看着她。

    “吵归吵，唐沁仪,动手就过分了。”

    唐沁仪吸了口气，冰冷又愤怒的看着她。

    “凌七七,你怎么这么坏？心儿她哪里招惹你了，你要对她下那样的毒手？你有什么冲着我来，为什么要伤害心儿？”

    闻言，楚越又要暴走了，凌七七摆了摆手，制止了他。

    他喉咙动了动，咽下口中的话，眼神向看2B一样看着唐沁仪。

    “呵……”

    凌七七冷笑一声，忽然伸手，掐住唐沁仪的脖子。

    她用的力气很大，唐沁仪被她掐的直翻白眼，不停的拍打着她的手挣扎，就连舌头都忍不住伸了出来。

    “楚越刚才的话，你没听到吗？什么破事都要扣我头，怎么，是不是我脾气太好了，所以,你们才谁都想来欺负一番？”

    “凌七七……”

    忽然,一声巨吼传来,几人扭头看去,就见到凌业安穿着一袭工作服，满面震惊的站在不远处，死死的看着凌七七掐着唐沁仪脖子的手。

    看到他出现，唐沁仪瞬间变得无比激动起来，挣扎的动作也更大了几分。

    “放开沁仪。”

    凌业安咬着牙，双拳紧紧捏起，脸色异常难看，全身止不住的颤抖。

    下一瞬，他抬腿大步走了过来。

    “楚曜，拦住他。”

    凌七七冷漠的出声。

    在她话音落下后，楚曜身形一闪，消失在门口，出现在她面前，将她挡在身后，

    他缓缓抬起一只手，拦住凌业安的去路。

    凌业安咬着牙，目眦欲裂的瞪着他发号施令，“让开！”

    然，楚曜纹丝不动，没有给他任何回应。

    不是没听懂，而是，不屑。

    “凌七七，你太放肆了，快点放开沁仪。”

    (本章完)

