    

    虽说有了计划，但是白泽少却依旧没有掉以轻心，而是皱着眉头思索起执行计划的人选来。

    他是绝对不能亲自动手了的，所以只能让别人去了。

    老五被白泽少第一时间排除了，因为白泽少不想让他知道水手小组的事情。

    最后白泽少选择了王刚来执行这个任务。

    随后白泽少也是沿着原路返回，直接离开了特高课，然后走到了街道对面的小卖铺里面，买了一盒烟。

    随后借着抽烟的功夫，来到了路边的公用电话旁，打起了电话。

    永宁路22号。

    狸小组的驻地，王刚一如往常一样在杂货铺里面守着，这个时候电话响了起来，也是接了起来。

    “你好，这里是杂货铺，有什么需要的”

    “有印有镰刀图案的火柴吗？”白泽少捏着鼻子，卷着舌头问道。

    王刚在听到这句话的时候，却是愣了一下，随即反应过来这是狸给他们的联络暗语。

    只是他没有想到，这个狸竟然会直接打电话联系他，显然是有大事发生。

    所以也是让大毛，二虎直接将杂货铺的门给关上了。

    随后对着电话讲道：“先生不好意思，我们这里只有印着娃娃图案的火柴”

    “可以，我要六盒”白泽少回道。

    暗号对上了之后，白泽少直接道：“现在有一个紧急任务交给你”

    “请说”王刚没有废话，直接说道。

    “你们用最快的速度赶到泰和路与恩施路的交接的地方，到时候将会有一辆侦缉队押送犯人的车经过”

    “你们的任务就是设法将车里面的一个女犯人给击毙”

    “记住目标的嘴角有一颗痣，无论你们用什么办法，必须把人给弄死”

    “当然，为了不引人怀疑，最好还是制造一场意外，具体的办法你自己去想”

    “还有一件事，在办完之前说的任务之后，想办法去电话局将我们刚才的通话记录给删除了”

    “我说的你都明白了吗？”

    “明白了，保证完成任务”王刚郑重的说道。

    而白泽少听到这里，直接挂断了电话，然后离开了电话亭，朝着特高课走去。

    杂货铺里面。

    王刚放下电话之后，也是直接对着大毛二虎道：‘有任务了，带上武器和我走’

    “是”二毛与大虎没有多问，直接跟在王刚的后面离开了杂货铺。

    朝着之前白泽少说的那个泰和路与恩施路交界处赶去。

    特高课。

    白泽少一边往大楼里面走，一边也是掐算着时间。

    差不多大概过了十分钟之后，直接拿起大楼里的电话打了过去。

    “许副大队长，我是白泽少”

    “大队长，是你啊，有什么事情吗？”许木有些意外的说道，他也没有想到白泽少会给他打电话。

    “你找人把今天刺杀我的那些人押送到特高课，记住速度要快，这是池上阁下的命令，我在特高课等他们”

    “大队长放心，我现在就让人动身”许木说完之后，也是挂断了电话。

    随后离开自己的办公室，朝着外面走去。

    恰好在走廊里面碰到了宁凡，也是干脆说道。

    “带上你们一队的几个人，然后将今天抓捕的听轩阁的人全都押到特高课来，大队此刻就在特高课等你们”

    “是”宁凡没有问为什么，直接答应了下来。

    “记住，速度一定要快，用你们最快的速度赶到特高课”许木嘱咐道：“另外告诉你的兄弟，一定把人给我看好了”

    “我记住了”宁凡笑着说道。

    “嗯”

    特高课。

    挂断电话的白泽少，也是不由得深吸了一口气，该做的他都已经做了。剩下的就只能看王刚他们的行动能力了。

    只是，白泽少很清楚王刚他们的人手有限，行动的时候很可能会出现意外。

    现在的他只是希望王刚他们不会让自己失望，不过他也不是完全没有准备。

    如果王刚他们的行动失败了，那么他会亲自动手的。

    想到这里，白泽少也是抓了一下自己右手边兜里面的一个小药瓶，里面装的是高浓度的氰化钾。

    逼不得已的情况下，为了水手小组的安危，他只能铤而走险。

    因为事情如果真的走到哪一步，他只能冒险闯一把。

    就在这时，白泽少的后面传来一道声音：“白队长，打完电话了？”

    “已经通知侦缉队了，他们这个时候应该出发了吧”白泽少扭头看了一眼步履匆匆的秘书，然后看着手腕上的表说道。

    “那就好”秘书也是松了一口气。

    “你这是去审讯室了吧”白泽少看着秘书前进的方向，不由得试探的问道。

    “对啊”秘书笑着说道。

    “那我也一起去看看吧，毕竟这个人可是暗杀我的，我要不看看，心里始终不踏实”白泽少装作好奇的说道。

    “那一起走吧”秘书说完之后，当先朝着前面走去。

    很快两人就来到了审讯室门口，只是秘书走进去了，但是白泽少却被门口的守卫给拦住了。

    “这什么意思？”白泽少不解的看着秘书。

    “对不起，这是池上阁下的意思，除了您以外，不允许其他人接近这里”守卫想着秘书解释了一句。

    “白队长，你现在外面等一下，我去问问池上阁下”秘书说完之后，直接离开了。

    对此，白泽少只能无奈的苦笑了一下。

    但是心里面却是好奇，里面的家伙到底交代了些什么，竟然让的池上慧子如此的小心。

    审讯室里面。

    当秘书走进来的时候，池上慧子也是松了一口气问道：“怎么样，东西都准备好了吧”

    “这是三天后早上八点的船票，这是三万的美金支票”秘书将东西拿了出来，放在了池上慧子的眼前。

    “很好”池上慧子点了点头，然后看向了对面的伙计：“东西你也看到了，现在可以说了吧”

    不想，她的话语刚说完，秘书却是忽然开口道：“阁下，白泽少来了，就在外面”

    “他怎么来了？”池上慧子冷声的问道。

    “我刚才离开的时候，就碰到了白泽少，他就是专门来看这家伙的，想要确定自己的仇人到底是谁的”秘书快速的说道。        

