    “阿川，找我有什么事吗？”朱厌悲难掩尴尬地说道。

    “我就是想问问学长，会不会军团卡打造……”周川将那张卡牌摆在朱厌悲面前，说道。

    “军团卡？学弟还真是找对人了，咱这专业对口啊。”朱厌悲闻言瞬间正色起来，脸上的憔悴瞬间消失不见：“我可是跟导师完成过三款军团卡的设计。虽然只是蓝色，但基础的东西咱还是伸手就来的。”

    朱厌悲说着便从桌上摸起军团卡观摩起来：“做这卡的人不简单啊，手艺很扎实。”

    又仔细看了几眼后，他便为周川拉过一张椅子，慢慢讲解起来，从军团卡的合理性添加、多单位融洽，到大范围灵性赋予，可谓是面面俱到。

    听过他的讲解后，周川也是对军团卡打造有了一个系统的了解，不过暂时还只是处在玉大师理论王者的阶段，距离实战还有很长一段距离。

    “阿川，你也不要着急，军团卡这玩意儿其实不难，‘炸’个几十上百次的也就会了。”

    回忆起对方的六张紫色灵卡，朱厌悲顿了顿说道：“不过以你的天赋，可能失败个五六七八次就会成功，不过这也不是着急的事。你要是真想玩这种量变引质变的路子，学长倒是有一个别的法子。”

    “什么法子？”周川有些好奇道。

    “领域卡进阶！”

    朱厌悲一字一顿地说道。

    “学长是指那些自带生灵的领域卡吗？”

    周川从心海中取出【黑暗桃花源】，翻看了几眼，说道：“像这种领域卡里的生灵就像是提前设置好的程序，跟灵卡、军团卡那种活生生的‘灵’还是有很大差距的。”

    “此言差矣。”

    朱厌悲摇头晃脑，就像古时学堂里的夫子那样：“就像军团卡某种意义上算是灵卡的变种一样，领域卡其实也是另一种品类的‘不完全型’。”

    “另一种品类？”周川眸光微动，这有点触及他的知识盲区了。

    “没错。”

    朱厌悲从心海中取出一张白纸，在上面写写画画：“众所周知呢，领域卡是包容性最高的卡牌品类，它能以‘领域’为核心，辅以武器卡、军团卡、技能卡等卡种的一些特性。”

    “拿我手上一张名叫【小冰河】的领域卡来举例，当我施加领域后，敌方满足一定条件的单位，战斗力将会大幅下跌，这就是所谓的‘领域卡中见技能卡特性’。”

    “同样的，我还能在领域中召唤长眠于冰雪下的战士为我作战，这便是‘领域卡中见兵团卡特性’。”

    “又比如说，华山上某个老家伙的领域卡【剑丛】，打造时光是蓝色品质的剑类素材卡就用了不下百张，可想而知，那领域铺开时，必然带着些武器卡的威能！”

    “技能卡、兵团卡、武器卡……学长所说领域卡的进阶版，八成是带有灵卡的特性吧。”周川举一反三地接道。

    “聪明！”朱厌悲打了个响指，说道：“这就是我要跟你介绍的卡牌品类——场域卡！”

    “何谓场域？课本上的定义是：位置之间存在客观关系的一个网络。”

    “用最简单的说法就是：用关系组织起领域和灵！”

    “拿我家里那张场域卡【铁马冰河】来举例，铁马是灵，冰河是领域，他们之间的关系就是我某位祖辈坐天下时发生的一个事件……咳咳，这个我就不详说了。”

    “我曾见家里长辈使用过那张卡，场域铺开时，领域与灵相互之间形成回路，所产生的效果完全是以指数增长。”

    “当然了，以我们目前的水平肯定是支撑不起这样一种卡牌的，但你要相信，领域卡的潜力是非常大的！进阶性也丝毫不弱于灵卡！”

    “而你的目标，暂时也不用放得那么长远，毕竟不管是场域卡还是军团卡，都是需要学的，我们当前的任务，还是想办法把你这张领域卡升级一下。”

    “我明白了。”周川闻言微微颔首，轻叹一口气后，收起了那枚军团卡，转而开始研究起黑暗桃花源。

    他当初为什么要打造这张卡呢？

    受限于白银心力是一方面，最重要的一点还是桃树这东西在华夏神话中就是一种颇有些玄异的植物。

    他当时也是想着，本身领域卡这个品类进阶和延展能力就都不差，而【黑暗桃花源】又有着【诡村】和【桃树】两条进阶路径，确实非常适合填进初始卡组。

    而到了今天，朱厌悲却是直接点明要让其进阶。

    他也就准备把自己提前准备好的思路拿出来。

    那是大科学家张衡所书《东京赋》中的一个片段：“度宿山上有桃树，山下检阅百鬼，鬼无道理者，神荼与郁垒，持以苇索，执以饲虎。”

    这里面牵扯到一个典故：

    传说东海有座度宿山，又名桃都山、度朔山，山上有一棵盘曲三千里的大桃树，这树的其中一条枝干长成拱形，尖端紧贴地面，类似于一个门的形状。

    山上的鬼怪要下山，都要经过这里，因此就有人称其为【鬼门】。

    天帝为了防止鬼怪到人间作祟，就派了两个神将：神荼、郁垒去那把守，负责监察鬼怪的动向。

    要是有那为非作歹的，他们就会用草绳将其绑上，送去喂虎。

    也是从那时候起，每逢过年，人们就会将两位神将的名字刻在桃木上，用作驱灾辟邪之用。

    而周川之所以能想到这个典故，也是因为其涉及了一个非常有意思的点：

    百鬼！

    不错，其实百鬼这个概念最早起源华夏，公元十世纪才传入附近各国。

    又因东瀛对鬼的概念非常模糊，他们的百鬼其实还掺杂了很多妖怪！

    跟华夏版本还要有很大不同。

    “百鬼……”

    周川在草稿纸上写写画画，他的想法已经昭然若揭。

    说实话，以他当前的实力要对付东瀛那些所谓的天骄其实并没有什么挑战性。

    单纯地为虐而虐，未免有些过于无趣。

    他当前的真实想法，其实是打造华夏版百鬼夜行！

    “傅爷爷说得对，老是自己一个人玩有什么意思，那么多灵要是光我一个人打造怕不是要累死，倒不如当一次资本家，玩一把版权为王！”

