一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百三十三章  一物二主

    方程和白胖子看到这个新来的洋人，不由得互相对视了一眼，彼此都看到对方眼中难掩的奇怪！今天不是说好了是白胖子和这个次仁桑布要交易的日子吗？可为什么半路会杀出来一个洋人？而且这时间又踩得刚刚好，方程突然间似乎猜到了他们之间的关系！

    他不动声色的走到了白胖子的身边，轻声的开口说道，

    “胖哥，这洋人.......估计是来跟你抢东西的吧！”

    “差不多！”

    白胖子不动声色的看着正在那儿互相寒暄的次仁桑布和那个洋人，脸色有些不太好看，

    “这个次仁桑布出了名的精明，再加上他那个比猴还狡猾的表弟，所以在西南商界里混得不错！”

    白胖子用下巴指了指站在次仁桑布身旁的那个眼镜男，原来他是次仁桑布的表弟。

    “他闲暇的时间就喜欢赏赏古玩之类的，当然了，他的这个欣赏是基于商业化的基础上的，之前我在他的手里也收过几个东西，都还不错，而这次他拿到的是一件我一直想要收藏的一件藏品，所以这才联系了我！当时我还想着这精明狡猾的次仁桑布也是有诚恳憨直的一面的，这么一看......还是我高估他了！”

    白胖子对次仁桑布看的还是挺透彻的，

    “两家争抢这一件东西，得利的是他，还真的是够狡猾、也够贪心的！只不过......他这么做就不怕毁了他自己的名声？这样一来......谁还会跟他交心、跟他往来啊！”

    方程摇了摇头，他不喜欢这样的人，正因为他自己本身就非常的正直，这样的事情......真的是打死他也做不出来的，

    “他不在意的，而且他也不是第一次做这样的事情了！他在商圈里的人设就是狡猾而且精明的，他的爱好就是赚钱，所以他做出这样的事情大家一点也不会惊讶，他也不怎么藏着掖着的！至于为什么还要继续跟这样的人交易、往来，就是因为这个人真的很厉害，他往往能够给你最想要的那个点，这就是他的厉害之处！”

    白胖子这一次很显然就是被次仁桑布手里的那个东西给吸引过来的，方程听到这里倒是有些期待这个次仁桑布手里到底有什么东西可以吸引着白胖子明明知道他是什么样的人却还是不远千里的来到这里跟他做这笔交易，

    “白老弟......你站到那儿去干什么？过来我给你介绍一下......”

    次仁桑布笑着招呼着白胖子过去，白胖子听到他的声音便向他看去，脸上现出一丝客套的微笑，

    “哦，来了......”

    他不急不缓的走了过去，

    “来，这位是来自Y国的罗伯特先生，是一位古董收藏爱好者，他呢......不知道从什么地方听说了我手里有这么个物件儿，辗转的联系到我，说要来看看这件东西，出于对国际友人的友好态度，我也不能残忍的拒绝，所以.......我答应让他来看看，白老弟，你不会介意吧！”

    次仁桑布的语气微微带着些许的歉意，可看他的表情可没有丝毫的抱歉之意，双目反而露着精光，

    “当然不介意，罗伯特先生对我们国家的古董这么感兴趣，那是一件好事啊！这至少证明了我们国家古董的研究价值和收藏价值都是首屈一指的！”

    白胖子的话中有话，意思就是他们Y国没有具有价值的古董可收藏了，所以他才跑到别人的国家来收藏别人家里的东西，

    “哦......对对对！”

    中国的语言博大精深，罗伯特一个外国人就算会说一些，但很多时候还是不能明白其中正真的含义，于是他连连点头赞同白胖子的说法。只有次仁桑布在一旁微微一笑，不动声色的做了一个“请”的动作，示意白胖子和罗伯特都入座，

    “好了，既然人已经到全了，我也该把东西拿出来了！”

    看到两人都落了座，次仁桑布便开口说道，随即他对一旁的表弟使了个眼色，他的表弟微微的点了点头，然后从沙发的后面拿出一只银灰色的密码箱，解开密码之后放到了沙发前面的茶几上。

    白胖子和罗伯特就是为了这个东西而来的，看到次仁桑布把东西亮了出来，那目光自然就追了过去，方程站在不远处，也好奇的伸长脖子向那箱子里面看去，刚刚进房间的时候他就已经感受到了灵气的存在，现在看来就是这东西发出来的！

    “老天珠？”

    方程一愣，不由自主的小声说了出来，

    “咦？年轻人识货啊！”

    次仁桑布见方程脱口而出，不由得微微一愣，很显然他没有想到这个年轻人竟然知道像老天珠这种比较冷门的古董！

    “哦，我这个弟弟......对古董有点儿研究！”

    白胖子笑着说到，次仁桑布了解的点点头，他早就想到了，白胖子不会无缘无故带着个愣头兄弟来见世面的。

    而一旁的方程用手攥了攥衣服兜里的那颗老天珠，心不由得有些想笑，要是早知道这白胖子是想要天珠，把自己兜里的这个给他不就完了吗！不过他对次仁桑布的的这颗天珠是存在疑问的，因为......这颗天珠里虽然灵气也十分的充盈，但是跟自己手里的这颗天珠相比较，那简直是天差地别！

    象雄古国建国于一万八千多年前，哪怕这颗天珠是后期制作的那也要有万年以上了，那里面的灵气可想而知要有多么的浓厚，而这颗天珠......凭其中的灵气感知至少也有两三千年的历史了，但却远远称不上为老天珠！

    “好了，东西就在这儿，两位可以随意的观看，只是......毕竟老物件儿金贵，大家还是要小心为妙！”

    次仁桑布客气的说道，白胖子和罗伯特也是老买家，自然清楚其中的规矩和该注意的事情，每一个举动都很小心！

    而见白胖子和罗伯特开始观察起这颗天珠，方程也不由得凑了过去，站在箱子的边上，很懂规矩的只看不碰，很快......就发现了问题！方程知道老天珠有一个特点，那就是古象雄古国那特殊的沁色技术，这种高端的沁色技术自古象雄国就已经失传了，所以后期做出来的天珠是不会有这种沁色的！

    果然，这颗珠子并没有这种沁色的技术，远远望去珠子缤纷多彩、熠熠生辉，但是方程用他极其敏锐的双眼向那颗天珠的内部看去时，色彩顿时黯淡了下来，颜色变得单一而且死板，方程不由得微微的点了点头，证明自己之前的感觉和想法是正确的！

    白胖子看了一会儿那密码箱里的天珠，觉得没有什么问题，心中不由得暗自激动，他一直都非常的喜欢藏家的老天珠，今日见到了实物是真的开心，鉴定完毕之后他在心中已经摩拳擦掌准备开始竞争了，他都已经想好了若是自己手头上的钱不够那就管身边这个小富翁借用一些！

    想到这里，白胖子向站在一旁的方程看去，却看到他的表情似乎有些不妥，他的心“咯噔”一下，他是知道方程对古董鉴定是有着一定的研究的，于是他靠近方程小声的试探道，

    “程子，这老天珠.......有什么问题吗？”

    方程看了一眼白胖子，不急不缓的轻声开口道，

    “这颗天珠......其实算不上是真正的老天珠！”