    “现在的年轻人啊，都他么的不讲武德！”

    鹏城，中正公司总部，余龙光看着被艾特得都快冒烟的个人围脖账号，不由得有些郁闷的吐槽说了一句。

    他当然是对于欧派、小麦、唯我三家提前那么多发布3D全息影像技术感到郁闷，这三家才是真正的不讲武德。

    在失去不断的丢失国际市场后，中正公司被迫将80%的核心放到了经营国内市场, 这个时候就不得不和小麦、欧派、唯我三家展开激烈的厮杀。

    红海时代，任何一项疏忽，都容易导致一段时间内的不利影响。

    尽管中正公司根基大成，稳固又枝繁叶茂，但同时和三家展开激烈厮杀，有时候依然感到巨大的压力。

    不过，余龙光也不是特别的在意, 之前就有过定调，不求最快, 但求最好。

    三家的手机，他也安排人买了几台。

    除了一台自己上手体验一番外，其它的数量全部给了研发人员去研究比较，好不断的优化自己的设计。

    四家手机厂商，各自出了一笔学费给周飞宇，学了个基本应用原理，最后实现的效果和体验怎么样，就得靠他们自己的调教技术了。

    就好比鸿钧讲道，太上元始三清都听了同样的内容，结果三人的根基却截然不同，一教分成了三友，一个红花一个绿叶一个白莲藕。

    不得不说，3D全息影像技术的体验感真的是无与伦比，完爆一般二维三维的画面。上手体验的余龙光都爱不释手，久久回味。

    余龙光也发现了，三家做出来的效果还真有不小的差异。

    小麦做出来的, 光影显得中规中矩，没有欧派那么时尚潮流, 没有唯我那么年轻靓丽，看着就非常平民化。

    欧派做出来的光影时尚潮流，但却有些虚浮，质感没有唯我做得好。

    唯我的年轻靓丽，质感好，但有些过于艳丽，反倒没有小麦那么真实。

    余龙光有着自己的判断，知道这三家的特点倒也十分契合他们一贯以来的风格，所以并不关注缺点，而是让研发人员重点研究三家的优点。

    然后，一上网，余龙光就看到了网上的反应。

    “谁不讲武德了啊？”

    一个女声传了进来，然后余龙光就见到敞开的玻璃门外，柯蓝一脸春风得意神情的朝他这边走了过来，嘴上同时问道。

    “什么风把柯总吹过来了啊？”

    余龙光站了起来招呼她，也不忘解释道：“是网友们，都在艾特我，说我上个月透露的和飞扬科技的重大合作失效了, 要我出来走两步。”

    “走两步？”

    柯蓝听着这话, 先是眨了眨眼睛, 然后就哈哈大笑了起来。

    余龙光顿时有些小郁闷：“你怎么还笑起来了？”

    “不是，就是觉着太好笑了。”

    柯蓝忍俊不禁，笑得实在太厉害，以至于不得不伸手捂了下嘴，让自己尽量不要再笑了。

    好一会，柯蓝才终于停下来，恢复了往日的淑女风范。

    “说吧，有什么好消息？”

    余龙光见她如此，于是开口便开口问道。

    柯蓝的眼神炯炯有神，她带着些许激动的语气说道：“余总，我们成功了，我们的重叠构架芯片流片成功了！”

    “太棒了！”

    余龙光忍不住拍案而起，叫好了起来。

    这是他这几年听到的最好的消息了，这几乎可以说中正的手机业务即将涅槃重生、王者归来！

    并且，从此之后，再也没有人或者势力可以阻挡中正真正走向巅峰。

    想当初，他豪言壮语，要让中正夺得世界第一手机厂商的皇冠！

    然而，中正刚刚获得世界第二手机厂商的王冠，即将在来年获得世界第一手机厂商的皇冠的时候，一场突如其来的风暴打断了中正腾飞的脚步，并且狠狠的折断了中正赖以飞翔的翅膀，于是中正跌倒了，到现在都没有爬起来。

    犹言在耳，现在，柯蓝的消息就是一剂灵丹妙药，足以将中正的翅膀给续接上，助力中正再度腾飞。

    余龙光连忙问道：“性能怎么样？”

    柯蓝自信的回答道：“性能非常优异，甚至比我们设计的理想状态还要好。同等制程条件下，重叠构架芯片的性能要提高45%，但散热性能却只降低了5%左右，这几乎可以说是没有降低了。”

    “45%？足够了！”

    余龙光喃喃自语着，眼睛里闪烁着强烈的进攻的欲望：“微电子公司的20纳米光刻机已经生产出来了，我们到时候就上这台机器。有媲美10纳米的芯片性能，也足够让中正恢复以往雄风了。”

    重叠构架芯片的设计初衷，就是因为国内芯片制程能力不足，所以想在落后制程能力的条件下，把芯片的性能推进到和先进制程能力生产的芯片性能接近甚至一致的地步。

    火龙通最先进的888plus芯片，采用的是5nm的制程。

    中正的瑞兽9000芯片也是5nm制程。

    在风暴过后，瑞兽9000芯片绝版，只剩下了火龙通888plus芯片。

    而国内芯片的制程工艺，目前最先进的还只到20纳米的阶段，而且还停留在试样阶段，流片都还没开始。

    所以，中正就想靠这些落后的芯片制程能力，譬如28纳米的芯片制程，利用重叠构架的设计，把芯片的性能提升到可以和14纳米媲美的程度。最理想状态，就是用微电子公司的20纳米光刻机，生产出性能媲美10纳米芯片的的重叠构架芯片。

    在性能事实上已经严重过剩的现在，10纳米的芯片足以。

    “是啊，足够了！”

    柯蓝知道，45%性能的提升，并不能使20纳米的重叠构架芯片达到10纳米芯片的能力，但也相差不远，

    她说道：“华芯国际已经购入了一台微电子公司的20纳米光刻机，正在汇同双方技术人员加急调试，预计九月份可以完成，到时候应该赶得上。不过我听说AML最近在搞20纳米光刻机的促销活动，估计华芯国际内部又会有一定动摇了。”

    “这是真的狗啊！”

    余龙光很是感慨的叹了口气，然后道：“这事我们干涉不了，只能打电话说下我们的建议。”

    国内一有高科技设备生产了出来，国外的原厂家就降价，真他娘的狗！

    “是的。”

    柯蓝点了点头，也为这事很气闷，但见得多了，这时也就不那么放在心上了。

    你打你的，我打我的，不能因为你乱了我自己的阵脚。

    略过这个小插曲不提，在柯蓝走后，余龙光的心情还会非常不错的，他看了看手机，忍不住进了自己的围脖号。

    “各位放心，这只不过是一段小插曲，并不影响中正和飞扬的重大合作！”

    他发了一条围脖，很快就以肉眼可见的热度回荡在了围脖圈内，然后在整个手机圈都引起了很大的反响。

