    第八，第九颗血冥穴，还未灌注血气之力，武良周身阴阳力流转，正要助长自身血气生长时，只见苏弥礼伸手。

    掌心对准武良的胸口，苏弥礼的气血之力涌出，朝着武良的第八，第九颗血冥穴灌入。

    “还不够，速速凝聚。”

    苏弥礼准备帮助武良一次到位，九星血魔功的血气之引，还是不够，想要她想要将其变成九颗心脏。

    武良也感应到了苏弥礼的想法。

    感受到了一股不亚于自己的庞大血气，借由苏弥礼的血气之力，武良将每一个血冥穴中的血气之引压缩到了一种恐怖的程度。

    胸前九星之中，滚滚气血，冲天而起。

    如此，半个时辰过后，直到苏弥礼的脸色都有些发白，气血衰败之时，武良这才感觉到了一道极其微弱的心跳。

    从小腹中传来。

    紧接着是另外八道，每一次跳动，都带来一股庞大的血气，以及涌出的无尽力量。

    武良胸前，九道血冥穴，宛如九颗炽热的火焰，血气丝线勾连间，将九颗血冥穴连接到一起，血气之力浓郁惊人。

    而这时，九首魔蛇的有形巨蟒形态，突然显现出来，在武良头顶嘶吼扭动，最后渐渐与化为九道极强血色洪流，朝着武良体内灌注。

    九首魔蛇的心脏，也被逐渐分解，融入到了胸前九颗血冥穴中。

    九首魔蛇被武良抽干了血气和力量，变成了九条细小的蛇。

    武良心神一动，九条小蛇瞬间消失，朝着万蛇宗，各自飞到了第一到第九峰之中。

    九颗血冥穴，化作有形的血块心脏，叠加之后在一起的频率，逐渐重合在一起。

    重合之后的跳动之声，与武良本身的心脏融为一体。

    霎时间，宛如擂鼓闷音一般。

    咚！

    无数细小的赤红丝网状体，如潮水般喷涌而出，将武良彻底包裹在一尊血茧之中，好似一尊红色的血魔一般。

    “我渡血魔。”武良的声音似乎有些低沉，还有些感悟之后的惊喜。

    周身赤红血茧逐渐被他吸收到体内，整个人恢复了正常。

    武良闭眼内视，丹田之中，他只是抽离的九首魔蛇的力量，彻底将自身的九首魔蛇形态九九归一，化为自身的九颗心脏。

    而在玄武之上，只有一条与玄龟同等大小的蟒蛇，浑身阴阳力达到了一种浑然天成的境界。

    武良自然是不需要九首魔蛇长在自己的腰上，在加上武良本身是为九首魔蛇的原身本体，与飞出的九首魔蛇联系非常深。

    靠着万蛇宗门人的真元滋养，以及吞噬血肉，九首魔蛇成长为庞然巨蟒，也是只是问题。

    当然，这里指的吞噬血妖并非是吃人，而是此次剿灭青府妖兽，余留下的许多妖兽精肉。

    一半被武良分于了黑震门，一半在万蛇宗内部的冷库储存中。

    九首魔蛇的成长是有极限，一旦身躯达到某种界限，九蛇就会反哺武良的肉身血气。

    不过，九蛇的心脏都被武良吸收了，要想九蛇重新长出，恐怕还得等待一段不短的时间。

    到了那时，万蛇宗内部人员估计也都掌握了雕刻内气加速器这种方法，便可源源不断的批量生产元境高手。

    武良不信，有了内气加速器这种辅助提升，以量变产生质变，宗门之内总会诞生出一两个天才级别的人物。

    “很好，很好，我预估，你也是用不着那九头蟒蛇了，不过尾巴还是要留一下，以此介入妖魔之中。”苏弥礼点头说道。

    武良回应：“我也是这么想的。”

    当年萧绝仅仅练就了七星血魔功，开辟了前三个血冥穴，实力便傲视川府。

    压的正道之人喘不过气，若不是在百家争鸣中论武习学大会中威压百家之人，以此犯了众怒，被几家派主联合打成重伤。

    后续在由苏弥礼亲手击杀，恐怕以萧绝的资质，必定是第一个成为外兵躯的武者。

    而如今，苏弥礼与武良两人在肉身强度之上，远超外兵躯的极限，武良更是将七星血魔功升级成了九星血魔，化作九颗心脏。

    武者一途中，两人的实力已达到路尽巅峰，化炁境，无法衡量出他们二人的实力。

    两人的对手，从来不是武者，而是妖魔，统治世界的妖魔。

    “先修炼神魂吧。”苏弥礼说完，看着武良赤裸着的身躯，舔了舔嘴唇。

    “双修之时，我会将自身神魂与你的融为一体，然后我会慢慢抽离精神力，到时，你在试着掌控玄精针。”

    武良点点头。

    说着，苏弥礼伸出掌心，与武良双掌相互紧贴。

    两人盘腿而坐。

    苏弥礼周身精神力涌出，以一种极其霸道的方式，与武良的精神力融为一体。

    两人头顶上方，两股精神力慢慢交织，渐渐不分彼此。

    “别有杂念。”苏弥礼轻喝一声，随即，扭曲在一起的精神力，慢慢朝着玄精针汇聚而去，凝成一只虚无的大手。

    “好沉。”霎时间，一股极其厚重的气息传来，武良脸色稍稍有些颤抖。

    “莫要说话。”苏弥礼的精神力狠狠刺了一下武良。

    武良凝神以对。

    两人现在所要做的就相当于一个能举起一百公斤物体的女子，与一个能抬起一公斤物体的瞎子，去共同举起一个五十公斤的物体一般。

    在由女子缓缓抽离自身力气，以此达到锻炼瞎子力气的效果。

    苏弥礼的神魂境界很强，全程都是由苏弥礼的霸道，去掌控玄精针。

    苏弥礼控制住玄精针，将其按照轨迹，上下翻滚浮动，武良感觉自身好似深陷一处巨大漩涡中的小舟一般。

    “好，就是这样，保持住，注意感悟精神力变化。”苏弥礼一道秘语传至武良耳中。

    “慢慢来，莫急，我先带着你尝试，接下来我会慢慢抽离，你做好准备。”

    说完之后，武良顿时感觉压力大增。

    精神力不同于他的肉身，武良现在的精神力很强，但他还无法将自身的精神力进行一个细致入微的掌控。

    没过一会，武良就感到了一阵天旋地转，疲惫之感瞬间袭来，额头上的冷汗一滴滴的流下。

    “别停。”

    “给你五秒的休息时间，待会在重复这个过程。”苏弥礼又说道。

    而后，苏弥礼用自身精神力掌控着玄精针，武良瞬间浑身一轻。

    五秒已过，苏弥礼说道：“在来。”

    过程如此往复。

    时间转瞬即过，不知不觉间，已经过去了三天。

    武良不知重复了多少次，他心神沉入进去后，只觉得时间过得很慢。

    “速速凝念。”这时，苏弥礼嘴中喝道。

    苏弥礼已经完全抽离了自己的精神力，看着一枚玄精针上下飞舞，宛如一道银白的线条一般。

    武良点点头，脑中霎时间变得空白起来，一切杂念全部消失，精神力正在缓慢的蜕变。

    “快冥想。”

    无数凝实的精神力，逐渐朝着武良的脑海中汇聚，纯白细如丝线一般的精神力，一道一道的填充进来。

    缓缓变成了一颗漆黑如同拳头般大小的竖瞳。

    竖瞳，便是武良的神魂凝念。

    正在这时，适应器上，心眼一行字，正在极速闪烁。

    【当前适应：心瞳】

    “目虽不可视物，然可知万物，心不停，瞳不止。”

    “不闭之瞳。”

    “波动之极。”

    武良嘴中念出一道低沉的话语，气血与精神力同时朝着竖瞳之处涌去。

    整个禁地宛如陷入黑暗一般，无尽的漆黑，甚至连光线都无法照耀进来。

    头顶之处，拳头大小的竖瞳，散发着极致的精神波动。

    武良能够感知到自己的精神力达到了一千米，比原先感知的心眼波动更加清晰，更加的透彻。

    一切事物都无法逃脱武良的感知，武良的双眼仍是闭着。

    凝念升级后的心瞳，使得武良的双眼变得可有可无，瞎不瞎的已经无所谓了，即便是双眼恢复了，也比不上心瞳的波动感知。

    现在的心瞳，可以洞悉出一些常人用双眼根本无法看到的东西，这种东西，就是波动，不仅能够看清波动的跳跃的曲率。

    除此之外，还有一种心瞳的衍生力量。

    武良缓缓伸出手，手中凭空摄入了一个方形的青色地板。

    没有用蛮力，没有用阴阳力，自身一切的力量都没有用，只见，手中石板瞬间化作了齑粉。

    从物质方面，进行暴力分解。

    这就是波动，这就是波律。

    “我走错了路，绕了好大一个弯。”武良嘴中突然叹道。

    “你这颗眼睛很强。”苏弥礼看出了门道，点评说道。

    苏弥礼的神魂凝念其实一副钢铁骷髅，完美契合她自身体内的灵器骨。

    刚才，武良仅仅是感悟着石板的死物波动，在将自身心瞳波动，与石板波动形成同一频率的震颤。

    这才直接用波动之力摧毁了石板。

    波动，波动，这就是波动的力量！

    “万物都有波动，石板只是最低级的死物波动，若之后神魂境界强大，未必不能直接以无形的波动斩杀对方。”

    死物的波动比较单一，这一点武良早就知道了，但常人的波动很是复杂，更不要说妖魔了。

    要与自身形成同一频率的波动震颤共鸣，还需要不短的时间。

    “恭喜。”这时，苏弥礼说道，她这话并不是恭维，而是带着真心实意。

    “若不是有你帮助，恐怕我还无法这么的快的踏入凝念境界。”武良点头，朝着苏弥礼回道。

