    芍药更是惊讶地捂住了嘴。

    实在是没看出来，身边这位公子哥怎么就能让幼熙娘子都为之折服。虽然长得俊俏，但幼熙小娘子应该不是这般肤浅的女人吧？

    便是她，也不将男人的皮囊放在心上的。

    吕方只是呵呵干笑。

    其后，众人重新列席而座。

    吕方、吕霖、林栋、盍去病、秦朔以及另外两个八荒武道学院应届精英坐到靠前位置。

    因为做为东道主的梁栋也是准备参加投壶游戏。

    薛良策等五个麓山学院精英则是搬到下面位置坐下。

    有侍女搬来双耳壶放到梁栋、吕方等人的中间位置。薛良策他们那块则是有清倌儿自告奋勇说要做行酒官。

    薛良策笑道：“小娘子要做行酒官自是无妨，但等会儿莫山兄若是输了，你可还是得饮酒。”

    那也不知道叫什么名号的小娘子微笑，“自然。”

    她旁边那个叫李莫山的公子哥则是摇头轻笑，似乎胸有成竹。

    他们这些人都是麓山学院的精英弟子，论学识、诗才，纵使不如薛良策，也绝对相差不远。

    梁栋瞧瞧薛良策他们那边，主动拿起箭矢，道：“那我先来？”

    “自然当世子殿下先请。”

    秦朔接话道。

    行酒令需要行酒官，投壶却是不需要的。

    梁栋又道：“一人一支，谁没能投进去便饮酒。直到壶上再也挂不住箭矢，如何？”

    除去吕方、吕霖，其余人都是点头轻笑。

    他们个个修为都不低于六品，又本熟谙行酒、投壶之事，自然心里有数。

    吕方也只是有些诧异梁栋竟然很有信心的样子。

    难道梁栋也有不俗的修为？

    投壶这种技能虽是熟能生巧，但修为高的人，不管是眼力还是对力道的掌握都非常人能及，本就具备先天优势。

    “叮！”

    随着一声清脆响声，勉强印证吕方心中所想。

    梁栋怕真不像是他表面上看起来这么简单。

    箭矢稳稳落入壶中。

    林栋等人拍起手来。

    吕方也跟着拍手。

    “去病，到你了。”

    梁栋看向坐在他左下手位置的盍去病。

    国字脸的盍去病点头轻笑，从旁边清倌儿手中接过箭矢，并没有故弄玄虚地去瞄准，直接投壶。

    又是叮当脆响。

    就坐在吕方旁边的吕霖苦笑，冲吕方低声道：“兄弟，他们今天看起来可是不打算放水啊，等会儿你可得让着哥哥点。”

    吕方道：“我能不能投进去，对你都没什么影响吧？”

    “哎呀……”

    吕霖拍着自己脑门，“刚刚走神了，忘记世子殿下选的是这种玩法，完咯完咯！”

    然后便低头看了看自己几乎把双膝都盖住的大肚子，可能是在估摸自己这肚皮能够撑下多少酒。

    盍去病之后，便是林栋。

    林栋的父亲亦是这荆南郡的武将，且是安抚副使。论家事，只是稍次于霍去病。

    梁栋之前介绍他时说，这家伙也有接近五品的修为。

    他显然也同样很熟稔投壶游戏，如同盍去病那般，直接投壶。

    又中。

    壶口大概也就能够容下八根箭矢的样子，现在，已是中了三根。

    林栋之后，是秦朔。

    然后分别是那两个名为樊子实、蔺楚南的八荒武道学院精英。

    六根箭矢，全都准确落入壶中。

    他们旁边的清倌儿都给他们轻轻拍起手掌。

    轮到吕霖了。

    他满脸苦笑，拿着箭矢，左瞄右瞄。

    吕方看他这般为难，冲梁栋道：“世子殿下，这样我们落在后面的岂不是很吃亏？”

    梁栋等人都是笑起来，连薛良策那些人都闻言瞥过来。

    芍药在吕方身边低声解释道：“公子莫急，下一轮便会轮到你最先投壶了。”

    “哦，原来如此。”

    吕方点点头。也不在意自己出了这点儿小小洋相。

    而让他意外的是，随着吕霖终于把箭矢投出去，箭矢竟然也准确地落进壶口空当处。

    吕方诧异看向吕霖。

    这胖子藏拙！

    吕霖看到他目光，讪讪笑道：“侥幸！侥幸！”

    “屁的侥幸！”

    坐在首位的梁栋直接拆台，“你小子虽无修为，但投壶技巧比我们任何人都要娴熟。在我们面前，就不必藏拙了。”

    吕霖嘿嘿笑，竟没辩解。

    娘的。

    吕方直翻白眼。

    感情是要打算欺负老子呢？

    他有点儿不想藏拙了。

    从芍药手中接过箭矢，在芍药紧张兮兮的神情中，直接将箭矢向着双耳壶投去。

    此时，壶口仅仅只剩下能容下一根箭矢的空隙了。

    但箭矢还是准确地落进壶中。

    “咦。”

    连梁栋都忍不住轻咦了声。

    其余林栋、盍去病等人都看向吕方。

    吕霖那胖子总是喜欢示人以弱，他们是知晓的。这胖子在投壶方面绝对是个行家。

    但没想到，连吕方竟然之前都是在故意示弱。

    八矢壶。

    能够将最后这根箭矢投进去，不简单。而且看起来还是气定神闲的样子。

    “你小子！”

    梁栋伸手指了指吕方，道：“也有和吕霖同样的臭毛病！明明有本事，还刻意藏着。难怪你小子会选投壶。”

    说着，从旁边庾香手中接过箭矢，却是又道：“既然都是熟谙此道，那光喝酒未免有些无趣了。如此，再添点彩头如何？谁投不中者喝酒，另外，若有人能在我们八人中独中，便另外七人每人输他……一千两银子，如何？”

    “嘶。”

    有清倌儿倒吸凉气。

    她们在飞仙楼这样的地方自是见过不少挥金如土的人，但是，这般阵仗，却是罕见。

    一千两做彩头。

    赢上一局，岂不是就有七千两进账？

    纵是她们的春华全部用在这飞仙楼，也未必能积攒出这样的财富。

    “世子殿下难得雅兴，我们自是舍命陪君子。”

    秦朔说道。

    吕霖也点头，“要不把喝酒免了？直接不中者一千两银子？”

    “去你娘的！”

    梁栋笑骂，“谁不知道你这小子富得流油！”

    其余人都是点头。

    目光，却是聚集在吕方的身上。

    他们这些人都知根知底，知道这些钱对于在座任何人来说都不过是小钱。唯有吕方，他们还不知道真正底细。

    虽是和世子殿下合作做生意，但也是最近的事情。财力如何，尚未可知。

    吕方心动了。

    虽然有点儿吃惊梁栋为什么突然提出这样的主意，但也只当作他们以前就是这样玩的。

    他现在可是缺钱啊！

    购买金胎眼的钱，他还差得远呢！

    要是赢个十把八把的，自己是不是就有钱可以购买金胎眼了？

