    第52章新来的经纪人4

    沈凌瑶内心加了一句，就是不知道严总是否会同意。

    这次招新的经纪人不就是想要找个胆大的，有能力在刚来就不站队，并且有能力一口气吃下一个胖子接管兰逸。

    一前一后出了电梯，去了严总办公室却发现严总不在办公室，听说他在开会，他们去了那大会议室门口。

    “就是这里吗？”前台小姑娘喃喃，“咦？严总一般约了人不会在开会啊，今日这是怎么了，沈经纪人您稍等一下，我发短信问一下。”

    不消片刻，前台小姑娘面露难色回来了，“那个助理让我们敲门进去。”

    哈，这是鸿门宴啊。

    严总既然都和沈凌瑶预约好时间，怎么会在开会，只有一个原因，故意的。

    **

    偌大的办公室，两派分帮而立，正中央坐的那个长得不算好看的男人正是严总，想来在他左边的那个嚣张男人就是吴副总，这分帮而立已经很明显。

    他们正在讨论事情，正中央诸位的严总面色铁青，明显聊到了不该聊的话题，并且严总还是在下风。

    旁边的吴副总春风得意的坐在下面，一副势在必得。

    如此剑拔弩张的气氛似乎一触即发。

    这就是耀月娱乐如今的局势，如今的局势就是如此，两边对立到一定的剑拔弩张，明显议题吴副总占上风。

    听见敲门声，严总没有开口，吴副总直接道，“进来吧。”

    所有人各个头低的，严总都忍不住瞧吴副总，眯眼，“你越距了。”

    吴副总无所谓的耸肩，笑，“是吗？”

    “严总，这次的论题我知道对你不利你不想要通过，可也不需要给我扣高帽不是，兰逸现在确实不是我手下的艺人，但他迟早会是，你又何必苦苦挣扎？”吴副总冷笑一声。

    这就是俗称的一边倒，这耀月娱乐是国内数一数二的沈氏集团分公司，资源自然数不胜数。

    有人的地方都有着江湖，巨大的利益会让无数的人分成两派，找到利益最大方然后蚕食殆尽。

    现在吴副总手上的资源多，那么就是利益最大方。

    前台小姑娘小心翼翼的把门打开一条缝，恭恭敬敬的带着一个高挑帅气异常的男人入内。

    他那满脸的精致有着温柔还有内敛的冷凌，每一步都有着相同的距离，莫名的像那慵懒的贵族一般。

    一入内边瞧见这如此场面沈凌瑶微顿眸色，她眸中的清浅似是溢出般，自信的勾唇，那前台姑娘没胆子进来，转身就回去。

    倒是严总看着面前瘦削冷清自成一派的男人朝他们走来，这就是他找来的新的经纪人。

    他下了一个赌注，暗暗握拳，这沈易就是他下得赌注。

    严总不止一次下过赌注，那些新来的经纪人没有抵挡住吴副总的诱惑，全都倒戈，这次他换了方向。

    严总深知先发制人的重要性，突然严总坐在主位站起来。

    看起来是要亲自迎接这个新来的经纪人。

    严总快步到男人面前，伸手，大笑，二人握手。

    (本章完)

