    御龙一族，乃是成都地区的顶级家族，不仅仅是成都地区，在整个世界也有着举足轻重的地位，而原因就是御龙一族的强大，其成员绝大部分都是同龄人之中的佼佼者！

    出生在常磐森林，觉醒御龙之力成为关都冠军后回归家族的御龙渡便是如今御龙家的门面，天下无敌龙使渡，是对他最好的赞誉。

    这个古老而神秘的家族自古以来由长老选出两个继承人，御龙渡的父亲因爱上常磐市的一个女人，从而失去继承的权利。

    在常磐森林出生的御龙渡受到十年一遇的常磐森林的恩赐，获得了读取宝可梦的思想和治愈的能力。

    同时拥有御龙之力与常磐之力，是御龙渡能够拥有如今实力最重要的一个原因，但如果没有御龙家提供的那一条资质优异的迷你龙，他是很难在如此短的时间内成为关都地区冠军的。

    “御龙白，老子今天打死你。”

    御龙一族的族长大院里，族长御龙天拿着一根扫帚，正追打着一个容貌俊秀的少年。

    叫做御龙白的少年慌忙逃窜，他有着青色的齐耳短发和蓝色瞳孔，容貌俊美肌肤细腻，如果不仔细观察的话，说不定看他的第一眼，会把他当成一个女生也说不定。

    御龙白在御龙家就是一个另类，否则也不会惹得温文儒雅的族长三天两头拿着扫帚追着他打。

    在御龙一族这个所有人都是龙系训练家的地方，出现了一个天生的超能力者。

    但事情的起因，要从一只闪光拉鲁拉丝说起，就此，一个梦想着成为妖精系冠军的少年出现了。

    拳打御龙渡，脚踢丹帝，这不就近在眼前了吗？

    当然，这位未来的妖精系冠军，正在被他老爸拿着扫帚追着打，全都是因为他刚才的一句话。

    “龙系都是垃圾，一个月亮之力接一个魔法闪耀，全都给你们鲨了。”

    就这样，十五岁的御龙白，终于有了一个完整的童年。

    .......

    家里，御龙白小心翼翼的踮着脚坐在沙发上，不时偷看一眼御龙天的方向。

    一旁的御龙湘满脸心疼的看着儿子，还对御龙天埋怨道：“不就是不喜欢龙系吗？至于下手这么狠吗，看把儿子打的。”

    “行了，别装了。”御龙天没好气的翻了个白眼，道：“刚才都用超能力挡住了，一下都没打在你肉上，就别在你妈面前装了。”

    “嘿嘿。”御龙白不好意思的笑了起来，然后就随意的坐在了沙发上，丝毫没有刚才被打坏一根扫帚该有的样子。

    御龙白有些不服气的小声嘀咕道：“但我说的不是实话吗。”

    御龙湘也是十分无语的白了自己儿子一眼，幸亏这话御龙天没听到，不然家里剩下的那根扫帚也保不住了。

    打没打在御龙白身上不重要，那会御龙天手中的扫帚挥出去了，气也就消的差不多了。

    御龙白拿起水果盘里面的一颗苹果，对着父母说道：“我打算出去旅行了。”

    御龙湘眼中有些不舍，但是没有说话，御龙天问道：“你打算去哪？”

    御龙白咬了一口苹果说道：“就在关东吧，先旅行一年，第二年再进行天王挑战赛，一穿四拿下关都冠军之位。”

    面对御龙白的自信，御龙湘有些不舍的说道：“出去的时候，自己一个人小心点，虽然你是超能力者，但小心谨慎点总没坏处。”

    相比御龙湘的担忧，御龙天倒是很信任自己的儿子，对他问道：“你打算从哪里开始旅行？”

    御龙白说道：“从常磐市开始吧，正好见识一下那位大地の板木。”

    “嗯。”御龙天点了点头，说道：“你是超能力者，虽然大部分妖精系精灵都和超能系沾亲带故，但总归是超能系精灵更适合你。”

    “你的初始精灵我就不给你迷你龙了，我想办法给你弄一只铁哑铃，你明天出发的时候去真新镇到大木博士那里领取吧。”

    御龙白调侃道：“老爸，你不会是担心我凑齐妖精系满编队，到时候碾压我们御龙家的门面，才处心积虑的给我的队伍里面安插超能系精灵吧？”

    御龙天脸色顿时黑了起来，咬牙道：“要不我去龙窟里面带出来几条龙，咋们比一比到底是你的妖精系更强，还是我御龙一族的龙更强大。”

    “老爸你这就有些玩不起了。”御龙白翻了个白眼，龙窟里面那些龙谁知道活了多久。

    龙系精灵本就长寿，加上天赋也远超其他精灵，许多御龙一族的族人死了之后，他们的精灵就都被送进了龙窟里。

    在龙窟那样的环境下，不少的龙都打破了他们的潜力上限，拥有更强大的实力，其中不乏达到神域级别的精灵。

    作为穿越者，御龙白当然是有着系统的，但是在发放新手大礼包，给了御龙白一个鉴定能力和初始精灵之后，系统就沉寂了下去，需要御龙白十五岁领取到精灵图鉴开始旅行才能开启。

    而系统给御龙白的初始精灵，就是一只闪光的拉鲁拉丝，天生的种族王者，拥有三级神的潜力。

    要知道，就连御龙渡的快龙，也不过是准神潜力，可想而知种族王者是多么的恐怖，三级神的潜力又是多么的稀有。

    御龙天给御龙白弄一只铁哑铃，虽然不会是种族王者，但是作为御龙家的族长，他给自己儿子的初始精灵肯定不会差。

    虽说御龙白有着闪光沙奈朵了，甚至还在这些年里又培养了两只精灵，但那都是御龙白自己弄到的，并不是御龙家给他的初始精灵。

    御龙天没好气的看了一眼御龙白，说道：“还有什么想要的精灵也一起说出来吧，我帮你一次性找齐了，也免得你在野外遇不到，最后阵容没搭配好在冠军之战输给了你表哥再找借口。”

    听到御龙天的话，御龙白一脸幸兴奋的说道：“水都奥马多雷的拉帝亚斯和拉帝欧斯，还有阿罗拉的光辉大神奈洛克兹玛。”

    “老爸你不是一直希望我成为一名龙系训练家吗？三个超能属性和龙系的精灵，我感觉很符合你的要求。”

    听到御龙白的条件，御龙天没好气的说道：“三条够吗？要不我再把芳缘地区的天空大神烈空坐和合众地区真实与理想的龙神都给你，凑齐龙系传说首发队伍怎么样？”

    “其实可以换成酋雷姆的，冰龙用来对付其他的龙要更好一些。”

