    混血美女柏乐蒂做梦也没想到一张披头士专辑要花费五百港币。

    她虽然身为政府高官家属，但柏丽高一向对她管教很严格，生活方面更是十分俭朴。

    就算她当年在剑桥大学留学，花钱方面也很节俭。

    因此当石志坚把包装好的披头士唱片双手递给她时，她竟然有些不知所措，不知道该收下，还是不收下。

    石志坚见柏乐蒂表情犹豫，就双眼平视柏乐蒂，语气非常真诚地对她说：“柏乐蒂小姐，没什么不好意思！我之前有讲，这张唱片会送给你，所以你请尽管收下！”

    “可是这太贵重了。”

    “再贵重也重不过我对你的一片心意。”

    “你为什么要这样做？”

    “因为你是个美女！”石志坚笑了笑，又道：“可能我这样讲显得有些轻浮，不过这却是我的真心话。”

    石志坚说完再次看向柏乐蒂的美眸，足足凝视她三分钟。

    石志坚上一世曾在旧书摊花了五毛钱买了一本残破不全的《泡妞三十六计》，其中有讲，凝视美女三秒钟，如果对方没有反感你，那么就可以继续下一步，反之，慢慢来。

    很显然，石志坚的帅气，还有绅士姿态，多少赢得了柏乐蒂好感，以至于面对石志坚的三秒钟凝视，柏乐蒂笑得很是娇羞，却没有躲闪。

    事情发展到这种状态，现在急需一辆莽撞的车，亦或者一个极其莽撞的人，要不来头牛也行。

    所以石志坚就很绅士地背着手，陪同柏乐蒂来到了马路边，有意无意尽量把这位混血美女往马路中间带。

    可惜，这个年代香港的车实在太少了！

    那些人一看石志坚穿得西装笔挺，柏乐蒂又是个混血鬼妹，躲闪还来不及，又哪里会愣头愣脑撞上来。

    无奈，石志坚只好凭借自己三寸不烂之舌，同柏乐蒂聊聊艺术，谈谈人生。

    记得刚才柏乐蒂买了一本关于爱伦坡的书，石志坚就和她畅谈爱伦坡。

    天可怜见，上一世石志坚上大学时曾经读过很多关于爱伦坡的评论文章，其中很多文章高度赞扬了这位美国诗歌艺术的开拓者，侦探小说的创始人，还有哥特小说的集大成者。

    石志坚一阵胡侃，赞美爱伦坡的恐怖小说《黑猫》，侦探小说《金甲虫》，还说最喜欢他的诗歌《渡鸦》等等。

    石志坚口若悬河当即让柏乐蒂再次对他刮目相看。

    毕竟相错五十几年，爱伦坡的很多研究这时候还没发表，作为爱伦坡的粉丝，柏乐蒂只觉石志坚的每一句话都如此精辟，如此精准，简直说到了她心坎里，霎时双眼发光，十分钦佩地看着石志坚。

    石志坚没想到自己只不过随便讲了几句，就超常发挥，搞得柏乐蒂这鬼妹双眼冒星星。

    石志坚说了个口干舌燥，也明白男女交谈不能你一个劲儿地说，也要给女方表现机会，所以石志坚就缓缓诱导询问柏乐蒂关于自己的事情。

    通过柏乐蒂口中石志坚得知，这位混血美女毕业于英国伦敦剑桥大学，专攻商务管理，这次来香港一方面是要看望自己的父亲柏丽高，因为母亲去世的早，父亲是她唯一亲人，另一方面也想要试着在香港找找机会，看能不能找到一份合适工作。

    石志坚没想到对方还是名校高材生，不禁开始对这个混血美女刮目相看，要身材有身材，要颜值有颜值，还这么勤奋上进，简直就是女人中的楷模。

    两人聊了很久，石志坚正要去路边阿婆的茶摊前买两碗蔗竹水润润喉咙，这时一辆甲壳虫小轿车突然朝他们这边冲撞过来。

    石志坚愣了愣神，怀疑自己有无看错，想什么来什么。

    当即----

    “小心！”

    石志坚一个帅气的转身搂抱，一把将柏乐蒂抱在怀中，用强而有力的臂弯紧紧把她压在胸前，让她感受自己剧烈的心跳。

    与此同时，那辆小轿车轰地一声把两人前面的茶水摊撞得稀巴烂。

    卖水阿婆急得拍着腿大叫：“折寿啊，我的摊子！”

    就在石志坚以为刚才出了车祸时，就见车门打开，哗啦从里面蹿出两名蒙面人，拿着手枪围住了他和柏乐蒂。

    “举手！不许动！”

    两名歹徒极其凶悍。

    石志坚第一时间立马把双手举起来。

    “把女的带车上！”

    “男的呢？”

    “也带上！”

    石志坚刚要伸手入怀，就被一把枪顶住脑门。

    “你做咩呀？是不是找死？”

    “不是的大佬，你们撞坏阿婆的摊子，她好可怜的！我帮你们赔钱给她！”说着话，石志坚从怀中摸出皮夹，掏出三百港币丢到地上，示意阿婆等会儿捡起来。

    “上车啦！”

    石志坚刚把钱丢下，就被指着脑袋上了小轿车。

    车内空间很小，石志坚和柏乐蒂挤成一团，两名绑匪拿了枪，蒙着黑布，露出双眼，虎视眈眈盯着他俩。

    汽车再次发动，一溜烟离去。

    卖水阿婆壮起胆子捡起石志坚丢在地上的钱，心说多好的年轻人，也不知他会不会有事。

    ……

    汽车嗡鸣。

    车内一阵颠簸。

    因为空间狭窄缘故，导致柏乐蒂斜趴在石志坚身上，面部对着他胸口，鼻息间全都是石志坚身上的男人香味，心脏瞬间飞快跳动。

    石志坚喜欢洒香水，最钟意大卫杜夫。

    柏乐蒂强压着脑海里逐渐不受控制的情绪思维，呼吸有些急促，天哪，自已还未象现在这样给异性搂抱过呢，虽然自己才初次和这个中国人见面，但靠在他身上的却令自已产生了一种奇异的感觉，那是一种温暖和安全。

    石志坚当然没想到这美女在这种危险时候还能有这样多的想法，他在诧异那两位蒙面人说话的声音，嗯，好像有点耳熟。。

    过了差不多半小时，汽车停了下来，然后石志坚和柏乐蒂被人双眼蒙着带下了车。

    须臾，耳边传来一个很熟悉既霸气又粗犷声音：“蒲你阿母！吩咐你们做点事都这么慢吞吞！”

    与此同时，一根拐杖还轻轻地在石志坚屁股蛋上抽了一下，“靓仔咩，我喜欢！”

