    第3267章  一路人   

    从大梵莽荒天驻地离开之后，秦轩与李幽梦便来到了另一片驻地，离火星耀天驻地。

    

    离火神殿，便在这片驻地之中。

    

    从名字便可以看出，离火神殿乃是离火星耀天最强大的势力，底蕴极为深厚，丝毫不逊色于吞噬古族、轮回古族等古老势力。

    

    在漫长的历史长河之中，离火神殿不知诞生了多少天尊强者，而其中最出名的，非离火神殿的初代殿主离火天尊莫属。

    

    原因无他，离火天尊乃是十天尊之一！   

    秦轩对离火神殿没有多少了解，自然不知道离火天尊乃是十天尊之一，这是李幽梦告诉他的。

    

    “除了神王之外，十天尊应该是九玄星域最强大的存在吧。”

    秦轩看向李幽梦道。

    

    “算是，但也不完全是。”

    李幽梦回答道。

    

    秦轩神色不由一愣，这是什么意思？

    

    似乎看出秦轩心中的想法，李幽梦耐心的解释道：“十天尊不是神王册封的，而是神界之人推选出来的，实力只是一部分因素，更重要的是与神王的关系，以及为九玄星域做出的贡献。”

    

    秦轩内心无比震惊，问道：“如此说来，有一些强者的实力与十天尊相当？”

    

    “不错。”

    李幽梦点头道：“不过那等强者非常少，他们没有建立宗门传道，而是避世修行，因而名声不显，只有站在巅峰的那些大人物才知道他们的存在。”

    

    “原来如此。”

    秦轩心中恍然大悟，终于明白为何李幽梦之前那句话的含义。

    

    十天尊乃是各大顶尖势力的象征性人物，名扬天下，世人皆知他们的功绩，而那些隐世高人潜心修行，不问世事，知道他们的人少，自然不可能被列入十天尊之中，但这并不代表他们的实力比十天尊弱。

    

    “十天尊有哪些？”

    秦轩又问了一声。

    

    “十天尊之首乃是吞噬天尊，另外九位分别是南无佛尊、轮回天尊、时光天尊、离火天尊、太上天尊、虚空天尊、妖天尊、荒天尊以及造化天尊。”

    

    李幽梦继续开口：“十大天尊虽然不是神王的下属，但却听命于神王，之所以将吞噬天尊排在首位，乃是因为他率先抵御邪族，牺牲了自己的性命，他的功劳最大。”

    

    秦轩脸上露出一抹肃穆的神色，纵然吞噬天尊的事迹他已经听过许多遍，但每一次听到，心中都会生出敬佩之意。

    

    神王之下第一人，非吞噬天尊莫属。

    

    “妖天尊是妖神宫的先祖，荒天尊是荒陵的先祖？”

    秦轩试探性的问道。

    

    “正是。”

    李幽梦轻轻点头：“荒陵乃是神界的一处禁地，非荒陵之人不可踏入其中，否则九死一生。”

    

    “这么可怕吗？”

    秦轩神色忍不住变化了下，不过想到荒陵之人修行的力量后，他心中立即明白了过来。

    

    荒陵之中恐怕充斥着荒寂之意，如果无法适应里面的力量，的确没办法生存下去。

    

    很快，两人来到一座悬空宫殿的前方。

    

    只见宫殿之上流动着一道道赤红色光华，像是被火焰笼罩般，这片空间的温度维持在极高的程度，甚至天地间的神力都充斥着强烈的火焰气息。

    

    眼前这座宫殿，便是离火神殿的驻地。

    

    看见秦轩与李幽梦出现，宫殿外的几道身影目光顿时凝滞在那，是秦轩与李幽梦，他们怎么会来这里？

    

    “两位来此有何贵干？”

    其中一青年开口询问道，相比于荒陵的天骄，此人的态度要客气很多。

    

    “我们要见火煊。”

    李幽梦回应道。

    

    “好，两位在此稍等片刻。”

    那青年回了一声，说罢转身进入宫殿之中。

    

    没过多久，一行身影从宫殿之中走出，居中的青年男子身上披着火焰长袍，面容英武，气概非凡，浑身无处不透露尊贵的气质，自然是火煊。

    

    火煊看向前方的秦轩与李幽梦，眼眸中闪露一抹深意，开口问道：“两位找我有何事？”

    

    “不请我们进去坐坐吗？”

    李幽梦浅笑道，天梦仙阙与离火神殿关系友好，因而她与火煊以前见过几面，算是有些交情。

    

    “两位请。”

    火煊做出请的手势，随后带着秦轩与李幽梦进入宫殿之中。

    

    来到大殿之中，火煊看向李幽梦问道：“现在可以说了吧。”

    

    “火公子何等聪明，又岂会猜不到我们的来意。”

    李幽梦笑看着火煊。

    

    听到此话火煊眉头挑动了下，随后目光看了秦轩一眼，道：“你的实力已经幽冥界无敌，何必要拉拢我加入。”

    

    秦轩心中生出一丝欣喜，火煊第一句话没有直接拒绝，而是说没必要拉拢他加入，看来这件事有希望。

    

    “即便我实力再强，也无法将邪族赶出幽冥界，必须依靠其他势力的力量。”

    秦轩看着火煊回答道。

    

    “将邪族赶出幽冥界？”

    火煊神色有些震惊，这家伙野心好大，竟然有这样的想法。

    

    “火兄认为不可能？”

    秦轩似乎看出了火煊心中的想法，道：“如果九玄星域的势力同心协力，完全有实力做到。”

    

    “你说的不错，然而，九玄星域的势力不可能同心协力。”

    火煊淡淡的回道：“元祁已经组建了联盟，你若是真想将邪族赶出幽冥界，可以带着你的人加入他们。”

    

    “元祁是为了掠夺神格才组建联盟，不是一路人，不可能走到一起。”

    李幽梦开口道。

    

    火煊目光看向李幽梦，笑问道：“这么说来，你觉得我和你们是一路人？”

    

    “是。”

    李幽梦点头道。

    

    “何以见得？”

    火煊像是来了几分兴趣，他有些好奇李幽梦接下来会说什么。

    

    “离火神殿这一代后辈之中，没有人能够与你相提并论，无论神榜排名是多少，都不会影响你在离火神殿的地位。”

    李幽梦平静的回道。

    

    “这又能说明什么，因为不会受到神榜的影响，所以我便不在乎神榜排名？”

    火煊问道。

    

    “当然可以在乎，但你更在乎取得神格的方式。”

    李幽梦回应道。

    

    火煊瞳孔微微一缩，没有打断李幽梦的话。

    

    “加入元祁的联盟自然能够帮你得到神格，但这样一来，在世人的眼中，你与元祁、尹浮便是一类人，而他们都惨败于秦轩的手中，以你的性格，绝不会让自己染上这样的污点。”

    

    李幽梦再次开口：“这不仅关乎你的尊严，更关乎离火神殿的脸面。”

    

    秦轩目光有些惊讶的看向李幽梦，她对火煊竟然如此了解，带她前来果然是个明智的决定。

    

    

