    小姑娘一脸人畜无害，提问的语气也软软的没有任何攻击性。

    可是站在她面前的男人听到这话，脸色瞬间就变了。

    “我不认识什么秋鹏，你们找错了！”

    男人迅速说完，就反手去关铁门。

    可阮柒的速度比他还快，白嫩嫩的小手往门板上一拍，大铁门就定在了原地。

    男人见状，立刻用上全身的力气去关门。可令人难以置信的是，无论他怎么用力，铁门好像被焊住了似的，纹丝不动！

    这小姑娘看起来柔柔弱弱的，怎么力气这么大？！

    男人眼中露出惊骇之色，看向阮柒的目光更多了几分戒备。

    “这里是我家，你们想强闯民宅吗？”他冷冷的开口，“我说过，我不认识什么秋鹏！”

    阮柒闻言，粉唇轻轻勾了一下。

    “大叔，既然你不认识秋鹏，那秋为仁你认识吗？”

    男人听到这个名字，脸色再一次变了。

    阮柒笑眯眯的继续道：“看来大叔你对秋为仁很熟呀？不过想想也是，这个名字可是你出狱后亲自为自己改的。”

    说到这，她意味深长的看了他一眼，“秋为仁。为仁？还是为人？秋特助，你以为改了个名字，就能抹掉曾经犯过的罪吗？”

    中年男人，也就是曾经的秋鹏、现在的秋为仁，脸色霎时间变得一片惨白。

    他慌乱的松开扶着铁门的手，双腿踉跄着向后退了一步。

    阮柒立刻上前，将生锈的铁门全部推开。

    铁门的门轴不堪重负，发出刺耳的吱呀声。

    在这难听的声音中，阮柒迈着步子，一步一步缓慢的走到秋为仁面前，露在口罩外面的桃花眼似笑非笑的弯起。

    “秋特助，当年你虽然以贪污罪入狱，可实际上你犯过的罪到底有多少，你自己心里最清楚。秋特助，8·20案件中那些死去的孩子，这些年有没有在梦中向你追魂索命？”

    少女的声音很轻很软，可在这炎炎烈日下，却仿佛最凌厉最滚烫的针，狠狠的刺进秋为仁的心头。

    秋为仁的瞳孔霎时间缩紧。他逃避似的移开视线，身体不停的往后退。

    可是，畸形的右腿限制了他的动作。慌乱之下，秋为仁身子一歪，一屁股跌坐在地上。

    阮柒并没有因他的狼狈而心软。

    她抬步走到他面前，用那双岑满凉意的桃花眼居高临下的俯视着他。

    秋为仁被少女身上强烈的压迫感逼得喘不上气来。

    他艰难的呼吸了几下，抬起头，哑着声音开口：“你到底是谁？”

    阮柒没有回答他的问题。

    她定定的俯视着他，反问道：“当年的事，你知道多少？”

    秋为仁紧抿着唇，没有说话。

    阮柒：“不想说？”

    秋为仁将头扭到一旁，仍旧不语。

    阮柒见状，柳眉轻轻挑了起来。

    男人不听话，多半是欠收拾。

    像这种情况……

    小姑娘无声的笑了一下，然后蹲下身，白嫩嫩的小手捏住秋为仁的下巴，用力一掐。

    “……！”秋为仁疼的眼泪差点飚出来。

    阮柒直接无视了他疼到扭曲的表情，小手跟铁钳似的紧紧掐着秋为仁的下巴，然后手腕猛地用力——

    咔嚓！

    秋为仁脖子清脆一声响，之前扭到一侧的脸，被小姑娘以蛮力……硬掰了回来。

