    神路每天会给予玩家3小时降临时间。

    当玩家待满这3小时后，便会获得每日轮盘的一次抽取机会。

    每日轮盘是神路中的一种日常活动。

    会根据所在地图的级别而划分轮盘的级别，初级地图中是初级轮盘，中级地图中是中级轮盘......

    轮盘越高级，轮盘上物品的品质越高。

    凌逸有[概率逆转]的能力，他很期待待会可以转到什么好东西。

    “那接下来就看看刚才干掉狼王后得到的那两个奖励了。”

    打开玩家背包，他优先查看那掉落的技能。

    [属性复制（6星·特定）]：与目标接触5秒后可发动，随机复制对方身上的一项属性叠加在自己身上，持续1分钟。同时间只能复制一个。（该技能仅可对等级不高于自身的目标使用）

    “这技能...嘶...”

    凌逸皱眉看着这技能。

    说强吧，触发难度大，随机性大。

    说弱吧，复制对方属性叠加到自己身上的效果又不弱。

    只能说上下限太大了！

    若是就目前这效果的话，凌逸还真不确定要不要学这个技能。

    好在他还有变异系统。

    「属性复制（6星）——变异潜力：高」

    “系统，把它变异了吧！”

    「是否确定对‘属性复制’技能进行变异？（需消耗40变异点）」

    “确定。”

    肯定的时候，他下意识看了眼当下的变异点。

    「当前收集情绪值：20、变异点：1628」

    100情绪值可以转化为1变异点，他刚刚已经抽空把16万多的情绪值转换了一下。

    几息过后，模糊的技能终于再次清晰起来。

    凌逸迫不及待地点开。

    [属性复制（6星·特定）]：复制目标身上的一项属性叠加在自己身上，同时间只能复制一个。（该技能仅可对等级不高于自身的目标使用）

    “哦？条件时限全没了！？”

    “那不是意味着一复制就可以永久拥有吗？”

    “大不了看见谁的属性更高就更换一下呗？”

    看见这个效果，凌逸双眼一亮。

    二话不说就将它给学下。

    刚升到8级的他还有6个星位，这技能刚好占满。

    学完之后，坐在草地上的他左右张望，想找一个人试一试这个技能。

    然而其他人可不像他一样那么悠闲，只有一二级的他们还在附近的森林中斩杀魔物。

    整个营地中的玩家寥寥无几。

    扫了一圈，见离自己最近的人也有几百米，凌逸便放弃了这个想法。

    “不急，等要战斗了再复制敌人的就行。”

    话毕，他再次打开玩家背包，查看起那最后一件物品。

    [狼王心魂（特定）]：草原狼王的心魂。

    “嗯！？”

    “描述就这？”

    凌逸皱了皱眉，如此简单的描述，让人根本判断不出这东西的价值和用处。

    他想了想，决定登上神路论坛看看。

    神路已出现20年，论坛中应该是有关于这东西的信息的。

    果不其然。

    当他以“狼王心魂”这四个字在论坛上进行搜索时，底下一下子就冒出许多标题中带有“狼王心魂”的帖子。

    [五心魂合一到底能不能无敌！？]（发帖人：爱佛森）

    [就剩终极图魔王没被打败过了，它真会掉出最后一个心魂吗？]（发帖人：林猛）

    [猜测贴，大家一起来猜猜五心魂合一后的效果]（发帖人：章原）

    [......]

    凌逸将这些帖子点进去查看了一会，总算得知了相关的信息。

    原来，除了终极图的魔王目前全世界还没人打败，不确定是不是会真的掉落以外，其他图的魔王击杀后，都有极小的概率会掉落心魂。

    算上狼王的，已知的一共有四个。

    而按照规律来说，终极图魔王理论上应该也有它的一个心魂。

    所以世界上便有了一种凑齐五大心魂就可以合出大秘宝，就可以无敌于天下的传言。

    不过不管这是不是真的，都不是现在的凌逸要考虑的。

    他只知道现在这东西对他来说就相当于没有。

    几分钟后。

    看着那神路时间归零，本届所有依然还在神路里的玩家都收到了两条相同的信息。

    【你的降临时间已归零】

    【本日你已在神路待满三小时，获得一次每日轮盘抽取机会！】

    这两道信息出现的同时，所有人也被强制送回了现世。

    ...

    6月1号。

    凌晨三点出头。

    在萤火镇玩家联盟分部的对面，一栋普普通通的居民楼中的某间屋子里，凌逸的身影再次出现。

    “回来了啊。”

    他看着自己的双手，又转头扫视这个屋子，摸着边上沙发那真实的质感，口中轻轻松了一口气。

    “真神奇，就像是在两个世界中穿梭一样。”

    稍微休息一会后，凌逸唤出了轮盘界面，准备开始抽奖。

    界面上是一个彩色轮盘，轮盘上方用彩色字体写着“初级轮盘”四个大字。整个轮盘被划分为十八个区域，各区域占比有大有小。

    大的接近五分之一，小的不仔细看甚至看不到。

    轮盘中间有个红色的“抽奖”按钮，凌逸颇为期待地点了下去。

    只见轮盘中间的指针开始高速转动。

    “越小的概率对我来说就越大，那有极大概率转到那最小的区域...”凌逸自语道。

    片刻后。

    不出凌逸预料，那驻停下来的指针指向了整个轮盘中占比最小的那个区域。

    【恭喜你在每日轮盘中获得了奖励：经验珠】

    随着这道信息的出现，眼前的轮盘也悄然消失。

    凌逸立刻打开背包查看。

    [经验珠（D）]：一次性道具。玩家使用后可获得10点经验值。

    既普通又很实用的一种消耗品。

    就是给的经验太少了。

    他看了眼变异系统给出的变异潜力。

    「经验珠——变异潜力：高」

    高等变异潜力，那还是可以期待一下的。

    想到就做，凌逸立马将其变异。

    [经验珠（D）]：玩家使用后可获得当前等级对应经验条的10%经验，每天可用一次。

    “喔！！？”

    “假若我升级需要一百经验，那每天就是十点。升级需要一万，那每天就是一千经验！”

    凌逸瞪大眼，喜道：“稳定十天升1级？好东西啊！”

    众所周知。

    玩家升级是特别难的。

    20年前那第一批进入神路的玩家，到现在平均也才90级而已。

    而凌逸有了这件道具，只要每天用一次。

    一千天后，他也能保底升到100级！

