    那金甲神却是大笑道：“就算是你要我们的命你也要出来，你抓了丹神就是想独吞那圣尊丹的配方，整个修真界都不会答应的，加上你杀了自己的师父，也是千夫所指，你有本事就出来。”

    这个话就是完全挑衅无双子，后面的水神等人听着一个个心惊肉跳的，生怕无双子瞬间出现在他们的面前，将他们秒杀，一个个都做好了逃跑的准备，只有那个金甲神依旧在站在洞口，没有丝毫的惧怕。

    不但如此，他依旧是洞口叫嚣道：“无双子，你要是不出来的话，我就在这里等你，看你也是圣尊高手，居然躲到山洞里不能见人是吗？是不是因为你杀了师父没有脸面见人了。”

    此话一出，就算是再有忍耐力的人也受不了了，果然那山洞口出现了一道声音叫道：“金甲神你知道你是在做什么吗？你在找死？”

    金甲神却是冷笑道：“找死就找死，老子今天就要跟你这个杀师父的逆徒较量一番，让大家知道，你这样的人就应该天诛地灭。”

    一句话彻底的将双方的关系撕碎了，那道声音过后，瞬间出现了一道人影，来到了金甲神的面前，金甲神也是早有准备，不过还是被吓了一跳，那无双子的速度太快，他想躲避都无法躲避了。

    眼看金甲神就要被那无双子一掌击毙，可是就在同时，一道能量从半空之中袭来，无双子顿时感觉不妙，因为他感觉得到，这个家伙的实力很强。

    无双子不得不放弃攻击金甲神，瞬间躲避，而此时一个人出现在了金甲神和无双子的中间。

    当无双子看到这个人的时候也是大吃一惊，叫道；“我就想到会是你，贺兰钧，金甲神的师父，也只有你在这个时候会出书保护他。”

    贺兰钧呵呵一笑道：“无双子，你也是为了那丹药配方吧，不知道你有没有到手？”

    无双子也没有隐瞒，谁都知道，抓丹神肯定就是为了圣尊丹的配方，他冷笑道：“我弄没有弄到也不管你的事情。”

    贺兰钧哈哈大笑道：“看样子还没有到手呀，如果到手的话绝对不是这个表情的，那就好，既然你没到手，说明你师弟是不想将这个丹药的配方给你，你还是算了吧，将你师弟交给我，或许他能交给我。”

    无双子笑道：“你是在做梦吗？想从我这里抢走丹神，想都别想。”

    “好，既然你这样，那我们就在手脚上见真章吧。”

    “你以为我怕你，来就来。”

    两大圣尊瞬间打开了，这一下，周围的几个高手吓得连忙躲避，那两大圣尊的实力太强，他们刚刚想躲避，就被一道灵气扫过，几个家伙瞬间倒地，幸好这灵气只是边缘力量，他们才没有受伤，但是也是吓得不轻了。

    秦风就看到两个人飞到了半空之中，再次战斗，那半空之中的能量波动非常的强烈，周围千米之内都无法进入任何的生物，下面的树木是一片的废墟，全部都被齐腰斩断，而此时，秦风看到时机了，因为此时没人会关心那山洞口，他们全部都在看着半空之中在战斗。

    秦风忙道：“现在是最好的机会了，我要进入山洞救人。”

    凤坡也想跟着一起去，可是他的实力太低了，就怕进去也是被发现，就说道；“秦风你自己小心点，我就不去了，怕被发现。”

    秦风点点头，随即隐身之中，来到了山洞口，那几个神尊根本无法发现他的，两大圣尊又在半空之中战斗，也根本不会发现秦风，秦风很顺利的进入到山洞，来到深处，就发现了丹神，丹神是在一个很大的空间，里面倒是有些东西，都是日常用品，估计是无双子打算在这里时间长的。

    秦风赶忙来到了丹神的面前，丹神看到他也是一脸惊喜的说道：“秦风你怎么发现这里的？

    秦风笑道：“那还是幸亏有了我师伯，是他发现的，我们先不说了，带你出去。”

    丹神忙道：“我的身体被控制，没有办法动弹了。”

    “没事，我带你出去就是。”秦风将丹神放在了自己的背上，走到山洞口，这个时候因为身上有丹神，他就无法隐身了，只能是以最快的速度离开。

    秦风刚出洞口，以迅雷不及掩耳之势一下子就飞了出去，这一出去，那几个正在看着战斗的家伙，有一个风神好像感觉眼前有个东西闪过去了，他回头一看，也是吓一跳，急忙叫道：“不好了，丹神被人救走了。”

    他这一喊，所有的人都听到了，其他的人纷纷朝下面看去，而此时的上面两大圣尊也瞬间停止了战斗，他们为的就是丹神，现在丹神被人救走了，他们还打什么。

    “又是那个秦风，我要将他碎尸万段。”无双子喝道。

    那贺兰钧却说道；“先看看谁能抓住他再说吧。”

    两大圣尊也不敢耽误时间，赶忙去追人了，还有后面的五大神尊，七大高手在追秦风，秦风虽然实力不错，可是因为身上多了一个人，速度再快也快不过后面两大圣尊呀。

    虽然秦风距离他们有几百米，可这几百米对于圣尊来说就是瞬间的事情，秦风也不敢耽误任何的时间，以最快的速度逃跑。

    丹神看到这个情况，忙道：“秦风你还是放了我吧，你这样根本就逃不出去的，他们是为了抓我，如果将我放下了，他们就不会抓你了。”

    秦风摇摇头，一边飞奔一边说道：“这一次就是为了救你才冒险的，总不能半途而废，就算是丢了性命我也愿意。”

    丹神也是探口气，眼看着秦风就要被抓住了，那贺兰钧一道剑气袭来，秦风不得不躲避，这样的话就延缓了他的速度了，无双子抓住机会，一掌劈下，这是要将秦风击杀。、

    眼看秦风就要被无双子击中，就在这关键的时候，忽然又有一个声音传来说道：“你们两个老家伙欺负应该小孩子，你们还有脸吗？”

    这个话一说出来，后面两大高手顿时感觉不妙，因为他们能从这声音就听得出来的是谁了。

    这个可是他们都心里忌惮的人，两大高手急忙停下了，虽然他们也不想停下，可是面对危险的时候，还是性命要紧呀。

    秦风也是非常的好奇，就看到一道身影落到了他的面前，秦风仔细一看，顿时就是大喜过望道：“人皇，人皇。”

