    依据都是一样的。

    余惊鹊在明知道女学生是日本女间谍的情况下，都能算到剑持拓海会杀人，那么蔡望津猜到剑持拓海会杀人，这并不难。

    如果剑持拓海杀人的动机很小的话，余惊鹊凭什么敢赌？

    敢赌就说明很大，既然很大，蔡望津如何能猜不到。

    只是余惊鹊表面上还是一副很难接受的感觉。

    蔡望津看着面前的余惊鹊，他心里认为，余惊鹊在学校被地下党给骗了。

    与其说是被地下党给骗了，不如说是被日本人给骗了。

    地下党都知道是日本人自导自演，杀了警员，特务科的警员却不知道，你说这到底是谁骗了余惊鹊？

    可是你还不能和日本人讲道理，因为日本人不会给你讲道理。

    而且现在女间谍死在了特务科，说不定日本人还会要你给一个交代。

    倒打一耙。

    弄了半天，剑持拓海杀人，其实就是为了这一点。

    之前剑持拓海用鱼向海想要对付余惊鹊，弄了半天，到最后蔡望津发现剑持拓海手里没有证据。

    现在可好，直接自己杀了女间谍，杀了日本人，用来诬陷余惊鹊，这可真是下血本啊。

    余惊鹊无奈的说道：“科长，就算是我们现在猜到是剑持股长，我们也没有证据。”

    “如果告诉日本人，说是他们日本人杀日本人，我觉得这一点并不能让他们满意，说不定还会更加愤怒。”

    余惊鹊的话，蔡望津当然明白，你猜到是剑持拓海，你有证据吗？

    你不可能有证据的。

    剑持拓海也不会给你留下证据。

    所以这个背锅，余惊鹊和蔡望津背定了。

    这是剑持拓海想要看到的结果，他们是有口说不清。

    “剑持股长，够狠的。”余惊鹊的语气，有点心有余悸。

    剑持拓海的这一招，让所有人都始料未及。

    “日本人接下来，会知道女学生已经死了。”蔡望津看着余惊鹊说道。

    “日本人应该不会揭穿女学生的身份吧。”余惊鹊觉得，女学生既然已经死了，日本人现在揭穿女学生的身份，不是没有意义，还会让自己做的龌龊勾当，被人知晓吗？

    蔡望津继而说道：“日本人是不会揭穿女学生的身份，但是就怕日本人误会，是我们不满他们的行为，杀了女学生泄愤。”

    他们不满日本人的行为？

    他们是会不满，可是他们敢杀日本人吗？

    他们不敢啊。

    但是女学生已经死了，这是事实，你说你不敢杀日本人，怎么女学生就死了？

    这你和日本人解释解释。

    你说不知道，有人偷偷将女学生杀了，在日本人看来，还不是你特务科泄愤杀人吗？

    之前蔡望津就杀过宁晓知，可是宁晓知不是日本人，是满洲国的人，这是有本质上的区别的。

    而且这个女学生，在日本人看来，蔡望津抓到特务科之后，就会知道其身份，还杀人，这是不将日本人放在眼里。

    刚刚和羽生次郎缓和的关系，恐怕就要分崩离析。

    “可是人不是我们杀的啊。”余惊鹊觉得冤枉的不行。

    “日本人不会听我们解释的。”蔡望津觉得现在解释，已经起不到作用了.

    需要想一个对策。

    你就算知道是剑持拓海做的，你也不能将剑持拓海怎么样，如果有隐患的，剑持拓海也不会这样做。

    特务科的防备工作做的不好吗？

    其实很好。

    只是日防夜防，家贼难防，尤其是剑持拓海，还是特务科的股长，就更加是如此了。

    被剑持拓海钻了空子，现在你必须要将空子给堵起来，不然就会被人越撕越大。

    余惊鹊思考了良久之后说道：“科长，我们现在不能承担所有责任，只能去承担一半的责任。”

    “一半的责任？”听到余惊鹊的话，蔡望津来了兴趣问道。

    “科长，在学校调查，我们被地下党牵着鼻子走，这是我们的责任，可是也不能全怪我们。”余惊鹊的话，蔡望津明白。

    他们需要承认自己被地下党牵着鼻子走了，这是他们的失职，但是这样的失职里面，日本人的隐瞒，未尝不是一个重要原因。

    “至于人死在特务科里面，那么和我们一点关系都没有，我们不能承认。”余惊鹊又说道。

    这就叫承认一半的责任，有一半的责任可以承认下来，但是后面这一半的责任，打死都不能认。

    你要是说，女间谍死在特务科，和余惊鹊还有蔡望津有关系，那么不好意思，日本人一定会报复回来的。

    就算是不能将女间谍的身份挑明，之后日本人也会找机会的。

    “我们不承认，日本人会相信吗？”蔡望津笑着问道，这种时候，蔡望津还能笑出来，余惊鹊可笑不出来。

    余惊鹊认真的说道：“既然不能对剑持股长怎么样，我们就不要考虑剑持股长了，我们就说是地下党做的吧。”

    “地下党做的？”蔡望津问道。

    “是啊科长，学校里面的地下党，让我们一步一步上当。”

    “让我们将女学生抓了回来，然后特务科里面的地下党，动手杀了女学生，让日本人误会我们特务科，为的就是让我们自相残杀。”余惊鹊认为现在，你只能这样和日本人解释了。

    “特务科科里，我们随便抓一个人，说是地下党，让他服毒自杀，造成地下党被发现之后，畏罪服毒的假象，到时候来个死无对证。”蔡望津明白余惊鹊的意思。

    余惊鹊点头说道：“科长说得对，只有这样，我们的责任才会最小。”

    “我们并没有心生不满，我们也没有故意和日本人过不去，一切都是地下党做的。”

    “我们只是上当了，所以不能自相残杀，不然岂不是让地下党看笑话，坐收渔翁之利吗？”

    “只能如此了。”蔡望津点头说道，他觉得余惊鹊现在想的解决办法，确实是一个不错的办法。

    将问题都推给地下党，总好过问题是特务科的。

    至于女学生被抓，问题是日本人的。

    虽然这件事情里面，剑持拓海隐身了，你不能将剑持拓海怎么样，但是蔡望津心里却不会放下这件事情。

    特务科里面，日本人杀日本人，剑持拓海是想要害死蔡望津和余惊鹊啊，这你让蔡望津怎么能咽下这口气。

    但是君子报仇，十年不晚，现在最重要的是解决眼前的问题，而不是和剑持拓海在这里打嘴仗。

    没有证据的事情，蔡望津觉得都是浪费时间。

    