    第三九九章 求是实证

    换过面貌之后，韩方就带着宗守一行人，在这穹境之内四下穿梭，介绍着各处建筑。

    什么藏经楼，讲经堂，炼丹楼等等一应俱全。

    宗守最感兴趣的，却是那些讲课之所。每每经过之时，都会驻足仔细倾听一番。

    不过当几次过后，却是暗暗只觉失望。苍生道请来的这些讲师，都确是有极高的水准。

    不过自从他在聚龙山，彻底掌握了剑魄，这些所讲的武道奥义，都是过于浅薄，没有半分补益。

    只能是无奈的离开，唯有几处，讲解灵师之法的，却着实令人惊喜。

    正愁没有正宗的灵法传承，而苍生道这些授课的讲师。所讲之课，都是灵法的基础部分，不但详尽浅白，而且也没有那些灵师典籍里的晦涩与云山雾罩，正是搔着他的痒处。

    若非是韩方一直在旁不耐催促，宗守恨不得立时走进去，仔细听课。

    总共十五个讲经堂，极其广大，每处能坐三千人。灵法经堂只有三，武道经堂却有十二处。

    苍生道的灵法造诣，仅逊于道门一脉。不过这世间，武修终究还要比灵师多上数倍。

    此处还有讲炼丹炼器，以及阵道与旁门之术的，都各有一处。

    宗守随着韩方，如走马观花一般看着，多不敢兴趣。直到一处，修的最是宏大的经堂入眼，才微微惊愕。

    “这是何处？”

    倒非是这个讲经堂，有什么异于寻常之处。而是这里，特别的喧闹噪杂、隔着老远，就可听见里面的争论声。

    那韩方闻言，眼神是略显复杂的，抬眼看了那讲经堂的牌匾一眼。

    “求是堂，是我宗弟子，明道之所——”

    宗守挑了挑眉，明道？明的什么道？走进之后，方一驻足，里面的争吵之声，就传入到耳中。

    “——若依我见，这天下之间，就该革命！如今着五陆十二岛，富者田连阡陌，穷者无立锥之地。朱门酒肉臭，路有冻死骨。凭什么一些人，出生之后，什么事都不用做，就可坐享富贵？凭什么那万民任劳任怨，却只能穷苦一生，任人驱策？世间众民平等，这财富也当平等——”

    “尹兄此言差矣，那些富贵之人，虽多是寄生蠹虫，好吃懒做之辈。可其财富，却也是其父辈祖辈辛苦打拼而来。受其父祖荫庇，也是正道。若是都平等了，那么这世间还有何人，肯打拼肯上进？如此下去，岂不是乱了套？我苍生道羲子祖师之意，是要世间万民，能掌握自己命运，能发出自己声音，不再为他人奴仆——”

    “嘿！财富不均，则上下有别，这世界也有了阶层，何来的平等？财富乃世人双手创造，在我看来，那些商人权贵的，都是侵占他们辛劳成就，都是该杀之人！”

    “正是！那些循正途致富之人，也还罢了。最恼的是权财勾结，又武力相迫，使天下万民不堪其苦。”

    “正是因此，我苍生道若然当政，必定要使政治清明，禁武禁灵，抑贫富之差。要使富人向善——”

    宗守听得满脑袋都变成了浆糊，忖道这里面，都是些什么人啊？果然不愧是苍生道。

    往那门内扫了一眼，居然不下千数。都是摇头晃脑，在不断争论着。也没师长讲课，亦无人去管。

    宗守摇了摇头，直接走开。而后又看向了斜对面，那边的吵闹之声，却比这边还有厉害。

    同样有个牌匾，写着三字，写着‘实证堂’、

    宗守随着韩方走了过去，才刚刚听了一句，就心中暗惊。只听一人言道：“——我去年回家，本已是准备了四百枚火烈符，更召集了三五同志，打算那把那太守一家给炸了！可惜还未准备妥当，宗门就招我前来穹境修行，实在可惜。那厉海太守，尔等可曾听说？出了名的暴虐，去年把城中之税，增加到十税四。又伙同几个走狗豪商，一同侵占了城周十二万亩良田，迫得厉海民不聊生，可恨！”

    “——那真是可恨，这等样的恶人，你该除掉再来才是！”

    “你等错矣！此法实在太过激进，我等虽以众生平等为己人，却不可代天行事，此等恶人自有天惩。我等只需广宣我苍生之道，使世人知晓，自能有易天革地之时。”

    “嘿！我看你是看佛家经义看多了！这句话，怎不在那些儒生面前谈？当初我等羲子祖师，也是此意。可那儒家诸子，佛道二家，又是如何做的？尽起精英，围杀我苍生道数千弟子！这世间，拳头最大，就该以牙还牙，以血还血，把他们打服了，天地也就变了。”

    “这位师弟脑袋还有些迷糊，别理他。不过说到以火烈符刺杀，这手段也确实是有些过时。十日之后，是我假期，这次回去准备做一件大事。尔等可知那中央云陆的那座赫连铁山？三百万冤屈罪民，被看押在那里挖掘矿石，每日里暗无天日，无论老幼，都需辛苦劳作，受人鞭挞。我准备在附近诸城的权贵府中，都埋下一些爆裂灵阵。若是那些昏官权贵，不肯放人，我就把这些人，一起给炸了！”

    “赫连铁山？我也听说过。据说都是三十载前，彦城关罪民，九成九都是无辜。彦城关守将造反，与他们何干。师兄此法甚善！不过要放这些罪名，最好还是朝那汉王下手。此事不如加我一个，不过这计划，还需再仔细详尽一些。”

    “炸人？也加我一个如何？以爆裂灵阵杀人，本人最是欢喜。”

    “真要用爆裂灵阵？几位师兄，那些权贵死了也没什么，可这些人的奴仆何辜？怕是有些不妥。”

    “什么不妥？我等要鼎革天地，就需有些牺牲。那些奴仆，都是为虎作伥。即便真有无辜，能为这三百万人而死，也该含笑九泉！”

    宗守撇了撇嘴，忖道含笑你个姥姥！怪不得这苍生道的名声不好，万年之后，也依然被歧视。这简直就是恐怖份子的基地，都是些唯恐天下不乱，不择手段之人——

    一时也不知自己，加入这苍生道，到底是祸是福，总之前景堪忧就是。

    正要离开，却又听一个声音道：“——抱歉了师姐，之所以晚归，全是因乾天山之事。本来想那乾天山妖王争夺，必定不稳，可能有机会趁乱起事，这才一直在那处逗留。可惜那夜，我等刚准备四处放火，引动骚乱。那宗守就已经把城内诸族与宗世等人，尽皆扫平。后来想到新君即位，主少国疑。我等还有机会，又从四方购进了万人的兵甲，联络了数千穷苦之人，还有一些宗世余党，随时准备起事造反。却不料那宗守居然如此了得，几个新政颁下，就定了人心。又在几月之间，就打败涛云山城，扩地万里。眼见没有机会，这才无奈返回。这次实在是亏惨了——”

    “宗守？我也听说过此人，据说是雄才大略，天资绝代。不久之前，更斩了龙若的肉身，入了龙影的门墙。平生最爱的，就是装逼。喜欢隐瞒修为，到处晃悠，让人上当受骗。”

    宗守是满头满脸的冷汗，原来自己治下，居然也有着这等心怀叵测之人！

    幸亏那天夜里，自己快刀斩乱麻。不然若拖延下去，真不知会什么后果。

    当下是暗暗把这声音记下，准备让弱水仔细查一查，日后最好是一锅端了。

    后面那女子的说话，又令他稍稍欣慰。忖道自己，果然已是名震四方。

    就唯独最后一句，令他稍稍不爽，他宗守又不是情愿。

    叹息一声，宗守默默走开，而后斜眼望着韩方：“这求是实证二堂，莫非也是师兄所设？”

    “正是！”

    似乎也对两处地方，有些不已为然。韩方的语气，同样很是古怪。

    “你师兄说是天下之理，只会越辩越明。故此设下这二堂，求是堂乃为辩法二设，实证堂则是为集思广益，研究如何把我苍生之道，用在实处。可最后不知如何，却渐渐变了味道，连你师兄，也是无奈，只能任之由之。放心，这些家伙也只是口头说说，有师门长辈约束，其实多半不敢乱来。”

    宗守这才稍稍心安，却也仍觉是嘴里滋味苦涩。多半不敢乱来，那么还是有些人，可以无视这师门约束了。

    最后一处，却是住宿之所。宗守几人，都被韩方，安排到一间三进的独院之内。

    虽是宽阔，风景也好优美。内中的装饰却是简陋，除了床柜之外，就别无所有。内中设有一个普通的聚灵阵，可聚灵能。而房门之上，有些甲字第一院的字样。

    宗守正心想，这是宗门也实在太过简朴，对自己这二代嫡传的优待，居然也只这么点，难道是太穷之故时。

    就只听韩方言道：“我苍生道，既然要使众生平等，自然也当身体力行。门中虽也嫡传真元，内外之别。可修行条件，却是一视同仁。便连我，也是差不多——”

    !@#