    在林亦与李文博离开茶楼之后。

    龙卫都指挥使严双武，也再次展开御纸，沾墨书写：“陛下！”

    “殿下提议让魏无敌等十余老将，再次披甲，让他们的子孙后代一睹大衍将士风采！”

    “此举意义非同小可，魏无敌等老将宝刀未老，不负大衍将军之名，气势如龙，读书人无不神往……”

    “殿下诗才惊人，于学政傅玉衡离别之际，赠一首鸣州之诗，惊艳四方！”

    “陛下……圣院势大，民间读书人之祸，不得不防，民间哀声哉道！”

    “臣今日遇见人道宗的妖道阴神，与六品儒生的元神别无两样，可见人道宗已经渗透入书院，圣院也不可不防！”

    “人道宗妖道出现在南湘府，事情绝非如此简单，臣将全力调查人道宗在南湘府的目的！”

    “殿下安危之事，臣已全权交由龙三护卫！”

    “天佑陛下！”

    “天佑大衍！”

    严双武书写完后，将龙卫都指挥使的官印，印在御纸上。

    这些文字化成青烟，消失在了御纸上。

    “时隔二十年，人道宗又回来了，不知天道宗门人，是否也出世……”

    严双武靠坐在椅子上，低声喃喃道：“数千年前的道统之争，朝廷与圣院执掌天下，也怪你道宗内部矛盾所致……”

    “陛下对存天理、灭人欲，讲究天人合一的天道宗执宽容之心，可你人道宗却是灭天理，存人欲，讲究人道合一，欲望随心，陛下能不定你们为邪术吗？”

    天理即是仁义。

    人欲即是不仁。

    “大人！”

    就在这时，门外响起指挥佥事龙三的声音。

    “进来！”

    “大人，苏童身边的青衣老者的身份，调查出来了！”

    龙三将一封折子递给了严双武，道：“那青衣老者名为丘云山，是苏家的五品读书人供奉，本来是护卫苏家主的安危，后来苏童被魏忠君偷袭后，负责他的安危！”

    “不过，丘云山今日一早便离开苏府，出城而去，但龙卫并没有找到他的踪迹！”

    “恩！”

    严双武眯了眯眼睛，低声喃喃道：“看来他的阴神去了望月亭，幸好林亦提议老将披甲，阳刚之气与煞气浓郁，否则的话……一个儒道双修的五品阴神，不说夺走鸣州诗，要灭杀殿下与傅学政和那些读书人，轻而易举！”

    想到这一点，严双武心惊不已。

    一旦嫡皇子遭遇了任何不测，他可能就是掉脑袋的下场。

    殿下还真是洪福齐天。

    “龙三，南湘府乡试快到了，保护好殿下的安危，绝不允许出任何纰漏！”

    严双武沉声道：“顺便派人盯着苏府，本使怀疑他跟人道宗有所勾结！”

    “人道宗？”

    龙三眼神一凝，眸中掠过一道杀机。

    “丘云山儒道双修，他的阴神被本使灭杀，但真身还不知道在哪，本使现在需要去找到他的真身，查出他们在南湘府活动的目的……”

    严双武沉声道。

    “儒道双修？人道宗渗透进书院圣院了？”龙三大吃一惊。

    “也许……”

    严双武微微颔首，但也不敢完全确定。

    但这个征兆很不妙！

    ……

    林亦跟李文博行走在城中。

    “爷，今天在望月亭，你得罪了新来的学政大人，乡试考核恐怕不会简单！”

    李文博眼看乡试就要来了，转念想到今天林亦在望月亭的行径。

    神色间浮现出担忧之色。

    “乡试只有文考和术考，再怎么难，也难不出什么花样！”

    林亦对乡试还是非常有信心的。

    术考。

    他都已经进入了第二层的字境，瞬发文术，加上浩然正气加持，不虚其他考生。

    文考……

    他就更加不用担心了，诗词文章信手拈来。

    ……

    “啊！”

    就在这时，林亦听到了一声凄厉的尖叫，与李文博对视一眼。

    咻！

    二人没有任何停留，便循着声音走了过去。

    同样。

    尖叫声也吸引了其他路边的百姓，很多人都好奇的走了过去。

    此时。

    湖边有个青葱少女正捂着嘴巴，一个劲地顺着石阶往岸上跑。

    林亦跟李文博恰好赶到。

    “姑娘，发生什么事了？”

    林亦开口问道，目光在少女身后巡视，并没有发现什么痴汉……

    那少女吓的脸色苍白，看了眼林亦跟李文博，脸色一红，直接扑进林亦的怀中：“公子，好……我好怕！”

    李文博：“？？？”

    “……”

    林亦也被突如其来的少女扑，吓的身体骤然紧绷起来。

    “不要怕，发生什么事了？”林亦试图推开女子，但对方跟个八爪鱼似的……

    “公子，那……那湖里有两个人，我刚在洗衣服，突然就冒出来了！”

    少女指着他洗衣服的地方，俏脸煞白。

    “姑娘不要怕，来，我保护你！”李文博招了招手。

    少女看了眼李文博，没有过去。

    李文博：“……”

    林亦看着箍着他的少女，道：“我过去看看，你要去吗？”

    “不……”

    少女摇了摇头，一脸的后怕。

    “那你……可以放开我么？”

    “啊！”

    少女小声地惊讶出声，然后依依不舍地松开手。

    “小环！”

    而就在这时，岸边一个身穿碧衣长裙的女子，快步走了过来。

    女子肤白貌美，瓜子脸，翘鼻梁，樱桃小嘴，身上有股书卷气，文文静静的。

    但她一看到林亦跟李文博，呈包围之势，顿时怒呵道：“你们干什么？光天化日之下，竟敢调戏良家少女！”

    “小姐，不是……”

    “呀！”

    那看起来文文静静的女子，直接从岸堤上一跃而下，笔直的大长腿，直接朝着李文博踹去。

    “我尼玛……”

    李文博下意识怒骂，还没来得及运转才气。

    扑咚！

    他整个人被碧衣女子踹进了湖中。

    同时女子一把将那少女护在身后，冷冷地盯着林亦，道：“要我动手，还是你自己跳？”

    林亦看了眼碧衣女子，沉声道：“你也是读书人，不分青红皂白便出手伤人，你觉得这样合适吗？”

    “合适？”

    碧衣女子双手叉腰，道：“呸，你们两个调戏我家丫环，还问我合适不合适？我贺有蓉最见不得就是你们这种看起来道貌岸然的读书人……”

    “小姐，这位公子没有调戏我，是湖里面有人，这两位公子是来保护我的……”

    少女眼看贺有蓉脾气上来了，连忙开口解释。

    “那他刚才抱着你？”

    “是我……抱住公子的……”少女脸色羞红。

    “……”

    贺有蓉连忙轻轻地扭着少女的耳朵，道：“好你个小丫头片子，小小年纪不学好，叫你整天看那些话本……”

    “那是小姐的话本……”

    “你还敢顶嘴……”

    林亦没有理会贺有蓉跟少女，他回头看向落水的李文博，突然间神色一变。

    只见李文博的身上，两道人影缓缓地从水底升了上来……

    “文博，你后面！”

    林亦连忙开口喊道。

    —

    第三章到。

    还是老规矩哟，屎黄色按钮达到三千就三章，四千就四章，五千就五章……

    带星评分，有两千时……小妹泣血爆更！

