    一个活生生的人，不声不响的变成了骨灰，这一幕不禁让人看得毛骨悚然。

    突如其来的变故也让剩余几人呆愣在了原地。

    北霄后退了两步，适时‘愤怒’的质问初鸣：“难怪你们会放我们进来拔剑，存心就是想害死我们吧，这哪是什么神剑，分明就是邪剑！”

    初鸣很快从变故之中恢复过来，似乎也是见过这种事情，解释道：“这人应该是隐瞒了自己的真实年龄，被神剑抗拒。”

    “他说的没错，高等级的剑基本都会有这个或那个的怪癖。”

    “就像你一样？”

    “主人，我没听清呢，要不你再说一遍？”

    “哈？我说了什么？”

    心念和灵扯了两句，表面上北霄却也看似不信他的模样，退了两步，看样子是不打算拔剑了。

    其实也不是这么回事，主要是北霄好像发现了什么好玩的事情。

    外边的那剑阵已经运转起来了，而且，似乎还有着意外的客人？

    .....

    “怎么回事？这剑阵这么突然开了？”

    “剑门，你们究竟打什么心思，这般小人行径，不怕被宗盟追责吗？”

    “给我们一个解释！”

    .....

    比武场那边已经乱作了一团，声音嘈杂，众人都被这突然运作起来的剑阵吓了一跳。

    这是打算把他们一锅端了？

    不是吧，他们只是来凑凑热闹的，这就惹火烧身了？

    赵宏高呵一声，道：“安静。剑门外有敌来犯，各位稍安勿躁，门主已经前去处理了。”

    顿时间，闹腾的人群安静了下来，众人朝天空中看去，果然，不远处，两道浮空的身影正在对峙着。

    “剑十三，你倒是出息了，原本只是我金家的一个剑奴罢了，现在敢夺取我族的祖剑？”天空中，一男人背着剑匣，眼神在他身上扫视着。

    “宝物有缘者居之，更何况你们金家也不过是看门人罢了，和我身份可有一般无二？”剑十三冷哼回道，朝天城金家，在帝国之中也算是鼎鼎有名的存在。

    不过几十年前，当代家主做了一件糊涂事，和宗教势力搅合在了一起，好巧不巧赶在北望黎大刀阔斧的改革，金家成了牺牲品。

    现如今，在艾希帝国内，金家残余的余孽也是过街老鼠人人喊打。

    之所以不敢光明正大的将剑十三的剑门赶走，也是出于这方面的原因。

    金齐冷哼不语，背后剑匣宝剑齐动，他要速战速决才行，这次行动不利，背后还有一个烦人的家伙追着他们。

    剑十三也不惯着他，海棠入手，挥剑就是十丈剑气，伴随着还有剑阵的剑鸣，一时间天空之中，大战伊始。

    墓地内，初鸣伫立在一旁默然不语的看着金家两人。

    祖剑还未认主，准确的说是还未苏醒，只有金家的人知道怎么把这剑唤醒，而他要做的，就是在剑醒之后夺过来，认主。

    “大小姐，现在怎么办？”金鹿鸣看着远远隔开的北霄，一时间也犯了难，家族那边已经开始催了，再这么浪费时间，要是被一些天枰的人知道，说不定会被一锅端。

    金家的人毕竟还是逃犯的身份在身上，早些年能逃离一些族人，已经是万幸。

    “废物。”金玲儿看着不远处惴惴不安的北霄，低声骂了一句，原本还想着事情结束之后把这男人顺带拐回去当男宠，毕竟相貌不错，又是不错的天才。

    更重要的是，这人的名字还和那男人儿子的名字重合，简直就是报仇的不二人选。

    可没有想到这男人居然这么软。

    金玲儿眼中闪过一丝坚决：“我们动手，你负责警戒那个初鸣，他说不定已经知道了什么。”

    “我们两人，能行吗？”

    “不该问的别问。”

    金鹿鸣苦笑点头，站在一旁，眼中闪过一丝奇异的光芒。

    “为什么不让我去试一试，这剑难不成真的是邪剑？”北霄看着前边两人准备拔剑，和灵念之中的灵交谈着。

    “看下去就知道了，这剑，远没有它表现出来的那般简单。”

    “哦，那倒是剑稀奇事。”

    金玲儿嘴里喃喃低语，一阵奇异的光芒出现在掌心，她对着金鹿鸣微微点头，两人的手一上一下的握住了剑柄，身后，初鸣的身体紧绷了起来，冰冷的双眸看了北霄一眼，却有些奇怪。

    对方就像一个没事人一般，饶有兴趣的看着。仿佛刚才的样子都是假装出来的一样。

    似乎察觉到了他的视线，微微侧声看了他一眼，一霎那，眼睛就好像被针扎了一下，初鸣连忙闭眼，心中大骇。

    还没来得及反应，前方，一阵绯色光芒闪烁。

    剑，拔出来了。

    “果真有用。”金玲儿面色大喜，看着手中的绯色长剑，剑被拔出，并没有什么惊天动地的动静，反而平淡如水，这让她心里稍有疑惑，却也没有多想，回头警惕的盯着另外两人：“杀人灭口吧，等待家族那边来人就好了。”

    “是，大小姐。”

    一阵刺痛传来，金玲儿脸上的笑意凝固，不可思议的回过头来，看着金鹿鸣：“你，你竟敢.....。”

    一把锋利小刀已经扎在了金玲儿的心间，金鹿鸣咧嘴一笑：“大小姐放心，祖剑我会拿回去的。”

    笑面虎.....

    “鹿鸣，剑拿过来吧。”初鸣急声道：“不要浪费时间了。”

    “初鸣少主，这里还有外人呢。”金鹿鸣倒是不知晓初鸣的心思，握着祖剑，笑意盈盈的看着北霄：“倒是可惜了，北兄，有些事情真不能让你知道。”

    事情已经很明朗了。

    金鹿鸣的身份是剑门的人，在找到祖剑之后，利用金家的人先唤醒祖剑，然后再占为己有。

    北霄其实不知道的是，这布局已经由来已久了，在剑十三脱离金家的那一天就已经开始了。

    金鹿鸣，就是剑十三在金家暗子。

    没有理会金鹿鸣，初鸣对着北霄拱了拱手：“北兄如果就此离去的话，我们可以当做什么事都没有发生过。”

    金鹿鸣的脸色一下子僵了，很快也反应了过来，面色凝重的看着北霄。

