
林雍在离开金帐前，再次举起了天命魔刀！

“轰~~~！”

他一刀狠狠斩下。

那地上流淌着的血迹。

还有营养丰富的“虾蟹粥”...

全都与所有淤泥，一同化成了一堆烂泥！

这一切，都不该被留下的。

要是让其他人看见了了，只会对他产生怀疑。

任何会破坏他平平无奇生活的环节，他都会小心谨慎地处理了。

包括陆世林！

“啪~~！”

林雍给这位秦王喂下了一颗丹药。

他很严肃地说了：

“这是蛊毒丹，只要你说出了今晚的事情，你将必死无疑。”

陆世林想都没想，直接吞下了这颗丹药。

这位秦王并不傻。

要是姐夫真的要杀他，他根本活不下来。

蛊毒丹？？

呵呵呵呵。

他还真没怕过。

要是他没猜错。

这只不过是姐夫逼着他，不向任何人透露他的真正实力罢了。

他的心里忽然笑了。

果然啊！！

姐夫果然如姐姐所说的，是一只该死的咸鱼啊！

为了做一只平平无奇的咸鱼，姐夫可是真拼啊！

这是什么？？

这就叫专业啊！

我呢？

不断跟着锋哥立下功绩。

再让姐姐对我期望越来越高，直到把大周也交给我？？

这不是自己给自己找不痛快吗？

与姐夫相比...

我简直就是个番薯啊！

“嗯？？”

“姐夫，你这是要去哪？？”

陆世林望着那渐渐往金帐外走去的背影，立即着急地说了：

“姐夫，你走之前，解开我的封禁啊~~！”

为了不让他抱大腿。

林雍一脚踢开他之后，并没有让他恢复行动。

他依然如一个木头人一般。

傻乎乎地站着......

“姐夫，你不能就这么走了啊~~！”

遗憾的是。

林雍并未搭理他......

......

林雍才走出金帐。

两位封尊境九重的侍卫，便是走上前来。

“奉镇国公之命，保护主事大人。”

他微微笑了。

这哪是保护。

二叔分明是派人盯着他，不让他有机会再次跑路。

他的大帐，离金帐并不远。

过了金帐前的主营，便是他休息的大帐。

林雍经过主营时，发现已经熄灯了。

镇国公已经睡了。

林雍深知，二叔很少这么早休息的。

他的心中，泛起了一丝的愧疚。

【这几天，为了寻找我，二叔肯定没有好好休息过。】

【让他老人家这么奔波，我这侄子真的过分啊！】

现在。

他已经在军营内了。

镇国公也可以安心休息了。

林雍望着漆黑的天空，心中感叹了。

【在这个世界，我唯一亏欠的，就是二叔。】

【以后跑路的时候，可再不能让二叔担心了。】

【我得尽快强大起来，才能好好照顾我的家人。】

他走入了自己的大帐中。

两位封尊境九重的强者，在外死死守着入口。

林雍倒是不在乎。

他们也只是尽忠职守罢了。

忽然。

平平无奇系统的声音传来了。

【宿主今日让幼虎震撼，无法保持平平无奇状态，未能获得系统奖励。】

关于这件事。

林雍在出手之前，便是想到了。

他并不意外。

反倒是另一件事。

引起了他的兴趣。

那就是....平平无奇与咸鱼反杀的关联！

觉醒系统这几年。

他的境界，也只不过从炼体境，提升到宗师境七重。

数百份的平平无奇奖励，也就出现过十七次境界奖励！

宝物也只有暗夜宝衣和乾坤炉。

功法就厉害了。

一次都没有出现过.......

平平无奇的每日奖励，多是集中在基础数据值的提升。

可这数百份的基础数据值。

却是让他拥有了，远远超越了一般修炼者的逆天根基。

就像是刀道之力。

他已经拥有了一百九十八份。

刀道之心，他早已熟练使用。

只要再多两份刀道奖励。

他便是可以领悟刀气。

到时候。

斩出的刀气，会让他的刀更致命！

而咸鱼反杀的奖励呢。

正好与每日平平无奇相反。

基础数据值少之又少。

可境界之力、宝物、功法，却是非常的多。

短短月余时间。

他便是从宗师境七重，踏过战将境，迈入了封尊境一重。

这等修炼速度，足以震撼世人了！

更恐怖的是。

那一个又一个的宝物和功法。

《小李飞刀》和《封禁之阵》如此强大，他是没有想到的。

神势丹和太虚幻象的逆天，更是超乎了他的想象！

这一切的一切。

均是源于遇上了一个人。

天宁女帝！

林雍拍了拍额头，甚是不解地说了：

“不得不承认，这蠢婆娘，真的改变了我的人生！”

虽然他并没有主动攻陷，天宁女帝的芳心。

可这一次又一次的咸鱼反杀真龙，却还是发生了！

林雍很清楚。

天宁女帝心中的堡垒，必定越来越脆弱了。

很坦白说。

他很喜欢咸鱼反杀真龙的奖励。

因为。

这是每日平平无奇的最完美补充。

可他对天宁女帝.......

这蠢婆娘是很漂亮。

可他并不想失去，每日平平无奇的奖励。

要成为天下第一强者。

那基础数据值，是非常非常重要的一环！

而境界、宝物和功法，也是不可或缺的因素。

平平无奇和咸鱼反杀，他都想要！

林雍的心中，忽然有一个恶劣的想法。

【总不能让我在每日平平无奇的生活中，再和天宁女帝玩地下情吧？？】

这当然是玩笑。

他轻笑过后，便是不再理会了。

“系统，领取奖励。”

今天的平平无奇奖励泡汤了。

可林雍还有咸鱼反杀的奖励。

【宿主此次任务评级：咸鱼反杀幼虎。】

【恭喜宿主，获得如下三份奖励。】

【一重修为，一份。】

【刀道之力。】

【天命之力。】

“嗯？？？”

“终于来了！”

林雍的心情，忽然非常的激动：

“我终于再次等到了，那最重要的基础数据值！！”

“哈哈哈！！”

这是他发自内心的开怀大笑。

他是真的很高兴！

林雍盘坐了下来，接受平平无奇系统的奖励。

仅仅一瞬间。

他的境界便是再提升一重，达到了封尊境二重。

这次降下的刀道之力...

也让他拥有了一百九十九份刀道之力了。

就差一份，他的刀道就能再次进化了！

“还有最重要的...天命之力！！！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048180"  chaptername="第六十五章：蠢婆娘改变了我的人生！（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
