    

    在黄芷汀和高务实到达瑶寨的同一时间，高璋率领的高家家丁队伍也找到了高务实刻诗的山壁。

    来得迟了点，但这也是没办法的事，高璋所受的夜不收训练，主要是针对北方的地理特征，所以他对于广西这种复杂的喀斯特地貌了解很少，因此在追踪高务实和黄芷汀的踪迹时难免走了些弯路，耽搁了时间。

    眼下，站在高务实留诗的山壁下，高璋望着那首诗愁眉不展。

    一名中队长忍不住问道：“营座，老爷留这首诗到底是什么意思？您可得赶紧拿个主意啊，咱们带的干粮不多，要是再找不到老爷，麻烦可就大了。”

    高家家丁因为是临时出动，每个人只带了五天干粮，现在已经过去了两天半，要是再找不到人，回去只怕就要饿肚子——当然，他们和高务实与黄芷汀二人的两手空空不同，这些护卫家丁都带着火枪和雁翎刀，甚至还有十几把弓，完全可以考虑打些野味。

    只是，这毕竟是权宜之计，三百来人全吃野味，得打多少猎才够？况且隆庆二式虽然是目前大明最好的火铳，但毕竟只是前装滑膛枪，精确度是有限的，打大型猎物勉强还能凑合，想要打飞禽基本是做梦。

    然而自然界自有“规矩”，一大片山林里通常也就一只大型猎物，而那些食草动物的警觉性又高，发现大群人类哪有不提前跑掉的？

    因此高璋作为高家家丁此次的“领队”，也不得不考虑接下来要怎么办了。

    高璋深深皱着眉头，问道：“你们看明白老爷的命令了吗？”

    那中队长摇了摇头，苦笑道：“营座说笑了，咱们这些人虽然识得几个字，但那只是老爷为了咱们能看懂一般命令而下令让咱们学的，所以要读诗……就太为难咱们了。”

    高璋叹了口气，道：“老爷让咱们回去。”

    那中队长明显愣了一愣，看了看高务实留下的诗句，诧异道：“营座是怎么看出来的？”

    高璋指了指山壁，道：“你把每句开头的八个字念一遍。”

    那中队长看了看那首诗，写的是：

    切切曹曹阅五经，

    勿使伏九乱我心。

    追风逐浪平生愿，

    击水挑灯酒满襟。

    立峰遥望真绝色，

    刻壁难书妙仙音。

    回首中原八千里，

    师法前贤念狄青。

    他按照高璋的指点念头前八个字：“切勿追击，立刻回师……”

    然后他顿时睁大眼睛，惊道：“老爷真是厉害！营座也了不得，这都看出来了。”

    高璋摇头道：“这只是一首藏头诗而已，老爷是什么身份，自然信手拈来，只是……这道命令却不好执行啊。咱们要是回去了，老爷的安危怎么办？还有，那个与老爷同行的女子，根据此前的情况来看，应该是一位土司——或者土司宗女，她要把老爷带去何处？老爷为什么同意了？”

    他倒是没考虑黄芷汀能够强迫高务实这一条，这属于典型的经验主义失误，因为在他看来，一个女子怎么可能威胁他家老爷那样一个高大男子？没天理啊！

    当然，从结果来看，他倒是误打误撞没猜错，高务实确实是主动同意跟黄芷汀同行的。

    那名中队长的态度倒比高璋简单，直截了当地道：“老爷算无遗策，既然让咱们回去，那肯定是一切尽在掌握，属下以为，咱们只要照办就行。”

    嗯，看来高务实的洗脑还算是很成功的，至少这些低级“军官”已经被他培养成“不管有理无理，执行命令就是天理”的思维了。顺便，可能还带有一些个人崇拜。

    高璋想了想，摇头道：“老爷的命令当然要执行，但这次情况有些特殊，我决定留下一个小队跟我一起继续寻找老爷，其他人由你带回柳州，顺便通知柳州各部官军收兵回城……就说是老爷的命令。”

    那中队长觉得高璋的担忧倒也有道理，虽然执行命令无可厚非，但完全不管老爷死活的话，确实让人心中不安，于是立刻领命。

    于是高璋挑了一个小队，继续追踪高务实和黄芷汀的行迹，而高家家丁的大部队则先往柳州撤回不提。

    高璋等人分别离开此处大约只有半个时辰，又有两三百号狼兵找到了这里。

    这次来的却是岑七公子了。

    岑七公子此时早已换了衣服，不过仍是一套僮人土司习惯的白衣，只是形制换成了更方便动作的曳撒。

    “岑昭，怎么样，这首诗你可能看出名堂来？”岑七公子笑吟吟地看着山壁上的诗文，脸上露出“果然如此”的神情，颇有些得意。

    那岑昭倒似乎颇知诗理，看了看道：“此诗前两句是说他读书用功，热如三伏、寒如三九，他都不曾懈怠；三四句是言志，但从字面上来看有些奇怪，追风逐浪不知是何意，击水挑灯大概是指军旅，呵呵，一介书生，提什么军旅？

    至于五六句，第五句应该是登高望远，欣赏山色美景，第六句却有些奇怪……”

    岑七公子淡淡一笑：“没什么好奇怪的，想那黄芷汀乃是广西著名的美人儿，咱们这位巡按老爷又不瞎，说不定……哼。”他说到最后，脸上露出一丝嘲讽。

    岑昭轻咳一声，继续道：“至于最后两句……”

    “关键是最后一句。”岑七公子打断道：“师法前贤念狄青，这句诗有寓意啊，就不知道黄芷汀这笨丫头看出来没有。”

    岑昭愣了一愣：“这个……恕属下愚钝，也没看出什么寓意来。”

    岑七公子冷然一笑，道：“狄青是何人，与广西有何关系，你总应该知道吧？”

    狄青是何人，广西土司之家谁都知道，岑昭自然点了点头，道：“我广西土官多受封于北宋，如今广西各大土司，其祖先大多都是跟随狄青征侬智高而来的汉人，如岑、黄、赵、冯、许、王、杨、梁、李、张、闭等十一姓土司，更是可以明确查到家族谱系。”

    岑七公子冷然点头，问道：“那么，高巡按在这诗中说他要师法前贤——也就是师法狄青，你以为是什么意思？”

    岑昭想了想，忽然面色一变，惊道：“他难道要征伐广西，重新分封土司？”

    岑七公子拿着那把描金乌骨扇，踱步转了几圈，沉声道：“现在还不好肯定，但是不能排除这种可能，毕竟此事事关我岑家生死存亡，绝不能等闲视之！”

    岑昭点了点头，认可了岑七公子的判断，但想了想，又有些疑惑，道：“可是，他虽然是巡按，恐怕也没有这么大的权力吧？广西土司纵然派系众多，各族各家也未必齐心，但他若是想靠大军征伐，然后重新分封，难保不会逼得众土司联手，到时候说不定整个广西局面都要糜烂……朝廷真愿意冒这么大的风险？咱们现在可没有哪家土司有造反的意图，朝廷为何要这么做？”

    岑七公子点头道：“你的分析很有道理，这也正是我疑惑的地方。高务实这个人，咱们了解不多，但是从他的身份和经历上来看，此人在过去十年里可是顺利之极，有首辅伯父，有首辅恩师，说不定很快还会有个首辅舅舅。这还不算，他还是皇帝的同窗，更是大明朝廷唯一承认的一位六首状元……

    而皇帝对他的恩宠也是显而易见的，那句‘二百年来真魁首，朕为文曲落书丹’，连我这广西土司都听说过了。另外，他此前虽然莫名其妙的被贬官三级，但却以新科进士身份出任了一省巡按，这种破天荒的事都能发生，谁敢保证他在皇帝心目中的地位到底有多重？没准其他官员递进宫里上百份万言疏，还不如他轻飘飘的一句话来得有用呢！”

    岑七公子这么一说，岑昭也紧张起来，道：“那咱们要不要想办法先除掉他？”

    “这个……”岑七公子有些犹豫，他既然知道高务实的背景，当然也知道对这样一个人动手会有多么严重的后果。

    这样的后果，岑氏能不能承担得起？那恐怕只能看朝廷能知道多少内幕，要是朝廷能确定是岑家动的手，皇帝一旦震怒，岑家可就在劫难逃了。

    太危险了啊。岑七公子皱着眉头，仔细想了想，才慎重地道：“可以先做些准备，但是千万记得不能随意动手，且待我想办法了解一下他的真实想法再说不迟。切记切记，在我没有亲自下令之前，不能让任何人有半分察觉。”

    “是，七老爷放心，属下知道利害！”岑昭用力点了点头道。

    岑七公子再次看了看那首诗，又道：“他既然命令官军收兵，那么也就是说，在他回到柳州之前，都处于没有防卫的状态。在这段时间里，如果他出事，第一个倒霉的必然是黄家，只是……第一，咱们能不动手最好不要动手；第二，如果要动手，就要确保不留下任何蛛丝马迹，到时候自有黄家顶在前头，帮咱们扛下这档子祸事。”

    岑昭点头道：“属下这就安排最可靠的人手前往思明府待命。”

    岑七公子“嗯”了一声，长出一口浊气，轻声道：“看来，我也要走一趟思明府了。”        

