    他是老牌仙帝强者，实力比一般的大势力之主，都要强悍太多。

    此刻，一经发威，真有一种，让天地倾覆，日月星辰炸碎的迹象。

    对方此举，完全是没有将他放在眼里。

    “哼，乾元，你不要乱吼乱叫，我知道荒古神鼎一旦开启，四周将会自成结界，你根本进不来，我杀了林寒，你又能奈我何？”

    美丽女子，发出一道银铃般的笑容，有恃无恐道。

    林寒虽说在接受淬炼，但外面的情况，他也注意到了。

    这女子，竟然是徐娉婷，这次是对方的本体，实力更加强横，颇有番魔吞天下，翻手毁天灭地的气度。

    在徐娉婷手中，还有些一个黑色的令旗，正是因为这支令旗，才能安然无恙进入荒古神鼎的结界之中，对他下杀手。

    在这个关头，徐娉婷的出现，对他还真是一种厄难。

    “宵小之辈，岂知本府主的手段？

    你虽说有宝物，可以破开结界，但以为本府主没有吗？”

    乾元冷笑出来，神色变得极为威严。

    只见，他手中掐出一个繁琐的手印，一声大喝道：“开！”

    荒古神鼎的结界，瞬间打开了，然后，乾元不由分说，身体化为闪电便是冲了过来。

    在他身上掀起如渊似海的气势，让得乾坤都在颤栗，大道都在共鸣。

    “可恶。”

    徐娉婷不由脸色巨变，没想到，乾元凭借着自己，就可以破开这层结界，功力之深厚，着实不可想象。

    她就算再不凡，也只是小辈之中的天骄，又怎么可能会是乾元这种傲视大千境的超级强者对手？

    现在她都不由泛起一抹凛意，如果乾元真的来到近前，她必死无疑。

    “徐娉婷，你这么处心积虑的要杀我，看来只是自掘坟墓啊。”

    这时，林寒望着徐娉婷，冷漠笑道。

    这女子，心智已经扭曲。

    一直将他视为，超越对象，让他也无奈。

    否则，以徐娉婷现在的境界，以后成为呼风唤雨的顶尖强者，绝对不成问题。

    是仇恨，害了她。

    “想要杀我，可没有这么简单，难道你以为，只有我一个人出现吗？”

    徐娉婷望着林寒，心中不禁闪过一抹复杂和怨恨，为何每次杀林寒都这么难。

    接着，她冷笑一声，对着天穹，道：“师傅，还请您老人家出手，挡下乾元。”

    “师傅？”

    林寒神色一震，他知道，徐娉婷的师傅很恐怖，当初在仙界之时，降落下一只大手，差点就将他毁灭。

    到现在为止，他都觉得，那只大手，恐怖滔天。

    眼下那大手的主人要出现了吗？

    “哈哈，乾元，好久不见了啊，现在你要杀我徒儿，恐怕本尊，不会答应啊。”

    徐娉婷话音落下不久，天穹上便传出一道猖狂无比的大笑声。

    一颗颗星辰，在星空中都坠落下来。

    然后，黑雾滔天，如海洋倒卷。

    一个裹挟无穷黑色光芒的中年男子，飞了过来，拦在徐娉婷面前。

    “这是摩苛魔尊？”

    四周响起一片惊呼声，在魔境之中，这可是一位恐怖的巨擘级强者。

    名震仙界十八境。

    谁也没想到，他竟然出现了。

    林寒也惊叹，不愧是一代魔尊，这股气势，当真恐怖。

    只见，他手掌一挥，直接打出一个巨大无比的魔印，像是一座黑色的大山压盖过来，将乾元打向徐娉婷的攻击，都轰的一声，抵消了去，虚空中出现一个巨大无比的黑洞，向内坍塌。

    否则两人的一击，将毁天灭地。

    可见摩苛的实力，有多么的强悍。

    “摩苛？”

    乾元皱眉，停了下来，这人的实力，的确不凡，就算他想要对付也不容易。

    徐娉婷准备的倒是挺充足，连她师傅都搬来了。

    “哼，你们魔境虽说和我苍古剑府，一直有深仇大恨，但却从来不敢随意过界，今日你就这么突然闯到我苍古剑府，不怕你有来无回吗？”

    接着，乾元又冷笑了出来，道。

    就算摩苛的实力，他对付起来并不容易，但这里是苍古剑府，积累下来的手段太多，对付摩苛，完全不能问题。

    话音落下之后，他便手掌一挥。

    一旁一些长老点头，取出另外的令牌，在空中发光，只见得苍古剑府之内，瞬间一座又一座大阵开始启动，散发出磅礴无比的神光，将摩苛笼罩。

    在那些大阵之中杀气冲天，如一头又一头盘踞在大地之上的太古巨兽，给人种头皮发麻的感觉。

    明显这都是苍古剑府潜藏的大阵，一经发威，必然会石破天惊，就算摩苛这个级别的人物，想要全身而退，也不简单。

    “乾元，我知道在苍古剑府动手，我讨不了什么好，但你这个弟子身上的宝贝，可是太多了，不单单我，不想让他真正成长起来，十八境一些你我级别的人物也不想，你根本就拦不住。”

    摩苛平淡一笑，有恃无恐道。

    乾元皱了皱眉，似是感应到了什么，不由目光猛的转向另外一个方向，眼神一眯，喝道：“既然来了，又何必藏头露尾！”

    “哈哈，乾元好些年不见，你这把老骨头的感应力，还是这么厉害啊。”

    话音落下，那里妖气滔天，一头巨大无比的梼杌，从星空中一颗星辰中，一个腾跃，扑了过来。

    轰的一声，将大地都砸出一个巨大的深坑。

    梼杌足有万丈，是一种凶兽，矗立在大地上妖气冲霄，十分恐怖。

    在梼杌的肩头，盘坐着一个身穿龙袍的中年男子，带着一股狂傲不羁的野性。

    “那是……妖境……妖皇！”

    四周掀起了轩然大波，无数人惊哗。

    妖皇这个名头，在大千境，可是响亮无比啊。

    谁不知道，这是一位暴君，统领无尽大妖，建立万妖国，曾好几次进军大千境。

    大千境，因此死的人，实在太多了。

    因为林寒，一国之王的他也来了。

    “妖皇？”

    林寒也吃惊，这个名头，他也是早就听说了，此番终于得见。

    不愧是妖皇，这种气度的确恐怖。

    就算他身下，山岳般庞大的梼杌，都足以翻天覆地，推星挪岳，斩杀高手如碎砖。

    

