    在陈铭的引导下。

    深海大学的参赛选手，进入了副本编辑器。

    指导他们展开创作之后，陈铭从脑网络下线。

    格雅已经离开了活动室，陈铭知道自己刚才说的话，肯定让格雅很难堪。

    走到格雅的办公室门口，他敲了敲门，里面没有传来回应，但陈铭还是推门进入。

    果然，格雅趴在沙发上似乎是在哭泣，听见脚步声，她赶紧翻身起来抹了抹眼睛。

    见到陈铭，她感到无比的尴尬，她低着头，整个人有些不知所措。

    “我刚才说的话有点冲，所以……”

    陈铭打算道歉，但格雅慌忙摇头摆手，“你没有说错，我仔细想了想，的确是因为我，所以深海大学在大学联赛上才会节节败退。”

    “我的一些想法，我的一些思维，的确很不好，我严重制约了学生们的发挥！”

    说起这件事，格雅低着头，她感到无比内疚！

    陈铭伸手摸了摸她的脑袋。

    “你不要觉得内疚。”

    “你要知道，是你拯救了深海大学！”

    “因为你死缠烂打把我请过来了这里！”

    “我出现在这里是你的功劳，如果深海大学能战胜九星科技大学，其实最大的功臣是你！”

    陈铭说的话，让格雅破涕为笑，她禁不住给了陈铭一拳，“你这家伙就不要安慰我了，我现在回想了下我的所作所为，我羞愧得想死！”

    “你有什么好羞愧的？”陈铭在沙发上坐下来，“深海大学的学校领导应该很清楚你的情况，他们让你率队参加大学联赛，也就是说，深海大学在大学联赛上节节败退，其实是他们的决策有问题，而不是你有问题！”

    这家伙为了安慰自己，居然说出这样一番话！

    不过，仔细想一想，也的确是这么一回事。

    格雅在副本专业的教学中规中矩。

    学校领导是为了求稳！

    所以才会做出这样的安排！

    当然，格雅不是在推卸责任！

    陈铭说的话，让她心里好受多了！

    “你是个优秀的老师，副本专业的教学工作你能做得很好！”

    “但是，副本对决的赛场上，各种各样的情况瞬息万变，你无法把握！”

    “不管怎么说，或许你犯下了一些小错误，但你也立下了巨大的功劳，你为了把我邀请过来这里，可是不惜叉腰站在我面前！”

    “格雅老师，你是个好老师，你这是为教育事业献身啊！”

    陈铭说起了昨天的事，令格雅又羞又气，“你这家伙，不要再说了！”

    “我觉得还是聊聊昨天的事情比较好！”陈铭饶有兴趣地看向格雅，“话说，昨天你是在想什么啊？”

    “你竟然一掀浴巾，就那样昂首叉腰的站在我面前，你当时是在想什么，是在勾引我，还是威胁我？”

    格雅又羞又气给了陈铭好几拳，昨天她是过于心急，为了逼迫陈铭帮忙，她在刹那间失去理智，所以做出那样的举动！

    如今，她当然知道，陈铭为什么揪着昨天那件事说个不停。

    陈铭是为了让她摆脱内疚的情绪。

    只是啊，较比刚才的情况。

    昨天发生的事，更加让她感到难堪！

    不过，话都说到这样的份上了，昨天她就被陈铭看光了！

    如今，格雅心里一横，她主动凑上前，亲了下陈铭的嘴唇。

    顿时间，陈铭没再说话了，格雅颇为得意地反问，“怎么，你怎么不继续说了？”

    陈铭在这时候笑起来，他知道格雅恢复过来了。

    “好了，我要要去指导那些学生创作副本！”

    “你也是指导老师，你要一起去吗？”

    “当然！”格雅毫不犹豫点头。

    陈铭率先连上脑网络，进入副本编辑器。

    格雅又是看着陈铭帅气地模样，忍不住失神。

    以前，格雅只知道陈铭长相帅气，且才华横溢。

    但这两天与陈铭相处下来，她对陈铭变得越来越了解！

    就拿刚才的情况来说，格雅分明做错了，但陈铭依然安慰她！

    不得不说，陈铭真的又是帅气又是温柔，这样的男性很难遇到！

    怪不得啊，曾经有很多人追求杨御心，但她都没有答应，而现在她居然被一个少年人折服了！

    她甚至默许这个少年人花心，这足以证明陈铭的优秀，以及魅力！

    此时此刻，格雅有种被陈铭吸引，她即将沉沦的感觉！

    她又是忍不住凑上前，在陈铭嘴角上亲了下！

    这样的举动，陈铭自然知道。

    见到格雅连上脑网络，出现在副本编辑器里面，陈铭朝她看去。

    格雅眼神闪烁，红着脸躲避陈铭的眼神。

    她第一时间主导话题，以免陈铭又会说些奇怪的话。

    她看向副本编辑器下方的情况，惊讶地询问，“他们竟然在创作卡通画风的人物！”

    “卡通画风的科普副本，真的能战胜颜天赐吗？”

    “我不知道！”

    陈铭摊了摊手，“他们付出了百分百的努力，剩下的一切，交给天意吧！”

    格雅点了点头，比赛就是这样，充满了不确定性！

    更何况，这次他们要面对的对手十分的强！

    即便是输了，也没什么丢脸！

    此时，华国脑网络上。

    深海大学与九星科技大学对决的热度，在不断的暴涨！

    一般情况下，区区两所大学之间的对决，根本不会产生这样的热度！

    但是，指导深海大学的老师是陈铭，在陈铭的指导下，深海大学战胜了真武军校！

    网友们极为想看看，在陈铭的指导下，深海大学能否战胜九星科技大学！

    “我觉得啊，陈铭这次很危险，他可能会输！”

    “我也这样觉得，毕竟这不是陈铭亲自下场参赛！”

    “更何况，深海大学这次的对手是九星科技大学，九星科技大学不仅实力强劲，更加有着颜天赐坐镇！”

    “哈哈哈，你们觉得陈铭会输，我倒是觉得陈铭会赢！”

    “我想问问你们，陈铭什么时候输过，他经手的副本哪一个不是精品！”

    “没错没错，九星科技大学没什么好怕，颜天赐也不可能是陈铭的对手，让我们拭目以待吧！”

    除了网友们的议论之外，各路媒体记者与网红主播，纷纷涌向深海大学，想要采访陈铭。

    深海大学早有准备，将各路人马拦在校门口，以免那些人打扰到陈铭！

    在这种万众瞩目的情况下，深海大学与九星科技大学的对决，终于拉开了序幕……

