    林墨阳单手握紧刹那枪用力的一甩，海猴子便是被他摔在了地面之上，但这海猴子的生命力倒也是顽强。

    虽然这海猴子的胸膛已然炸裂，但其依旧是趴在地上死死的盯着林墨阳，居然是没有死在林墨阳的这一枪之下。

    只见这海猴子喉咙滚动，再次发出了那阵难听且刺耳的笑声，场面显得十分恐怖诡异。

    林墨阳见此不禁皱了皱眉头, 他抬起刹那枪指向了那海猴子，只见他手臂一震，一道阳极真气随之而出，瞬间就把那海猴子的头颅轰碎。

    确认海猴子死透了之后，林墨阳回头看去，阿牛跟另一个孩子已经跑远了, 见此, 林墨阳也是收起刹那枪，整个人消失在了黑夜之中。

    过了不久, 阿牛跟另一个孩子的父亲先是来到了村口，在发现了海猴子的尸体之后，他俩便脸色苍白的跑回了村，没过多久，村里的一些青壮便是举着火把来到了村口。

    众人看着地面血肉模糊的尸体，心头都是一凛，但一时之间也没人认出这是个什么东西，也不知道这东西为什么会死在他们的村口。

    很快，有人在仔细看了看海猴子尸体的特征之后，便脸色苍白的说道：“这是海猴子吗…？”

    这时候，一位老者穿过人群, 来到了海猴子尸体的近前，此人正是南塘村的村长。

    老村长面色凝重，缓缓地说道：“这的确是一只海猴子。”

    此言一出，众人仿若炸了锅一般, 南塘村的渔民们顿时叽叽喳喳的议论了起来。

    “这就是海猴子吗？！”

    “这种怪物怎么会死在咱们村口啊？”

    “不祥之兆！这是不祥之兆啊！！”

    “那我们明天还要出海吗？”

    “这是不是海神娘娘给我们的警示啊？”

    “一定是这样的！明天万万不能出海了！”

    阿牛的父亲跟另一个孩子的父亲更是带着两个孩子跪倒在地说道：“多谢高人相救！多谢高人相救！”

    老村长见此眉头一皱，沉声说道：“好了！”

    老村长在南塘村中德高望重, 众人在老村长讲话之后便都是闭起嘴巴, 不再言语，都是看向了老村长。

    老村长思索了片刻，继续说道：“去祠堂议事，每家每户的户主都要到场！”

    说完，他便是杵着拐杖，在旁人的搀扶下向着村子中的祠堂走去。

    此时林墨阳已然是回到了屋内，听着外面嘈杂的声音他也并没有太过于在意，毕竟在上一次模拟中，就算他击杀海猴子也不会影响出海，所以他也是准备好生休息一番。

    但门外突然传来了一阵敲门声，随后便是响起了杨千峰的声音。

    “陈先生，睡了吗？”

    林墨阳皱了皱眉头道：“还没，怎么了杨大哥？”

    杨千峰此时站在门外也是一脸焦急的说道：“村里出了点事，能请先生照看我家小林子吗？”

    突然出现了海猴子，让杨千峰有些心神不宁，只好来寻林墨阳，好让他看着点杨林, 莫要让他乱跑。

    林墨阳推开了门后，听杨千峰说完发生的情况, 便点了点头说道：“杨大哥放心吧，我会看好小林子的。”

    听到这句话，杨千峰也是松了口气，便赶忙动身前往了村中祠堂，林墨阳则是叹了口气，虽然知道并不会耽误他出海，但今夜看来是不能睡个安生觉了。

    …

    此时，南塘村的祠堂内，一群渔民正在议论方才的事情，而海猴子的尸体也是被搬到了祠堂中，扔在了一张草席上。

    一位国字脸的汉子在勘验了片刻之后便说道：“的确是海猴子无误，杀这海猴子的人很强，怕是不出五招就把这海猴子打死了。”

    老村长点了点头，随后说道：“如今首先要搞清楚村里有没有死人，有没有什么损失，然后要知道这海猴子被何人所杀。”

    “阿强，你先派人去统计一下。”

    被称呼为阿强的国字脸汉子说道：“已经让人去统计各家各户的人数了。”

    老村长嗯了一声，随即看向了杨千峰：“千峰，咱们村子目前只有那位陈先生是外乡来的，今夜他可曾离开你家？”

    杨千峰先是摇了摇头，随后愣了一下说道：“村长是觉得杀死海猴子的人是陈先生？”

    老村长淡淡地说道：“凭咱们村子里的人，就算是阿强遇到海猴子，八成也是个死。”

    “所以杀了海猴子的人必定是个外乡人。”

    杨千峰皱着眉头说道：“可那陈先生就是个读书人，我还让他教我家狗崽子认字来着。”

    “而且他不是这段时间以来，还一直给村里的孩子们说书吗？”

    老村长一时半会也是想不明白，在他看来，嫌疑最大的就是那陈姓读书人，但是从他这段时间的表现来看，那陈先生从没表现过有什么过人的地方。

    阿强眼神一闪，随后沉声说道：“村长，要不要我去试试这位陈先生的深浅？”

    老村长沉思了片刻，摇了摇头说道：“罢了，不管此事是不是这位陈先生做的，只要村子没损失就不去管了。”

    阿强点了点头，随后问道：“村长，那明天出海的事情？”

    此言一出，四周的渔民也都是神色焦急，有不少渔民更是忍不住出声说道。

    “村长！咱可不能不出海啊！咱们村儿可就等着这次的渔获了！”

    “是啊村长，再等下次，怕是都来不及过年了啊！”

    一群人脸色焦急，并不愿意推迟出海的日子，但还是有人脸带忧色的说道。

    “可是海猴子是不祥之兆啊！”

    “这要是海神娘娘的警示，岂不是是说这趟出海……”

    老村长握着拐杖重重的砸向地面，他脸色严厉的说道：“明天出海的计划暂时不变，明天一早按时祭祀海神娘娘，祭祀完毕立刻出海，但是快去快回，比原本预定的时间缩短三日。”

    “千峰，你把海猴子的尸体清理干净，用草药在他死去的地方焚烧，消除所有的气味！”

    “阿强，你带人顺着海猴子来的地方把所有足迹处理干净，在这玩意浮出海面的那片海域撒些药粉祛除气味。”

    “其他人都在村子四周撒上药粉！家中有果皮草药的，都拿出来烧一烧！”

    老村长快速的安排完所有人的工作，看着忙碌起来的众人，他也是脸露疲态的坐在椅子上看着夜空眼露担忧之色。

    南塘村上次出海的渔获就不佳，若是此次再出现什么意外，那这一冬就不怎么好过了。

    整个南塘村在夜色中很快便忙碌了起来，没过多久，林墨阳在屋内也是闻到了外面烧东西的味道。

    第二天一早，杨千峰才拖着疲惫不堪的身子回到了家中，林墨阳见此也是说道：“杨大哥，你这是都忙什么去了？”

    杨千峰苦笑一声，喝了口水说道：“别提了，陈先生你昨天刚提了嘴海猴子，昨天晚上便有一只海猴子来到村子里了，还会被不知道哪里来的高人击杀，不然我们南塘村怕是有大麻烦了！”

    说到最后，杨千峰也是眼神古怪的看了眼林墨阳。

    林墨阳则是一脸诧异，赶忙说道：“可曾有人受伤？那海猴子到底是什么模样？”

    杨千峰缓了口气说道：“村子里倒是没人受伤，那海猴子直接被人脑壳儿都打烂了，昨天夜里便被烧了个干净。”

    “我这也是头回见到海猴子，陈先生，你是不知道那股味儿，是真下头啊！”

    “咱就没闻过这么难闻的海货！”

    林墨阳则是好奇地问道：“这海猴子到底什么来历？为何回上岸？”

    杨千峰摇了摇头道：“咱也是不知道这海猴子是什么来历的，好像从咱大奉开国以来，东海沿海就受到了海猴子的侵扰。”

    “至于海猴子什么时候上岸，这谁也说不准，有的地方几百年没见过海猴子了，有的地方甚至几天内能见到好几回。”

    此时，杨林也是揉着眼睛来到了这里，杨千峰看到杨林来了，便嘱咐道：“小林，我跟陈先生今天就要出海了，大概十一二天便回回来，这几天你就住在你惠姨家里，听明白没有？”

    杨林点了点头，也是对此习以为常了，每年杨千峰都要出海很多次，不过这次不同的是，他的母亲去了县城，所以家中无人的他只能去别人家里借住几日了。

    再三嘱咐了一番杨林之后，杨千峰便转过头对着林墨阳说道：“陈先生，走吧，祭祀仪式马上就要开始了，祭祀结束我们便立刻出海！”

    海神娘娘的祭祀大典无比隆重，虽然南塘村人少钱薄，但种种步骤却丝毫不敢减少。

    林墨阳站在队伍的最后面，作为外乡人，杨千峰告诉他，想要出海，只需要跟着队伍拜一拜海神娘娘即可。

    只见海神娘娘的神像前设立了一个祭坛，一名主祭正带着几名陪祭高声喊道：“响鼓三声！”

    咚咚咚三声鼓响之后，主祭再次大声喊道：“鸣礼炮！”

    “队伍就位！”

    “迎神！”

    鼓乐声起，整个现场顿时变得庄严肃穆了起来，南塘村的渔民都是一脸的严肃与恭敬。

    “上香！”

    “盥洗，奠帛！”

    “读祝文！”

    在众人上香，奠帛之后，主祭便是开始宣读冗长严谨的祝文。

    “行三跪九叩礼！行三献！礼奏三献乐！”

    林墨阳站在队伍的最后弯腰行礼，在三献乐结束之后，主祭再次高喊：“焚祝文祝帛！”

    一切礼毕之后，在一声送神之后，祭祀大典才算完全结束。

    林墨阳两世为人，也是第一次见到这种场面，自然是无比稀奇，此时海边的渔民们已经忙碌了起来，几十艘大大小小的船只已然整齐有序的排列在了一起。

    杨千峰也是找到了林墨阳，他喊道：“陈先生！上船咯！”

    上船之后，林墨阳感受着迎面而来的海风，心中也是略微激动了起来。

    他深吸了一口气，望向了大海深处。

    一艘艘渔船涌向大海，场面也是颇为壮观，南塘村的渔民们也都是脸露期待之色，个个都是希望此次捕鱼能够满载而归。

    十天的时间很快便过去了，因为中间没有发生什么特别的事情，林墨阳也就没有开启新一次的模拟。

    这期间他除了上甲板看看海景，钓钓鱼，其余时间都是在房内钻研《手臂路》。

    此刻，林墨阳不解的看向了天空，按照模拟的说法，今天便会遭到风暴，但看这天气也不像是有风暴的样子。

    “杨大哥，今天这天气不错啊，看样子今天又是风平浪静的一天了。”

    杨千峰红光满面，这一趟出航，他们的收获远超预期，只要再收起几个前几日撒下去的网，他们便准备返航回到南塘村了。

    而本来三十余艘渔船，已然满载返航了大半，如今这片海域只剩下了几艘略大的渔船还没有满载，所以还没返航。

    杨千峰呵呵笑道：“这天气确实不错，这一路以来都是风调雨顺，海神娘娘保佑，今天我们便可以返航了！”

    听杨千峰的意思，今天确实不会有什么风暴了，毕竟杨千峰也是个老渔民了，能当船老大自然也是有一些本事，所以他说的话，可信度还是很高的。

    想到这里，林墨阳也是在考虑要不要开启一次模拟，但想了一下，他还是决定等今天过去再说，若是没有风暴，那他就要自己想办法深入东海了。

    入夜，渔船静静地飘在海面上，大部分的船员已经休息了，只剩下了几个人轮流守夜。

    林墨阳则是上了甲板吹起了海风，正巧遇到了守夜的杨千峰。

    杨千峰看到林墨阳之后便走了过来说道：“陈先生怎么不去休息啊？”

    林墨阳笑了笑道：“闲来无事，上来吹吹风。”

    杨千峰说道：“这黑夜里的海面可没白天好看了。”

    林墨阳看着海面问道：“杨大哥，今天不会来风暴吧？”

    杨千峰愣了一下，随即便是笑着指向海面说道：“不会的，陈先生你看，如今的海面跟往常一样，没什么区别。”

    “若是真有风暴来袭，那此刻的海面肯定是平静的可怕，一旦起浪，那就是大风大浪！”

    “空气也会随之变得异常压抑，待在海面上会很沉闷！”

    “当然，你可能感觉不到差异，但是我们这些人常年待在海上，对这种变化最为敏感，所以陈先生放心便是！”

    林墨阳笑呵呵的说道：“那就好，那就好。”

    好家伙？！难不成今儿真的不来风暴了吗？

    而就在林墨阳说完话的下一刻，海面突然平静了许多，林墨阳眨了眨眼看向了一旁的杨千峰。

    杨千峰察觉到了海面的异样，在观察了一段时间后便哈哈一笑说道：“没事没事，你看着空气…”

    突然，一股极其压抑的感觉袭来，林墨阳的心头狂跳，他望向了海洋深处，仿佛有什么东西正在从远处的深海袭来。

    杨千峰也是感受到了这股压抑的气息，他脸色一变，随后便是赶忙把睡梦中的船员叫醒。

    “都起来了！好像要来风暴了！赶快往回跑！”

    话音刚落，海面仿佛有一道微风吹过，一道海浪拍打在了船身之上。

    下一刻，海面狂浪怒涛，狂风呼啸而过。

    杨千峰瞪大了眼睛看向了林墨阳，小小的眼睛里满是大大的疑惑。

