    杨云瑾笑了好一会，最后，她却叹了口气：“难为你了，还要配合这家伙说笑。真是越想越生气！”

    高谦反而安慰杨云瑾，“楚臧不是好人，但他很有趣。这是两回事。”

    “你不生气了？”杨云瑾看高谦神色平和，似乎真的很平静，她反倒有些不解。

    “开始的时候有点生气，但叔叔说的对，我们想和庄家玩本身就很蠢。这件事大半到是我们太天真了，要谢谢楚臧给我们上了一课。”

    杨云瑾有些郁闷：“你到是大度，就这样完事了？”

    高谦笑了：“你急什么，来日方长。今天楚臧坐庄，随意拿捏我们。明天我们坐庄，一样可以拿捏他。

    “学费不能白交，怎么也要青出于蓝，给楚哥一个惊喜才好。”

    杨云瑾若有所思看着高谦侧脸，“我一直有点奇怪，你年纪比我还小，却一点也没有年轻人的冲动？”

    “你是说我老呗？我只是性格老成，身体强壮的很。不信你可以试试……”

    “思想太不健康！”

    杨云瑾白了高谦一眼，“快送我回家，回去晚了我妈又要东问西问的。”

    高谦把杨云瑾送回家，他驾车回了自家宿舍。和兰姐一起吃了晚饭，两人又聊了下房子改造情况。

    因为高谦要求比较苛刻，设计风格也很不一样，改建起来需要一段时间。

    最快也需要三个月时间。在农历新年前，是不可能改造好。

    高谦对这些也不太在意了，他原本想安安稳稳在辽安待几年，可看辽安的情况，却没他想的那么乐观。

    先是和王家结仇，现在又和楚臧扯在一起。

    这不是低调不低调的问题，而是到了这一步，前面就站满了人。

    哪怕你不想向上走，后面的人也想踩着你上位。

    简单一句话，资源有限，每个人都要奋力争夺。

    包括杨云瑾，这种世家嫡系出身, 都要用尽全力去争夺每个机会。

    这次下注, 杨云瑾和他一样, 都想通过赌博来解决财务问题。当然，这也是杨云瑾异常信任他！

    换到楚臧这也是一样，这人非常聪明, 也会做人，他肯定懂得信誉非常值钱的道理。

    但他还是不讲规矩贪了所有钱。作为世家公子, 这么急功近利, 吃相难看, 除了贪婪之外，大概也是因为没有太多选择。

    钱, 真是很难赚！

    用他前世那句互联网说烂的话，就是卷，非常的卷！

    尤其是这个时代, 越是上层的人越有危机感。所有人都想尽量多把握资源, 掌控力量。

    高谦也没办法, 他虽然有太一宫这等无上神器, 却依然需要很多钱，需要很多资源。

    竞争, 无可避免。

    这种情况下，想要安逸过日子，可没那么容易。

    至于楚臧找他, 无非是想把他当枪用。

    吃过对方一次亏，高谦当然不会再上当了。不过, 他也有些好奇，对方究竟要搞什么东西。

    楚臧坑过他一次, 他坑楚臧一次，也是合情合理, 公平公道。

    当然，现在最重要还是尽量挖掘自身潜力。

    高谦躺在床上，意识进入太一宫后，就看到灵儿、周毓秀、唐红英她们在闲聊。

    自从前天在现实中见面后，周毓秀和唐红英也打破了某种隔膜，变得愈发亲密。

    看到高谦来了，周毓秀、唐红英她们都过来问好。

    高谦和她们聊了几句, 就独自进了玄字门。

    昨天晚上他在里面乱杀了一通，在中军大帐前被数千大军拦住，他也没继续闯。

    对方人太多了，其中还有众多武技扎实的校尉。他现在能力虽强, 却也没能力强行杀穿战阵。

    今天他也一直在考虑，怎么破阵的问题。

    对方人太多了，就只有靠速度奇袭刘备。

    高谦手握龙鳞双刀，再次来到了刘备大营。

    昨天一通乱杀，高谦已经搞清楚了大营的格局。

    大营几百顶帐篷，呈现圆形一圈圈排列，中军大营就位于最中心。

    他所在的位置，就在大营最外层。整个大营大概有几十支队伍巡逻，路线交叉重叠，

    而且，大营到处都有士兵活动。几乎没可能无声无息进入中军大帐。

    高谦手握龙鳞双刀，轻盈贴着帐篷飞掠过去。

    才转过来的一队巡逻士兵，才看到人影晃动，还没等他们反应过来，冷冽寒光已经从他们身边一掠而过。

    刹那间，这一队士兵头断、身裂，尽数毙命。

    高谦头都没回，飘然向前飞掠。

    他现在速度太快了，猛然爆发速度能达到每秒一百二十米。

    硬弓射出的箭矢初速一般还不到每秒百米。

    这个速度，已经远超普通人动态视觉的极限。所以人都看不清楚射出去的箭矢。

    高谦在这种高速状态下，他甚至无需刻意发力，双刀就能轻易斩裂盔甲、人体。

    这相当于在一辆时速四百三十公里的跑车上，安装两把锋利长刀。

    可想而知，这种破坏力有多恐怖。

    当然，这是高谦最强爆发速度。他不可能总维持在这种状态。

    刚才那一队巡逻士兵要是不解决，就会立即吹哨示警，引来众多士兵，也会让刘备生出警觉。

    斩杀这队士兵，至少能拖延两分钟。有这个时间，高谦早就到了中军大帐。

    金刚神力经、无相阴阳轮、九阳无极剑三门神功的升级，也让高谦的飞纵术获得了极大提升。

    高谦现在飞的更高，纵跃更远，最重要就是飞纵术能抵消重力的影响，让他处在极其轻盈灵动的状态。

    三四米高的帐篷，高谦能轻盈一跃而过，速度快如飞鸟。

    高谦又斩杀了一队巡逻哨兵，就已经到了中军大帐。

    中军大帐前方旌旗如林，四周都有装备精良的士兵巡视护卫，戒备森严。

    高谦没犹豫，直接从正面冲进去。

    前方护卫发现不对，都是举盾出枪，一起做好防御。

    很显然，这一队护卫都是精锐。反应非常快，各个武技扎实。

    用的大盾都非常厚重，身上盔甲武器也非常精良。

    一群人仓促间结阵，居然有模有样，没什么空隙。

    这等战阵虽然简单，却非常实用。

    高谦可以从众人头顶飞掠过去，可这么一群精锐放在背后不管，也是麻烦。

    高谦猛然加速，迎着对方长枪厚盾猛斩过去。

    他现在出刀速度每秒二百五十米，四十九斤的龙鳞刀以这种速度挥舞，当真无坚不摧。

    双刀冷冽刀锋落下，几把长枪当即断折，两面半人多高厚盾斜着断裂，包括举盾的士兵，都在冷冽刀光一起断裂。

    不等其他士兵反应过来，高谦人随刀进，双刀连斩。

    冷冽雪色刀光如浪潮般卷过，所过之处枪断、盾裂、甲破、人碎。

    几个呼吸间，二十多名精锐护卫已经变成了满地血肉。

    中军大帐里面也听到了声息，有几个将官打扮的人冲出来。

    为首黑甲将官手握四尺长重剑，猛斩高谦。

    这一剑势大力沉异常凶猛，高谦左手龙鳞刀一引一绞，就想把对方长剑绞飞。

    没想到黑甲将官长剑一个吞吐旋转，居然抵御住了龙鳞刀上力量。

    不过，高谦右手龙鳞刀已经横斩落下，一刀斩断对方脖颈。

    交手只是一招，黑甲将官被高谦秒杀。只是这名黑甲将官展现出的武技和力量，却已经达到了三阶源师水准。

    就是耽误了这一招，中军大帐里面涌出来的十多名黑甲将官，已经把高谦围住。

    这群黑甲将官身上的鳞甲外形威严厚重，手中的长刀、长剑也都寒光闪耀，比那些精锐护卫又高了一个档次。

    关键这十多名将官，各个都呼吸悠长身法敏捷，高谦一眼看过去，都是三阶源师的层次。

    比起普通的三阶源师，他们的武技更扎实，更会配合。而且，各个都悍不畏死。

    高谦面对围攻，不退反进。

    这群将官是厉害，可他要是退开，反而会给对方从容准备。他们要是结阵战斗，那才是麻烦。

    高谦掌握了六合刀，又掌握了天刑双刀，在刀法上炉火纯青，真正达到了刀法宗师的境界。

    任凭对方人多势众，刀剑齐举，高谦却看出了对方人数太多，仓促之间，每个人站位都不好，没能有效协调。

    高谦选了一个剑法力量最强的将官猛贴进去，他左手长刀别着对方长剑顺势向内压。

    凭着强横无比的力量，把对方的长剑硬压了回去。

    双方一下贴身站立，这名将官就挡住了周围几方的武器。

    高谦都没用刀，两人贴近之际他曲肘正撞在对方胸口上。

    顶心肘，这一击何等凌厉，对方护心虎头顿时塌陷变形，这股冲击力量更是让对方如同炮弹般向后飞射出去。

    在这人身后的众多将官，或被撞的飞出去，或急忙退避，阵型一下乱成一团。

    高谦手中双刀趁势连斩，雪色刀光如幕，瞬间覆盖八方。

    尖利刀啸声中，众多将官纷纷断裂破碎，血肉横飞。

    千百次的战斗的经验，加上宗师级刀法，加上蛮横无匹力量，和强横的金刚之躯。

    高谦只用了几招，就强行破阵，斩杀了大半将官。

    剩下将官发觉不对，都仓惶向后退避。

    中军大帐帘子一掀，穿着金色鱼鳞重甲刘备走出来。

    哪怕大帐门前已经血流成河，刘备却依旧神色平静，目光沉稳。

    他看着高谦沉声问道：“来者何人？”

    “久闻刘皇叔大名，特来拜会。”

    刘备说话了，高谦也不好抡刀就上，他倒提双刀拱手施礼。

    刘备一脸疑惑，这人衣着华贵，武艺高绝，竟然一个人杀到中军大帐，也不知是何方人物？

    高谦可不想说太多，周围士兵正在聚拢过来，他扬声说道：“刘皇叔，得罪了。”

    说着，高谦双刀齐动，直击刘备。

    刘备神色一沉，他拔出倚天、青虹双剑迎上高谦。

    青白两色剑光募然大盛，龙鳞双刀冷冽雪色刀光连环急斩，却被连绵青白两色剑光吞没。

    高谦越战越是心惊，刘备不但力量上远胜他，剑法也比他强多了。

    双剑更是神剑！

    这位刘皇叔，可比马罗维特、王四安之流强多了！

    高谦一动手就知道了，他就是有天伤的爆发，再拿上日辉剑，也绝对杀不掉刘邦。

    试出了刘备的厉害，高谦也不想白白被杀，他正要想办法退走，青白剑光突然一凝，跟着一道道剑光交错纵横。

    高谦手中龙鳞双刀猛然断裂成数段，他全力施展飞纵术向后飞退出十多米外。

    落地的时候，高谦脚下一软，周身血光迸射，人猛的裂成是七八块……

