    这出现的倩影不是别人，正是梓鸳。

    之前她说受龙渊剑的罡正之气影响，无法进到阴尸部族，其实都是骗人的，目的就是想帮男朋友将剑拿到手。

    这龙渊剑的罡正之气虽然犀利，但对已经达到红眼级别的梓鸳来说，根本没有任何作用。

    正如林天佑不知道梓鸳是什么实力，她同样也不知道林天佑的身体封印着绝世天赋。

    因为红眼僵尸的存在，太过骇人，梓鸳担心吓到男朋友，所以才会单独前来取剑。

    “你是什么人？敢挡我的路，找死！”

    人影暴喝一声，嘴里的僵尸牙猛然伸长，如同锋利的匕首，露在嘴外，让人胆寒，他想借此吓退梓鸳。

    梓鸳淡然一笑，两瓣朱唇轻启，同样的僵尸牙也在人影的注视下露了出来。

    “竟是同类？”

    人影一愣，眼睛移到梓鸳的眸子上，结果发现梓鸳的眸子并没有变色。

    “她是什么级别的僵尸？凭我绿眼实力都看不出来！”

    一眼没有看出梓鸳的实力，这让人影颇为震惊。

    不过，无论对方是什么来头，今天他都要将龙渊剑送到主人的手里，所以，挡他者，死。

    “最后警告你一句，赶紧让开，否则别怪我手中的龙渊剑不长眼！”

    人影威胁道。

    咕咚、咕咚、咕咚……

    就在这时，血池里的血水再次翻滚、沸腾起来，一股冲天的尸气从其中涌现。

    人影见状，面容大惊，“不好，镇压在下面的大僵尸要出来了！你快让开，不然我们都要被那僵尸吸干尸气，里面的僵尸可不是我们将臣一脉的，他不吸血，只**气！”

    哗啦啦……

    人影的话刚落下，血池里便有无数只血淋淋的手伸出，不一会，长相狰狞的僵尸全部从里面冒了出来。

    他们张开血口，发出一阵阵的低吼，尖尖的獠牙上还有血点滴落，让人看的触目惊心。

    这群僵尸的级别不低，最弱的都是尸纹三道的蓝眼僵尸，但人影知道，他们只是小喽啰而已，因为还有一股更强大的尸气正准备冲破血池。

    轰隆！

    果然，下一刻，血池里血水爆发出一声轰鸣，顿时血水四溅，一只拥有两颗长达十多公分的獠牙僵尸，跳了出来。

    他的双手指甲极长，如同铁钩一般，仿佛只要随便挥一下手，就能将人给划撕成两半。

    眼眶中的瞳孔更是奇异，绿芒中隐隐约约闪着一抹紫芒，显然是一只快要突破到紫眼僵尸的大怪物！

    “吼！！”

    那大怪物张开巨口，发出一声吼叫，整个山洞也因为这一声吼叫开始晃动起来，气势极为惊人。

    “天呐，竟、竟是接近紫眼的巅峰绿眼僵尸，完了，这把剑我没办法再送出去了！”

    人影内心发出绝望的哀嚎。

    他的魂力只有七千道，又因为握剑的原因，已经伤了尸魂，根本无法跟血池里的大怪物对抗，眼下只能任由对方宰割了。

    “喂，女人，你是什么级别的僵尸？不如我们联手，想办法冲出去。这把剑，等咱们出去后再决定归谁，如何？”

    心慌意乱之中，人影瞥到了梓鸳，这个女僵尸一脸的平静，似乎还没有意识到即将到来的危险。

    “我说过，剑是我男人的，谁也别想抢走。”

    梓鸳淡漠的开口，直接无视了人影的提议。

    “你……”

    人影被气的不轻，可也没有办法，他现在脑中不停的在想脱身之计，决定等一下那只大怪物攻过来时，就把梓鸳当肉盾推过去，他则趁机逃跑。

    “吼！”

    巅峰境的绿眼僵尸再一次放声大吼，似乎在指挥其他的僵尸，朝二人走来。

    但诡异的事情发生了，他们才走出几步，忽然停了下来，人影看到那些蓝眼僵尸的身体，居然在瑟瑟发抖，好像看到了什么极为恐怕的东西一样。

    “怎、怎么一回事？”

    人影一脸的呆滞，不明白这群僵尸发生了什么事情，刚才还气势汹汹的要过来攻击他们，这才一小会的时间，就变得像只胆小的鹌鹑，太匪夷所思了。

    就在人影还在费解之时，那只巅峰境的绿眼僵尸已经快步来到他们面前，‘扑通’一声，单膝跪在地上，用着口齿不清的声音说道：“拜见尸王殿下！”

    尸王殿下？

    人影眼睛瞪的巨圆，这里还有尸王？在哪里？为什么他没有感觉到？

    突兀的，人影的身体打了个激灵，猛的将头转向身后的梓鸳。

    只见那个高冷的美女僵尸，此刻，眼眶之中的双瞳正泛着无比瘆人的红芒，仿佛地狱里的业火，能射穿人的灵魂！

    “怎、怎么可能！你、你竟是红眼尸王？”

    人影突然感到眼前一黑，差点吓晕过去，僵尸之中有着非常严格的等级制度，这种制度不需要刻意提出，是僵尸们潜意识当中就自有的，通常情况下，没有哪只僵尸敢违背。

    所以哪怕现在的梓鸳实力并没有达到相匹配的红眼等级，却依然能用王者的气势、震住眼前这只巅峰境的绿眼僵尸。

    “把剑给我。”

    梓鸳淡淡的开口，语气平淡，但却不容置疑。

    人影听得冷汗涔涔，哪里还去考虑主人的事情？面对尸王，根本没有任何一只低级僵尸敢去反抗，当下浑身打着颤，无比恭敬的将龙渊剑举起，送到梓鸳的面前。

    ……

    林天佑在阴尸部族转了好半天，也向不少人打听了龙渊剑的下落，可惜，根本没有人能够回答他，这让他很是心烦。

    “难道龙渊剑压根就不在阴尸部族？”

    少年一边走，一边想道，他的表情很是沮丧，心说这回怕是要白来一趟了。

    “咦？那个家伙不是我准备要灭魂的李剑吗？他们这么晚是要去哪里？”

    忽然，林天佑看到一群人从旁边的房子里走出，这些人正是洛家三人，似乎要外出的样子。

    “先不管了，跟着他们过去看看，说不定有龙渊剑的线索。”

    林天佑心头一动，立刻跟在他们的身后，朝山里走去。

    “阁下这一路上跟了我们这么久，是不是有点过分了？”

    由于林天佑并没有刻意隐藏身形，所以才走了不到十分钟，就被陈管家发现了。

    ps:第二更奉上。本来这个人影是想选一名书友的龙套名字，但我发现，评论留言里根本没有人想当僵尸……尴尬……所以暂时就用‘人影’来代替吧。

    (本章完)

