    二百多个三级罐子，是目前为止沈默所有客户，单独开罐最多的。

    在这个数量的基础之下。

    哪怕是非酋之中的非酋，实力也足以从一个普通人，增长为影级的强者。

    从概率上来说，光技能，就很可能要有超过二十个。

    还有大量增幅，七八件装备，各种知识和传承。

    伴随着一个接着一个的罐子被打开，近乎以肉眼可见的速度，罗砂就朝着一个真正的大德鲁伊靠拢，这份力量，甚至逐步的逼近和超越他作为忍者的实力。

    更何况。

    罗砂虽然有点非，但也不会真的倒霉到一个大奖都开不出来。

    总共，开出了两个蓝色稀有级别的技能。

    ——暗影熊变身。

    可以化身为巨大的暗影熊，掌控着地狱之火的力量，威能远超一般的熊变身。

    ——风暴降临。

    德鲁伊可以沟通自然之力，将他们的怒火转化为自然的怒火，用风暴去摧毁亵渎自然的敌人。

    虽然还没有使用，但是罗砂已经能感受到这两个技能的强大。

    再配合他本身的实力......

    “我现在，或许已经完全超越了先代风影的力量。”罗砂看着空荡荡的罐子，有些恍然梦中。

    “但你还是很弱小。”沈默从座位上站起来，看了他一眼，笑道，“你要是觉得实力增长的太快，有点飘飘然，我可以免费帮你认识到自己的不足。”

    “不，不用了。”罗砂的额头上一下子就冒出了冷汗。

    越是强大，就越能够感受得到面前这个人的深不可测。

    还有他旁边的这位女伴。

    甚至是肩膀上的这只猫。

    无不是给他一种极为强大而又不可思议的感觉。

    “这是你的会员徽章。”沈默也只是开个玩笑，然后递了一个徽章过去，笑道，“下次还想要购买罐子的时候，就通过这个罐子联系我，不过一般情况下，都是我的助手负责接待。”

    伊卡洛斯听到助手两个字，身子晃动了一下下。

    然后才反应过来。

    走到一边，微微的欠身道，“我是助手伊卡洛斯，请多多关照。”

    “是，下次就麻烦伊卡洛斯大人了。”罗砂连忙身子笔直，九十度弯腰回礼。

    他身躯之中的自然之力告诉他，面前这位美丽的不像话的少女，似乎并没有生命的气息，但是却蕴含着不可思议的，足以破坏大自然的可怕力量。

    这两人究竟是什么来头，有着什么样的目的。他已经不想去想了。

    反正，绝对不能得罪就对了。

    沈默脸上带着笑容，似乎挺满意伊卡洛斯的表现。

    他真的是有点担心。

    伊卡洛斯来一句，“我是娱乐用万能天使机器人。”

    如果是那样子，他指不定得来一发时间回溯才行。

    不过，见已经结束，沈默一挥手，身形直接消失。

    却是带着伊卡洛斯和绯鞠，回到了自己的小房间。

    “感觉怎么样啊，伊卡洛斯？”沈默笑呵呵的看着伊卡洛斯问道。

    “感觉......”

    伊卡洛斯露出一副思索的样子。

    她回想起来。

    刚刚那些人，在开罐子的时候，似乎都十分的高兴，脸上的笑容根本止不住。

    “感觉，他们都很开心呢。”伊卡洛斯轻声的说道。

    “没错。”沈默脸上咧开了笑容，伸出手，搭在伊卡洛斯的肩膀上，认真的看着她，“伊卡洛斯啊，我们的工作，某种程度上来说，也是在给他人带来快乐和希望。”

    “......我以后，还能跟着主人一起去吗？”

    伊卡洛斯望着自己的主人，那双琉璃般的眼瞳，似闪现了一种特殊的光芒。

    她是危险的武器。

    无论地上的人们，还是天上的人们，都在恐惧着她。

    但是，她现在的主人，却认为有她在身边会很开心。

    还给了她，不同于战争的工作。

    伊卡洛斯，有一种在她的过往从未有过的期待感觉。

    “当然啦。”沈默两只手按在伊卡洛斯的脑袋上，很认真的告诉她，“这就是我们以后要做的事情，我说过，力量，只是我们用来守护秩序的东西，就像你今天看见的那样，人们会恐惧力量，但是，也会敬畏力量，如果是你的话，应该明白的吧。”

    沈默在今天，之所以展露出了那样的力量。

    也是想要告诉伊卡洛斯。

    如果真的强大到了极致。

    那么，是战争，还是和平，就是由拥有力量的那一方说了算。

    作为机械生命，伊卡洛斯固然拥有着犹如小孩子一般天真单纯的一面，比如说对圆滚滚的东西莫名的喜爱，但是她一点都不傻的，只是缺少了恰当的引导。

    现在。

    伊卡洛斯就好像陷入了思索。

    “好啦，慢慢理解就行。”沈默揉了揉她的小脑袋，上下打量了一下，“女仆装看起来并不太适合你，算了，在家里面就先穿这个，换好了就过来陪我玩游戏，反正现在没工作。”

    说着，手掌一翻，一件黄色的衣服就递了过去。

    没错，是小埋同款的仓鼠服。

    既然有个伴，那么就不怕会没办法打发时间了。

    绯鞠这只懒猫除了摸起来舒服的外，连游戏都不会玩。

    ......

    就在沈默懒洋洋的缩在家里面的时候。

    他在砂隐忍村闹出来的动静，终究还是很快传遍了整个忍界。

    无论是隐藏在暗中的黑绝、带土，亦或是在各个村子内的影。

    全部都面色凝重的看着这则信息。

    极为恐怖的强大存在......

    作为火影的猿飞日斩，近乎是第一时间就想到了沈默，甚至可以百分之百确定是他。

    “果然不再隐藏自己了吗？”

    猿飞日斩早猜到会有这么一天，但是，这一天还是来的太快了。

    他现在最担心的。

    是砂隐忍村究竟买了多少罐子，又有多少人买了罐子。

    虽然说，木叶的经济条件更好。

    但不得不承认的是，他对木叶的统治力，根本没有风影对砂隐忍村的统治力那么强。

    最起码。

    他没有办法在短时间内，调动起全村的财富。

    猿飞日斩深吸了一口烟，最后只能叹一口气，“得加快速度协调了，尽快让迈特凯他们开罐......”

    于是。

    在家里面宅了三四天后。

    伊卡洛斯，终于收到了她作为客服的第一条客户消息。

    “沈默，出来卖罐子啦。”这是纲手的声音。