
　　事到如今，林羽也不知道该怎么办才好。

　　但是看着这个缓缓浮现出来的妖兽，自己也只能是眼睁睁的看着。

　　就在这时，玄鸟的声音响起。

　　“小子，就这么看？”

　　“不然呢？”

　　“上去帮忙啊！”

　　“对方是妖兽，而且实力很不简单，我如果在这个时候……”

　　“我可以告诉你，你面前的这个家伙可不是什么妖兽，在这荒山当中虽然的确是妖兽横行，但是依我看来，根本就没有什么妖兽能够轻易从这边离开。就算是有，肯定也是有原因的，眼前这个家伙的威压虽然强大，但是却并没有对你下手，若真是妖兽，此时此刻，岂能放过你？”23sk.Com

　　听到玄鸟这么一说，此刻林羽也是顿时间感觉醍醐灌顶。

　　这件事情好像真就是如此啊。

　　如果眼前的这个妖兽本事真的强大，那么此时此刻也不可能只是在这边看着自己。完全是有机会直接对自己动手的，但是现在这样的结果显然跟他们之前想的是截然不同的。

　　如此下去的话，可不知道别人会是以什么样的方式来应对眼前这个麻烦。

　　“只是这一切也都只是我们的推测，我们对于这件事情也还是跟之前一样是完全不清楚的。你这个时候让我出手，万一我真的是助纣为虐……”

　　“你真的是这样想的吗？”玄鸟冷笑一声，说道：“你这个家伙其实也是不相信的吧，如果真的是好人，难道会用这些年轻晚辈去做这样的事情？他们刚才说的是什么意思，在这边专门训练出来的战士，当然也就是将他们的生命也都跟着奉献到了这个地方，如此，你难道还不明白吗？”

　　虽然说眼前这件事情给他们带来的感觉完全不同。

　　但是此时此刻，对于这件事情却并没有什么特别担心的。

　　林羽听到玄鸟说的，心中其实也明白这件事情到底是怎么回事了。

　　对于这样的一个结果。

　　林羽并不希望看到。

　　此时，在西月湖当中，一个白玉麒麟缓缓浮现出来，正是避水兽。

　　看着眼前这个家伙，怎么样都不太可能跟妖兽联系在一起。这个家伙浑身上下白光闪烁，宛若天上皎洁的明月，只不过此时此刻，在那双湛蓝色的眼眸当中，满是对眼前这个人类的厌恶。

　　“呵呵，既然都已经这么多次了，也不至于在这个时候浪费时间了。我们既然来了，肯定也不会就这样撤退了，所以此时此刻，我们定然是要让你吃个亏的！”徐志泽这般冷笑着说道，心中也一样是对眼前这件事情的不屑一顾。

　　这样的一个对手固然强大，但是他们都已经到这边来了，现在肯定是能够轻松应对。

　　“阵法已成，我们都知道你很强大，但是这么多年的对抗我们早就已经摸清楚了你的手段。所以此时此刻，你最好还是就这样放弃吧，根本别想着自己能够战胜我们，开什么玩笑，你还真以为自己有这样的本事啊？”冷笑一声，面对眼前这个白玉麒麟，徐志泽也是态度坚定。

　　就在这个时候，林羽准备出手了。

　　“林羽，算我求你了，之后我会跟你解释清楚到底是怎么回事的。但是这个时候千万不要来干扰我们，如果你不想要酿成大错的话！”徐志泽继续说道。

　　而远处，白玉麒麟只是看了一眼林羽，并没有说什么。

　　双方战斗打响，白玉麒麟的身边出现无穷白色的光芒，化作一道道的流光奔涌而下，但是在即将命中身边徐志泽等人的时候，却被这个家伙身上释放出来的结界给抵挡住了。

　　伴随着这样战斗的帷幕来开，天边也出现了一团团白色的光芒，整个荒山，就在这一天，被照耀的宛如白昼。

　　与此同时，在所有人不知晓的地方，无数妖兽在这个时候匍匐在地上。

　　有的眼泪盈眶。

　　但是也有一些，在这个时候充满野性的看着天空。

　　对他们而言，这是象征自由的一种。

　　也许就在今天……

　　----

　　星盟：

　　感受到能量波动之后，昊髯天尊此时也是站在窗口的位置看着远处的荒山。

　　这么多年来，这一次应该是自己最接近成功的一次了。只要是他们按照自己的计划行事的话，那么最终所有的一切就都会被摆平，他当然也明白在这个过程当中一定会有人想要阻挠自己。

　　但是这都是不可能做到的。

　　所有的一切，都会在这个时候得意改变，他们此时此刻在这边，也都无需担心会给自己带来怎么样的麻烦。

　　“真是让人感到惊喜，希望他们真的可以战胜这个家伙，如此一来的话，所有的一切就都按照我们想的进展下去了。从今往后，我自然也就不需要那么头疼了，哈哈哈，所有的一切，都将会因此而终结的！”这般冷笑一声，在这个时候的昊髯天尊眼神当中也满是狂妄。

　　-------

　　‘轰’

　　伴随这一次一次的能量冲击，此时徐如烟等人的口中都是缓缓地流淌出一抹鲜血来。

　　而这个时候的徐志泽，则是再度召唤出了魑魅魍魉，眼眸血红，冲向了面前的白玉麒麟。

　　开始的时候，白玉麒麟还能够拦得住眼前这个家伙，但是这样的状态显然也不会像是他们想的那么轻松，在这个过程当中，一次一次的冲击让白玉麒麟在这个时候有些疲于应付。

　　林羽也是在这个时候才确定，眼前的这个白玉麒麟，很早之前应该就已经受伤了。

　　他的身上还有很多伤势没有好转起来，因此在面对眼前这个对手的时候，虽然开始占据上风，但是在这之后的过程当中，很快就被压制下来了。

　　但是依旧没有这样选择放弃，苦苦坚持着，想要撑过去。

　　“何必呢，你现在这样的状态，应该比我更加清楚的明白，你输定了，只是这样的本事，不可能让你战胜我的！”这边的徐志泽嘲笑着说道，好像觉得面前的白玉麒麟很愚蠢一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百五十六章 陈年旧事免费阅读。https://xs.23sk.com 