    闪电划过天迹，照亮了整个血流成河，尸堆如山的将军府。

    也照亮了顾初暖惨白如纸，冷如冰霜的脸。　

    以及肖雨冲染身的身躯。

    顾初暖软剑一收，扶起倒地奄奄一息的肖雨冲，手忙脚乱的给他包扎伤口。

    肖雨轩握住她的手，朝她摇了摇头。

    带血的手指向左边，声音虚弱道，"雨……雨轩在……在那里，快……快救他……"

    他伤势过重，只来得及说这一句话，举起的手便无力的滑倒下去，人也彻底倒了下去。

    顾初暖颤抖的探向他的鼻尖。

    他的鼻尖已经毫无气息，已然见了阎王。

    顾初暖的眼里闪过一抹痛色，将肖雨冲放在地上，朝着他指的方向迅速跑去。

    诺大的将军府，只剩下肖雨轩了。

    她来不及救肖雨冲，绝不能再来不及救肖雨轩了。

    "轰隆隆……"电闪雷鸣。

    大雨狂下，前方的路早已迷糊不清，可顾初暖还是凭着感觉，丝毫不减的继续往前冲。　

    雨水将她的身子淋得湿哒哒的，她浑然不知，心里眼里只有肖雨轩一个人。

    "轰隆隆……"

    这是打斗大战的声音。

    伴随着这一声响起的，还有百年大树一根根的坍塌。

    连屋瓦都齐齐被掀起。

    强大的气流震得顾初暖几乎无法睁开眼睛。

    好深厚的内力。

    是谁……　

    是谁在大战。

    肖雨轩绝对没有这个本事。

    难道是有人来救肖雨轩了吗？

    不等她赶到，又一批的黑衣人将她团团围住。

    这批黑衣人比刚刚那批还厉害许多。

    顾初暖认得出来，他们是同一批，且还是暗魂阁的杀手。

    怒上心头，顾初暖强忍身上的不适，一出手便是杀招，恨不得将眼前这些杀手全部杀光。

    杀手太多，武功又不低，顾初暖心忧肖雨轩，无心与他们多缠，偏偏这些黑衣杀手铁了心，拼了命要拦住她。

    "主子……这里交给属下。"

    就在顾初暖着急间，浮光带着一大批的人赶来。

    他们一进来就加入战场，顾初暖危机立解。

    她使了一个虚招，马上离开这里，继续寻找肖雨轩，只留下一句。

    "杀，一个都不剩。"

    "是。"

    穿过几座凉亭，顾初暖在着急中终于来到了目地地。

    出乎她意料的是，肖雨轩虽然重伤，但他处于上风，一把银枪舞得出神化入，每一枪下去都杀死数个黑衣人。

    他就像一个大魔头一般大杀四方，那些黑衣人在他手里纷纷过不了几招便招地而亡。

    就连黑衣杀手的首领掠影都不是他的对手。

    掠影被他的长枪所杀，身上滴滴哒哒的淌着鲜血。

    他一手持刀，一手持剑，刀剑合璧，极力抵抗，仍然处于下风，数次差点惨死在肖雨轩的手下。

    若非他轻功好，如同清风一般闪烁无踪，只怕也跟其他黑衣人一样惨死当场了。　

    这样的肖雨轩，是顾初暖从未见过的。

    这一身的武功，起码在五阶巅峰以上，是她远远不及的。

    然而他印像中的肖雨轩，只是一个纨绔子弟，并没有什么武功，更没有这么冷漠的眼神与森冷嗜血的杀气。

