    第二千零六十五章 新的通道   

    这倒也不怪他们，毕竟这发生的一切实在是太冲击他们的心灵了，这让众人感觉自己之前的一切努力都是白费的，自己辛辛苦苦布局了那么久，准备了那么多，到后来全都变成了卫宗的力量……   

    给卫宗做的嫁衣，这不管是谁都没有办法接受的，谁能够忍受自己的成果，最终被别人摘去了呢？

    

    没有人可以忍受这样的痛苦……   

    当然这些人到底痛不痛苦，卫宗倒也懒得管，卫宗现在想要知道的是，这些人到底是从哪里找到的这终结力量。

    终结力量不会凭空出现，他们既然能够掌控这找到的力量，那么必然是有着其他的渠道，或者说是途径。

    

    于是想到这里，卫宗缓缓抬起头，然后看向这些人淡淡道：“现在……你们应该能够静下心来听我说话了吧，不要觉得你们不是不会被杀死的，你们应该很清楚这股力量，如果沾染上你们身躯的话，会发生什么样的事情。”

    

    听到卫宗的话，众人皆是脸上出现了一抹恐惧，他们对于这力量自然是再清楚不过，这种力量如果真的将自己沾染上，那么自己恐怕会瞬间消失，是彻彻底底的消失，不仅消失于这个轮回，也消失于无数的平行世界，这种力量带着一种终结的味道。

    

    它会终结所有终结一切被终结的人，彻彻底底永永远远的在无数世界消失不见。

    

    他们绝对不会接受这样的后果……   

    因此在听到卫宗的话之后，众人都是有些惶恐，再也没有了之前的平静。

    

    而卫宗看到这一幕，有些满意的点了点头。

    

    “很好……”   

    他要的就是这个效果，然后下一刻，他缓缓扭头看向了那个领头的女人，轻轻问道：“说吧，到底是怎么回事，你们当时是怎么得到这力量的？

    是在哪里？”

    

    听到卫宗的话之后，那女人咬了咬牙，虽然她心中很不情愿将这个消息告诉卫宗，但是毕竟现在面对卫宗的威胁，她也没有任何办法，毕竟她是真的不想死，所以只能乖乖的将事情告诉卫宗。

    

    “这力量是在上个世界找到的，当时正好是世界重置的时候，我们在意外之中发现了这股力量，然后趁着世界重置，我们从通道将这地方带了回来。”

    

    她的语气很平静，虽然听起来平静，但是不用想，就知道这个过程之中一定是充满了惊险，毕竟这力量可不是那么好对付的，想要将其带回来恐怕是花费了他们不小的代价。

    

    在听到这女人的话之后，卫宗也是点了点头，然后淡淡问道：“这么说来，你们还掌握了另外一条连接的通两个世界的通道喽？”

    

    之前卫宗也掌握了一条通道，只不过在他通过了一次之后，这通道就失去了所有的效果，再也没有办法通连通两个世界了，所以卫宗也是想要从另外一条通道前往那个世界，现在看来这帮人果然还掌握了一条通道。

    

    听到卫宗的话之后，那女人脸色也是变了变，不过既然这件事情也说了出来，他也只能硬着头皮回答道“确实……这条通道也是我们在上个轮回偶然得到的，不过这通道能够通行的次数也不多了吧，大概还剩下两次，所以……”   

    她的话说到一半没有继续说下去，不过卫宗也能知道她话语中的意思，意思就是两次之后，这个通道就会失去所有的效果，就跟他之前掌握的那条通道一样……   

    其实按理来说，这些通道都不应该存在，只不过因为世界之间的变化以及一些乱七八糟的各种反应，导致两个世界总会出现一些奇奇怪怪的通道……   

    这些通道平时隐藏的很深，如果能被找出来的话就可以利用，而且最重要的是这些通道能被利用的次数有限，一旦通过几次之后就会彻底关闭，就要去寻找新的通道。

    

    毕竟如果能够随意连通两个世界的话，随意在两个世界中穿行，那未免就乱套了，因此这可能也是一种变相的保护吧。

    

    世界规则的意志就是这样。

    

    因此对这个女人的话，卫宗倒也没有什么奇怪的地方，他自己也是很清楚这其中的门道，也是卫宗点了点头，然后下一刻道：“好，现在你们带我去这个通道。”

    

    听到卫宗的话之后，那那些降临者虽然很不情愿，但是毕竟面对卫宗的威胁，他们也只能带卫宗去，毕竟他们谁也不想死。

    

    很快在这些降临者的带领下，卫宗跟他们来到了一处空间的节点之上。

    

    这个通道跟上一个卫宗掌握的通道不一样，并不是处于现实世界之中，而是在一处虚空中的节点之上，那里有一处缓缓旋转的空间虫洞，从这个虫洞之中就可以到达另一头的那个世界，而在这虫洞周围布满了各种阵法，这些阵法一个个威力都恐怖无比，就算是这个世界的七星强者过来也要被击杀。

    

    这些阵法威力如此强大，很显然就是这些降临者联手布下的，他们自然是要避免其他外人看到这个通道，所以谨慎一点也是正常的。

    

    只不过卫宗只是刚刚看了一下这阵法，也没有管他，就这样直接走了进去，下一刻，无数阵法瞬间发动，而卫宗根本没有任何动手的欲望，他只是目光一扫，然后那些阵法就自然而然的瞬间崩溃，完全灰飞烟灭……   

    这就是现在巅峰卫宗的实力，众人见到这一幕之后，他们虽然脸色微微变了变，但是却没有感受到太大的惊讶，毕竟巅峰卫宗没有这样的实力那才是意外，他们之所以是您绝望了，就是因为早就领教过了巅峰卫宗的强大，知道任何手段都控不住他，也没有任何手段能够击杀他。

    

    然后再见到卫宗扫清他们的阵法之后，众人也是默不作声，静静的跟在卫宗的身后，他们很快就来到了这个虫洞之前，看着这缓缓旋转的虫洞，卫宗轻轻吸了一口气，他甚至都能感受到空间另一头传来的味道了，当然这些只是假象。

    

    

