    子钦的动作极为突然，赵穆自是心中疑惑。

    此子亦算狡诈，马车停靠在子钦身边，此子眼中依旧残留着狰狞之色，脸上却已经堆起淡淡的笑容。

    “连晋为何在此停步，我听大王言连晋是想在邯郸寻一住所，若是需要赵穆帮忙却是不需客气。”

    这种笑面虎若是不能一击至你于死地便绝不会做那种无赖纠缠，反而会隐忍，直到机会出现才展现雷霆一击。

    子钦深知廉颇后来便是被赵穆如此除去的，是以却没有半点小瞧赵穆的意思。

    只不过，对于赵穆子钦也丝毫无惧，他本没打算在赵国留多久，所以和赵穆的斗争仅是短暂的，而且，对于这类双性人子钦亦是不喜。

    “连某心喜昨天大王赐的美人儿，却是打算回去向大王讨要，侯爷是否需要一道。”

    子钦微笑看向赵穆，话语中不无得意，以往能从赵王那得到美人儿的自然仅有赵穆一人，廉颇和李牧皆非好色之辈，赵王也不敢用美色去侮辱这两个绝代猛将，是以整个大赵国有此殊荣的却仅有赵穆，而现在则要加上子钦。

    赵穆的脸色顿时煞白，一种挚爱被夺的心痛涌现，他眼中的狰狞几乎遮之不住，最后却又硬生生忍下。

    “大王赐予的美人儿已经摆满我的侯爷府，本侯便不和连晋争抢这一次。”

    勉强一笑，赵穆又以语言反击一下，示意自己得到赵王的恩宠远胜子钦，这才下令自己的马夫赶车离去。

    看着赵穆愤而离去，子钦却只是微笑着站在街边，好半天之后确认赵穆走远，且四周无人监视这才脚步一转飞快的进入旁边的一家酒馆。

    进入酒馆之后子钦径直走到二楼，之前他便是在二楼的窗口看到那人的。

    这是邯郸的一家小酒馆，此刻，二楼的窗口正有一人懒散的坐在那儿，子钦一上楼便看到了此人，同样此人亦看到了子钦。

    此人正是荆轲。

    作为战国末期最知名的刺客，子钦绝不认为荆轲会无端端的在邯郸不去找狗屠，而是来到这家酒楼独自喝酒。

    “莫要哄骗于我，除非你不当我做朋友。”

    子钦一屁股坐在荆轲的对面，也不待荆轲开口已经冷声说道。

    无奈的苦笑出现在荆轲脸上。

    “若是你和狗屠一样憨厚多好。”

    荆轲落寞的为子钦倒一碗酒，目光转向窗外，此时朝阳初上，邯郸却是另一番美丽，整个城池在朝阳之下都似乎披上一层光晕。

    “你知否，五步杀和醉仙步却是我和一个朋友喝酒的时候创出，那是一个极高明的剑客，而且心地善良，他唯一的希望便是世上不再有战争和厮杀，却不想他自己最后却是死于别人的暗杀。”

    荆轲的脸上露出极端的哀伤，便连手上的酒碗似乎都已经端不动。

    那摆在桌上的酒碗中微微荡漾开一丝水浪，子钦可以看到那是一滴水珠落入酒碗。

    “严平”

    子钦低声开口，这两个字他几乎是下意识的道出。

    “赵国墨家首领，严平，这小人设计暗杀了元宗，连晋知否，元宗曾经一度想要将巨子位传给严平。”

    荆轲的脑袋突然抬起，刻骨的仇恨出现在荆轲眼中。

    “最可恶的却不是严平，而是赵穆，这狗贼以赵国势弱，魏国来袭向元宗求援，却不想半路设下杀局，勾结严平暗杀了元宗。”

    石破天惊的话，子钦早忘记元宗这个寻秦记一开始出场的大人物是如何死去的，却肯定绝非荆轲所言的原因，这时候才知道原来其中还有这许多的内幕。

    “你若信我，且待几日，赵穆和严平必死，彼时我会喊上你。”

    子钦端起桌上的酒，微微思索了一会，终于开口。

    元宗和子钦本无关系，甚至元宗传剑法项少龙，严格点尚属子钦的敌人，但是只因为坐在对面的是荆轲，只因为是荆轲要帮元宗报仇，所以，子钦便一定会帮忙。

    这世上，有些人本不需要认识多长时间，或许三两碗酒下肚，便是生死都可以不顾。

    三杯吐然诺，五岳倒为轻。

    子钦不是朱亥和侯赢，但是子钦爱交朋友的性格却绝不下陆小凤。

    “你若寻我便去狗屠那儿。”

    荆轲起身缓步离去，子钦却是缓缓将桌上的酒喝尽。

    赵穆不好杀，巨鹿侯绝不是后世的虚衔，赵穆手上有权，所以侯爷府护卫绝不少，而严平更不好杀，这个时代若是非要找一个武林帮派，那一定是墨门。

    墨门组织森严，比起后世的许多武林门派更加的团结，要想杀严平估计得面对邯郸赵国墨门总舵庞大的力量。

    麻烦事当真不少啊。

    子钦摇摇头喝下最后一碗酒走下楼去。

    邯郸的宅子自不好找，好在的是子钦有赵王的信任，在邯郸官员的帮助下很快便已经找到一间大宅，不仅前面有巨大的院落，后面甚至还有一个足以跑马射箭的广场，且此处虽位于邯郸城的边上，却也在城墙之内。

    定居下来之后子钦开始琢磨着是否先造一并长刀出来，这时代的剑虽亦能够发挥紫金刀法的强悍，但是却远不能将其发挥到极致。

    原本，造刀的事情或许暂时还不急，但是若是要杀赵穆和严平却非要最强盛的状态不可。

    然则，这造刀之事却万不能让赵王等人知晓，这世上目前尚未有刀，若是子钦造出刀那便是这世上第一柄长刀，试想这般明显的证据就算赵王载昏聩恐怕也瞒不过去。

    造刀的事情只能交与荆轲，至于暗杀赵穆和严平的事情却需要靠另外几人帮忙。

    安定好宅子后，子钦又回去一趟皇宫，却是当真求赵王将昨晚的两个宫女赐予自己，自然，并非子钦食髓知味，在无内功的时候子钦却还是知道保留体内的。

    这般做无非是不想给赵穆任何怀疑的机会。

    求的两个宫女之后，子钦又向赵王要求各类药材，其中不乏一些后世已经绝种的名贵药材，这一次却是为九花玉露丸。

    涉及到延长自己寿命的东西赵王当真比任何人都要紧张，直接塞给子钦一枚令牌，使其得以号令邯郸大部分的官员，包括城防军官，都可以直接指示做任何事情。

    这一切做完之后子钦径直转向了赵雅的住所。

    自然，子钦不是为了和项少龙一般的目的，这个女人虽然漂亮，却绝不足以吸引子钦，更何况这个女人三分心在赵穆身上，七分心在项少龙身上。

    比武功，甚至谋略子钦都有信心和前两者一斗，但是比起这种*马能力子钦却唯有叹服。

    子钦的到来明显让这个女人很是惊讶，不过，此女却也的的确确是个浪*女，赵穆暂时不理会她，项少龙又受伤，此女对于子钦的到来却甚是欢喜。

    然则，欢喜归欢喜，子钦却不想去碰这个女人，有一件事情子钦实际上很是不明白，项少龙这样来自后世的人难道便不害怕这人尽可夫的女人身上有些什么连二十一世纪都医治不了的病。

    “我知你心思，这赵邯郸从不是你想待的地方。”

    子钦冷言开口，这句话却让赵雅浑身一颤，她的心思却是在原著中向项少龙所道，然而，在这个世界却没有任何人知晓，子钦此时一句说破让这个女人很是骇然。

    “你这话什么意思，你难道不知道这话若是让王兄知道会有什么后果。”

    赵雅的眼神猛然间收缩，整个人厉声呵斥起来。

    “我有办法除掉赵穆，也有办法让你离开邯郸，甚至有办法让你可以怀孕。”

    子钦没有理会赵雅的呵斥，转身看着窗外淡然道，三个有办法，每一个出口赵雅的身躯都微微一颤，到最后一个出口的时候赵雅整个人如遭雷亟，整个人都愣在那处。

    “莫要怀疑我，我的本事早通过大王以及廉颇和李牧将军的验证，天文地理我无所不知，便是寿命我都足以延长数十年，你这等不能怀孕的小毛病于我更不是什么大事。”

    不待赵雅回过神，子钦已经再次开口。

    “若赵穆死我根本无需离开赵国，如果你真能除掉赵穆，并且让我恢复怀孕能力，不管你要我做什么，我都不会拒绝。”

    这女人有时候微微有点蠢，但是却绝非婆妈之人，赵括当年犯下何等罪过，四十五万精锐部队覆灭，换做一般女人做赵括妻子，即便是赵王的妹妹也一定不会好过，但是这个女人虽然这些年声名狼藉，日子却过的极为滋润。

    赵穆好虐杀，但是这九年即便是赵穆已经厌倦这女人，却从未想要伤害这女人，仅这一点便能看出这女人的本事。

    “我需要一张赵穆侯爷府的布防图，以及赵穆网络的那些侠客的居所，另外，我需要知道赵穆大部分时间睡在哪里。”

    子钦缓缓开口，话语落下之时，猛然间转身一把捏住赵雅的下巴，随手将一枚丹药塞入赵雅口中。

    丹药入口即化，即便是随后子钦松开手，赵雅却是趴在地上呕吐半天半点东西没能吐出。

    “这世上有一种毒药，人吞下去，刚开始的时候没丝毫反应，但是一个月之后却会开始掉头发，然后皮肤会慢慢干燥，起皱纹，一个半月后，头发便会掉光，而皮肤会变成橘子皮一般的苍老干涩，两个月之后，吞下这毒药的人会开始萎缩，哪怕七尺大汉也会缩成三寸丁，最终在丑陋和身体萎缩的痛苦中死去。”

    子钦看着连连呕吐的赵雅冷声开口。

    “你给我吃的是这种毒药。”

    赵雅霍然间扭过头，发丝遮掩下赵雅的眼中闪现如厉鬼眼神一般的怨毒，同时还有深深的惧意。

    对于子钦所说的话赵雅虽然怀疑，却又不敢不信，子钦在赵王宫利用那卫士试药的神奇早被夸大不知多少倍传扬开来。

    在整个赵王宫所有人心中子钦在药剂上的能力简直已经是神一般的境界。

    “三天内你务必做好我交代的事情。”

    子钦淡然开口，话语落下再无丝毫留下的兴趣，转身走出了赵雅的居所。

    三天，是赵王安排一切的时间，三天后子钦便要带着平原君夫人母子，赵雅，以及赵倩前往魏国，子钦便是准备在出发后折回邯郸干掉赵穆和严平。

    待到从魏国回来之后子钦便会将这事推到乌家身上，彼时再帮助赵王一举灭掉乌家，连同项少龙在内。

    只要项少龙一死，赵盘便不可能成为嬴政，那样秦始皇就不会再出现，历史将被改变，同样剧情也将改变，到时候系统断然要发布任务，因为，彼时子钦将参与到这七国大战之中，在这一片远古的土地上尽情挥洒自己的光芒。

    当然，主动选择前往魏国却还有一个目的，那便是见见邹衍，这个阴阳家中的大贤。

    这若非单纯的寻秦记，只怕邹衍也绝不是简单的人物，且原著中纪嫣然乃是极为高超的剑客，而且心性极高，开始的时候似乎尚对邹衍不慎感冒，但是后来当邹衍误以为项少龙乃是新圣人的时候却能够只是纪嫣然，其中恐怕未免颇多可疑。

    不管从哪个方面来看，这阴阳家的大贤邹衍都绝非简单的角色。

    这样一个人子钦却是当真充满好奇，秦时明月中阴阳家却是有着通天彻地的力量。

    最主要，子钦从未进入这世界就开始警惕的一个绝代剑客却也和邹衍有关，那便是曹秋道。

    很多人知道稷下剑圣是曹秋道，却是很少有人知道邹衍亦是出自稷下学宫，这位阴阳家的创始人却也是齐国人。

    这种种关联却让子钦极想见一见这个阴阳家的创始人。

    余下的几天，在将自己画好的长刀图纸偷偷交给荆轲，嘱托其找铁匠帮忙打造，子钦便再没丝毫的其他行为，只是一边苦练骑射，一边却是收拢赵王拨给他的一千骑兵的军心，不得不说子钦那一番谋划下来，这次出使魏国却是比项少龙优越的多。

    仅子钦自己所属的骑兵便有一千，长平之战后赵国的兵力本已经不足，有需要北边防卫外族，这一千骑兵对于现时的邯郸来说却当真是大手笔。

    而且，这一千骑兵仅是子钦麾下的士兵，待到出使的时候尚有赵雅的护卫，平原君夫人的护卫，三公主的护卫，零零碎碎各种名目集合起来的护卫恐怕不下三千人。

    且这三千人竟全是骑兵，不要说仅是出使，恐怕就算打一场小型的奔袭战都足足有余。

    只不过，消息也不完全是好消息，这三天的时间，子钦却由收服的那些士兵打探到乌家的消息，项少龙已经从那晚的比剑中恢复过来。

    此子不愧有主角光环，战败之后本惹的乌应元等几位不爽，却不想由乌廷芳求情又绝处逢生，在乌应元面前展现出其强悍的练兵能力，被派遣去统领乌家的那些护卫。

    这个小子当真让子钦感觉一阵郁闷，项少龙是什么人，特种部队中的佼佼者，这样一个人自身战斗力或许子钦可以轻视，但是若是这样一个人训练处一支如同后世特种部队一般的人马，那该有多么的恐怖。

    这个时代又是武力为上的时代，那些乌家堡的护卫恐怕没有一个家伙的冷兵器战斗力会在后世特种部队成员下，一旦这种高武力和后世特种作战能力结合，那绝非壹加壹等于二这般简单。

    一定需要尽快夺得鲁公秘录。

    若是那上面当真是自己所想的鲁公秘录，仅就上面的机关兽，仿生机械等强悍科技就足以使得自己取得参与这场七国大战的资格。

    到时候便是项少龙训练处的队伍再怎么强悍也足以不惧。

    暂且不理会项少龙和乌家堡，剩下的两天时间在子钦刻苦训练中飞快过去，这一日终于到出发的时候。

    赵王协同赵穆，廉颇，李牧一起赶来送行。

    这一份荣誉当真是邯郸震动，要知道这四人加起来便已经等同整个赵国，子钦的名声已经在不经意间传播开来。

    而人群中荆轲协同狗屠则是静静的旁观，两人的目光从头至尾都未曾变化。

    即便是子钦已经摆明了要离开邯郸，两人却也没有丝毫怀疑子钦打算爽约。

    而骑在马上的子钦亦是连眼角的余光都未曾投向荆轲和狗屠，放佛这二人亦不过是微观着的邯郸百姓中普通的两人。

    离城的时候李牧又派遣了数千骑兵准备一路护送到国界。

    这本是好意，而且待遇之优厚比起原著项少龙简直不能同日而语，只是，却给子钦增添了不少的烦恼。

    子钦是打算半路开溜回邯郸帮助荆轲干掉赵穆和严平的，原本，子钦只需要躲开这次出使的数千骑兵，这下倒好，加上李牧的数千骑兵，子钦却需要在近万骑兵眼皮子底下溜走，其难度整整提高到非人类的境地。

    而且，偷溜回去的时间还不能过晚，一旦距离邯郸过远，子钦即便是快马加鞭恐怕也是来不及一来一回且中途击杀赵穆和严平。

    无奈，第一个晚上扎营的时候子钦便偷摸进了赵雅的营帐。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

