    海面之上，无风无浪，唯有一黑一白两道身影静静的站立在此。

    二者无论是气质还是表现出的状态都有一种明显的差异，但此时他们有了一个共同点，就是都失去了左臂。

    那沉落在海底的骨渣肉沫为恶身林陌的左臂，而那些仍在滴落的鲜血却源自无念圣母的断臂伤口处。

    恶身林陌面无表情，虽然眼中的红芒还是透着妖冶且诡谲的光华，可他却好似完全冷静了下来。

    他的右手五指正握着一只残臂，那是属于无念圣母的。

    “现在我可以确认了，那三千尸体的真相。”

    只见其周身附上一层赤红色的液体外壳，就仿佛鲜血游离在外，以此护住他的身体。

    当这些鲜血裹住那残臂之时，沸腾的红光一阵颤动，然后渐渐褪去。

    这正是苏信的移神换血大法，以他人之血供养己身，可此刻这一招失效了。

    恶身林陌略显嫌弃的看了那残臂一眼，手中劲力微震，点点尘埃落下。

    他的目光再一次对上无念圣母那无喜无悲的双眸，眼神里透露出一丝嘲讽。

    “神道造物，或者说不完整的半神造物。

    你的阳神境界之所以达到了最接近碎空境的程度，只是因为你的神本就不属于你，那抹神的留存只是为了借助信仰之力，让你达到不死不灭的程度。

    也可以说，只要世间有人记得无念圣母之名，那么你就永远不会死去。

    说到底你也不过是一个傀儡，算了我现在跟你说这个作甚，毕竟你此刻的身躯都已经被无生老母所掌控。”

    无念圣母眼神轻颤，一丝微弱的波动一闪即逝，但很快无生老母再一次接管了她的一切。

    “不错的观察力，在天命者中算是勉强及格。

    那么我很好奇，接下来你会怎么做。

    从你贪图这本不应该在如今出现于这方世界的神道，从你不惜算计我，想要强行拉我入局时。

    你就应该预想到最糟糕的结果。”

    恶身林陌嘴角轻扬，嗜血的气息扑面而去，淡淡红雾充斥四方，让这第二战场的氛围突显的更为阴郁。

    “最糟糕？我不过是一具分身，死了就死了，对我而言就是沉睡三天而已。”

    无生老母低垂双目，微微摇头，好像觉得与恶身林陌交谈，本就是一件极其愚蠢的事情。

    她右手轻托的白莲从始至终都在散发着那耀眼的神光，随着光华汇聚，其左臂以肉眼可见的速度痊愈，包括那被撕裂的衣袖也已恢复如初。

    “在这个世上想要真正杀掉你，确实很难。

    但世界之外，却有无数种手段让你求死不能。

    你的悲哀在于，你对神道的无知以及贪婪。”

    下一秒，白莲神光大盛，整个第二战场都被染成一片苍白，而恶身林陌的身体莫名颤抖，在他的耳畔响起细微的声音。

    “红尘如狱，众生皆苦，轮回不止，忧患不休，怜我世人，有神天降，无生老母，真空家乡。”

    一开始只是一人言，但很快声音重合，稚童之言，老者之言，妇人之言，语调虽有种种不同，可那种坚定却如出一辙。

    百人言，千人言，万人言.......

    数之不尽的白莲教徒在这一刻发出最为虔诚的宣告，这无数的声音就好似万千蚊子在嗡嗡作响！

    即使恶身林陌封住了自己的听觉，可那声音还是不断地在他脑海回荡！

    与此同时，人世四方疆域中，所有的白莲信徒都在真诚的祷告，他们的目光充满狂热的看着第二战场上那洁白无瑕的身影。

    就是他们的声音通过无生老母所运使的神道大法，开始侵蚀着恶身林陌的心神！

    直至恶身林陌微动的嘴唇中时不时也低喃道：

    “红尘如狱，众生皆苦，呸呸呸，别人苦不苦管我屁事！

    轮回不止，忧患不休，该死！这老家伙是在对我洗脑吗，还是想要通过我影响到本尊......

    怜我世人，有神天降，无生老母，真空家乡。”

    说到最后，恶身林陌眼中的红芒被那抹苍白所吞噬。

    他的双眸此刻近乎与无生老母完全相同，而其颤颤巍巍的身体，正艰难的一步又一步向着无生老母走去。

    平台之上。

    四智看着这一幕齐齐皱眉，其实从无生老母出现后，他们四人就在有意避过谈论这第二战场的事情。

    因为他们不清楚自己的对话，会不会让那个一看就被某种强大存在给附身的无念圣母所知晓。

    对于这种未知，他们表现得十分谨慎，但此时四人互相交换的眼神里，却透露出极度的不解。

    只因明眼人都看得出来，恶身林陌确确实实已经被无念圣母以一种奇怪的方式所控制，包括其身上溢散出的那股杀戮之气，都已消散。

    而他们更清楚的是，林陌的附身是有时间限制的，如今集合了另一个近乎达到天地境极限强者的力量，恶身林陌都如此轻易被无念圣母给放倒。

    那么等到附身时间结束，恶身岂不是会被无念圣母给肆意摆弄。

    他们不相信林陌会在毫无准备的情况下，直接招惹这种强敌，那么现在的问题只剩下一个。

    林陌到底想要做什么？

    第一战场上。

    刚刚展开的止戈流剑阵被尊皇天的气势完全破开，而善身林陌那辅以剑之大道的剑廿三，却只是成为推了尊皇天一把，让其达到巅峰之上的助力。

    此时天聚殃云，无数电光汇聚于云气之中，一道阴影仿佛站立在战场之外，他在俯瞰着这方空间，或者说再静静俯视着善身林陌。

    直至一根犹如天柱的手指横压而至，与元气的摩擦形成一道道飞火流星，更恐怖的是，手指未落下前，已有一股难以承受的重力迫使着善身林陌只能站在原地！

    轰！

    一声巨响后，天地塌陷，第一战场破裂大半，其中心的一个巨大坑洞内，善身林陌的四肢与身体都被完全碾碎。

    那一袭洁白的道袍也被鲜血和尘土沾染的有些肮脏，始终不变的唯有那双平静如水的瞳眸。

