    就连血饮也一时反应不及，因为刚刚团队里那些德鲁伊还告诉他，这里一切安全！他朝中央看去，那个变狼之后的身影，依稀有几分眼熟，他立即想到了聂凡的技能，快速穿行！

    和聂凡下了赌约之后，所有能够收集到的跟聂凡有关的资料，都被送到了他的手里。他对聂凡的技能，有了一些详细的了解，包括快速穿行技能。

    快速穿行的距离，比闪现还要远得多，是罕见的五阶技能！

    目前他们使用的，绝大部分都是三阶技能，有少数玩家获得了一两件特殊的装备，上面会附带一两个四阶技能，至于五阶技能，一般只有史诗级的装备可能会附带，史诗级的装备是非常罕见的，他手上虽然有一件史诗装备，但那并不是用来战斗的。

    冤家路窄！

    没想到居然又碰到了聂凡，血饮给聂凡丢了个血咒，却发现聂凡已经上了法术豁免，刚想召唤血噬之花，只见聂凡捡起了五件物品，头上出现了一个偌大的光标，聂凡扫视了一眼，地上还有一大堆材料、宝石碎片之类的东西，没其他的了。

    如果能把聂凡干掉，还是能抢回装备的，几十个战士朝聂凡扑了上去，但是已经来不及了！

    聂凡朝血饮所在的方向看了一眼，嘴角微微上翘，身体嗖的一声，一下子消失，出现在了五百码开外。

    血饮等人只能眼睁睁地看着聂凡绝尘而去，聂凡最后那笑容，明显是一种嘲弄！

    草！血饮双目血红，咒骂了一声，他们好不容易打掉了一个黄金头领，东西居然被抢走好几件，这让他怎能甘心，这仇迟早是要跟聂凡清算的！

    他在地上找了半天，脸色变得非常难看，那件最重要的东西居然被聂凡给抢走了，他该怎么跟血羽老大交代！

    “冥夜，你这是找死！”血饮暴怒不已。

    聂凡看到后面没有人追来，到了一个安全的地方，把东西拿了出来，总共抢到了五件，他眼神还是相当尖的，拿的都是好东西。

    看了一下这五件物品，有三件是传说品质的装备，可以分给薛宇他们以及歃血为盟精英团里的玩家，剩下两件东西，一件是银魂之玉。

    银魂之玉：特殊物品，上面蕴含着非常精纯的灵魂能量，使用后可以增加玩家的灵魂强度。

    这银魂之玉可以使用？

    聂凡想了一下，应该是跟魔晶一样，聂凡右手一动，嘭的一声，那枚银魂之玉被捏爆，一股黑色的能量散发了出来，聂凡一个虹吸，将这股能量吸进了体内。

    这股能量直冲脑海而去，聂凡感觉自己的脑海，仿佛被一股磅礴的能量塞满了一般，紧接着，这股能量迅速地凝聚，汇聚到了聂凡脑海里那棵生命之树树王的虚影上，生命之树将这股能量吸收殆尽之后，仿佛长高了几分，上面长出了一个非常小的果子，拳头般大，是青色的。

    不知道那个果子有什么用，好像还没有成熟的样子，聂凡担心现在把这枚果子给摘了，会把这枚果子给糟蹋了，只能以后再研究它的用处。

    聂凡觉得，读才之剑这个游戏越来越奇妙了，跟以往的任何一个虚拟游戏都是不一样的，仿佛有无数的未知在等待着他去探索。

    至于另外一件东西，聂凡看了一下，它大概拇指大小，通体青绿色，是菱形的，看了一下它的属姓。

    法则碎片：破碎的神格，特殊物品。修炼法则力量的钥匙。

    聂凡心头一震，果然是法则碎片！血饮是怎么知道塔莫斯巨兽身上出法则碎片，并来这里击杀塔莫斯巨兽？法则碎片非常稀有，在邦廷帝国只有极少数的黄金生物身上才有出法则碎片！

    幸亏这枚法则碎片没有落到血饮的手里！

    聂凡估计，血饮爆到法则碎片，肯定会交给血羽的！

    现在血羽到底在哪里，在干些什么，这都是一个谜，未知的敌人才是最可怕的，聂凡迫切地想要强大起来。

    看了一下背包，背包里已经有一块灵魂碎片和一块法则碎片了，这两样东西都是神格碎片的一种，晋阶神位的关键！背包里还有一些其他碎片，但从上面蕴含的能量便能感觉出来，那些东西跟灵魂碎片和法则碎片根本无法相提并论。灵魂碎片和法则碎片上面蕴含着无比磅礴的能量，那种能量是现在的聂凡所无法触及的。

    聂凡大致可以想象现在血饮的脸是多么扭曲了，心中一阵暗爽。

    把法则碎片也放进了储物之珠里面，他觉得自己距离神位更近了一步。

    “东西被你抢到了？”雪嫣在队聊里惊讶地问道，她可是知道，血饮足足调动了三百多人击杀塔莫斯巨兽，结果貌似有一样最重要的东西落在了聂凡的手里。

    “嗯，你是怎么得到消息的？”聂凡问道，雪嫣消息的灵通程度，超出了聂凡的想象。

    “其实很简单，我有个朋友在他们的精英团里。”

    “朋友？难怪。”聂凡点点头，怪不得雪嫣这么快就知道了消息。

    “下次给你介绍一下那个朋友吧，现在得保密。”雪嫣笑道，要是魔神公会的人知道她那个朋友是间谍，估计她那个朋友就惨了。

    “嗯。”聂凡点头，不知道雪嫣那个朋友是男的还是女的，不过他没问，等到了该说的时候，雪嫣自然会说的。

    歃血为盟的十二个三阶玩家在试炼之塔五层不停地搜索，聂凡时刻关注着克尔菲德那边的情况，魔神嗜血没敢继续袭击歃血为盟的公会驻地，只在野外截杀了一些歃血为盟的成员，这种野外截杀是难免的。四阶以内升级速度都还算快，挂掉之后只掉一级的经验值，没什么大不了的。魔神嗜血估计挺郁闷的，他们不敢在克尔菲德附近建立公会驻地，又不敢攻击歃血为盟的公会驻地，情况很是尴尬，只能找地方练级，静等机会了。

    法师们转职四阶的任务点被一个盗贼找到了，一众法师们赶紧跑过去做转职任务去了，第一个完成转职任务的居然是林欣妍，而且她完成转职任务之后，直接回法师殿堂进行了转职。

    “你的精神到五万点了？”聂凡给林欣妍发消息问道。

    “法师殿堂有专门的通过深度冥想提升精神属姓的方法，只有十六个人可以学习，我的精神早就破五万了。”林欣妍嘴角微微一扬，这下聂凡不敢小看自己了吧，她比雪嫣和凤舞九天都还要快！

    林欣妍这么快转职四阶，还真让聂凡有些刮目相看，林欣妍转职完四阶之后，回法师殿堂总部学习四阶魔法去了，据说法师们晋升四阶之后，可以学习元素羽翼、元素领域等强悍的技能，战斗力非常惊人。

    雪嫣等一众法师也都去做转职任务去了，转职任务还是相当难的，而且雪嫣的精神属姓还没到五万点，估计还要很长一段时间才能突破。

    三天后其他任务点也都陆续被找到了，其中包括德鲁伊的，光辉德鲁伊阿布索伦居住在一片丛林里面，他在一棵巨树上搭建了木屋，每天都在树林里面静修。

    聂凡变身猎豹，一边奔跑一边用快速穿行技能，迅速地朝目的地奔去。

    很快地，远处一片丛林出现在了聂凡的视线之内，其中一棵非常高的树上搭建了一间木屋，那里应该就是他要找的地方了。

    聂凡朝丛林里面走去，这片丛林里不能奔跑，也不能使用快速穿行技能，他只能慢慢地走。

    穿过一片茂密的丛林地带之后，树林中央出现了一片开阔的草地，方圆百码左右，草地中央正坐着一个老德鲁伊，他须发灰白，显得十分苍老的样子，也不知道多少岁了，感觉到聂凡的到来之后，他的眼神中爆出一道精光。

    “你好，欢迎你来到这里，年轻人，你是来参加试炼的吗？”老德鲁伊阿布索伦问道，他魏颤颤地站了起来，佝偻着腰。

    虽然阿布索伦长相衰老，有点风烛残年的味道，但聂凡仍然从他身上，感觉到了磅礴的自然之力。

    “是的，尊敬的长者。”聂凡恭敬地道，对这些NPC，聂凡还是保持客气比较好，虽然他已经是大魔王了，但还没学大魔王技能，实力相比这些苦修了数百年的四阶NPC，还是差得很远。

    “我从你身上，感受到了非常纯正的灵魂能量和来自生命之树的自然之力，来吧，让我看看你有多强的实力，有没有资格晋阶光辉德鲁伊！”光辉德鲁伊阿布索伦低吼了一声，身体突然幻化成了一个体型巨大的狼人。

    光辉德鲁伊阿布索伦幻化而成的狼人，比聂凡变身而成的狂狼至少要高了一个头以上，体型也壮得多，全身都是灰白的毛发，尖锐的爪牙如同雪亮的钢刀一般，只是它的下巴上，多了一些白色的胡须，显得有几分苍老。

    终于要开始做四阶转职任务了，看到阿布索伦变身成狼人，聂凡也不甘示弱，身体迅速地幻化成了狼人，发出低沉的嘶吼，做好了战斗的准备。

    （未完待续）

