    因为晴雨盟的这则声明，孔家对于联姻这事变得慎重起来，不过，他们还没有完全的放弃，只是在慎重考虑，至于最后的决定，那需要他们看看事态的发展，再做出决定。

    远在淮州老家的吴凡，自然是不知道柳妍儿这边一天内发生了那么多事，这个时候的他，还是很轻松的，并未发觉这件事影响会有多大。

    “少爷，晚上我们睡车里吧。”饭后，梅雪对吴凡说道。

    “不用，我睡车里挺好的。”吴凡说道：“再说了，就算是我同意，我妈也不会同意的，今晚还是像昨天晚上那样就行了。”

    吴凡夜里是要去游戏世界的，睡在哪里都是一样，一个人在车里，反而是更方便一些。

    “少爷，要不等夜里，我们互换，这样阿姨就不会知道了。”梅雨对吴凡说道。

    “真不用。”吴凡说道：“这件事，你们两个就别想了，我一个人在车里挺好的，而且，夜里我可能还会去周围转转。”

    “还去？”梅雪撇着嘴说道：“深更半夜的，这里连路灯都没有，有什么好转的。”

    “这你就不懂了吧。”吴凡笑道：“我们小时候，都是抹黑在外面玩的，可有意思了，我这也算是找找小时候的感觉，总之呢，你们就不用操心我睡觉的事情了。”

    “好吧。”

    眼见吴凡坚持，梅雨和梅雪两人也就不再说什么，反正，他们明天就要去帝都了，到了帝都之后，这睡觉就不是什么问题了。

    夜里，吴凡独自一个人待在车内，听着车外淡淡的虫鸣，颇为惬意。

    “明天就要去帝都了，这次去帝都，除了帮助妍儿外，也该去看看拜访一下方老爷子，另外，还得去看看许子琪那边怎样了。”吴凡心中想道。

    对于方老爷子，吴凡的心中一直是尊敬外加好奇，老爷子给吴凡的感觉就四个字：深不可测。

    对于方老爷子的真实修为，吴凡一直都很好奇，只可惜，他的鉴定术对老爷子没用，而老爷子也不愿意多说。

    不过，不管怎样，既然去了帝都，怎么的也得拜访一下方老爷子才是。

    至于许子琪那边，这次也得走一趟，之前，许子琪从江州离开之后，就曾多次邀请吴凡去帝都，毕竟，在许子琪的心里，她现在掌管的公司是吴凡的，吴凡就应该过去多看看。

    只是，吴凡之前一直忙于自己手头的事情，不能成行，这次既然正好要去帝都，他也刚好去看看许子琪。

    心中想着明天去帝都的事情，时间不知不觉的就过去了，等到了闹钟响起，吴凡才惊觉，已经到了十二点了，他立即启动传送，进入了游戏世界。

    车内，再次变得空荡荡的一片。

    进入游戏世界之后，天色依旧未亮，吴凡瞧准了方向，立即运起燕轻术，再次开始赶路。

    吴凡走的依旧是小路，在黑影四翅鸟的指引下，他不用担心自己会迷路。

    小路对于其他人来说，自然是要比大路难走很多，但对于吴凡，却不会有多少影响，在他的燕轻术下，即便是在小路上赶路，也依旧是如履平地，速度上没有丝毫的影响。

    抄近路外加燕轻术升级，让吴凡赶上赵琪几人的时间缩短了很多。

    在吴凡赶路的时候，秀风国却是一片热闹。

    老皇帝的遗体已经被送入了陵墓之中，八皇子的登基仪式马上便要开始了，一旦八皇子登基，作为辅政大臣的管飞，地位会再次提升，成为秀风国朝堂和军队里的双重大佬。

    然而，在八皇子的登基仪式之前，大皇子却是纠集一群大臣，堵住了管飞。

    “大皇子这是要做什么？”管飞看着大皇子，以及他身边的那些大臣们，淡淡的说道。

    “管飞！我想要知道真相！”大皇子看着管飞大声道：“父皇临死之前到底说了什么？！”

    “真相？真相我已经告诉你了，只是大皇子你不愿意相信而已。”管飞淡淡的说道。

    “你撒谎！那根本就不是真相。”大皇子说道：“父皇即便是有要罢黜我太子之位的意思，也不会只在你面前说，他必然是会召集大臣来宣布这事，可你却拦住了大臣们，不给大臣们面见父皇的机会，这一切都是你搞得鬼！”

    “大皇子殿下，您这么说，有证据吗？”管飞淡淡反问道：“当时不让其他人进去，那可是先帝的意思，最后先帝只见八皇子而不愿意见你，你难道还不明白吗？”

    “不，父皇肯定是想要见我的，是你在说谎！”大皇子大声道。

    “大皇子，说话可要讲证据。”管飞的脸冷了下来：“我只是按照先帝的命令行事，大皇子你若是再胡搅蛮缠，别怪我不客气！”

    大皇子微微一愣，似乎没有想到，管飞居然敢如此和他说话，反应过来之后，大怒道：“你这个狗奴才！居然敢如此和我说话，我是皇子子嗣，你不过是我们皇家养的一条狗而已！你别忘记了自己的身份！”

    “大皇子殿下，狗，可也是会咬人的！”管飞威胁道。

    “那我就先将你这条狗给打死，看你怎么咬人！”大皇子杀气腾腾的说道。

    大皇子堵住管飞的地方比较偏，而且，管飞的旁边并未带多少护卫，反观大皇子这边，除了带来了大臣之外，还带来了不少的护卫，他这次来找管飞，本就想着先逼管飞老实交代实情，若是不行的话，就直接动手，他到现在都接受不了自己被罢黜了太子之位的事情，他不相信这一切都是真的。

    “大皇子，你想要做什么？”管飞的脸上并没有害怕的意思，依旧平静的看着大皇子。

    “来人！给我杀了这个狗贼！”大皇子满含杀气的看着管飞，直接下命令道

    跟着大皇子而来的那些护卫们，几乎没有丝毫犹豫，就朝着管飞杀了过去，大皇子站在原地，冷笑着看着管飞，似乎已经看到了管飞惨死的场景。

