    　　条件？！

    　　闻言，砚时柒的心头猛然下沉，思绪有些凌乱，抑着那团复杂的情绪，嗓音哽软：“是什么？”

    　　“领证也好，结婚也罢。你还年轻，又是公众人物，爸想让你答应我，对外暂时不要透露你结婚的事。待时机成熟，再公布也未尝不可，成吗？”

    　　砚父苦口婆心的语气，以及他所说的这个条件，着实令砚时柒震愕。

    　　即使她曾经也考虑过各种因素，也有过类似的想法，但由着砚父提出，还是让她疑窦丛生。

    　　“爸，是不是……”还有什么隐情？

    　　这句话，砚时柒没有说出口，连她自己都忍不住彷徨，领证这件事到底对不对。

    　　砚父察觉到她俏脸弥漫的狐疑，不禁笑得和蔼欣慰，“不是柏聿的意思，这是我同意你们先领证的唯一条件。

    　　丫头，不管你妈怎么说，怎么做，但你都是爸从小疼到大的闺女，虽然送你去联姻，但爸心里也是很舍不得。

    　　柏聿是个好男人，但是秦家的门第太高太深，爸实在是担心你会在秦家受委屈。先领证不公布，至少……若未来发生变故，也还有条退路。”

    　　原来，如此！

    　　砚时柒目光凄然和砚父视线相对，他老历沉静的眸中，盈满了慈爱的疼惜和不舍。

    　　泪染眼眶，砚时柒终是点点头，应下了砚父的要求。

    　　还好，这个家里，仍然有人爱她，疼她。

    　　……

    　　十分钟后，砚时柒拿到了户口本，带上所有的证件，和秦柏聿双双步出砚家。

    　　她想，这场风波之后，她会更加珍惜这场来之不易的感情。

    　　回到车上，车门刚刚落锁，砚时柒转身就投到男人的怀中，双手环住他的劲腰，脸蛋埋在他的胸前，用力的嗅着他身上的味道。

    　　男人无声喟叹着，回手揽住她，指腹落在她的发上，轻揉着，哄她，“不哭，权当好事多磨。”

    　　砚时柒在他掌心下摇头，双眸紧闭，任由泪水浸湿了他的衬衫，在砚家隐忍到极致的情绪，终于在他的温声软语下决了堤。

    　　良久，她微微松开手中的力道，情绪逐渐平复，哭过后的声音闷涩地说：“领证后，我想搬出去住。”

    　　男人绵长的呼吸萦在她的耳畔，闻言轻笑一声，“想搬去哪里？”

    　　哭过的砚时柒嗓尖泛梗，头脑也不太灵活，靠在他的怀里，状若沉思的想了想，才说道：“我可以去菲菲那里，或者买一套公寓也行。总之，短时间内，我不想和我妈有太多的接触，我怕再产生什么不必要的冲突。”

    　　说完，她闭上眼，又在他的怀里蹭了蹭。

    　　其实在砚时柒的心底深处，归根结底是不想因为她和连女士的关系，从而影响到秦柏聿。

    　　他这样矜贵的男人，不该被她的家事羁绊住情绪。

    　　男人清越的眉心泛着愉色舒展，他的手掌缓缓落在砚时柒的脸颊，勾着她的下颌促使她抬眸，捕捉到她哭红的眼睛，有些心疼的覆唇吻了吻，淡淡的凉意仿佛能驱走她眼眶的热烫。

    　　随之，砚时柒听到男人说：“领证后，怎能让我的秦太太住在别人家里？”

    　　砚时柒愕然过后，垂着眸红了脸。

    　　她眼睫轻颤，红唇浅勾，那一句‘我的秦太太’直击心灵，像濯濯涤荡的清泉，洗尽她满心的委屈。

    　　二十分钟后，郦城民政局……

