    “这些都是哪儿人啊？”

    帝国学院宿舍内，希拉趴在窗边，看着窗外陆陆续续走过的几十个孩子，奇怪的问。

    她是黑翼帝国学院建立初第二批被引入北地的孩子之一，到学院已经有一段时间了，虽然帝国学院成立的时间并不长，但学生却来自艾拉迪亚各地，她见过来自像她一样来自贸易城邦的白肤蓝眼、河间地的灰发褐瞳、日不落帝国的金发，甚至原泽地区域的矮人和盛夏群岛的野蛮人，但之前却从未见过眼前这些迥然不同的孩子。

    希拉是学院中被称为“贸易奴”的一员，虽然从小并未受到好的教育，但在贸易城邦的奴隶生涯却让她变得更加机智聪明，虽然有时候无法理解学院、教员做这些的意义究竟是什么，但却会下意识的努力完成学院的课时与学习要求，因此经过几场考试之后，她顺利成为了高年级的学生。

    相比之下，许多比她年纪更大的孩子都还在低年级徘徊。

    希拉的室友，一位叫做珊丽尔·戴维的十四岁女孩闻言合上书本，也来到窗边，瞥了一眼走入学院的新生们，她与希拉的地位截然不同，她的父亲是一位法耶区域的黑翼男爵，不知为什么她的父亲还是主动将自己的两个儿子和一个女儿全都送进帝国学院，优待是虽然年纪小，但她依旧是高年级的学生。

    珊丽尔·戴维眯着眼，在那些黑皮肤黑眼睛的孩子统一且不太合身的衣着上看了看：“可能是东方来的孩子吧？”

    她说完回过头，看向宿舍内另一位室友：“诺琳，你见过这样的人吗？”

    出身比珊丽尔更盛数筹的诺琳面无表情的走过来，到窗边看了看，说：“不认识。”

    说完后，诺琳·怀恩特又冷淡的瞥了珊丽尔·戴维一眼：“但我知道他们是哪儿人，勋爵先生没提起过维洛斯特的事吗？”

    “维洛斯特？我父亲哪会跟我说这些。”珊丽尔睁大眼睛。

    “不会吗？”

    诺琳想了想，又接着说：“野蛮无礼的维洛斯特拒绝文明的交往，并主动与帝国派往新大陆的旅居者开战。我父亲是这么说的。我想这些都是战败后的俘虏，伟大的皇帝陛下仁慈宽容，给了这些奴隶一个重生的机会。”

    “这么说。”珊丽尔撅了撅嘴，望向角落里最后一名一直沉默未出声的室友：“以后贸易奴都不是学院里地位最低的学生了。”

    那个女孩蜷在角落里看书，没参与她们的讨论，闻言只是转了下身体。

    希拉的表情也有些尴尬。

    虽然在同一间宿舍，但作为贵族子弟的诺琳·怀恩特和珊丽尔·戴维，与对外奴隶贸易而来的幼童希拉和另一名女孩完全没有共同语言，她们的身份地位与经历见闻可谓天壤之别，可能在进入学院之前，诺琳和珊丽尔就已经接受过良好的教育、衣食无忧，但像希拉这样奴隶出身的孩子那时候每日思考的东西却是怎么活下去。

    在艾拉迪亚的大环境下，如果没有恺撒皇帝、黑翼帝国，这些孩子想住在同一间屋子、坐在同一间课室，甚至出现在同一个区域里都是件困难之至的事。

    “这些话还是尽量少说。”听完，诺琳面无表情的提醒：“大家都不喜欢听，你知道的，珊丽尔。”她指的不是学生，而是学院教员和其他贵族。

    “真是抱歉。”珊丽尔连忙向希拉和另一名女孩道歉。

    珊丽尔是贵族出身，但她父亲爵位并不是继承而来，而是后来效忠新帝国争取来的，她家也曾在环境恶劣的地区生活过，因此和其他阶层的孩子也能说的来，虽然口无遮拦但做错之后却会真心实意的道歉。

    相比之下，希拉还是更喜欢珊丽尔，诺琳身上总有种她以前见过的那些高不可攀人物的味道。

    “不知道这些维洛斯特土著人抵达学院之后，这里会变成什么样子。”珊丽尔叹了口气，转移话题说。

    一向孤僻且少言寡语的诺琳看着她皱着眉的样子，意识到珊丽尔在想什么，难得露出微笑：“你在担心什么？这里是帝国学院，没有人能在这里乱来。”

    “天知道这些维洛斯特土著与我们有多不一样。”珊丽尔一副慌惶的样子，“我才不想和这些家伙在一个地方，听别人说，维洛斯特土著是最野蛮难以交流的生物，他们居然还会生吃活人，就跟野兽一样！就连黑翼氏族都不会……”

    “珊丽尔！”诺琳重重的说：“黑翼氏族是帝国的守护者，即使是我父亲都要称他们为大人，你今天说的话已经够多了，不要再说了。”

    珊丽尔之所以能知道这些流言，是因为恺撒皇帝的跨海征服计划遭遇阻碍，远洋舰队正在维洛斯特沿海与当地土著部落作战，帝国为了从民间汲取力量分担经济压力，正宣传造势推波助澜。

    为了负担更多的旅居者进驻维洛斯特，远洋舰队必须控制维洛斯特东面出入海口，在沿海地区修建可供大型船只停泊的港口，而在战略部署中黑翼帝国还打算在维洛斯特沿海岛屿修筑军事基地与补给点，在魔法无能为力的维洛斯特，这毫无疑问是个巨大的工程。

    但当舰队第二次登陆维洛斯特时，当地土著似乎意识到了什么，他们联合起来拿起武器，主动对黑翼帝国远洋舰队发动攻击，由资源争夺而引起的战争就这样爆发了，如今已经持续了整整两年，连民间都时不时能听到关于那片“神弃之地”的战事消息。

    而希拉等人看到的黑皮肤黑眼睛的外来孩童，的确是由维洛斯特带回来的俘虏，远洋舰队在沿海地区与土著作战，攻破了不止一个部落，顽强抵抗宁死不屈的都被黑衫军杀了，暂表顺从的俘虏则被远洋舰队一批批带回来以充当劳动力，这些孩子是附赠品。

    恺撒成立的帝国学院并不仅仅注重理论知识，除了培育专业人才外，帝国学院建立的目的之一还包括为帝国势力输送人才，因此个人能力的潜能和提升也是相当重要的考核项目，黑龙看中了这些维洛斯特土著人优异的身体素质，打算从孩童开始归化培养。

    另一方面，维洛斯特的战事给帝国造成了不小的麻烦，跨海战争是一件相当耗费时间、精力与金钱的事，而问题的重点在于，直到现在为止，战时统计部门都没有给出维洛斯特究竟有多少部落、多少土著人口的具体数值。

    黑翼帝国被迫陷入持久战争的泥潭，仅仅两年时间，远洋陆战部队就在维洛斯特进行了数以万计大小规模的战争，即便捷报不断，到现在为止帝国仍没有完全控制住维洛斯特沿海。