    “范闲身为监察院小小监察提司竟然敢以下犯上，对二皇子大不敬，臣以为应处以死刑！”

    “臣附议！”

    “胡言乱语，二皇子纵容他人当街行凶，甚至还调用了军弩，私自调用军械，恐有谋逆之心！请严惩二皇子！”

    “臣反对，二皇子身上流着皇上的血，乃是皇上的龙子，贤明聪慧，能文会武，爱民如子，岂能因为一个小小的范闲受重刑？”

    “莫要忘了监察院的执守，皇族犯法，与民同罪！”

    此时的大殿之中群臣激情慷慨，口水纷飞，一时间吵闹至极致，纷纷攘攘如同菜市场一般。

    他们有的是太子一派，如今二皇子犯了事情，他们自然不能错过如此好机会，直接在身后推了一把。

    有的是二皇子一派，自家主子办的事不捞，谁捞？

    私自动用军械，当街刺杀朝廷官员，若是普通人自然是满门抄斩的重罪，可如果是皇子，那可就不一般了……

    别说是动用军械，就算是起兵谋反，只要皇帝心软，也不会将他处死，而是软禁起来。

    此罪可大可小，完全取决于皇帝的心情，站在二皇子这一帮的大臣默契选择了转移炮火，将所有的罪责都推到了范闲身上，含沙射影，指责范闲的各种不是。

    就连当年在澹州‘传闻中’的各种荒唐事都细细的数落了出来，简直比范闲还了解他自己。

    范闲眼睛微微眯一下，他感觉自己又陷入了太子跟二皇子之间的争龙之斗，而且这些人对他谋划已久，要不然不可能知道的如此之详细。

    他若有所思的将头扭向了一旁，看向了自己的父亲户部侍郎司南伯范建，如今户部尚书在家养病，就是他主管户部，掌握户部的大权，在朝廷之中分量极重。

    此时的范建双目紧闭，双手收于衣袖之中，神色自若，仿佛什么也没听到似的，仿佛被指责的不是他的儿子。

    范闲若有所思，朝着上方看了过去，只见一个男人斜躺在龙椅之上，哪怕目光没有看着他，依就感觉到了一丝威严之气。

    这就是庆帝吗？

    好年轻……

    范闲忽然脑海中灵光一闪，心中顿时有了一个不可思议的想法，原本悬着的心顿时落了回去。

    皇帝此时正值虎年，儿子和大臣却在争权夺利，巴不得他早点归天，这可是王朝大忌！

    事情对他有利……

    二皇子的下场可能不会太好……

    他顿时也学着他老爹的样子，双手合在了袖子之中，一脸的老神悠哉的在那站着。

    朝廷之中依旧纷纷嚷嚷的吵闹，正如范闲所想，此时的庆帝正在手指轻轻的敲打着依靠龙椅，耳朵却细细听着个人的论述，不动声色的将他们的身份记下。

    跟人斗，才其乐无穷！

    这两个还很稚嫩……

    庆帝正思索间，面色忽然一变，手臂一按，整个身子顿时正襟危坐，直直的看向大殿的路口。

    一阵清脆的脚步声传来，喧闹的大殿也随之安静了下来，默契的静音、转头、齐刷刷的看向门口。

    能够进入这个大殿的大臣，基本都是人精，察言观色自然不在话下，虽然吵得厉害，可庆帝的异样他们也看在眼里。

    可是……

    太子已经来了，长公主已经来了，就连太后也来了，还有比他们分量更重的人吗？

    在众多大臣的注视之中，两道身影缓缓的走了进来，一个身穿黑衣，眼睛被黑色衣绸遮挡住，另一个手持长剑，白衣似雪，衣服随风飘起，显得气度不凡。

    “大胆！竟敢持剑上殿！”

    “来人啊！把他们轰出去！”

    可是门外久久没有人听应，只有一个苍老的身影颤颤巍巍的露了出来，低着头，似乎不敢见众人似的。

    可那熟悉的身影，让所有人瞠目结舌。

    因为那人就是跟随在庆帝身边，最受倚重的贴身大太监总管，洪四痒！

    他也是众大臣眼中隐藏于皇宫之中的神秘大宗师。

    他这副模样，是怎么了……

    “让他们两个过来吧！”

    庆帝威严的声音在大殿之中环绕，“这是朕的故友，朕已经十几年没有看到他了，让他上来！”

    众多大臣连忙让开了一条通道，范闲双眼夹杂着惊喜，如果说刚刚他在赌，赌庆帝跟二皇子关系不和，不会重罚他，既然是赌，风险就会极大。

    但是现在，他几乎是绝对安全的！

    五竹叔！回来了！

    五竹径直走向前，一步一步的走到大殿之上，离庆帝只有数十步之遥，两人就这样注视着，一言不发。

    而赵杰则停到了范闲的身边，从上到下瞄了一眼，这家伙舌战群儒，竟然还好好的，“没事儿吧？”

    “好着呢。”

    范闲心中带着感激，郑重的说了一句，“谢谢！”

    “受什么委屈跟我说，现在这个庆国没有人敢动你～”

    赵杰霸气的说道，这让范闲忍不住眼前一亮，竟然有底气说这个话，难道……

    他忍不住倒吸一口凉气，满脸幽怨的看着赵杰，好半响才吐出了一句话，“你真tnd不是人！”

    “谢谢夸奖～”

    就在两人寒暄之时，庆帝跟五竹的僵局最终还是被打破了，庆帝虽然是个忍耐性高手，但他更深知五竹的性子，这家伙简直就是个闷葫芦，能站着那一动不动好几天，“咱们两个已经有十几年未见了。”

    “是！”

    “这些年你在哪？”

    “澹州！”

    “澹州？”

    庆帝下意识看了一眼范闲，眼神中带着思虑，不知道在想什么，陷入了沉思还是回忆之中。

    这时五竹开口，“他是小姐的儿子，你知道他是谁，我现在要带他走！”

    “可是他打伤了我的儿子！”

    “那他还是小姐的儿子呢！”

    五竹脑袋微微一扭，似乎在看着倒在地上的二皇子，“这个人想要杀小姐的儿子，你应该知道该怎么做！”

    此话一出，整个大殿的群臣忍不住一片哗然，虽然他们不知道所谓的小姐是谁，可就冲着五竹这说话的态度，以及要处理二皇子的行为，简直就是滑之大稽，天下的笑话！

    说出去能让外人笑掉大牙，一个陌生人逼迫庆国皇帝，让二皇子入大牢。

    到时候这消息传出去，庆国的百姓能指着他们的脊梁骨骂，说他们软弱无能，说他们贪生怕死，说他们丢尽了庆国的脸，不是个男人……

    世人可不看经过，他们看的，要的只是一个结果！

    众大臣义愤填膺，作为文臣之首的当朝宰相林若甫更是直接站了出来，他还没说出话，便听到一个不可思议的声音。

    竟然是庆帝的！

    “好！”

    一时间众臣竟然不敢相信自己的耳朵，一向横行霸道的庆帝竟然服软了。

    庆帝神色很是平淡，“传朕的旨意，承泽私自调用军械，当街刺杀朝廷官员，影响恶劣最大恶极，除去其皇子身份，贬为庶人，逐出京城，发配信阳，终身不可回京。”

    此话一出，满朝轰动，一些群臣甚至难以接受，直接双腿一软重重的坐在地上。

    除去皇子之身，贬为庶人……

    这……

    众多大臣一时间有些晕乎，直直的看庆帝，皇上不会是今天脑子出了问题吧？

    还是说老夫每日耕耘，导致肾气虚弱，出现了幻觉？

    不一定是幻觉！

    但是下一刻，他们瞬间就明白了庆帝为什么要这么做！

    只见庆帝缓缓的站起身子，“五竹，我这样的处置如何，二位大宗师可满意？！”

    两位大宗师？？？？？

    满朝肃穆，原本的议论声瞬间戛然而止，陷入了一片死寂之中。

    核武器都扔到头顶上来了，这一万块钱你借还是不借？

