    任平生也停了下来，凝思片刻，又向身后这几个乾元宗的人看了去，心想若是放他们回去，指不定惹什么麻烦，若是在这里杀了，则干脆一了百了。

    这一刻，那几人感受到他眼中的杀机，连忙跪伏了下去，“咚咚咚”连磕几个响头，惊慌失措道：“大人饶命，我们离开后，绝不胡说半个字……”

    方妍看这几人倒也可怜，虽然她痛恨杨玄宗杀了她师父，但毕竟与门下这些弟子无关，想替他们求情两句，却又不敢开口。

    任平生看了这几人一眼，冷冷道：“滚。”

    “谢，谢大人饶命！”

    几人阎王殿里走了一遭，又磕了几个头，连忙爬起来往来时方向跑了。

    过会儿，等那几个人跑得没影了，方妍才回过头来，问任平生：“你……你刚刚为什么放走他们啊？”

    任平生看了她一眼：“你是不是觉得，我就是一个杀人不眨眼的魔头？”

    “啊……不不不！”

    方妍连忙摇手，支支吾吾了片刻，又低声说道：“你杀的那些人，他们都不是什么好人。”

    “没有什么好人与坏人，我杀的，都是对我有威胁的人。”

    任平生一边说着，一边往前走了去，方妍还站在后面，讷讷看着他走远的背影，杀人不眨眼的魔头，她倒是想到一个人，那人的可怕程度已经到了只要让人听见他的名字，都会不寒而栗。

    “你不走吗？”

    “啊……来了来了！”

    方妍回过神来，连忙跟了上去，走在他身边，即使附近有些阴寒气息，也顿时觉得没那么冷了。

    两人越往前走，这附近的阴冷气息越重，没有花草树木，只有一些高高耸立起来的黑色尖石，和一些薄薄的雾气，弥漫在四周，一片死寂沉沉。

    “你害怕吗？”

    任平生忽然问道。

    “啊？”

    方妍想了想，最终把头低下去，轻轻道：“不怕……”

    “不用怕，跟在我身边就好。”

    任平生并不会把她当成拖累，毕竟这一次，她完全可以不用冒险来这里面，都是为了帮自己找本源火才进来的，那又怎能将她视作拖累呢？

    森罗地已经近了，那里和万丈魔境不同，在万丈魔境，其实像阴常君和百媚仙子，玄幽圣尊等，他们门下都是规矩森严的，严禁弟子在外胡作非为，而森罗地就不一样了，森罗地里面那些修魔之人，大多都是些嗜杀成性之人，没有原则，杀人夺宝，恃强凌弱，无恶不作，毕竟当初进去的，也都不是些什么好人。

    两人走到傍晚时，四周的雾气散了，前面薄暮冥冥下，隐约可以看见一座魔宫，耸立在高高的山崖上，那里就是九幽涧了，是鬼狱门的地方，鬼狱门还不止这样一个九幽涧，鬼王秦催在森罗地有着一股很庞大的势力，里面极其混乱，即使是以前云澜天境，都管不到这里面来。

    此时在那座魔宫里面，气氛庄严肃穆，殿首上坐着一个身形魁伟的红衣中年，面相凶恶，只往那一坐，就给人一种不寒而栗的感觉，这人便是鬼王秦催了，嗜杀成性，好饮人血，这几十年死在他手里的修者，没有一千也有八百，所以外面又给他取了一个“活阎王”的称号。

    殿首下方还有个老者，弓着身，一副奴颜婢膝的样子，笑道：“鬼王，您看，过不多时，那风连城应该就到了，咱要不就给他当个屁，放他过去得了……您说呢？”

    鬼王冷笑道：“区区一个废物，莫非以为本座还真怕了他不成！”

    老者谄笑道：“这哪能呢，那什么连城虽是个废物，可毕竟他爷爷风胤是沧澜古族三老之一，风胤那老狗要知道他孙儿在九幽涧受了委屈，指不定给咱带多少麻烦来……”

    鬼王依然冷笑：“沧澜古族又怎样？当年云澜天境来了老子都不怕，怕他一个沧澜古族？”

    那老者苦笑道：“正因为现在没有了云澜天境制衡，沧澜古族如今势头日渐凶猛，所以咱们还是先避其锋芒……咳咳，鬼王，您说呢？”

    “报——”

    正在此时，外面疾疾跑进来一名弟子，但瞧那弟子神色慌张，急急忙忙跪下道：“禀报鬼王，十里之外，那废……那风连城来了！”

    “来得正好！”

    鬼王一下从座位上站了起来，两眼寒光烁烁，那下方的老者暗道一声不好，转身向那名弟子问道：“来了多少人？”

    “回，回吴长老，两……两个！就，就带了一个女的。”

    “就带了一个女的？”

    那吴长老眼神一凝，这葫芦里卖的什么药？沉思片刻，向鬼王谄笑道：“这肯定是风胤那老狗故弄玄虚，要不咱就大度一些，让他过去算了。”

    “哼……两个人，就敢来闯九幽涧，本座倒要出去看看，这连废物有没有三头六臂！”

    ……

    九幽涧，群魔聚集，一众牛鬼蛇神站在两边山崖上，没有一万也有八千，而此时往峡谷走来的两个人，哪是什么风连城，却是任平生和方妍。

    两人越走越近，群魔也都个个凶神恶煞盯在两人身上，尤其是看见方妍这么个娇嫩出水的小姑娘，在场个个都垂涎三尺，要是换做其他女子，哪个敢来这等凶恶之地？

    方妍此时走在任平生身边，抬头挺胸，做出一副丝毫不怕两边这些妖魔鬼怪的样子来，她虽为女儿之身，可也毕竟不是凌烟阁那些娇滴滴的小师妹了，三年前她继承凌烟阁阁主之位，又是玄天剑宗的五长老，面对眼前这点风浪，还是能够从容镇定下来。

    正当此时，忽然一道红光从天而降，挡住了两人的去路，但瞧那人九尺身高，身形魁梧，正是鬼王秦催，他往任平生身上打量了一番，原以为对方会被他这里的阵仗吓得腿发软，没想到居然如此从容不迫，这废物倒是在他意料之外，问道：“你就是风连城？”

    实际上他并未见过沧澜古族那三公子风连城，此时显然是把任平生认成了对方，方妍一下反应过来，这些人多半是忌惮沧澜古族，便将胸一挺，冷冷道：“公子奉风老之命，要去森罗地，怎么？你们要在此阻拦？”

    她这话说得让人看不出虚实来，鬼王态度冰冷，这时先前那吴长老也从山崖上飞了下来，一改刚才那谄媚之态，冷声道：“放肆！可知晓这里是什么地方？知道我们是什么人？”

    任平生淡淡道：“此地乌烟瘴气，各位又面目狰狞，看来不是什么好地方，无妨，我只是路过而已，只要你们不动，我们就相安无事。”

    “呵……”

    鬼王冷笑一声，眼前这人表现出来的冷静，倒是与他听闻的那个纨绔公子有些不大一样，说道：“好，本座就让你过去，能否从里面活着出来，就看你本事了。”话音落下，挡在前面的那些鬼狱门众，都往后退去，让出一条路来。

    任平生也不想在这里多生是非，须尽快找到本源火然后离开，可还没走出三五丈远，鬼王忽然又叫住了他：“等等，你爷爷，叫什么名字？”

    这一下，不禁使方妍心中一颤，立刻停住脚步，脸上神色兀自不变，冷冷道：“风老的名讳，岂是随意提得？”

    鬼王冷冷一笑，双手负在身后，慢慢走了上来：“你不是风连城，且不说那废物见了本座，立马吓得腿软，风胤那老东西若知晓他来此等险地，又怎会一个暗中保护的也没有，说，你是谁……”

    气氛一下紧张了起来，方妍暗道不好，正要再说什么时，周围那些魔人全都围拢了上来，看这架势，怕是不会轻易让他们从这里过去了。

    任平生也立住脚步，神色平静地道：“我什么时候说过我叫风连城？”

    那吴长老一听不是风连城，愣了半天，忽然暴跳起来：“混账东西！那你在这里装什么鬼？”

    任平生道：“我不想找事，诸位最好还是不要挡路，让我过去。”

    “嘿嘿……”

    那吴长老嘿嘿一笑，走了上来，一双目光不停在方妍身上打量，嘿嘿笑道：“要放你过去嘛，倒也不是不可以，但你身边这个美人，可得留下来了……”

    “你最好不要动她的念头。”

    任平生声音依旧平平静静，吴长老冷笑一声：“我若动了，又怎样？”话音落下，手一伸，竟以迅雷不及掩耳之势，一下向方妍捉了去。

    他的修为姑且看来也是半步神合境了，方妍哪里躲得开，可在这一瞬之际，他却突然发出一声惨叫，喉咙已被任平生扼在了手里，身体悬空，再也动弹不得。

    “我说过，不要动她的念头。”

    任平生将那吴长老扼住喉咙，这一刹那，气氛凝固住了，鬼王两道眼神里，尽是寒冷杀机：“你若敢杀了他，我会让你走不出这里。”

    “你若是站在那里不动，我们可以相安无事，当然，你也可以试试。”

    任平生说着，五根手指越来越用力，那吴长老一张脸渐渐变成了紫色，艰难得说不出话来：“鬼王……救……救我……”

