
幽绿灵光与赤红火光在天际打的不可开交，那【骨豺】本和陶方隐同为金丹初期，却是压着陶方隐打。

断水崖边的赤龙门弟子紧张的看着阵外天空，两道散发强大气息的光团不住碰撞，产生空气爆破声，金丹之间的生死较量，恐怖异常，众人都为陶老祖捏了一把汗。

“掌门，别看这豺妖体型瘦小，速度和防御比老祖要强的多，此战处处惊险，万一老祖有个闪失……我等是否该商议下一步了？”

刘三抖靠近钟紫言，施出隔音屏障，小眼凝重询问。

若是陶方隐落败，凭门内这些人，哪能跑的过成千上万的妖兽，这时的确是该考虑后事了。

但是即便要逃，也逃不出去，四面八方都被包围，陆地天空哪里也没有出口，唯一能跑的地方，就是崖下地肺裂谷，可如今，下面黑煞浓烈，谁能扛得住煞气侵体，恐怕还没有深入谷底，大部分人就都疯魔而死了。

事到如今，门内安危只系于陶方隐一人身上，钟紫言冥思苦想也没有脱身之法，哀叹一声，“我教苟师兄把孩子们聚拢一处，若是老祖不敌那妖物，师叔你带着孩子们走吧，能跑多远是多远~”

望着阵外密密麻麻的各种妖兽，钟紫言心里知道，即便是筑基初期的刘三抖，逃出去的希望也是渺茫的。

“掌门，你！”刘三抖震惊盯着钟紫言。

钟紫言向崖下俯视，最深处有微弱的红芒闪动，脑中突然想起一事，转而问向刘三抖：

“若是驾驭灵舟向下飞去，能不能到达裂谷深处？”

刘三抖不解，似有猜测，但不敢肯定。

“罢了~”又听钟紫言自己摇头否决了自己，刘三抖便没有回应这一问。

钟紫言心中叹惜，‘即便是能下降到那处凹窟侧洞内，也解不了赤龙鼎的封印，那条血蛟若出不来，无济于事。’

天上两大金丹的战斗逐渐进入白热化阶段，刘三抖心里一狠，说道：“掌门，真要走，也应该按资质高低来算，你天资极高，当是首位撤离之人！”

钟紫苦笑摇头，示意撤去隔音屏障，朝苟有为招了招手。

苟有为两步走近，钟紫言冲其交代了几句，拍了一下他的肩膀。

原本想要说点什么的苟有为，见钟紫言神色沉静望着天空，放弃多言，应令而去。

轰~

天空一声惊天爆破，幽绿和赤红两团灵光各自退开，露出了豺妖和陶方隐的身形。

只见陶方隐满身爪痕，赤袍破碎，虽没有上次与金丹后期的阴尸交手留下的伤痕可怖，却也是细密渗血，颇为狼狈。

他回头看了看断水崖上一众后辈，又扫视黑煞区域外围的妖兽，施用传音秘术对钟紫言说道：“召集门人，崖边听令！”

钟紫言朝天上的陶方隐点了点头，回身时，已见苟有为将所有孩子和梁羽带出来了，最年长的宗不二牵着属于齐长虹的那头黑尾幼虎走在后头。

刘三抖疑惑询视钟紫言。

“老祖不打算硬战了，要护我们逃离。”钟紫言说罢，向同门师兄弟走近。

对众人开口：“今日大难，突发紧急，山门怕是守不住了，稍后我等踏上老祖的云舟，一齐撤离吧。”

孩子们望不见阵外的景象，一个个互相瞅瞅，不知道发生了什么事。

樊华黄须抖动，忍不住开口，“钟掌门，我……”

钟紫言冲祁柩和樊华抱拳赔礼，“连累二位了，且放心，我家老祖决计不会抛弃二位！”

祁柩大义凛然，沙哑开口，“钟掌门客气，患难才见真情，老朽岂是那见利忘义之辈？”

樊华脸色难看，勉强笑着点头。

姜玉洲对祁柩之言大为敬佩，侧身拍了拍一旁的樊华，“樊老哥别忧心忡忡的，都是一家人，掌门怎会丢下你们不管！”

陶方隐周身散发着炽热火灵威压，见断水崖上的后辈们都到齐了，双目一凝，两手掐诀，“太华焱涛！”

如水幕一般的火灵波涛自陶方隐身后凝成，越来越大，越来越宽，带着炽热温度直冲黑煞区域外围的那些筑基和练气妖兽。

第一道术法刚施完，陶方隐继续变幻指诀，“太华炎降！”

原本和他同样浮空对立的豺妖头顶，瞬间出现一股炎流，变幻凝成不大的火拳向下轰去，那豺妖无法躲避，被轰在一众妖兽群中，接着便要面对正好冲过来的大范围炽热焱涛。

两道术法一气呵成，断水崖边的弟子们看的目瞪口呆，又听一声如神慑音，“玄炎掌！”

这是第三道术法，遮天般巨大的火掌快速凝结，陶方隐整个人银发狂飘，“去！”

比上一道火拳巨大百倍的火掌直压豺妖落地点。

那些低阶妖兽暴乱逃窜，死伤无数，三道术法施出，陶方隐传令刘三抖打开护山大阵。

巨大的云舟凭空浮现在断水崖边，“快走！”

陶方隐打出灵团，直接将一众后辈摄移至云舟舱台。

深深撇了一眼地肺裂谷下方，驾驭云舟急速飞离。

原本天空包围的妖兽相继蜂拥而上，各种灵力攻击震荡云舟，陶方隐拿出一座红光小楼，闭幕掐诀，红光小楼很快浮空，陶方隐突然睁眼，单指一点，“开！”

自红光小楼内撑起一道圆形龙壁透明屏障，快速包围巨大的云舟，那些妖兽的攻击落在屏障上，如蚊虫叮打，几乎没有作用。

众人松了口气，此时云舟已经飞离断水崖不短距离，陆地上的那些妖兽没法攻击，钟紫言跑去云舟边栏，看到断水崖那里的火海已经消去大半，有一道幽绿光团直向云舟冲来。

“老祖，你看！”钟紫眼指着那幽绿光团，正是豺妖。

陶方隐凝目看了一眼，转身目露寒光：“最近谁有出过山门？”

众人疑惑，大敌冲来，老祖怎么反倒问起了这个。

人群最后面的祁柩面色煞白，强自镇定。

钟紫言细心一想，老祖怀疑这些妖兽是被人专门引来的！

果然，只听陶方隐斥声：“那妖物明知压不住我，还紧追不舍，分明是为了某种东西！”

钟紫言将周洪和沙大通叫出列，皱眉道：

“你二人将最近两月出过山门的人都报来，何时、何人、何事，不可落下~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442798"  chaptername="第59章  包藏祸心">加入书签</a>
</div>
