    沈浅菲嘴角带着冷笑，幽幽的道，“大舅送我去省城，他看到你肯定会打你的，我觉得，去你的单位正好。”

    沈建明愣了一下，顿时觉得后背发凉。

    罗浩文的确说过，见他一次打他一次。

    “唉，你大舅那人不讲理，好吧，爸爸不和他计较，那我在单位等你。”说到这里，沈建明有些为难的道，“菲菲，爸爸和你说件事。”

    “你说吧。”

    “因为你妈妈的病，你的学校不少家长联名告状，想要将你开除，这事儿闹得挺大，还是你奶奶费了九牛二虎之力才将你的学籍和档案给调到二中，不过入学这事依然不好办，这样吧菲菲，你将镯子也带着，二中的一个校长一直想要买玉件，咱们将镯子卖给她，差不多能给一千元，到时候你还能进学校还能拿到一笔钱……”

    沈浅菲脸上满是嘲讽。

    真是鬼话连篇，撒谎都不说好好的提前排练一下。

    还真是想当然啊。

    “菲菲，这事儿你先别跟你外公和你妈他们说，爸爸偷着攒了一笔钱，到时候等你入学手续都办完了，爸爸就和你一起回元宝村，爸爸联系好了医院，我带你妈妈看病去，顺便也带上洛洛，她还一直没来过省城吧，我记得她总吵着要吃鸡蛋糕，是爸爸不好，对不起你们，以后我会努力补偿的……”

    说着说着，沈建明眼底突然有些湿润，声音也哽咽起来。

    他握着电话筒的手有些发紧，心口也有些难受。

    人非草木孰能无情。

    这一刻，他的确想起了很多。

    随着时间的推移，他想起元宝村，已经没了当初的厌憎和恶心。

    那里，也是有很多美好回忆的。

    没来由的，一滴眼泪就顺着脸颊流了下来。

    而那边的沈浅菲则是无动于衷，一张小脸冷冰冰的，好笑吗，其实沈建明就是这样一个人。

    不是好人，可坏的还不彻底。

    要不然也不会因为心怀一丝愧疚而被妈妈抓住一起跳了楼。

    但他绝对是一个自私自利的伪君子。

    他将自己关起来的时候，哭着说，事已至此他也是被逼的，可转过头，离去的身影却冷酷无情。

    这样的人，其实更恶心。

    无论多少辈子，沈浅菲都无法忘记在那个黑暗的小屋子里，她绝望的喊着的那些话……

    爸爸，求求你放了我，我不是疯子，我保证不再胡说了，镯子就是沈家的，你让我回家好不好……

    那样撕心裂肺的哭喊和哀求都没能让沈建明停下脚步。

    所以，沈建明刚才说的话，还有此时的哽咽声，其实都是狗屁！

    沈浅菲打断了沈建明的自我感动，虽然极力压抑，可声音还是带着一丝冰冷，“好的，我会拿着镯子，后天上午十点我去你单位找你。”停顿了一下，沈浅菲接着说道，“哭着要鸡蛋糕吃的是五岁的洛洛！”

    沈建明心里咯噔一下，几息后才干巴巴的道，“……好，爸爸等你。”

    沈浅菲啪的一下放下了电话。

    沈建明听着话筒里急促的嘟嘟声，他的心里更难受了，更因为突如其来的激动情绪，他没有察觉到，从始至终，菲菲都没喊过一句爸爸！

    此时的办公室里只有他一个人。

    他捂着脸蹲在了地上，不知道怎么的，眼泪越流越凶，他放肆的呜咽出声。

    恨他的人那么多，骂他的人那么多，可谁能晓得他的难处，他想要出人头地，想要做人上人，罗家根本就什么都帮不了他。

    都说人往高处走，水往低处流，他这么做有错吗？

    半晌，沈建明缓缓的站起来，擦干了脸上的泪，忽然嗤笑出声，不知道是笑自己矫情做作，还是在笑别人多管闲事。

    所以，如今的他哪里不好呢？

    有能帮他的娇妻，有能传宗接代的儿子，还有一份唾手可得的前程。

    那些同期下乡的知青，哪一个能比得上他？

    沈建明整理好心情，将刚才的情绪抛去，锁好办公室的门，骑上自行车就朝着家的方向而去……

    走出大队部的时候，沈浅菲的脸上已经恢复了平静。

    慢悠悠的走在铺着黄沙的路上，沈浅菲觉得今天的晚风特别的轻柔。

    没有了夏日的酷热，路边的柳树懒懒的摇晃着，仿若无骨的美人旖旎在水袅残烟的黄昏里。

    远山朦胧，路边的格桑花开的正浓。

    她将两只手插在上衣的口袋里，嘴角微微上扬，似乎已经好多年没有这样闲散的心情了。

    对面走来几个人，其中一个就是癞子的媳妇，她看到沈浅菲，明显的就要发怒，可不知道想到了什么，她嗖的一下躲在了人堆里，走得急匆匆的，不敢与沈浅菲的视线对视。

    这几个人其中还有二狗子的娘。

    沈浅菲目不斜视，恍若闲庭漫步。

    这几个人却都溜了边。

    两方擦肩而过。

    沈浅菲依然不紧不慢的走着。

    根本就没将这几个对她暗含恨意的人放在眼里。

    等她走远了，癞子媳妇又恨又怕的回头瞪了一眼沈浅菲，却又急匆匆的转过来，生怕被沈浅菲给看到。

    死丫头记性那么好，陈芝麻烂谷子的，谁能没点不能见光的破事？

    万一惹恼了她，翻检出来，丢人现眼不说，没准就跟癞子在治安所团聚了。

    所以，她不敢去挑衅沈浅菲。

    唯一能做的就是心里诅咒她考不上大学嫁不出去就算是嫁人了也见天的挨打受气……

    ……

    翌日的清晨，沈浅菲和罗浩文坐上了去往省城的公共汽车。

    车子很破，说句实话，都没有走路舒服。

    人挨人人挤人，车厢里放满了东西，鸡飞鸭叫小孩哭还有难闻的气味掺杂在一起，好不容易下车，沈浅菲站在原地好半天才缓过来。

    罗浩文担忧的看着她，想了想，忙去旁边买了一根绿豆沙的冰棍，沈浅菲和大舅自然不会客气，她吃了一口，感觉好了许多。

    罗浩文背着一背篓的新鲜蔬菜，沈浅菲按照记忆里的地址，用了半个小时的时间，到了柳青青的家。

    开门的人正是柳青青。

