    合作？

    林阳听到这两个字，笑问道。

    “合作什么？”

    朱友军看着林阳说道。

    “我可以替你卖延年丹。”

    “我朱家的招牌在，你所卖延年丹，价格都不会低于一个亿。”

    林阳反问道：“那我要是不让你朱家卖，是不是就没不能保证价格了。”

    朱友军沉默了一会，敲了敲桌子说道。

    “你现在靠救活死人发大财，总会遭人嫉妒。”

    “而我朱家身为百年世家，可以庇护你。”

    “相信你应该知道，大树底下好乘凉的道理。”

    听到朱友军的话，林阳笑着说道。

    “你觉得，你家这棵树，比我大？”

    对于林阳的话，朱友军并未生气，也不觉得奇怪。

    在来之前，他就了解过林阳了。

    这是一个能将身为长老的丁彪，都收服的人，自然有自己的骄傲。

    他很是淡定的说道。

    “比你大，我朱家底蕴不是你所能比。”

    “别的地方我不敢说，但是在金陵，我朱家说一，就没人敢说二。”

    见林阳不说话，他继续说道。

    “而且，我来不是威胁你的，我是来实现共赢的。”

    共赢？

    林阳嘴角微微上扬，他问道。

    “那不知道，这共赢是怎么个共赢法？”

    “我卖丹药，挂我朱家的招牌，然后五五分账。”

    林阳闻言，并不感觉奇怪。

    这些大家族，都十分的骄傲。

    不管是当初的霍家还是李家，都觉得凭借自己的名号，就能分走不少钱。

    这套方法在其他人身上或许可行，但是在林阳这里不管用。

    他所炼制的丹药，是现在世界上独一无二的存在。

    光凭借名字就想和他平分，那是不可能的事。

    “朱先生，你今天也算是客人，我也不想和你起冲突，你请回吧。”

    朱友顺听到林阳的话，不禁皱眉问道。

    “难道你觉得，我们朱家不配和你五五分吗？”

    见到朱友顺直接将朱家拿出来压自己，林阳毫不为畏惧地反问道。

    “那你觉得呢？”

    听到这话，朱友顺脸色一沉问道。

    “你这是看不起我们朱家吗？”

    林阳摇头说道：“你想要朱家来压我吗，不好意思，不管用。”

    “请回吧。”

    见到自己抬出朱家，还是压不住林阳。

    朱友顺沉默了一会，对林阳说道。

    “我们四六分，我们四，你六，如何？”

    四六？

    林阳还是摇头。

    见到林阳摇头，朱友顺这一次真的怒了。

    他拍着桌子说道：“我朱家在你眼里，难道就这么不值钱吗？”

    本以为，林阳会惶恐一会，不曾想林阳直接回答道。

    “不错，你朱家在我眼里一文不值。”

    朱友顺用手指着林阳，愤怒的说道。

    “你居然敢冒犯我们朱家，你信不信我让你在金陵混不下去。”

    林阳眯起双眸，看着朱友顺。

    “请回吧。”

    朱友顺还想说话，林阳声音加重了几分。

    “请回吧。”

    这一刻，朱友顺身体瞬间僵硬，额头冷汗直冒。

    此时的他，感觉如坠冰窖。

    强大的寒意，让他浑身哆嗦。

    他感觉，自己要是再留在这里，真的会被杀掉。

    他心中惶恐，离开了林阳的别墅。

    等走到别墅外，心中那股恐惧的感觉才消失了不少。

    他大口喘着粗气，看着林阳的别墅。

    同时，内心也是十分不解。

    为什么，林阳敢不卖自己朱家的面子。

    以前，自己只要抬出朱家。

    哪怕对方再不愿意，也得捏着鼻子分一些利润给自己家族。

    这一次，林阳是一点面子都不给。

    “难道，就因为他是修士？”

    想到之前在别墅里受到的委屈，朱友顺哼了一声说道。

    “小子，你厉害！”

    “不过，当你见识过我朱家的厉害后，你就会后悔了。”

    说着，气呼呼地走了。

    此时别墅里，霍水仙看着林阳，轻笑道。

    “俗话说强龙不压地头蛇，这朱家在金陵就是土皇帝的存在。”

    “你这么不给他们面子，真的没问题吗？”

    听到霍水仙的话，林阳笑道。

    “我乃人间真龙，他们不过是地皮蛇而已，我一脚就能将他们踩死，怕什么。”

    林阳的比喻，让霍水仙咯咯大笑，胸膛也跟着上下起伏。

    然后，她从背后搂住林阳，轻声笑道。

    “走吧，人间真龙，该休息了。”

    .....

    第二天一早，王林早早地来到别墅。

    一进入别墅里，王林直接跪在地上，他一脸惶恐的说道。

    “请林先生责罚。”

    林阳看都没看跪在地上的王林，淡漠的说道。

    “你何罪之有。”

    王林额头冷汗直冒，惶恐的说道。

    “我昨天将延年丹五亿卖给了朱家。”

    “然后...”

    他抬起头看了一眼林阳，见林阳十分淡定的喝着茶，他一咬牙说道。

    “然后，他们逼问我延年丹的出处。”

    “我将您说了出去。”

    林阳看着一脸惶恐的王林，轻声说道。

    “朱家的人来找过我了，并且提出要和我六四分。”

    “但是被我拒绝了，你害怕吗？”

    王林大声说道：“我永远和您站在一起。”

    “那好，你现在前去朱家一趟。”

    “你告诉他们，我能为朱家老太爷延寿十年。”

    “不过，我要收取百亿，也就是一年十亿，你问他们，愿意延寿几年。”

    听到这话的王林，吞咽了一下口水，小心翼翼的说道。

    “万一他们要是拿出百亿了。”

    “那我就能为他们延寿百年，不就是续命吗，与我而言，不难。”

    “他们要是问起延年丹的事，就说，朱家还不配和我讲条件。”

    他看着跪在地上一脸惊愕的王林，笑问道。

    “怎么，不敢说？”

    王林立马说道：“我现在就去说！”

    然后，站起身来，连忙跑了出去。

    在王林走后，穿着粉色睡衣，头发随意披在身后，面容桃花的霍水仙从楼上走了下来。

    她来到林阳身边，头枕在他的大腿上。

    “你说，朱家会生气吗？”

    林阳摸着她的头发，笑着说道。

    “不管生不生气，钱还是要给我的。”

    “我这过江龙，收点地头蛇的钱不过分吧。”

    听到林阳的话，霍水仙咯咯直笑。

