    旬休之日。

    权万纪难得未上朝，但是并未因此放松休息，而是在家中奋笔疾书，准备继续联系故友继续批判墨家子荒唐的行为，接连写了十多封，这才放下手中的毛笔，揉了揉酸痛的胳膊，满意的点了点头。

    “管家，派人将这些信件按照信封上的地址送去，另外，把这期的墨刊拿过来。”权万纪道。

    权万纪虽然不耻墨顿的行为，但是对于墨刊却极为满意，墨刊如今已经成为关中第一大报，虽然也有零星的小报出现，但是由于没有墨家这么广泛的消息来源，根本形不成竞争力。

    每次墨刊发布之时，整个长安城只要是识字之人都会选择买一份，这种足不出户，却能够得知天下大事的感觉没有人拒绝的了。

    再则墨刊的内容广泛，新闻的质量过硬，每每都爆出令全城热议的大事，就是出门和别人聊天，也能有了谈资。

    “这！”权府管家迟疑了一下，道，“回老爷，墨刊早已经送来，小的见老爷忙碌这才没有打扰。”

    权万纪点了点头，从管家手中接过墨刊，顺势拿起一杯热茶，准备用平时最舒服的方式去看墨刊。

    然而当他第一眼头版头条，顿时脸色一变，勃然大怒道：“墨家子胆敢如此欺我。”

    只见墨刊头版头条上赫然写着‘墨家婚姻之考究！’署名墨顿。

    这乃是墨顿第一次在墨刊上刊登文章，而竟然选择在风口浪尖之上，以此为题，其意图昭然于心。

    “男婚女嫁，天经地义，在世俗婚姻中，其一为两情相悦，诗经有云：氓之蚩蚩，抱布贸丝。匪来贸丝，来即我谋。”墨顿开篇既用到诗经卫风氓的开篇，描述古代女子和男子婚前相恋并自己谈论婚期的场面。

    《诗经》乃是儒家经典四书五经之一，乃是读书之人必读之物，墨顿以子之矛攻子之盾，用儒家经典破解权万纪的指责。

    儒家崇尚古礼，然而春秋时期卫国时期，男女婚前见面乃是常事，甚至可以自己商谈婚期，怎么到了唐朝，男女婚前见面定情反而成了伤风败俗之事，和诗经中的场面相比，墨顿元夕之夜的行为，简直是在正常不过了。

    “呜呼哀哉，上古之民尚且两情相悦，而如今我大唐古风断绝，防男女之情甚于防川，男女之事不外乎父母包办，吾等青年犹如提线木偶，任其摆布罢了。”墨顿文中大声疾呼，痛批包办婚姻之中的娃娃亲、童养媳、男女婚前不相识的现象。

    权万纪看着一个个字犹如利箭一般，万箭穿心而过，顿时脸色潮红，头晕目眩，跌坐在椅子上，任由墨刊在手中跌落。

    与此同时，随着墨刊传遍千家万户，墨顿的这篇文章犹如一盆冷水泼进油锅一般，瞬间整个长安城犹如炸锅一般，满城热议。

    “其二为，娃娃亲。生男为兄弟，生女为夫妻，看似情深义重，一诺千金，实乃天下最不负责之父母也，为了成全自己的的诺言，不顾对方之人品，性格，一纸婚书赔上子女一生幸福。”

    潘家酒楼中，孙举人读着墨顿感叹道：“墨家子还真敢说！”

    每当有人订了娃娃亲，都会成为当地一时美谈，然而从来没有人在意子女的意见，反而，如果一方毁亲，定然会受舆论谴责，甚至被告到官府，最后不得不履行婚约，墨顿的一番话直接解开娃娃亲的美好的外表，将其中的血淋淋的残酷展示在众人面前。

    试问之下，如果订了娃娃亲，对方乃是一个傻子，到那个时候，一纸婚书在手，是嫁还不是不嫁，是娶还是不娶。

    不少家中订了娃娃亲之人，看到此文顿时脸色难堪，心中那点定下娃娃亲的自得，早已经不翼而飞，留下的乃是无尽的自责。

    “其三，乃是童养媳，至十岁，婿家即迎之长养为媳，此乃为童养媳也，从小同吃共住，不似夫妻就像姊弟或兄妹，只有亲情而爱情，女子不过是传宗接代之工具，不是近亲胜似近亲，此乃人伦之悲剧也。”

    童养媳虽然在宋朝盛行，但是在唐朝并非没有，一些家庭子女过多，为了担心减轻家中的负担，或者是男方为了担心长大以后，娶不上媳妇，往往会抱养一个童年女子抚养长大之后。

    此乃多发生于贫苦家庭，但是在长安城并非没有。

    “童养媳！不是近亲胜似近亲。”不少人墨刊之人脸色难堪。

    近亲结婚乃是去年医家提出来的理念，一旦近亲结婚，双方生育的孩子残疾几率倍增，然而童养媳虽说不是血缘上的近亲，但却是伦理的近亲结婚。

    “其四，包办婚姻也。父母之命，媒妁之言，此乃世俗礼仪，即“纳采“、“问名“、“纳吉“、“纳征“、“请期“、“亲迎“，“六礼“也，《唐律疏议》有言：户婚规定以父母和其他法定尊长为子女、卑幼的主婚人。

    然则如今男女之防甚也，男不知女，女不知男，全凭父母做主，当天初次见面，此时，婚事已成，对方是麻子还是瘸子就只能天注定了。”

    “哈哈，哈哈，麻子，瘸子。”李世民拿着报纸乐不可支道。

    长孙皇后嗔怪着看着李世民道：“你还有心情笑。”

    李世民连忙正色道：“若是这小子当个缩头乌龟我还看不起他，没有想到他竟然现身主动反击，这倒让我高看了他一眼，不过想让我因此原谅他，那是不可能的。”

    李世民现在想到墨顿竟然在他眼皮下勾搭他的女儿，就气不打一处来。

    “还说别人，那你呢？当初是谁，刚刚纳采，就经常趴在墙头偷看人家。”长孙皇后想起往事，羞涩道。

    李世民顿时面露得意之色，回想起二人初次见面的场景，顿时一股温情在二人之间流转。

    “你说真的会有父母会这样对待自己的儿女么，给自己女儿找个麻子，瘸子？”长孙皇后靠在李世民的胸前，轻声问道。

    相比于其他人，长孙皇后可谓是幸运至极，她虽然父母早亡，但是幸运的遇到了好心的舅舅，不但收养了他们，还为她选择了天下最好的丈夫。

    李世民脸色沉重，这么说来，他南征北战，见识颇多，自然知道，这种情况何止是有，而且极为常见。