    李昊天策马狂奔，神色冷峻，杀气凛然，势如沙场冲阵。

    李昊然的死讯，彷如晴天霹雳，当头劈下，轰塌了他的半边天。

    他爱这个弟弟，胜过爱他自己。

    他一直都知道，弟弟的性格过于自傲自信，所以曾不止一次地提醒父亲，不能一味宠惯着他，否则会害了他，要让他适当地经历挫折，打磨他的心性，刚柔并济方能茁壮成长，可是父亲从未往心里去。似乎觉得以李家的权势地位，再加上李昊然的天资悟性，怎样的自傲自信都不为过。

    他知道父亲靠不住后，就盘算着把李昊然送到军营里磨炼磨炼心性，而眼下战事将起，恰是大好机会，就在昨天他已经和下面的人打好招呼，给李昊然安排了一个苦差事，准备就这两天把他接进军营。

    可是，老天爷和他开了一个天大的玩笑，在他期待着与弟弟在军营相见，等着看他在磨练中一步步成长起来，等着看他成长起来后大放异彩，等着与他并肩作战，等着为他骄傲以他为荣的美好遐想时，他等来的却是弟弟的死讯。

    那一瞬间，他的世界一下失去了色彩。

    他多么希望这是一场荒诞而又滑稽的噩梦，可是并不是。

    当他遥遥看见天钟楼上那个持剑而立，须发皆张，怒目圆睁，熟悉而又陌生的身影时，他的脑海里只有轰隆隆的天塌声。

    哒哒哒

    白色骏马似乎与李昊天心意相通，感受到他心中的悲痛和愤怒，不用李昊天催促，一路风驰电掣，在冲出长虹街踏入广场的那一瞬间，白色骏马突然纵身一跃，载着李昊天凌空飞起，似乎想把李昊天送到十五丈高的天钟楼上。

    可惜骏马无翅，不能凌空飞行，身在空中，很快就后继无力，嘴里发出一道不甘的嘶鸣。

    “好！”

    “好马！”

    骏马虽未飞起，可依然赢得一片喝彩和掌声，因为它这一纵竟然跃起一丈多高，矫健的身姿在空中划出一道漂亮的弧线。

    一些爱马之人顿时眼放精光，将它记在心里，琢磨着有没有办法从李昊天手中买下这匹神俊的白马。

    “兄弟，多谢！”李昊天松开缰绳，轻拍马背，道一声谢，旋即手持长枪，腾空而起，一股旋风凭空而起，托住他的双脚往上猛送。

    李昊天身在空中，踩着一股股旋风，借力凌空飞纵，一纵几丈远，十余纵就登上了天钟楼顶。

    “好！”

    “不愧是我雁城最年轻的少将！”

    “神勇无双！”

    李昊天借助风之域的凌空飞纵，引得广场上一片喝彩。

    天钟楼顶，兄弟二人四目相视，两行清泪自李昊天眼中无声滑落。

    “对不起，大哥来晚了！”

    “大哥在此立

    誓，此仇不报，誓不为人！”

    “你且闭目安息吧。”

    李昊天伸手抚过李昊然的眼睛，李昊然怒睁的双目终于闭合，可是却有两道血泪自他眼角滑落。

    “啊”李昊天仰天怒吼，李昊然的这两行血泪几乎要把他的心撕碎，让他疼得窒息。

    静立许久，李昊天深吸一口气，平复下心中的怒气和恨意，走上前去给李昊然整理衣冠，又将他手里的长剑取出归入腰间的剑鞘，然后将其横抱在怀里，道一声：“大哥带你回家！”

    李昊天背着李昊然从十五丈高的天钟楼上纵身跃下，借风之语卸力，稳稳地落在马背上，顺势把李昊然的尸体搭在马背上。他没有立刻策马奔驰，因为有一个高挑俏丽的身影出现在前方，挡住了前行的道路。

    “对不起！”戚哟哟仰视着马背上的李昊天，神色里全是愧疚，但她抿了抿嘴唇，又道：“但我真的尽力了！”

    “我知道。”李昊天看着戚哟哟的脸庞，点点头，表情漠然。

    “节哀顺变，保重身体。”戚哟哟道。

    “嗯。”李昊天点头。

    “”戚哟哟张了张嘴，想要再解释点什么，因为李昊天的表情告诉她，他心里对她有怨气，可是又不知道该怎么解释，昨天晚上她真的尽力了。最终，心中无奈叹息一声，让开道路，退到一旁，寻思等李昊天从悲痛中缓解过来再解释吧。

    李昊天双腿轻夹马腹，马儿会意，往前走去。但是路过戚哟哟身旁时，李昊天突然拉住缰绳，轻声道：“我不会怪你，但是你确实可以做得更好。另外，你确实不该把听雅轩转让给别人。”

    说完，李昊天猛一夹马腹，马儿当即扬蹄狂奔。

    戚哟哟望着绝尘而去的李昊天，心里像是打翻了五味瓶，一时间说不出的滋味。

    她为了保护李昊然，把张小卒三人得罪了个通透，哪想到最后落得两边都不讨好。

    今天早晨在听雅轩，张小卒自始至终看都没看她一眼，让她莫名心痛，如针扎一般。可伤口尚未痊愈，李昊天又往上面狠狠扎了两刀。

    “我能做得更好？我都那样了，还让我怎么做？帮李昊然杀了张小卒吗？还是无限包容李昊然，把他当三岁奶娃子哄着宠着？”坐进马车里，想着李昊天临走前留下的话语，戚哟哟禁不住恼怒。

    “小姐”婢女春兰心疼地唤了声，道：“有句话不太好听，奴婢不知该不该讲？”

    “讲！”戚哟哟喝道。

    “在李家人眼里，小姐您已经是他李家的人。”

    “胡说！”

    “奴婢该死。”春兰当即禁声。

    戚哟哟虽然怪春兰胡说八道，却也把她的话听进了耳朵里，沉吟一会儿后说道：“所以李家人就那么理所

    当然的责怪我？只要我不向着他们李家，我就成了他李家的罪人？哎”

    戚哟哟幽幽一声长叹。

    她知道和李昊天之间的友谊出现了一道无法修复的裂痕，再也不可能回到以前了。

    李昊天带着李昊然的尸体，一路策马疾驰，直奔李家府邸。

    夕阳下，金色的光辉洒落在李家府邸门前，李昊天骑着白马迎着沐浴着金色的光辉出现在李家人面前，李家人的眼睛顿时亮了起来，颓败绝望的神色也瞬间露出了光彩，彷如看到了战神归来。

    “天儿，你终于回来了！”李洪熙快步迎了上去，当他看见李昊天拉住缰绳，把李昊然的尸体从马背上抱下来时，顿时悲由心生，老泪纵横地扑上前去，伤心哭嚎道：“然儿，我可怜的儿啊，你死的好惨啊！”

    “是您杀了他！”李昊天盯着李洪熙说道，语气冰冷到极点。

    李洪熙闻言身体猛地一震，瞪着被泪水模糊的眼睛，难以置信地看着李昊天，问道：“天儿，你说什么？”

    “是您杀了昊然！”李昊天重复道，并提高了音量。

    “昊天，你胡说什么？！”

    “你听谁胡说八道的？是张小卒杀的昊然，而且他人就在我们家里。”

    “昊天，现在不是讨论昊然是怎么死的问题，当务之急是夺回咱们的府邸。”

    “是啊。昊天，你快去找城主大人求情，让他出面救救我们家吧。”

    李家人一窝蜂地围了上来，七嘴八舌。

    “是您杀了昊然！”

    “宠杀！”

    “我在您面前提过多少次醒，可您一次都没听进心里去。”

    “是您宠杀了昊然！”李昊天盯着李洪熙，一字一句，如刀子一般，直往李洪熙心里扎。

    “是是是我杀的昊然？”李洪熙身体猛地哆嗦，涕泪横流，呜咽道：“你说的不错，是我宠杀了昊然！是我，是我啊！昊然，爹对不起你啊！”

    “买一口好棺材，葬了。”李昊天把李昊然的尸体交给李洪熙，目光扫向七嘴八舌的李家人，冷笑道：“你们是不是都以为李家在雁城已经算一号了，你们在大街上可以横着走了？不瞒诸位，在我看来，你们一个个都是狂妄自大的跳梁小丑罢了。”

    “我军务繁忙，就不陪你们站大街了，告辞！诸位，好自为之吧。”李昊天撂下一句话，转身上马，李家人尚未反应过来，他的身影已经消失在街道尽头的金色余辉中。

    他来得快，去得更快，似乎只是专程来送李昊然尸体的，而其他的事和他没有一点关系。

    不是他不管，而是他深知管不了。

    仇他早晚会报，但肯定不是现在，现在他唯一能做的只有忍。

    <!--over-->

