    封火的影分身刚靠近云忍大营，就被对面的感知忍者发现。

    “敌袭！！！”

    一队负责警戒的云忍当即围杀过去，为首的忍者赫然有上忍实力。

    “不要紧张，不要激动，放下武器，我是带着诚意来的。”

    花美男一号影分身举着双手走近，大声道，“我要见你们的首领艾！”

    “你是……”

    那上忍看到封火的写轮眼，脸色一变，“宇智波封火！”

    “什么？他就是宇智波封火？”

    “退后退后，这可是和艾大人、奇拉比大人一个级别的高手！”

    “快去通知艾大人！”

    人的名树的影，经过桔梗山战役，以及和ab兄弟的几次恶斗，如今封火的大名已经拥有恐怖的威慑力了。

    越来越多的云忍从大营中钻出，四面八方将花美男一号影分身包围起来！

    花美男一号影分身老实得很，并不在意四周越来越紧张的气氛，反而笑道“各位，事实上我是一名从事和平大业的使者，这次过来特意是给你们带来福音，为……”

    轰！

    空中忽得爆出一声雷鸣，打断了他的演讲。

    下一瞬，一道紫色的雷光一闪即逝，刹那贯穿了花美男一号的身体。

    砰！

    “区区一个影分身也敢来我大营嚣张！”艾身体覆盖雷电，脸色阴沉得看着化作一堆烟雾的影分身，心中却是直往下沉。

    ‘果然由木人已经落在你手里了，宇智波封火！’

    花美男一号影分身刚消失，不远处就又窜出一个影分身，笑道“艾，你应该已经猜到我为什么要来找你了吧？”

    艾冷笑连连“宇智波封火，你现在连见我的勇气都没有了嘛！”

    “不要转移话题，或者，你想看到她的尸体？”

    “你这是在威胁我嘛！”艾冷厉道，“很遗憾，云忍不会接受任务威胁！她若是死了，只能说她的人生到此为止了，但我们这些活着的人绝对会为她报仇，不死不休！！！”

    他身旁的一众云忍此时站在一起，气势相连，冷眼望着花美男二号影分身。

    花美男二号影分身此时有些懵逼，按照本体给的剧本，艾不是应该很配合的和他们达成口头协议，然后定个黄道吉日交易嘛？

    这打开方式他该怎么接？

    担心坏了本体大事，花美男二号影分身无奈只能解印自爆，将这里的记忆全部输送回去。

    木叶大营中，封火接收到影分身的记忆，眼眉一跳，心中冷笑，这艾竟然还耍心眼，臭不要脸！

    他可不信艾真的能无视二位由木人的死活！

    他对奈良鹿久道“鹿久大哥，我出去一趟。”

    “注意安全！”

    “放心吧。”

    离开木叶大营，封火直接将所有影分身全部回收，根据影分身的记忆，他来到距离云忍大营最近的一座山头，将驻守在这里的云忍解决掉后，封火来到山顶，往下望去，可以清晰的看到云忍大营。

    封火嘴角扯出一抹冷笑，矶怃的查克拉源源不绝从体内涌出，直接开启尾兽化，随后嘴巴一张，凝练到极致的查克拉如泡沫般缓缓凝聚，化作一颗拳头大小的尾兽玉！

    尾兽玉散发着紫黑色的光泽，恐怖的气息肆无忌惮的压迫着四周的空气。

    “去吧！”

    封火怒吼一声，尾兽玉刹那化作流星从天而将，携卷着恐怖威压激射向云忍大营！

    当尾兽玉降临云忍大营上方百米处，强大的威压以及风声瞬间惊动了所有大营里的云忍。

    “那是什么？”

    “尾兽玉？！”

    “该死，肯定是宇智波封火！”

    “注意隐蔽！！”

    艾的吼声刹那压过尾兽玉的轰鸣，随后他全身雷光大作，开启雷遁护体，直接冲上了天空，竟是要直面尾兽玉的冲击！

    “地狱突刺……”艾眼中凝聚的无尽雷光轰然炸裂，“一本贯手！！！”

    轰！！！

    恐怖的爆炸化作强大的气浪携卷着无数细碎雷光轰然爆开，仿佛一场璀璨盛放的烟火！

    云忍大营的一部分建筑直接被气浪摧毁，更有倒霉的忍者躲避不及被雷光气浪掀飞翻滚，皮开肉绽，狼狈不堪！

    噼啪……

    雷霆炸裂中，沐浴在雷光中的艾缓缓从天而降，待他看到大营惨状，心头怒火瞬间燎原。

    “宇智波封火！！！”

    空中雷鸣炸现，一道紫色雷光刹那激射向封火所在山头。

    但，等到艾来到山顶，见到的依然只是一具影分身！

    花美男三号影分身笑道“艾，你当然可以直接将我毁灭，但本体不达目的绝不罢休，我劝你还是冷静一些。”

    艾阴沉着脸，浑身上下不停闪烁着雷光。

    “做个交易吧，二位由木人，我可以完好的还给你，但是作为交换，你当然要付出一些代价。”花美男三号影分身笑道。

    “说！”艾冷笑连连，语气满是不屑。

    “就是你的忍体术——雷遁护体！”

    “你真是异想天开啊，哈哈哈”艾仰天狂笑，身上的雷电更是如失控般疯狂炸响。

    “即便二位由木人在我手里？”花美男三号影分身眯着眼。

    “那又如何？”艾浑身气势如雷霆般疯狂攀升、炸裂，“你敢杀由木人，我就杀一万个木叶忍者给她陪葬！”

    “真是爆裂的脾气啊。”花美男三号影分身皱眉不语。

    艾露出残酷笑意“这就是……云忍！！！”

    轰！

    “雷犂热刀！！”

    雷光一闪，花美男三号几乎毫无还手之力就被艾割断了脖子，刹那化作烟雾消散。

    “宇智波封火，我知道你就在这里，出来！”艾左右逡巡，一双泛着雷光的虎目死死得扫射着四周一切可疑的地方。

    也就在此时，山顶四周的密林、怪石中，忽然窜出十几个封火的影分身，闷头就冲杀向艾。

    “重流暴！！！”

    轰！

    艾将雷遁查克拉集中于手肘，以极速肘碎了一个影分身。

    “风遁螺旋丸！”

    “火遁螺旋丸！”

    “雷遁螺旋丸！”

    “火遁头刻苦！”

    “风遁大突破！”

    十几具影分身四面八方同时发动狂暴攻势，刹那雷火齐鸣，狂风肆虐，恍若天灾。

    “雷我爆弹！”

    艾顶着狂暴攻势，野蛮得将两具影分身高高抓起，狂暴砸下，配合着雷遁爆炸，再次轰碎了两具影分身。

    与此同时，他的身体也在瞬间承受了十几个狂暴忍术攻击。

    各属性的螺旋丸在他身上爆发，将他的雷电外衣层层炸裂！

    “吼吼！”

    艾仰天咆哮，浑身上下雷光暴涨，如恒星般璀璨夺目，竟是将包括属性螺旋丸在内的所有忍术硬生生全部抗下！

    “义雷沉怒雷斧！！！”

    下一瞬，雷光闪现中，艾再次出现在一名影分身前，直接一脚狠狠砸下，影分身根本扛不住如此恐怖的攻势，瞬间消散，就连大地亦是沉沦陷落，无数泥石飞溅，尘土飞扬！

    “给我滚出来，宇智波封火！！！”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

