    在方源展现出了魔神般的压制力后，双鱼座φ003小菲斯星的战况，急转直下。

    帕勒塞母星紧急下达命令，命令小菲斯星上的恒星级圣堂武士，联手阻止人类最强战士。

    阿瓦隆、科伊思等帕勒塞大财阀，也第一时间向他们在小菲斯星的势力下死命令，必须阻止人类超级战士继续吞噬神性能量。

    刹那间。

    小菲斯星上，上千名恒星级帕勒塞圣堂武士，冲天而起，有的化身能量风暴，有的释放出各式各样的圣光武器，朝天穹上的人类最强者杀去。

    数量上千的恒星级帕勒塞武士，这是一股可怕到极点的力量，同时冲击一个人，仿佛是天崩地裂、空间塌陷，无可阻挡的力量，从四面八方碾压而来。

    如此强大的一股力量，可以屠灭任何一个恒星文明，即便是高等文明的超级战士，也难以抵挡。

    方源看着从四面八方杀来的恒星级圣堂武士，缓缓抬手，燃起暗能量火焰。

    火焰冲天而起，横亘十万公里，迎着那上千名恒星级圣堂武士，一拳轰出。

    嘭！

    暗物质龙拳，盖压天地，震碎空间，穿透维度，以无可阻挡的绝对力量，碾压过去。

    所过之处，所有的恒星级圣堂武士瞬间躯体爆碎，意识崩灭，神性能量核心裂解成星星点点的光点，继续朝前飞去，汇入那如黑洞般的手掌中。

    一拳轰出，屠灭一千恒星级，磅礴的神性能量如同海水般灌入手掌，继续推升战力。

    吸收上千恒星级神性能量，方源仰天长啸一声，战力再次突破，飙升到准星系级Lv.7，力量、敏捷、体魄、精神直线飙升，突破45万，仍然在持续上涨。

    30万行星级圣堂武士，上千恒星级圣堂武士，尽数被诛杀，破碎的神性能量，如同雨点在小菲斯星上空飘荡。

    方源傲立天穹，继续吸收着神性能量。

    如此磅礴的神性能量，想要全部吸收，至少需要几天时间。

    远征舰队继续和小菲斯星组织起来的帕勒塞舰队交战，依靠强大的能量护盾和炮击威力，将一艘艘帕勒塞战舰击沉。

    随着小菲斯星的恒星级、行星级圣堂武士团灭，小菲斯星的抵抗力量逐渐开始崩溃。

    有的帕勒塞战舰开始选择向外逃亡。

    不止是战舰，小菲斯星上，有数不清的各式飞船，也在向外太空飞去。

    这些飞船数量非常庞大，数十万艘大大小小的飞船向外太空飞去，就像是森林里被惊起的飞鸟，落荒而逃，慌不择路。

    这些飞船都是民用飞船，装配的武器系统无法和战舰相比，在正规军的战斗中，这些民用飞船的战斗力约等于零。

    虽然战斗力约等于零，但数量实在太庞大。

    远征舰队没有时间一一追击，继续环绕小菲斯星，对反抗目标进行炮击，消灭视线内所有的帕勒塞生命。

    ……

    六个小时的时间过去，战斗仍在继续。

    整个双鱼座φ003行星都市群的帕勒塞势力太过庞大，想要全部消灭，需要一些时间。

    就在这时候。

    双鱼座φ003第十五行星上，一座沉睡的星门被唤醒，阿瓦隆的星门科技工程队，启动了这扇星门，迎接救世主的到来。

    帕勒塞第四皇室舰队，那是阿瓦隆家族真正的后盾。

    帕勒塞四皇子马尔斯·瑟拉提斯，当代皇子之中，战力最强的存在。

    也因为马尔斯·瑟拉提斯强大的战力，使得这支舰队，成为了百战百胜的舰队。

    所有的战斗，包括演习、比赛，战场实战。

    帕勒塞第四皇室舰队参加的所有战斗，都是以碾压级的优势取得胜利，没有任何一个对手，可以和他抗衡。

    这一刻。

    这支战无不胜的舰队，穿过星门，震荡出震慑心魂的战歌，降临双鱼座φ003。

    阿瓦隆科技在双鱼座φ003建造的星门，这一刻发挥的作用。

    将救世主迎接到了双鱼座φ003。

    帕勒塞第四皇室舰队降临双鱼座φ003，第一时间下达全恒星系广播，命令所有的帕勒塞战舰、圣堂武士，收拢队伍，集合准备作战。

    随后，帕勒塞第四皇室舰队朝着小菲斯星扑去，旗舰马尔斯号歼星舰，昂起高高的撞角，刺破天穹，撕裂深空，以30倍曲率光速突入战场。

    那强大的舰队，绽放着璀璨的光辉，让任何生物看到，都顿时升起无穷战意。

    原本已经崩溃的小菲斯星抵抗力量，在看到第四皇室舰队出现的时候，顿时咆哮、呐喊起来，再次组织起力量，对人类远征舰队发起反击。

    原本已经逃走的战舰，也调头返回，跟随着帕勒塞第四皇室舰队后方，朝人类舰队发起冲锋。

    不止是帕勒塞四大财阀的舰队，就连那些民用飞船，也调头返回，开始朝人类舰队发起冲锋。

    这些帕勒塞民用飞船虽然战斗力极低，但是数量众多，数以十万计的飞船，发起冲锋的时候，那黑压压一片的气势，只看一眼，都会让人胆寒。

    双方舰队开始交战，炮火轰鸣，战况激烈，瞬间达到顶点。

    伽马光炮、反物质鱼雷、动能炮，疯狂轰击，炮光照亮了小菲斯星的夜空。

    此刻，让这个已经变成炼狱的行星，彻底变成了末日。

    不过，对帕勒塞文明来说，行星环境并不重要。

    帕勒塞生命可以在非常恶劣的环境中生存，而小菲斯星的价值，只在那A级资源上，其中价值最高的就是瓦库姆零点原石。

    因此，小菲斯星即便被打烂了，帕勒塞那些高高在上的贵族，也不会在意。

    双方舰队开始交战后。

    帕勒塞第四皇室舰队巨大的旗舰上，飞出一个金光战神，如同天神般降临在小菲斯星上空。

    这位金光战神出现的第一时间，注意力就放在了方源身上。

    因为在他的世界里，除了人类最强者，其他生物都相当于不存在。

    “准星系级Lv.7，这个等级，终于让这场战斗，变得有点意思了。”马尔斯·瑟拉提斯百米高的巨大身躯，傲立天穹，仿佛是镇压天地的存在，强大得让人不敢直视。

