    夜晚，篝火跳动，石村灯火通明，一片嘈杂，呼喝声，话语声，欢笑声，不绝于耳。

    这是一次难得的盛会，为加入石村大家庭的炽苍而举办，每一户族人都欢天喜地，感激上天为石村带来一个如此超凡的年轻人。

    他力大无穷，比石村最强壮的人气力都要大，石林虎尝试过，就算利用石族遗留下来的祖器与炽苍较量，也远远不及。

    无论是那截凶兽臂骨还是那张血迹斑驳的古兽皮，都奈何不了炽苍，他根本无需抵挡，仅凭肉身就能硬抗，哪怕祖器在石林虎、石飞蛟的催动下亮起了璀璨的神秘符号，也无用，无法伤到其分毫。

    这样的结果，既让人吃惊，又在众人的预料之中。

    要知道，这可是一个躺着沉睡便能横行大荒的存在，超乎常人想象，虽失去了记忆，也不是他们能撼动的。

    自从他来到石村，跟随狩猎队外出狩猎开始，族人再也没有受过伤，并且每一次都能收获惊人、满载而归。

    村里多出了这样一个非凡的存在，族长石云峰老怀欣慰，不过他知道，此时的炽苍是失忆的炽苍，若是其恢复记忆，不一定会留下来。

    为了加强石村的凝聚力，他提议举办这样一场晚会，增进相互之间的感情，得到了族老们的一致赞同。

    如此强大的一个人，没有哪个村子不希望拥有，不希望留住。

    炽苍坐在火堆旁，一动不动，只是静静的看着前方，似乎沉浸在了自己的世界当中，与周围的欢天喜地格格不入。

    英武的脸庞被火光映照的通红，一双眸子仿佛蕴藏着星辰，在黑夜中闪闪发光。

    “叔叔，你在想什么呢？是想到了自己的亲人吗？”旁边，小不点睁着大眼睛，好奇的问道，他生来早慧，什么都理解的很快，学的很快。

    炽苍闻言，微微愣了一下。

    亲人？

    他有亲人吗？大概有吧，只是全都忘的一干二净了。

    捏了捏小不点红扑扑的可爱脸蛋，想到这些天的与石村众人的融洽相处，炽苍微笑着说道：“对现在的我而言，你们就是我的亲人。”

    这个石村真的很淳朴，村里人都很好，没有所谓的勾心斗角，阴狠毒计等，给人一种家的温暖。

    炽苍不知道自己原来的“家乡”是怎样的，但若说起他理想中的家乡是何模样的话，普天之大，可能找不出第二个能与石村相比的地方了。

    小不点闻言，很高兴的点了点头，而后端起瓦罐，喝了好几口兽奶，露出满足的表情。

    看着他享受的模样，炽苍的嘴角不知不觉间勾勒出一抹笑意，同时，也有一丝怜惜。

    关于石村的记忆在持续复苏，眼前这个孩子未来的种种，皆浮现在他的心中，有悲亦有欢。

    他见证了一个乖巧懂事的孩子化身成为滔天大魔王，在外界搅动无边风云，也见证了一个小男孩在悲欢离合中渐渐成长为顶天立地的男子汉。

    有时，炽苍还会从睡梦中惊醒，因为梦中的一些画面太过可怕。

    侵蚀大地万物的黑雾、狰狞万分的骨刺、金光刺目的长枪、焦黑干枯的柳树桩等，一一呈现在他的梦中。

    此刻的炽苍还不能明白这些事物的含义，但是他知道，这和他有关，有一种情绪在与之共鸣。

    正因如此，他渴望弄清楚自己的来历，渴望将丢失掉的记忆找回。

    ……

    篝火熊熊，族人们在祭台前围成了一圈，祭拜柳神，希翼祭灵保佑石村这一年能够一切顺利。

    这是一个惯例，几十年来从未变过。

    其他所有的族人都在虔诚的祭拜，内心祈祷平安。

    唯有炽苍未动，他立在那里，双眸中有明亮的光芒闪烁着，隐约间，光芒似乎在向繁奥的符号转化，有一股秘力弥漫出来，使得他能够勘破虚妄，直视本源。

    他直视焦黑的树体与随风摇曳的鲜艳柳条，竟然看到了往日不曾见到的情景。

    有一道白衣身影，盘坐在处于碧绿柳条尽头的焦黑木桩之中，她白衣胜雪，脑后有无尽光焰熊熊燃烧，似有三千神国在火焰中浮现，传出呢呢喃喃的祭祀音。

    毫无疑问，她就是柳神。

    看的出来，此刻的柳神正处在关键时刻，内中盘坐的神在发光，正在吸收一滴难以形容的液体。

    这滴液体很惊人，缠绕着刺目的雷霆，无尽的毁灭与生机交汇着，仿佛蕴藏着一片浩瀚的雷道世界，散发出耀眼的光芒。

    目前来说，柳神只吸收了三分之一左右，想要全部吸收完，至少还需要一年的光景。

    不知为何，炽苍看到那滴雷光缭绕的液体时，胸口很痒，仿佛里面有什么东西与之产生了联系。

    融入石村的这些天来，炽苍已经从族人的口中了解到了他未醒来时发生的事。

    那时，有一团光，从他胸口中升起，柳神唯一的柳条冲进了光团，自光团中得到了天大的好处，据村民们描述来看，有许多条雷龙爬出，最后被柳神所吸收。

    当一切结束后，光团又复归他的胸膛。

    现在来看，那滴雷液很有可能来自他胸口里那神秘的光团。

    摸了摸自己胸膛感到发痒的地方，炽苍审视起自身来。

    此时的他没有所谓的法力，力大无穷完全是纯肉身的力量，眼眸能直视本源也不是他控制的结果，他仿佛天生就很不凡，有种种神异之能。

    尤其是这具肉身，当中蕴藏着汪洋一般的恐怖力量，浩如烟海，宛如一个巨大的宝藏，只等着以后去挖掘。

    透过血肉，借着他胸口内的神秘事物在与雷液产生共鸣，炽苍看到了那团若隐若现的光团。

    氤氲雾霾，雷电交织，混沌气弥漫，一口古朴大气、玄奥繁复的方形事物露出了冰山一角。

    它真的很古老，难以说清来自什么年代，表面铭刻的花鸟虫鱼、山川大地、恐怖凶兽等，许多早已经消失或是绝迹，遍寻天下也难得其踪。

    光雾朦胧，闪电轰鸣，炽苍微微眯眼，认出了这是一口池子，装有雷电凝成的宝液，晶莹欲滴，神光熠熠，仿佛来自天地开辟之始、混沌诞生之初。

    “一口雷池。”

    炽苍自语，有些惊讶，他知晓柳神从他这里得到什么了，是其体内雷池中的一滴雷液。

