    “看来，不是因为他的实力太弱了，而是他的对战经验，太少了……”史蒂夫罗杰斯看着被带飞出去的纳摩，目光微动的说道，“或许，是因为他长时间处于海洋的环境之中，拥有着绝对的主场优势，让他有些不知道，应该如何在各种情况下战斗了！”

    “不错，应该是这样的，至少，他外泄的力量，着实有些多了，不然，也不会对周围的环境造成影响的……”黄良闻言认同的点了点头，开口说道，“不过，还是狼叔的能力太过于bug了，让这个家伙并没有任何突破的方法……”

    “该死的！”此时的纳摩被恶灵锁链打飞出去之后，心头不由得大怒，只不过地狱之火的力量正在不断的影响着纳摩，让他不得不分心，来使用自身的法则力量，对抗着来自于地狱之火的力量。

    而罗根在看到纳摩被打飞出去，并没有要停下来的意思，他直接冲到了纳摩的身前，趁着纳摩还被地狱之火的力量影响到的时候，直接抓住了纳摩手中的尼普顿三叉戟，将其抢夺了下来！

    “嗡！”的一声，随着罗根握住尼普顿三叉戟之后，一股强大的力量从尼普顿三叉戟之中爆发了出来，那是属于海洋的神力与法则的威力，这股强大的力量竟然准备直接将罗根给消灭掉！

    “咔嚓！”的一声，不得不说，这股力量确实是很强大，强大到直接将罗根体外的金光给震碎了，而罗根的身躯也直接倒飞了出去，十分狼狈的在沙漠与汪洋洪流之间滚动着。

    但是，即使是这样，罗根也没有松开手中尼普顿三叉戟的意思，而且，尼普顿三叉戟之中蕴含的神力再怎么强大，却也无法对罗根的艾德曼合金变身造成根本性的伤害……

    “不！我的尼普顿三叉戟！”而另一边，失去了尼普顿三叉戟的纳摩明显感觉到他的气息再一次回落了一些，本来准备借助尼普顿三叉戟力量消灭地狱之火的纳摩，现在只能够使用自己的力量了，这让纳摩的心中充斥着愤怒的火焰。

    但是可惜，这样一个千载难逢，以罗根狼狈模样才换来的机会，强尼布雷泽又怎么会错过呢？

    “唰！”的一声，恶灵锁链再一次出动了，在强尼布雷泽的意念控制之下，恶灵锁链直接将纳摩的身躯给束缚住了，这下子，纳摩彻底无法动弹了，尤其是恶灵锁链之中，还蕴含着地狱之火的力量，这让纳摩一直都在疲于应付，根本没有力量将恶灵锁链挣脱开来了。

    尤其是此时的恶灵锁链，已经不是曾经的普通金属所化了，而是次级艾德曼合金制成的，这种次级艾德曼合金不说是坚不可摧的，但是想要摧毁他，也并不是那么容易，尤其是纳摩的尼普顿三叉戟被罗根死死地握住，完全无法挣脱的情况下。

    “该死的！放开我！”纳摩咬了咬牙，冲着强尼布雷泽高声喝道，“你们会遭报应的！你们会承受来自于大海的惩罚的！”

    “嗡！”的一声，随着纳摩的话音落下，罗根双手死死攥住的尼普顿三叉戟爆发出了更加强大的力量，再一次带着罗根的身躯不断乱窜着。

    “不是，你们就这样看着么？”罗根感受到来自于尼普顿三叉戟的反抗力量越来越强大了，终于忍不住冲着正在看戏的复仇者们高声喊道。

    “不是你之前说了，这个家伙交给你解决的么？谁要是出手，你就跟谁急来着？”听到罗根的声音，托尼史塔克的声音之中带着一丝调侃的冲着罗根问道。

    也就是罗根遇到了这种事情，复仇者们能够这么放心的看戏，因为所有人都知道，想要真正伤到罗根，几乎是不可能的事情，最多也就是让罗根吃吃苦头罢了。

    “嗡！”的一声，一旁的旺达摇了摇头，直接选择了出手，一股强大的绯红色混沌魔法涌向了罗根的方向，最后集中在了罗根手中的尼普顿三叉戟之上，像是短暂的将其封印了一般，尼普顿三叉戟瞬间便安静了下来。

    “你们做了什么？为什么我失去了对于神圣的尼普顿三叉戟的感应？”随着尼普顿三叉戟安静下来之后，罗根有些狼狈的落在了地上，而纳摩则是面色猛地一变，冲着罗根的方向声音惊疑的喊了起来。

    “没什么，我只是催眠了那个什么尼普顿三叉戟，让它以为，此时握住它的，是你罢了……”旺达淡笑着摇了摇头，轻声说道，“不过，也就是这个尼普顿三叉戟拥有着足够的灵性，不然，想要做到这一点，还真的不太容易呢。”

    “还有这种操作？”复仇者们听到旺达的话，纷纷诧异的看向了旺达，很明显，此时旺达的实力，应该是又有精进的，不然她应该是做不到这一点的。

    “混账！”纳摩陷入了狂怒之中，他本来对于人类就没有太多的好感，此时在落入了复仇者的手中，失去了尼普顿三叉戟之后，他更加敌视起了人类。

    “嘭！”的一声，罗根二话没说，直接走到了纳摩的身边，并没有接触艾德曼合金变身，只是将自己的艾德曼合金钢爪收了起来，然后狠狠地一拳砸在了纳摩的脸上。

    “噗通！”的一声，纳摩直接被罗根这一拳打翻在了地上，整个的神情看起来有些懵逼，仿佛是不太明白到底发生了什么一样。

    “小子，这一拳，是给你的固执与自大，还有随意对我们出手的！如果不是我们，而是其他没有恶意的人前往海洋之后，说不定会死在你小子手中的！”罗根一拳打翻了纳摩之后，终于是出了一口气之后，深深的看了一眼懵逼的纳摩沉声说道。

    “我们已经再三的与你说了，我们没有任何的恶意，你非要对我们动手，怎么样，现在这样的局面，你还满意么？”

    “你们真的没有恶意？”纳摩慢慢的回过神来，听到罗根的话下意识的复述了一下，然后感受着脸上传来的疼痛与身上恶灵锁链的束缚，突然不服气的说道，“你们这样对待我，竟然说没有恶意？”

