    几名男仆跪在门外，听着屋内不断传来的惨叫声，气得面色发紫，脖颈青筋毕露，犹豫了好几次始终不敢起身反抗，只能无力的瘫倒在地，任由泪水从脸上划过。

    一个身穿锦衣管事打扮的青年男子听见自家妻子发出一阵凄厉的惨叫声, 随后便没了生气，再也忍不住了，爬到院外，跪着扈三娘面前，声泪俱下，额头已经是鲜血直流，还不断磕头祈求道。

    “夫人，求求你救救我妻子吧！”

    “她还怀着身孕啊！求夫人让王虎将军饶她一命吧。”

    扈三娘眉头紧皱，双手握拳垂在身侧, 看着跪在她脚边满脸鲜血，哀声祈求的男人，听着院子里传出的女子惨叫声，还有王英那兴奋的怪叫声，眼中闪过一丝坚定。

    她强忍着不适，从院外走到屋门前，此时大门就直接敞开着，她一眼就看见屋内的荒唐景象，惊慌失措的撇开眼。

    王英身材短小，偏偏又喜欢高挑的女人，就只能站着施为。

    此时他正对着大门，见扈三娘进来, 立刻破口大骂, 

    “你这婆娘不好好呆在外面进来干嘛？别扰了我的兴致，快滚。”

    见扈三娘闭眼站在门口不肯走, 王英又威胁道, “你要是再不滚，等会儿我就当着他们面，像这样弄你。”

    同样赤条条站在一旁的樊虎顿时眼前一亮，一双眼睛中满是欲望，朝扈三娘身上扫过去，尤其是在她鼓囊的胸前停留许久。

    物以类聚人以群分，樊虎能跟着王英打成一团，当然不是什么好货，他对扈三娘这样的绝色可是垂涎已久。

    这王英不仅好酒，还嗜色入命需日御数女，只要一天不碰女人就双眼充血，浑身燥热，入奢府这几个月以来，一开始还只是去青楼快活，后来被奢崇明任命为部将之后，就一发不可收拾。

    先是对奢府的侍女和舞姬下手，之后越玩越变态，甚至发展到连樊虎这个变态都觉得变态。

    而且王英最喜好人妻，开始还有所顾忌, 只是在奢府偷摸着玩下人的老婆，寻常女仆被他一通威胁之后, 只能乖乖认命, 任由他玩弄凌辱。

    外加奢崇明对王英十分放纵，这群仆人也只能敢怒不敢言。

    没想到这王英又觉得不够刺激，他后来不光玩弄人妻，还让她们的丈夫站在门外，但凡有人敢反抗就被他杀死。

    在王英一连杀死数人，取其心肝做醒酒汤之后，整个奢府的下人不得不屈服于他，任由他作践。

    这次或许是受了江帆的刺激，王英不光带着樊虎一起，竟还让扈三娘待在外面。

    被王英如此侮辱，扈三娘面色刹那间变得一片惨白，手背青筋暴起，指节泛白，四指指尖死死扎进手心。

    王英却毫不在意扈三娘的感受，此刻他满脸潮红，兴奋的看了眼那瘫在地上的男管事，嘴里大吼道，

    “你这厮竟敢找死，我现在就弄死你婆娘，再取你儿子的心肝做醒酒汤。”

    那管事一听直接气晕过去。

    就在王英得意之际，外面忽然传来一声巨响，吓得他直接打了个寒颤。

    他先是一惊，正要发作，一道身影猛的从院外窜进来，直奔他而来。

    “王虎，锦衣卫面前竟敢草菅人命，给我受死！”

    崩！

    一声霹雳炸响！

    这一霎，王英瞳孔剧烈收缩，仿佛时间都变得缓慢起来。

    .

    他看到那接连斩杀了关胜、金毛犬、石将军、白花蛇，还击败了花荣的江帆竟杀到他的面前。

    看着江帆一脸狂暴杀意，挥拳迎面向他砸来。

    这一拳伴随着令人耳鸣的破空声，带着无可匹敌的威势，似乎整个屋子都在这一拳之威下开始颤抖，王英瞬时感受到了彻骨的寒意。

    吴用不在，当他独面江帆时，王英赫然发现他的身体开始不受控制，竟颤抖起来。

    “三娘，快挡住他！”

    王英惊慌失措的叫道。

    扈三娘眼看王英遇险，急忙打出三记镖刀，想要阻拦江帆，

    没想到江帆直接以肉身硬扛飞刀，看着昔日无往不利的飞刀竟然连江帆皮毛都没伤到分毫，扈三娘又从袖中扔出一个红色套索。

    这套索不是凡物，而是她炼制的一件法器。

    如此近距离之下，江帆根本无从躲闪直接被她捆住。

    可扈三娘还没来得及松口气，就看见江帆大喝一声，直接将套索震断，继续朝王英杀过去。

    刀法便是拳法，自从江帆春秋刀法大成之后，一通百通，拳中有势，带着无比威武的凛冽气。

    霸道！

    强大！

    直面江帆的威势，好似泰山压顶一般，王英只觉得呼吸都为之一滞。

    “三娘，救我！”

    王英害怕了，歇斯底里的大吼大叫。

    扈三娘一咬牙，拔出日月龙凤刀，站在中间，挥刀想挡住江帆去路。

    江帆眉头一皱，这女子手段不差，之前那法器红绳虽然困不住他，当却将他直接捆住，而且看她催使的双刀，竟然比孙二娘还更甚一筹。

    这绝不是寻常妇人！

    江帆心生疑惑，一心多用，打开系统。

    果然系统中出现这女人的头像。

    “原来是地彗星一丈青扈三娘，所以那王虎就是矮脚虎王英。”

    江帆眼中出现强烈的杀机，他不再留力，左臂抬起，凭金刚不坏之身扛住扈三娘的双刀，右手五指捏合，一拳砸下，那扈三娘从吴用口中得知过江帆的战绩，哪里敢接硬这一拳，可想躲却已经晚了。

    轰！

    只听得一声巨响，这一拳竟在空中荡起实质般的气浪，被砸中的扈三娘闷哼一声，口中喷出一口鲜血，被江帆一拳击飞，狠狠的砸在地面上，连地面上的青石都都被砸成粉碎。

    这一瞬间，扈三娘只觉自己成了一团肉泥，连骨头都被这无可匹敌的巨力打散了。

    而身后的王虎，丝毫不顾自己身无寸缕，趁着扈三娘抵挡江帆的功夫，双脚发力，浑身劲力激荡，撞开后面窗户向外逃窜。

    他竟然逃了！

    躺在地上的扈三娘眼睁睁王虎丢下她逃走，神色木然，只是眼神越发空洞。

    她用手支撑着身体，想要爬起来，但却被江帆掐住脖子拎起来。

    在江帆凛冽的杀机下，扈三娘却感觉到无比的轻松，今晚月色真美，连风也很温柔。

    她脑海中忽然回想起，昔日与父兄牵黄犬俱出扈家庄逐狡兔的画面。

    嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心，数百年来她第一次开口，

    “杀了我吧…”

