    

    当右师君开口之后，周围人不由自主陷入安静当中。

    “如果我说……我会完好的走出去呢？”

    沐凡双手向两侧摊开，脸上挂着奇异的笑容，眼睛注视着对方。

    “哦？我不信。”

    右师君好整以暇的说道，缓缓摇了摇头。

    “那你睁大眼睛。”

    在四周那密密麻麻的枪口瞄准之下，沐凡双手缓缓向上举起，神色悠远的看向天空。

    “我接受考核。”

    在所有人无法理解的目光中，沐凡平静的说出了一句莫名其妙的话。

    这句话是什么意思？

    恐怕除了沐凡没有人知道……

    在来到一号山庄之前，他曾经被阮大光头喊过去。

    当时的场景很搞笑，明明一身痞气的光头形象，非要摆出一副正襟危坐的样子。

    “沐凡小子，毕竟大雷枭的驾驶资格亿中无一，所以今天下午我另一个身份所处的组织会派人出来对你进行大雷枭的机师资格考核。”想了想，阮雄峰还是忍住没有说出那支部队的番号。

    “唔，他们出场的方式应该会有些奇特，应当从下午开始他们就会以隐蔽的方式对你进行观察了。”

    “本来呢，老师我不应该和你说这些，但是听说看你不对付的人也在那个晚宴上。老师这怕你吃亏，所以你对那帮家伙不妨顺便利用一下，相信他们不会和你一般见识的……”

    “这些人，一个个都不大正常，不过实力却放心。你今天就是把那地方炸平了，只要你通过大雷枭的机师检测，他们也能帮你抹平。”

    “只要你喊接受考核，那帮人就会出现了。”

    大光头那一本正经坑自己队友的模样，现在都无比清晰的烙印在沐凡脑海中。

    阮雄峰虽然做事大大咧咧，但是说的话却一向靠谱。

    这次的信息量很大啊……

    就算把那地方炸平了，也能帮我抹平么？

    沐凡脸上带着平静的笑容看向天空。

    如果你们没法抹平，那只能我自己抹平了……

    唐纳修嗤笑了一声，这个说大话的小子脑袋一定是进水了。

    本就阴暗的上空隐隐有一座巨大的阴影浮现。

    “我就说这个小子不是省油的灯，分明在把我们当枪使。”

    在未知的某处完全合金构造的空间内，一名中年男人沙哑的声音响起，只不过语言中没有什么恼怒，反而带着笑意。

    “当枪就当枪使吧，大雷枭作为SS级的初代太空型格斗机，机师要是不特殊点怎么能配得上？”一名充满磁性的女人声音响起，那种带有一点点慵懒的感觉仅仅听上去就令人遐想。

    “也是啊，联邦的代号S部队，没点特权怎么能行。”那名中年男人沙哑的自言自语道。

    “哈哈哈，我喜欢这小子的脾气，这种火药桶的性子够劲儿，是男人就一个字——干！”一名脸部方方正正的大块头此刻正满脸兴奋的看着光幕，此刻嗷嗷叫道。

    “坦克，你能不能别像个大猩猩似的？”那名带着贝雷帽的中年男人满脸无奈。

    “就一个字——干！”大块头兴奋的再次狼嚎一声。

    “得，得，跟你这种脑袋里都是肌肉的人没法讲道理，干、干总行了吧。”

    “显形吧。”

    无奈的叹了一口气，坐在机长位置的中年男子按下一个浅绿色的按键。

    “哈哈哈哈，笑死人，你这是在梦游吗？”

    唐纳修原本还在神情肃穆的等待这个小子的什么底牌，结果过了十多秒还没有任何变化。

    不禁眼角气的都在抽动，自己原来被这小子耍了。

    哈？

    沐凡无奈的叹了口气，鼓了鼓嘴。

    大光头坑他了……

    撇撇嘴，沐凡看向四周。

    唔，40人，磁能步枪，队形呈四个方位分布。

    沐凡脑子里核算了一下，开启六式冲步应该能够将这一帮人缴械。

    反正这帮人再狠也没那一言不合差点轰死他的所罗门机甲凶残。

    实在不行的话，只能空投修罗了啊。

    沐凡转过头看着对面那阴测测笑起来的唐纳修，只感觉他笑的还没有巴德老伯家的狗笑的好看。

    “你笑的真难看。”

    沐凡淡淡回了一句，唐纳修脸色难看的立在原地。

    可是还没来得及反击，结果眼前瞬时一暗。

    不单单是他，包括林家兄弟，右师兄妹，包括远处围观的一众社会名流贵族男女们，他们都感觉眼前一暗。

    “上空高能量反应出现，这次的级别可够劲儿，小凡凡你这个莫名其妙的底牌好像有点牛逼啊。”耳中传来黑的声音。

    无需其他的监测，仅仅是腕表的能量感应，就已经超过了联邦七级战舰的标准。

    天知道这是个什么玩意？

    机甲，还是飞船？

    当右师君和沐凡同时抬头看向天空后。

    一艘巨大的战舰……

    浮现于一号山庄上方！

    那庞大的阴影将下方彻底笼罩。

    那六艘小型警卫舰在这艘战舰下方简直就如同巨象面前的几只兔子一般可怜。

    “警告！这里是暗狮部队警卫部队，来舰表明来意，否则将示为战斗信号。”

    “警告……”

    听着光幕旁边传来的警告声，贝雷帽男人打了个哈欠，随手关掉了通讯。

    “这都什么杂鱼，飞龙号母舰也是你们能威胁的？”

    手指随意在控制台上波动，口中喃喃的自语道：

    “飞龙号光载力场启动，进行固态束形，毕竟不能误伤了友军啊。”

    寂静的夜空中浮现出庞大的阴影，却没有一丝声息。

    然而此刻，突然嗡的一声震动传入耳中，那庞大的阴影上瞬间浮起一层浅浅的白光，将那恐怖的巨影勾勒的无比清晰。

    然后在所有人震撼的目光中，这艘距离地面原本只有千米高度的战舰竟然开始轰然下落。

    下方人群骇然失色，这么一艘巨舰要是落下来，一号山庄都被压平了。

    然而那些暗狮部队的成员比他们还要紧张，因为他们的警卫舰就在这艘巨舰下落的轨迹上啊。

    然而就在着帮人手足无措的时候，飞快下降的巨舰很快接近了六艘警卫舰，那层浅浅的白光瞬间笼罩这些小型舰。

    然后六艘警卫舰仿佛被无形的大手握住一般，随着这艘巨舰一同下落。

    在距离地面大概还有五十米的地方，稳稳停住。

    此刻除了内厅的宾客不知道，整座山庄的人都呆呆的看着这艘庞然巨物。

    “停稳了，走吧，该去见见小家伙了。”

    沙哑的嗓音响起，贝雷帽整了整自己的帽子，从座位起身。

    在他身后几道人影从这空旷的指挥厅内出现，跟在他身后。

    高矮不一、胖瘦不一。

    呲的一声，底层甲板的空降台开启。

    贝雷帽低头看着下方五十米处的露天阳台，双腿微屈，纵身一跃。

    “唉，非要用这种方式吗？”

    后面传来无奈的感慨，几道人影紧跟着跃下。        

