    说书老人点到即止，并没有说更多关于第三股势力的事情。

    他只是一个引路人，给叶小川带上了这条路，剩下的要靠叶小川自己走下去。

    从此刻叶小川逐渐坚定的表情来看，这小子明显是心动了。

    这就是说书老人想要的结果。

    说完此事，说书老人便开始指点叶小川其他事情了。

    他淡淡的道：“叶小子，圣火教有一个天大的秘密，就封存在玄火殿之下，那便是关于天书第三卷的内容。

    老夫所说的天书第三卷，并非现在圣火教大部分门派所修的散乱功法，而是当年天魔老祖所得到的的那具龙骨。

    这具龙骨其实是完整的，就藏在玄火殿下烛龙生活的那间秘洞里。

    知道这个秘密的，除了老夫之外，只有玄火殿的左右二使。

    你与天问、左秋关系不错，只要你开口，她们必定会带你进入那间存放龙骨天书的秘洞里的。

    龙骨上记录的天书，是完整的，却不是修炼心法，是武道之法。

    数千年前，人间就有传言，佛门修心，道门修性，魔门修身。

    圣火教最强大的功法，并不是现在天魔门、合欢派等派系所修的真法口诀，而是那部武道天书。

    大繁至简，极致至臻。

    仙道修炼到极致境界，是武道。

    武道修炼到极致境界，则是仙道。

    仙道与武道组成了一个轮回，只有武道与仙道真正的联合起来，融合在一起，你才能突破这个宇宙的极限。

    否则，别说是成为木神那样救世主，就是邪神，你也比之不过。”

    叶小川与叶茶，都用一种十分怪异的眼神盯着说书老人。

    这个老头子还真是上知天文下知地理啊，连圣教玄火坛下藏着完整的龙骨天书的秘密都知道，甚至他还知道龙骨天书就藏在烛龙居住的洞穴里。

    这可是圣教数千年来最大的秘密，教主月氏吟死后，只有历代的左右二使口口相传，当年叶茶当上教主时，都不知道龙骨天书的存在。

    说书老人见叶小川用一种很怪异的眼神看着自己，他瞬间就明白了过来。

    道：“你已经看过完整的龙骨天书了？”

    叶小川不敢隐瞒，道：“前辈慧眼如炬，晚辈钦佩万分，不错，前几日在圣殿时，我有幸见过龙骨天书，确实是不世出的武道修炼法门。

    不过晚辈心中有一个疑问，此乃圣教最大的秘密，前辈是如何知道的？”

    叶茶接口道：“还有，第一头龙在妖小池的身体内，老人家又是如何知道的？

    这世间还有老人家不知道的秘密吗？”

    说书老人的嘴角露出了一丝得意的笑容。

    道：“这就是守陵一脉的强大之处，我们这一脉十六万年来从未断绝，数百代守陵一族族长的传承，积累下来的精华，并不是武力，而是智慧，是知识。

    在老夫的面前，这个人间，这个三界，乃至这个宇宙，都是没有任何秘密的！”

    虽然知道这个老头子在吹牛，但是叶小川与叶茶却无力反驳，因为这个老头子确实就像是深不见底的深渊，令人看不透。

    说书老人吹完牛，表情就严肃了起来。

    道：“居然你已经得到了武道篇，那就修炼起来吧，我知道修炼武道，要比修炼仙道艰难百倍，也痛苦百倍。

    但是，你现在的心智坚韧，老夫相信你会成功的。

    一旦你将武道与仙道彻底的融合之后，你就会从棋子，变成真正的执棋者。

    这条路很长，也很坎坷，需要你自己走下去。

    老夫能告诉的你，只有三个字，别放弃。”

    叶小川轻轻的点头，对着说书老人深施一礼，道：“多谢前辈指点，晚辈铭记在心。”

    说书老人咧嘴笑了笑，道：“都是自己人，你不必客气。”

    叶小川曾经与说书老人相处一年多，十分的熟稔，自然也不会客气。

    今天说书老人给他带来了太多的意外，让叶小川一时间难以缓过神来。

    现在他清醒了一些，忽然想到了另外一件事。

    道；“前辈，您竟然知晓人间的所有秘密，我向你打听一下，长白山天池里封印的到底是什么？”

    说书老人一愣，道：“你不是早就解开了六合镜，难道还不知道天池里的是什么？”

    叶小川微微摇头。

    说书老人又愣了一下，似乎没想到邪神并没有将天池封印的秘密，封存在六合镜里。

    其实邪神是想说的，在他留下的那段影像里，他刚要说，就被他的红颜知己拧着耳朵拽走了，说是玄女来了，还带着一个小女孩，质问是不是邪神与玄女的私生女。

    说书老人就算再聪明，知识再渊博，也想不出这茬啊。

    他还以为是邪神有意保守秘密的呢。

    于是，说书老人道：“据我所知，天池封印里封存的，是邪神留给人间的火种。

    好像与创世灵宝有关系，具体是什么，老夫就不得而知了。

    老夫能指点你的就是，你解开的六合镜，所分成的三镜，就是开启长白山天池封印的钥匙，开启的口诀则是矗立在昆仑神山上的那十三则天条中最后加的那几条。

    还有，那件灵宝有一头远古魔兽守护，封印最好只能被钥匙开启，绝对不能被冲破，因为一旦让魔兽冲破封印，就会带着那件灵宝彻底消失。

    所以啊，你以后若有机会开启天池封印的话，就事先在天池周围布下一个很强大的禁制结界法阵才行。

    而且，忽悠别人去开启封印，你别亲自上阵。

    据我所知，那头魔兽的妖力，堪比须弥境界的强者，为了保护灵宝，肯定会发狂的！”

    虽然说书老人并直接道明封印里的到底是什么，但是还是给叶小川提供了很多可用的信息。

    叶小川现在终于明白，当年邪神影像里的邪神说的那句话“你最好不要亲自开启封印”的意思了。

    敢情里面还有一头吃人的远古魔兽啊。

    就在这时，元小楼伸过脑袋，道：“你们为什么都对天池封印里的东西感兴趣？”

    叶小川道：“还有谁？”

    元小楼道：“花无忧花公子，当年我被掳走，他曾经带着我到了天池，花公子似乎很想得到天池封印里的东西，但他事先好像也不知道里面是什么。

    直到有一次，天池封印发生大的震动，花公子似乎知道了里面的东西是何物，然后他就说了一些很奇怪的话，就没有再打天池封印的东西。”

    

