    与此同时，丰陵城城主府，后院禁地之中，一形貌奇古，身形伟岸的中年，正与一名身形瘦削颀长，面容刚毅俊伟的青年相对而坐。

    若有熟知丰陵城的人在此，定然会惊诧不已，因为这伟岸中年，正是盛传已久，早已闭关多年，准备突破洞天的城主——罗坤生！

    而另一人，自然是离开虫域之后，来到此间的陆川。

    “阁下便不怕，我出卖你吗？”

    罗坤生缓缓放下茶杯，棱角分明的脸上，复杂之色一闪而逝。

    “呵？”

    陆川淡然一笑，不答反问，“阁下会吗？”

    “不会！”

    罗坤生缓缓摇头，苦笑道，“就凭阁下这一手高深莫测的分神之术，若非阁下自己露出破绽，我到现在都看不出丝毫端倪！

    若是出卖了你，莫说我这小小的城主府，怕是我罗氏都会不得安宁啊！”

    原来，陆川来到丰山古域，略作打探之后，便将目标落在了这位实力不凡的城主身上。

    但即便如此，出于谨慎之下，陆川只是动用了一道分神之体，即便损失了也没什么。

    可真要这样的话，正如罗坤生所言，但凡陆川能活着，罗氏便不得安宁了。

    “放心，只要城主守诺，依计行事，我保证不会牵连到罗家！”

    陆川抿了口清茶，神色淡定如常，好似真人一般自然。

    “哎，阁下的计划虽然周密，但以聚宝楼的力量，必然会查到蛛丝马迹！”

    罗坤生面色肃然，凝重道，“届时，我罗氏……”

    陆川浑不在意道：“呵，事成之后，聚宝楼还在不在都是两说，城主现在与其担心这个，不如多想想，事后该如何推诿！”

    “阁下竟然要对聚宝楼动手？”

    罗坤生瞳孔一缩，骇然失色，急声道，“你可知道，聚宝楼有多大的力量吗？”

    “当然知道！”

    陆川淡然挥手，示意罗坤生稍安勿躁，甚至亲自斟茶，不疾不徐道，“我更知道，财帛动人心！”

    “嘶……”

    罗坤生深吸口气，他本就不是笨人，执掌丰陵城多年，如何想不通，陆川这话代表着什么。

    做不过，此前慑于聚宝楼的力量太过庞大，一叶障目，如今被陆川点头，瞬间便看清了这里面的道道。

    “事关重大，已经超出了我的能力范畴，可若是通知主家那便，又有暴露的嫌疑！”

    但罗坤生并没有被巨大的利益迷了眼，反而越发慎重道，“阁下应该清楚，聚宝楼是一张巨大的利益网，其中不乏三大顶级势力的强者，我等世家门阀看似强大，实际上被各大势力忌惮压制多年，未必能出动多大力量啊！”

    “呵呵！”

    陆川似笑非笑的看了罗坤生一眼，直把对方看的虽然不至于毛骨悚然，却也是浑身不自在。

    没办法，罗坤生如今都忘不了，陆川第一次找上门来时，轻易将自己制住，那举手投足间的莫大威仪。

    若非陆川气机显兆，仍旧是灵寂大修士，怕是罗坤生已经认定，陆川乃洞天大能。

    “哈！”

    想到一尊堪比洞天大能的强者，所代表的意义，罗坤生一念及此，尬笑道，“阁下乃是我人族天骄，学究天人，想必早有定计，吾远远不及也。

    但事关重大，我实在是无法做主啊！”

    “你听说过气运吗？”

    陆川略一沉吟，幽幽一语。

    罗坤生神色陡然一僵，眸光闪烁，迟疑不定了好一会才道：“有所耳闻，不知阁下有何高见？”

    “以你们世家门阀为例，乃是应运而生，与人族气运息息相关，我没有说错吧？”

    “阁下高见着实不凡！”

    罗坤生轻吸口气，神色略显僵硬道，“只不过，这与阁下此前所言的事情，又有什么关系呢？”

    “聚宝楼乃是人族毒瘤，倒行逆施，因果循环，必有报应！”

    陆川眸光微寒，淡漠道，“这其中，你们世家门阀出了多少力，城主应该很清楚！”

    “这……这这……”

    罗坤生豁然起身，失态的连连搓手，足可见受到了多大惊吓。

    但事实上，他却无法反驳。

    只因为，聚宝楼的前身，亦或者说，聚宝楼之所以能有如今的庞大体量，世家门阀便是源头。

    当年，组间聚宝楼，不过是想掌控人族资源，占据一部分主动权与话语权，好和后来居上的各方势力周旋。

    但利滚利之下，令后来人红了眼，渐渐失去本心的同时，再也无法掌控这个利益巨兽。

    结果便是，尾大不掉已经难以形如如今的聚宝楼，而是真正成了一个庞然大物，不仅触角便即人族疆域每一个犄角旮旯，更是与异族有密切联系。

    甚至于，如今的聚宝楼之中，大权已然旁落，大部分落入了异族手中。

    若非各大势力极力抵制，并且在各方面加以封锁，怕是仅凭聚宝楼的力量辐射，异族便能掌控人族大半话语权。

    这么多年来，世家门阀虽然让出了大权，可应得的利益分成，却是一点都不少。

    说是盆满钵满，脑满肥肠，那是一点都不为过。

    可问题在于，资源利益确实赚到手了，自身力量却在这多年以来，流失了大半，甚至更多。

    其中最惨莫过于，琅琊福地的琅家！

    当年，琅嬛天君威名震天下，在人族中广为流传，可谓是人尽皆知。

    但结果呢？

    琅嬛天君寿元未尽，便糟了算计，洞天被破，道消神灭，家族更是被屠戮殆尽。

    这其中，便有聚宝楼的手笔！

    也正是因此，世家门阀中的明眼人，才看透了聚宝楼庞大利益资源之后的血淋淋现实。

    而且，琅家并非是第一个。

    只不过，世家门阀即便知道了其中的关键厉害，可聚宝楼的力量实在太过强大，已然难以根治。

    最重要的是，还是那句话——财帛动人心。

    可以说，但凡世家门阀动了心思，想要毁灭聚宝楼，自己家族之中，怕是就有人通风报信。

    首先被灭的，多半还是世家门阀！

    “呵，城主想到琅琊福地了吧？”

    陆川聪明绝顶，一眼便看出了罗坤生心中多半所想，不无嘲弄道，“这些年来，聚宝楼不仅在人族疆域之中，搜刮了无数资源，暗地里更是倒卖人口，做那无本的人奴买卖。

    嘿，可以说，人族落得如今境地，气运衰减，聚宝楼出力极大，而你们所谓的世家门阀，也是罪莫大焉。

    我想问一句，你们世家门阀是想在人族被灭之后，投敌卖身为奴，做那人奸吗？”

    “这这……阁下言重了，言重了！”

    罗坤生额头冒汗，干笑不已，“在下承认，世家门阀多有自私自利，甚至是利欲熏心之辈，可大是大非还能分得清。”

    短短几句话，便攻破了一尊即将突破的圣主级强者心房，不是罗坤生心性不足，而是陆川所言，句句属实，近乎在挖世家门阀的根啊！

    即便现在的陆川，不过是与他相同境界，世家门阀之中超过者不好说大有人在，却也不下于十指之数。

    但陆川给他的印象太过深刻，压力实在太大，以至于让罗坤生觉得，自己面对的是一尊真正的洞天大能。

    如此一来，陆川自然而然，完全占据了上风，甚至毫不客气的批判起，人族之中最顶级的势力之一。

    不错，即便在这些年来，世家门阀已经大不如前，可它并非是瘦死的骆驼，而是真正的庞然大物。

    即便是三大顶级势力联手，也未必能轻易压制。

    否则的话，当年聚宝楼的问题暴露出来时，又岂会只能选择钳制，而非断然斩杀？

    “世家门阀的开创者，固然有功于人族，但功不抵过，更遑论你们确实做错了！”

    陆川冷冷一晒，不屑道，“你或许会以为，我在耸人听闻，威胁世家门阀，但你可以传讯给你心中的那个人，问一问他，是选择旁观，还是割肉治病？”

    “阁下所言句句属实，我不觉得是耸人听闻！”

    罗坤生苦笑着拱拱手，重新落座后才道，“不瞒阁下，关于此前所言，我早有耳闻，只是……”

    “只是你们舍不得而已！”

    陆川淡然一笑，玩味道，“据我所知，你们世家门阀之中，有了隐秘联盟，我的目的，便是他们！”

    “阁下竟然连这等隐秘都知道！”

    罗坤生已经不知道该如何表达了，今天所见所闻，实在是他这一辈子之中，最为失态的一天了。

    “只不过，这个联盟之中，是否还有内奸，就有待商酌了！”

    陆川意味深长道，“所以，在此计划展开之前，我还是要给城主讲明白，以免阁下误入歧途！”

    “阁下请讲，在下洗耳恭听！”

    罗坤生鬓角微微见汗，拱手一礼，心知听了这番话，若是出尔反尔，自己绝对落不得好。

    “你告诉那个人，重症需要猛药！”

    陆川缓缓起身，淡漠道，“你们世家门阀不说烂到骨子里，最起码还算有救，否则我也不会找上你们。

    但前提是，你们能够做出正确的决定。

    真要等到事发那天再动手，呵呵……世家门阀便只有两条路可走。

    要么，与人族共存亡，要么数典忘祖，投敌卖身，成为人奸！”

    “阁下所言发人深省，在下谨记于心！”

    罗坤生肃然一礼。

    “你记住便好！”

    陆川拍了拍罗坤生肩头，语重心长道，“好好想一想，世家门阀这些年来，为何不见几个洞天大能？这老本能吃多久？人族气运啊……哈哈！”

    话未说完，陆川已是全无踪影。

    “咕嘟！”

    罗坤生下意识咽了口唾沫，浑身冷汗淋漓，失魂落魄的好一会，才狠狠一咬牙，摸出了一方刻录有玄妙纹路的令牌。

