    高云清刚要抬脚跟着他们进去，就感觉郑将军停下了脚步，有些不解的向他看去。

    只见郑将军的手还在赫连瀚的肩膀上，眉头已经开始紧皱了起来。

    “臭小子，我的酒呢？！酒呢？！”

    噗！高云清看着郑将军横眉竖眼的样子竟然就是为了点酒，顿时就在心里笑了出来。

    “你呀！”

    郑夫人见此很是无奈的拉着高云清的手，向里面走。

    “不用管他们了，若是三皇子没有拿酒来，估计今天二人要在门口耗上一些时间了。”

    “站住！”

    高云清才顺着郑夫人的步子，走了两步，就再次被郑将军给拦了下来。

    “这小丫头明显是跟那臭小子一伙的，也不能放进去！”

    “……”

    高云清看着郑将军似乎有些孩子气的样子，一时间还真不知道该怎么反应才好！

    谁能告诉她，她是不是认错人了？这么“幼稚”的男人怎么可能是勇猛杀敌的将军？这不科学啊！

    “将军，酒已经在路上了。是广德的新产品，比醉红颜更加珍贵、更加美味！”

    赫连瀚笑笑，对着郑将军解释道。

    “新产品？我怎么不知道？”

    郑将军有些不相信似的的看着赫连瀚，对于他这个酒鬼来说，红颜醉可是不可多得的美味。每次酒瘾犯了的时候，他都会让小厮一早去替自己排队买酒的。

    可是，却一直都没听说有什么新产品啊？

    不过，这小子也不是会骗自己的人……

    “你认识广德的老板，还是你其实就是……”

    赫连瀚笑笑：“将军莫要高看我，这就还是从被你拦下的小丫头那里淘来的，上次救灾的事情，广德的人对她还算客气，也因此有了交集，所以这次就给她两坛尝尝鲜。然后便到了我的手里，想着你是个品酒的好手，自然就带过来了。”

    郑将军闻言，诧异的看了一眼高云清，将对方只对自己笑笑，心里虽然有些疑惑，但是却始终都没有说什么，带着人进了府去。

    “主子，东西带来了。”

    几人才进了正厅没一会儿，许诚就拿着东西过来了。

    “快，快，赶紧把酒给我拿来，我要赶紧看看这次是什么好宝贝！”

    许诚才一会出现，郑将军就有些急不可待了。

    事实上，在之前聊天喝茶的时候，他就已经变现出了一些焦急，只不过强压着而已。当看到许诚拿着东西出现的时候，便不再压抑了。

    许诚将酒和首饰一起放在了一个包袱里，当他刚要打开包袱的时候，郑将军已经一个箭步冲了过去，径直抢走了包裹，仿佛是在嫌弃他动作太慢。

    “怎么还有个盒子？”

    郑将军打开包袱，看见里面不仅有两小坛子酒，还有个首饰盒子，虽然不解了一下，但是却只是目光多停留了一下，然后再次将注意力停留在了酒上。

    高云清好笑的看着郑将军那“嗜酒如命”的样子，心里越发的觉得这个将军可爱。若是仅仅是几坛好酒就能够收买他的话，那她倒是不介意时不时的给他送一些来的。

    “夫人，那盒子里面是首饰，清儿知道您喜欢素雅，所以这首饰也特意省去了那些个繁琐，您看看合不合心意？”

    看着郑将军已经将一坛子酒打开，连喝了几口，并高呼着好酒，高云清便将心放在了郑夫人的身上。

    “哦？你有心了。”

    郑夫人有些意外的看了一眼高云清。

    自己素来喜欢简约，早年跟着郑将军一起在边关的时候，基本什么都不会佩戴，现在虽然条件允许，却也不想弄的满脑子天花乱坠的。

    也正因为如此，所以自己平日里很少买首饰，有的也仅仅是几个簪子之类的。同样，这德都里的人也很少会给自己送首饰，因为知道很难送的合心意。

    眼前的丫头，看着笑眯眯的，眼眸里透着几分灵动和精明，应该不会是失算而送了首饰的，那么，到底是怎样的首饰，她才如此自信的送了出来？

    郑夫人拿着首饰盒子，心里充满了好奇。

    “这！”

    当打开盒子的那一瞬间，郑夫人的目光就立马陷入了首饰当中去。

    上好的玉制成的簪子和耳钉就那样安静的摆放在盒子里，可是任谁也不能忽略这两样东西！

    通体洁白的白玉簪子上雕刻着精细的花纹，仔细一看，不是一般闺阁女子喜爱的兰花，而是她最爱的红梅！

    不仅如此，那朵朵寒梅绽放的很是娇艳，簪子的外面还包裹上了一层金丝，使得安静典雅的玉器上面多了几分华贵，既让玉多了几分奢华，又使得金器不那么庸俗！

    再看那一对耳环，不似以往的耳环，带着很是长的吊坠。这耳环很是精简，没有吊坠设计，直接是一朵梅花，却又将梅花雕刻的很是精细，棱角分明，简直就是栩栩如生！

    “这玉，竟然……竟然……”

    当郑夫人看着如此喜爱的花样，想要拿到手里把玩的时候，更加的惊讶了！

    “怎么了夫人？”

    “这玉竟然是上好的羊脂暖玉！”

    总所周知暖玉很是难得，价格昂贵不说，更是有价无市！芸哲国内已经多年未曾出现过上好的暖玉了！

    “三皇子，这礼物未免……”

    郑将军闻言有些不安的看向了赫连瀚，这暖玉的价值他很是清楚，而赫连瀚又从来都不是一个会关注女人东西的人。如今让人打了这么套首饰给自己的夫人，这是什么意思？

    “将军不必介意，这首饰可不是我的主意，是这小丫头给夫人的。严格说来，就是将军的酒，也是我从这丫头手里讨来的呢！”

    赫连瀚轻松的笑笑，他今天来本就是想要拜访一下这个当年在边关很是照顾自己的长者而已，并没有其他的什么意思。

    “这……高小姐怎么会有这么好的玉？”

    郑将军带着几分疑惑看着高云清，这暖玉可不是谁想要就能得到的。

    “暖玉是偶然机会得到的，很是细碎的一小块，量不多，之前一直没想到能干嘛，后来才突然间想起可以用来做首饰。不瞒将军，流光阁是云清的依仗。”

    高云清想了想，决定给郑将军透露一点底。

    人就是这样的，若是想要统一战线，那么就要共享秘密。当他觉得他知道你的秘密的时候，信任感便会产生了。

    “流光阁？可是你救灾的时候，不是说嫁妆都……”

    郑将军看着高云清坦然的看着自己，心里越发的不解，不是说这个嫡女不受宠吗？那么，流光阁那么一个日进斗金的地方怎么可能是她的？而且旱灾之后，不是说她的嫁妆都已经花出去了吗？

    “没错，我娘留在相府给我嫁妆确实是都花销出去了，但是流光阁并不是我娘留给我的嫁妆。流光阁可是近几年才开业的，根基还不算很是稳定……”

    高云清并没有把话说的那么直白，但是他她相信，郑将军是一定能偶听得明白的！

    果然，郑将军闻言，心里一惊！眼前这女孩才不过14岁的年纪，已经能够经营起流光阁了？她的话里很是明显的暗示着，流光阁是她的产业。可是，流光阁刚刚开业的时候，她才几岁？！

    “将军，清儿这些年在外，经历的东西不是这德都里大家闺秀的那些女红诗词，她，要比那些宅子里的女人厉害也坚强的多！”

    赫连瀚看出郑将军的惊讶，心里很是满意。今天带小清儿一起来，就是为了让她能够开始接近他的生活圈子。

    郑将军是他的这一派里很是有威望的一个长者，若是得到了他的认同之后，小清儿得到其他人的认可就是轻而易举的事情！

    “听说你还会医术？”

    郑将军听了赫连瀚的话后，明白了他的意思。他这是呆着这个小女孩来见自己，希望自己能够接纳她，把她当做他的正妻来看，尽管两个人并没有什么正事的身份关联，但是他却已经认定了她！

    想着眼前的姑娘也却是不像是一般尚为及鬓的女子那般的羸弱，郑将军心里已经认同了几分！

    他是武将出身，不在乎那些个什么身份啊，礼教啊之类的，所以对于高云清小小年纪就做了商贾的这件事情，并没有什么反感。

    相反，他觉得这样反而更好，这样的她能够在事业上帮助三皇子，而是什么也不懂的拖住他的后腿！

    既然如此，他也就没有没有什么理由阻止她站在赫连瀚的身边了。更何况，她还是相府嫡女，现在的三皇子和相府沾上关系，不是什么坏事！

    将利弊衡量之后，郑将军便将高云清视为赫连瀚的人了，于是乎他便想着是不是可以商量些事情……

    高云清闻言，虽然不晓得郑将军为什么话题会换的这么快，但是还是乖巧的点点头。

    而赫连瀚见郑将军这么问的时候，却是似有似无的笑了一下。他能够猜测到郑将军之所以会这么的原因！

    而且，当他这句话问出口的同时，也标明了他接受了小清儿站在自己身边！

