    “很好，看在你很有诚意的面子上，我们可以开始比赛了。”叶城轻飘飘的说道。

    张维远也是满眼的迫不及待。

    他早就想暴揍叶城一顿了，跟叶城说话，张维远感觉异常煎熬，心里也是充满着怒火，仿佛一座火山随时都要喷发。

    现在张维远要将心里所充斥的愤怒通过拳脚，一股气全部发泄到叶城身上。

    叶城看着张维远，心中有着些许计较。

    叶城自复出以来一直没有得罪什么人，唯一算得上跟他有仇的就是省内的锐锋拳馆。

    不知道为什么，锐锋拳馆一直针对他，并多次触及他的底线。

    对此叶城的猜测是锐锋拳馆神出鬼没的馆主可能是他之前的某个老对手。

    但具体会是谁，叶城还真不好猜测，叶城刚刚出道的时候，嫉恶如仇，当时耍大牌，打假拳的一些拳击明星基本上都被他收拾了一边。

    叶城得罪的人不少，所以他并不清楚锐锋拳馆是受到谁的授意要整他。

    锐锋拳馆自从上次让一个经理诬陷他失败，被推入舆论的风头浪尖上之后就消停了不少，难道消停的这段时间，是用来请张维远这个家伙来针对自己吗？

    只是，眼前的这个对手，张维远好歹也是一个川省的省级冠军，在全国排名第二十名。锐锋拳馆有那么大的能量请他来对付自己吗？

    还是张维远是之前得罪的别的拳手派来针对自己的呢？

    这一切，叶城现在还无法搞清楚，不过叶城相信，这些事情迟早会被自己调查个水落石出。

    而现在，只要一心一意的将精力投入到比赛当中就好了。

    不管是谁把张维远派过来对付自己，自己都要狠狠的打脸打回去。

    “叶城他竟然真的迎战了。”

    “叶城座位我们辽省的拳坛霸主，自然是不会退缩。”

    “只是连吴云飞都不是这个张维远的一拳之敌，叶城真的有机会赢吗？”

    “就是，毕竟叶城的体力还没有完全恢复呢。”

    “叶城就算是体力恢复了，最多最多也只能跟张维远五五开吧。”

    “叶城可是我们整个辽省的希望，他怎么可以输。”

    “就是叶城如果没有把握他的脸上又怎么会这么淡定。”

    “叶城要是没有获胜把握的话，就不会答应跟张维远对战了。”

    “叶城他跟谁比赛的时候不都是这么淡定？”

    “可你见过叶城输过一场比赛吗？”

    “没准这场比赛叶城就输了呢。”

    “叶城什么时候让我们失望过，就算张维远实力强悍，叶城也一定会微笑着胜利。”

    “是啊，叶城要是失败了的话，后果可是非常严重的，这样的后果我们承担不起。”

    ……

    有许多观众虽然认为叶城不是张维远的对手，可他们还是不断说着叶城一定会胜利的话安慰自己。

    而有些观众，好像是早已经看清了叶城必败的事实。感觉心中有些难受。

    不过也有观众认为叶城一定能够取得最后的胜利。他们对叶城有着绝对的自信。

    “比赛前，先交五百万。”就在张维远快要走到更衣室的时候叶城突然说了这样一句。

    “转账。”张维远一门心思的想要暴揍叶城一顿。

    况且张维远要是胜利的话，叶城是要给他一千万的。他还能赚五百万，所以此刻他一点儿也不心疼着五百万。

    叶城流利的说了一个银行卡号，在手机收到转账成功的提示后，叶城示意张维远可以去更衣室更衣了。

    于是张维远在自己拳馆一些人的簇拥之下走进了更衣室。

    张维远所在的拳馆叫做天强拳馆，这个拳馆背景庞大，在全国都有着不小的名气。

    张维远在拳馆中也不是最强的一张王牌，拳馆内还有一个人的实力远在张维远之上。

    只不过那个人从来不参加省内的拳赛，所以张维远才能去取得省内冠军。

    叶城也在众人的簇拥之下走进了更衣室。

    “接下来对战双方是川省的省级冠军全国排名第二十名的张维远和辽省新一代的拳坛霸主，擂台之王叶城。”通过麦克风传来主持人响亮的声音。

    其实主持人在介绍张维远的是时候很想加一些带有讽刺意味的词汇，因为张维远之前的种种举动领得主持人非常不爽。

    不过主持人最终还是没有那么做，他有着自己的职业道德素养。

    “接下来，首先登场的是来自川省的省级冠军张维远。”

    不过这一回，镜头根本没有给到更衣室，而是直接摆放在前台。

    虽然主持人有素质能够忍住不当场刁难张维远，可是工作人员不会这样做。

    像张维远这样的重量级拳手的比赛，镜头都是要给到更衣室的。

    这是拳王身份的象征，更是对拳手实力，以及拳手在拳坛所做贡献的认可。

    不过工作人员听张维远说的话，非常讨厌他。

    所以直接把镜头移到前台以示贬低。

    张维远大跨步的走到前台，脸上洋洋得意。

    全场没有一个人发出欢呼的声音。

    完全的冷场。

    场下甚至满是对张维远的冷嘲热讽。

    张维远在走出来后，完全能够预料到这样的场景。

    他也知道工作人员对他的故意刁难。

    可他的步伐依旧自信。

    他会用实力说话，到时候，打脸的一定会是叶城以及辽省的拳手和观众们。

    “下面登场的是，今年省级拳赛冠军，整个辽省的骄傲，曾在三年前去的全国冠军的当之无愧的拳坛霸主，具有‘擂台之王’之称的叶城。”

    还没等叶城出场，全场便已经满是对叶城的高声欢呼。“叶城，叶城。”

    风暴拳馆的众拳手更是扯破嗓子的为叶城加油打气，不管这场比赛的结果如何，叶城能够在省内拳坛遇到挑衅的时候挺身而出，能够在省内拳坛被人轻蔑的时候勇敢站出来迎战，这就够了。

    镜头很自然的给到了更衣室。

    叶城的脸上，还是那样波澜不惊。

    眼神中绽放着自信的色彩。

    “尽情的欢呼吧，现在你们欢呼的有多热烈，一会儿哭的就会有多惨。”张维远低声喃喃道。

