
陌宁与陌白对视一眼，并不言语。

沐云霆回应整顿之后，这才想起轩辕珩来，问清凌道：“凌儿，你可知阿珩去何处了？”

轩辕瑒与轩辕珩二人都向他请辞，他不得生出疑心来。

清凌道：“他只说是十万火急之事，具体到底是何事，孩儿却不知了。”

沐云霆道：“罢罢罢，你也不可能事事说与你听。咱们且去他帐内一看究竟吧。”

清凌应了。

父子二人一前一后往轩辕珩所住之处走去。刚出了帐篷，就看清漪处有暗卫出没。沐云霆拉了一个小兵来问：“谁在里头？”

小兵忙道：“是二小姐，她不久前回来了。”

沐云霆也顾不上轩辕珩了，领着清凌便进了清漪帐篷之中。

陌宁与陌白二人尚且在帐篷内里站着，陡然见到沐云霆进来，一时竟也忘了动作。对于陌宁出现于此，沐云霆倒不觉得奇怪。毕竟她对清漪关怀之心不是作假。只是眼前那个穿着僧服却气度非凡之人，刹那间晃了他的眼。

沐云霆觉得腿上一软，竟然使不出气力来。

清凌是见过陌宁的，忙行了一礼，叫了声“师太”。他从未见过陌白，但却觉得好生熟悉。出于礼节，他对着陌白也见了礼，并唤道：“师傅。”

陌宁见沐云霆和陌白互相望着对方，都没有开口说话的意思，便出言道：“凌儿越发进益了。前个我还听说，现在凌儿已经能独当一面了。”

若是往日里听到这般褒扬之话，清凌或许还会有几分开心。但是现下不过是败军之将，何敢言勇啊。

他羞愧道：“师太这话，可是要折煞我了。”

陌白忽然插话道：“原来是凌儿。昔日常听芜儿提及，她那幼弟为人良善，仗义疏财，少年义气，颇有大将之风。今日一见，才知所言不虚。”

清凌忙道言重了。

沐云霆道：“凌儿，这是你陌白师伯。你姐姐在灵山上的那些年，便多亏了师太与陌白师伯费心照顾。”

清凌深深鞠躬道：“多谢师太与师伯对二姐的照顾之恩，他日若是有用得着的地方，尽管吩咐便是。”

陌宁与陌白点了点头。

沐云霆道：“凌儿，你先去看阿珩吧，我与陌宁师太、陌白师傅叙叙旧。”

清凌听言退下了。

沐云霆与陌白已经年未见。犹记上次相见之时，还是在王府院中。当时的陌白一袭宝蓝色长衫，潇洒倜傥异于常人。他一手执扇，一手搂住小蘋纤腰，时不时低语几句，满庭春花都抵不过那绝世的容颜。

却不想再见之时，他已经青丝尽去，出家为僧。

眉眼温和，一如当年，只是再没有了往日指点江山的豪气干云。

沐云霆屈膝而跪，道：“皇……”

陌白赶忙扶起他，道：“往事如风，无须再提。蘋儿与心儿本是姐妹，你若是不知为何称呼，便叫我一声‘姐夫’便是了。”

昔日陌白常常唤他“妹夫”，然而沐云霆身份低微，却不敢叫陌白一声“姐夫”。二人偶尔见了，沐云霆也是按照纲常，对着陌白跪拜入仪。此时再非前朝，沐云霆也无须恪守往日之责，便叫了声“姐夫”。

陌白对着沐云霆行礼，道：“这些年，多亏了你和心儿将芜儿视为己出。我一直想对你亲自致谢，无奈身份不允许。今个既然见了，便要好好地谢上一谢。”

沐云霆道：“姐夫客气了。心儿不能生养，前些年多亏了有漪儿养在膝下，她才有了些盼头。若是当初你夫妻二人不曾将漪儿交于我们抚养，心儿可不是要哭坏了。说到底，我还是该感谢你们夫妻才是。”

沐云霆这话三分实，七分虚。清漪出生之时，他那长女清沅已有一岁，且一直养在王夫人膝下。纵然她不能生养，也断断不会因为旁人的孩子伤心欲绝。当初将清漪抱来，终究是因为小蘋临终托孤。小蘋红颜早逝，王夫人心有戚戚，故而才会将所有心血都倾注于清漪身上，就连清漪的名字由来，也是因为小蘋爱穿青衣之故。

陌白诸人皆在朝中摸滚许多年，焉能听不懂这其中之意？他顺着说道：“我与蘋儿对芜儿虽有生之恩，但是她却是由你们养大。尤其是……尤其是在那动乱之年。云霆，多亏你了。”

说来也是，小蘋去世之后，陌白伤痛欲绝，日日借酒消愁。本来繁荣富庶的南越王朝在短短两年之内土崩瓦解。施良和先是控制了新皇帝龙玉澈，后来索性推翻了南越，自立为王，并定国号为“西陵”，改姓为“轩辕”。

接着，轩辕良和开始屠戮异己，将龙氏一族几乎杀尽。若是轩辕良和知晓清漪乃龙氏之后，未必会留下她这个活口。

沐云霆对龙氏有愧，毕竟当年他身先士卒，攻占了朱雀门。王夫人对小蘋有愧，当初小蘋分娩之际，为了要帮她留下救心丸的药方才会导致难产。他夫妇二人这才心照不宣地将清漪视为己出。

当年之事不便再提，陌白生怕沐云霆难做，便说道：“我听闻芜儿来了前线，这才想着跟来看看。等她身体稍愈，我便启程回去。”

沐云霆赶忙道：“您多想了，我并无要赶您走的意思。”

陌白道：“毕竟人多眼杂。”

陌宁却忽然开口道：“那又如何？我们躲躲藏藏了这么多年，过得都是窝囊日子！若是真被那狗贼看到，倒是痛快！”

沐云霆自然晓得陌宁口中的“狗贼”二字指的是谁，他慌忙喝止道：“公主休得胡言！”

这“公主”二字刚说出口，他便改口道：“师太。”

陌宁不以为意，道：“怕什么，外面可都是我们的人。再说，我本来便是正正经经的公主，往日那狗贼不也是照样要对我跪拜！”

是了，陌宁便是前朝南越的九公主龙旭窈，封号窈窕。而那陌白，正是前朝皇帝龙旭轩。他们口中的董小蘋，便是南越王朝早逝的董皇后。

ps：第二更完成，睡觉去啦

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6001035"  chaptername="第267章  唯一骨血（2）">加入书签</a>
</div>
