    怀特影业私有化退市，漫威再次融资十亿，额，威廉怀特打算亲自操刀？

    没有人再看什么评估报告了，一夜之间，局势立刻翻转。

    “嘿嘿，这是打算闷杀吗？”巴菲特笑的有些不怀好意，这才多长时间啊，居然就反击了，要么不来，一来就是一个绝杀。NBC漫威怀特影业先是齐齐停牌，紧接着就传出资产重组的消息。现在更好了，听说威廉怀特静极思动，打算客串一下导演了。

    现在的好莱坞，你如果说票房号召力，毫无疑问，怀特系都是首屈一指的。而在这其中，有威廉怀特痕迹的电影，显然更受追捧。

    当然，这厮现在的身份太扯淡了，除非这货心血来潮，否则根本没可能的。你十亿二十亿票房又如何，对于一个资产过千亿的土豪来说，百亿以下都是浮云。

    可现在不可能变可能了，怀特基金或者有保密意识，你到了下面的怀特影业和漫威，其实根本没什么所谓的。

    斯坦李被抓去老板的办公室了，你都不用去问，老家伙兴奋的脸的红了，这如果不是有什么好消息，怎么可能如此激动。

    “这也太不讲究了，连逃跑的机会都不给吗？”查理芒格苦笑，说实话，威廉怀特这些肆无忌惮的手段，他是有些看不惯的。你既然在这个市场，自然需要遵循市场的规则。

    做空而已，既然没有法律禁止，人家做空你怎么了？

    艹，这是直接把黑客都用上了，天哪，你还敢不敢再扯一点。米国在线，这样一家门户网站，居然也能虚弱到如此不堪一击。

    啧，也就是俺们不碰科技股，要不然的，做空一波也很合适。

    “什么，再次重启服务器，该死的这是第几次了，我现在就想知道，这究竟是怎么回事？

    还有，有证据可以表明，这些攻击是出自什么人或者区域吗？”史蒂夫凯斯问的隐晦，可手下那里会不知道。你还好没直接说，是不是威廉怀特那厮搞得贵。

    “boss，我们已经查清除了，这是红色代码的一种变形，主要攻击的是win2000和WinXP的服务器。

    它劫持了服务器之后，服务器会按照病毒的指令向网站发送大量数据，最终导致网站瘫痪。其造成的破坏主要是涂改网页，有迹象表明，这种蠕虫还有修改文件的能力。”

    “咳，那啥，See English。”

    “boss，我们服务器攻击自己的同时也在攻击他人。迄今为止，安卓的网络服务器还没有发生问题。”

    手下其实已经很苦13了，俺就拿了这么一丢丢钱，你要不要这么难为我？

    不是说安卓服务器就对病毒免疫了，可这个系统的使用率极低，貌似黑客也没啥兴趣。

    所谓电脑病毒，又不是自然形成的。说穿了，这个东西被开发出来，目的就是商业。你安卓的使用率这么低，根本不值当的。

    由于众所周知的缘故，米国在线是免疫怀特系统的，所以说，尽管是免费的，他们也是拒绝的。如此一来，最为手忙脚乱的不是你还能是谁。

    好吧，所谓外行管理内行，说的就是这样情况。安卓系统的商业化搞的并不好，因为这是免费的，所以就必然非常小众。当然，PC厂商如果愿意，情况又会大大的不同。

    可惜，威廉怀特所期盼的事情并没有发生。现在赚钱很容易，实在没必要节外生枝。微软纵然不是什么好鸟，你也未必就是什么好人。

    商业化固然搞的不行，可在一些中高端的IT从业者看来，安卓确实有资格成为视窗系统的备胎。

    说起来，反正这厮是免费的，利用一点磁盘空间，你再备份一个系统又如何如果碰上现在的这种情况，最起码的，网站恢复正常访问还是没问题的。

    可惜啊，现在扯什么都扯淡，你个混蛋少点指手画脚，我们现在也不会如此被动。

    环球电讯和世界通讯爆雷，投资者首先能够想到的，除了沃达丰就是米国在线？而你的这个互联网接入业务，貌似也是关联业务。

    卧槽，业绩不好就够头疼了，如果这里面还有水分，那还活不活了。

    额，万一，好吧，先离场再说吧，如果可以，做空一波其实也不错。

    米国在线这里鸡飞狗走，华尔街自然也不太平。怀特影业私有化之后，接着必定就是拆分了。可这种拆分，是人家在分家产好吗？

    这也就是说，和你们木有关系，在它重新上市之前，怀特影业更多之前一个渠道商。

    这样情况下，你当司法部是你家开的，你说垄断就垄断了，那里会有这么搞笑的事情。

    “开盘就砸三个亿下去，上午十一点之前，我需要看到30%的涨幅，三亿不行就五亿，五亿不行就十亿，总之一句话，我需要所有的空头仓位都爆仓。

    各位，这是荣誉之战，不要让我失望。”

    “yes，yes，老板，您就瞧好吧，这些该死臭虫，全部都会被碾死。”

    事实上，这群操盘手都是业内顶尖水准，一个漫威对他们来说，简直就是杀鸡用牛刀。可是呢，老板这次发火了，那就根本不需要说什么，打开电脑就是干。

    “开盘会爆仓，这也实在太凶残了。”巴菲特很少看什么盘前集合竞价。他本来就很少参与期货交易，像漫威这种极其小众的投资标的，他实在也没啥兴趣。

    可今天不一样，应该这么说，短期威廉怀特会赢，可你如果后面处理的不好，事情同样还会有反复。

    “花旗不好对付，威廉怀特就好对付了，这算是什么逻辑啊？

    他们难道就不知道，如果真要拿出一个准确的资产负债表来，花旗或者处于全面劣势。反正其它人我不知道，如果二选一，我必定做空花旗和大摩。”

    “是啊，查理，威廉怀特这厮实在太乱来，要是没有一刻强大的心脏，真就别参合了。”巴菲特自然知道，就看到的这些，还只是表面上的东东。至于有没有更过分的，或者你只能去问上帝了。

