 一边挪移，一边不断凝聚出一层魔元大墙挡在自己身前。

真火莲花重重轰在魔元大墙上，顿时炸裂出数以千计的火星。

恐怖的火焰之力直接将这魔元大墙炸穿，将金老爷子逼出去十几丈。

高温险些渗透过金老爷子的护体真元！姜空落地，一脚将掉落在地的毒蛛枪抬起在手中，手握毒蛛枪之后，整个人冲出真火莲花缔造出来的火幕再度杀去。

三尺银河加上鹰翔雪野之后，其身形极快无比，短短一瞬息之内出现在了金老爷子身前。

“生生不息！”

十道枪影层层叠叠，全都是天火绝杀枪。

枪影贯空撕裂而下，重重轰向倒退之中的金老爷子。

金老爷子依旧是施展出飞沙爪进行抵挡。

而就在此时姜空另一只手无声无息探了出来，上面已经凝聚出了一轮十方无敌印。

十方无敌印直接朝着他的左臂轰去。

“不好！”

他大惊，没想到姜空声东击西，实则杀招在后！可现在距离已经来不及了！姜空一掌狠狠轰在了金老爷子的身上。

轰！十方无敌印将金老爷子的护体魔元击的粉碎。

“你也给我死！”

金老爷子突然双目圆睁，怒发冲冠，掌中的飞沙爪也是位置一偏，朝着姜空胸膛落下。

他已经不顾毒蛛枪，拼着以伤换伤的方式轰中了姜空。

砰！姜空身形倒飞出去，而毒蛛枪也是贯穿了金老爷子的身躯。

他万万没有想到金老爷子竟然疯狂到了如此的地步，哪怕是被重伤，也要让他挨上一掌。

“噗！”

姜空感觉到五脏六腑生疼无比，如同要撕裂开一般。

那一股魔元之力此时在其体内疯狂的乱窜，不断破坏着他的血肉。

“哈哈哈，小子，中了这一掌，三日之内你若是不走出九火神宫出去治疗，恐怕就得死了。

但是这里留给你的时间有三日吗？

这就是你惹我金家的代价！哈哈哈哈！”

金老爷子站起来疯狂的大笑着。

突然他身形僵在了原地，之前姜空一巴掌落下的地方炸裂开一团恐怖的火浪。

火浪直接将他胸口轰出了一个硕大的血洞，恐怖的不灭真火瞬间涌入其身躯之中，疯狂的破坏其内部构造。

“你！什么时候！”

金老爷子瞪大了双目难以置信的看着姜空。

姜空咳出一团鲜血，站起来呵呵笑道：“你也没有想到，我那一掌之下还有隐藏的余劲，那一缕炼狱火莲气才是我要给你送上的杀招。

现在你体内的魔元经脉都被焚断了吧？”

“可恶！”

金老爷子顿时面色变的煞白无比。

此时在其体内的五条经脉都因为不灭真火的引入开始碎裂开来。

不灭真火狂暴的焚烧着魔元，破坏着他的血肉之躯。

“该了结了！”

姜空整个人踏地而起，朝着金老爷子掠去，他压制住体内的魔元之力，并且将不灭真火全都融入右拳之中。

大玉天体的光华暴涨，如同一轮红日。

“千沙万钧！死！”

金老爷子怒喝。

其身侧所有的沙子疯狂的凝聚在他身侧，凝形化为一支硕大的锤子。

锤子裂空而来，裹挟着天地之力！他拼尽最后的力量，凝聚出了最强的一招。

“你看你拿什么来抵挡天地之力！”

“挡？”

姜空呵呵一笑，右手上面的天地环顿时光芒暴涨。

四周海量的天地之力抽取融入他的拳头之中。

霎时，姜空拳头上火焰疯狂扩大，化为一尊一丈多宽的巨大龙头。

火焰龙头重重轰下，直接与沙子重锤撞在一起。

砰！原地顿时溅起大片飞沙与流火。

烟尘漫天，遮盖住战场。

战场也因为这一击直接塌陷了下去好几丈。

那些围观的人全都没有上前。

此时还有大量的余波疯狂扩散开来，若是被击中绝对会重伤。

在其中已经是涉及到天地之力，而不是普通武宗动用的力量。

在这一战之前，谁也没有想到战况会达到这种地步。

许久之后，烟尘退散。

只见到在深坑底部，两道身影精进伫立在原地。

姜空依旧保持着将拳头探出去的姿势。

而金老爷子面对着他，在其后辈，一个带着鲜血的拳头落在那里。

他双目还在死死盯住眼前的姜空，写满了不相信与不甘。

姜空此时也没有多好受，通体上下遍布如同碎玉一样的裂痕。

噗！一口鲜血从其口中吐出来。

他面色极为萎靡。

将拳头抽离出来，金老爷子身形直接倒在了地上。

金老爷子死了！一个九重天武宗死了！一下子，现场顿时炸开了锅。

所有金家之人全都是丢兵卸甲疯狂的逃离。

散修联盟的人爆发出冲天的号令声，疯涌向前，屠灭那些金家的残党。

姜空现在整个人如同被抽干了一样。

天地环吸走了他所有的力量，让他现在体内没有一丝一毫的力量残存。

此物不到关键时刻真的不能够动用，简直是一个无底洞般，根本不是他能够随随便便承受的。

“小兄弟！没事吧！”

之前与金老爷子战斗的八重天武宗率人过来，连忙将姜空扶住。

“没事。”

姜空直接在原地盘坐下来摸索出几颗丹药吞服下来。

丹药入口之后才弥补他匮乏的真火。

足足半个时辰之后，他才缓和过来。

这一战已经是他倾尽了所有力量的战斗了。

不过姜空却没有丝毫因为伤势而担忧，反而是内心有些喜悦。

金老爷子也证明了他是能够与半步武王抗衡的。

即便无法与那些顶尖的半步武王争锋，可已经有与这个境界的强者有一战之力！ 