    “我靠！难道是盗墓啊！这要是严重了，那可是死刑啊！”

    一时间，众说纷纭，越来越热烈。

    那名负责人此时已经准备将这些文物收缴了。

    一旁的其他考古人员在帮忙记录，鉴定。

    “哎！”

    专业名负责人很快叹了口气，道：“可惜了，应该还有很多的东西, 都被卖掉了！”

    其他的人也都纷纷点头，跟着一起讨论起来了。

    “就是，目前光是记录在册的，全都不够数，这些可恶的人，一定是全都卖掉了！”

    “哎，可惜了啊, 那可都是具有研究价值的文物！”

    “也不知道被卖到了什么地方，还有没有机会追回来啊！”

    众人都纷纷惋惜着，心中无比难受。

    不过，他们对于这些盗墓者的恨意，也非常的浓郁。

    他们干这行的，对于盗墓贼就是天生的敌人。

    叶雪抱着小白，在地上注视着这些文物，心情也很是低落。

    她叹了口气，道：“这些，会对我们华夏造成多大的损失啊，要是流落到了国外，就再也没办法追回来了！”

    叶轩看了一眼叶雪，感受到了自己的九姐的难受。

    他想着，就算是用尽一切办法，也一定要将那些丢失的文物追回来！

    正在他做出了这个决定之后，自己的手机忽然响起来了。

    他微微一愣，随后掏出手机一看，正是赵树。

    他接通了之后，便听到了对方有些兴奋的话。

    “叶董！那些你关照的货, 我找到了，已经全都给你截下来了！”

    叶轩一听，嘴角扬起，笑道：“好，你把地址发来，等着我，我马上到！”

    挂断了电话之后，他便看向了其他的人。

    “你们和我走一趟吧！”

    这让那些考古工作者们都有些疑惑。

    尤其是叶雪，问道：“小弟，去哪里啊？”

    叶轩只是淡淡的笑了笑，便对叶雪说道：“九姐，跟我走就是了，小白，走！”

    他很潇洒的转身离开，直奔直升飞机那里去。

    “汪汪！”

    小白叫唤了一声，随后也跟着过去了。

    这也让叶雪有些摸不着头脑。

    她没有犹豫，很快追了过去，跟着叶轩一起上了直升飞机。

    考古队的这些工作者们, 全都愣住了。

    他们都非常疑惑，不明白发生了什么事情。

    不过, 现在叶轩让他们走，一定是有什么事情吧！

    那名负责人急忙道：“清点文物的人留下，其他的人跟我走！”

    随后，他们也都纷纷离开，坐上直升飞机，驶向远方。

    一架架直升飞机，很快向着江城的一个位置飞了过去。

    那些人都在路上想着，这是去做什么！

    很快，这些飞机便来到了赵树所标注的位置。

    这里是一个码头，还有数不尽的集装箱都在码头上停放着。

    并且，这里的船只本来应该是有来有往，结果现在全都停了下来。

    而做出了这件事情的，就是赵树！

    他听到了叶轩的命令之后，第一时间将全江城的一切地方都做出了防护。

    只要是出去江城的，全都要进行检查。

    水路，公路，飞机，不管是任何的贸易往来，都逃不过赵树的调查。

    他将所有的地方全都调查了一个遍，很快将目标锁定在了这个码头上，锁定在了一个向着国外出口的一批集装箱。

    一架架直升飞机落下，叶轩等人都纷纷走了下来。

    在前方，赵树带着一众黑衣人全都站在众人的面前，迎接着他们。

    “叶董好！”

    一道无比响亮的声音响起。

    赵树身后的那些人，给足了面子，纷纷大声的喊着。

    这也让那些考古工作者们全都愣在了原地。

    这一幕，简直是太震撼了。

    这些人全都是叶轩的手下、

    众人心里想着这些，不过很快也想到了，当初在江城国际酒店的时候，酒店老板对于叶轩的态度，一切都解释的通了。

    这也让在场的这些人，全都了解到了，这个鼎龙集团董事长的威力！

    这完全不是他们这些人能比得上的啊！

    正在这个时候，叶轩已经走了过去，直接了当的问道：“东西在哪里？”

    赵树非常恭敬的伸出手，指向一个方向。

    “请叶董跟我来！”

    随后，他便向着那个方向看去。

    身后的一众黑衣人全都让开了一条通道，让众人纷纷走了进去。

    叶轩等人也都跟着过去了。

    当他们来到了一排集装箱面前的时候，便停了下来。

    这时候，只见赵树解释道：“叶董，您说的那些东西，就在这里面，我让人原封不动的封存在里面，就是为了取证！”

    “根据线索，每一个集装箱里，都是卖的水果，可每一个集装箱里，全都装着一件古董，很难发现！”

    “因为那些水果的味道，直接掩藏了那些古董的味道，很难发现。”

    闻言，叶轩点了点头，显得有些意外。

    他看向那名负责人，道：“接下来，你们自己来吧！”

    那名负责人也懵了，这么快就解决了？

    他赶忙点头，道：“是，我这就安排！”

    随后，他急忙叫来了警车，让上面的人纷纷对这些集装箱取证，就是为了将整条线进行清理。

    除了他们这个古墓丢失的东西，万一还有其他的古墓呢？

    所以他们都想要将这些售卖文物的贩子抓捕归案。

    而那一个个集装箱此时也全都被撬开了。

    所有人都来到了集装箱这边，将埋藏的文物全都取了出来。

    一件件文物，全都摆在了众人的面前。

    那些考古人员全都上前，进行鉴定。

    而结果显而易见，就是他们那座古墓丢失的东西。

    这一刻，那名负责人在真的见到了这些古董之后，整个人都愣住了。

    他带着无比震惊的目光，倒吸一口凉气。

    “真的在……这么快就找到了！”

    众人全都很难相信，因为这几乎颠覆了他们的认知。

    每次丢失文物，哪一次不是无果。

    毕竟，丢失的文物要是离开了华夏，还是很难再找回来的。

    此时，那名负责人立刻看向赵树，显得很是激动地样子。

    “谢谢，谢谢你，如果不是你，恐怕这批文物就真的要消失了，真的太感谢你了！”

