    事关未来很长一段时间的市场份额归属，特拉斯方面对这款智能驾驶新能源汽车非常重视。

    发布会上除了作为亚区负责人的邓湾亲自担任主讲人，更邀请谷格的吴康胜上台详细讲述人工智能阿尔法的强大功能。

    除此之外。

    后面远在萨斯克洲的董事长马斯恩也发表了演讲。

    尽管是通过线上的方式。

    但这都证明特拉斯方面对于新车的信任。

    认为这款智能驾驶汽车必然能改变亚区市场的新能源汽车行业格局，让自身销售量实现增长。

    彻底摆脱固态动力电池的影响。

    要知道放眼国内新能源汽车品牌，特拉斯绝对属于高端品牌。

    其地位就如同手机中的平果，售价从几十万到百万不等，这是走平民化路线的菱光比亚蒂所不具备的。

    于是随着发布会上不断曝光这台智能驾驶新能源汽车的强大功能, 直播间内涌入的观众数量也越来越多，尽管大多数人都买不起但这并不影响大家畅想。

    感叹技术发展对生活造成的影响。

    各大平台的弹幕数量都以极快的速度刷新。

    单凭肉眼根本看不清。

    “直接卧槽，这技术也太牛逼了点吧！”

    “确实没想到特拉斯的无人驾驶技术已经研究到了这种程度，先前看公布出的信息还以为是故意在搞营销呢。”

    “以后怕是晚上看到没司机的车子也不感觉奇怪了。”

    “特拉斯这款智能车是用了谷格的人工智能技术，难道说谷格在此领域内的研究已经超过了未来科技不成？”

    “这两家公司的人工智能侧重点不一样吧，未来科技的主要用于软件开发。”

    “恐怕要和固态动力电池汽车说声抱歉了，不是我不想继续等, 主要这辆带人工智能的车子实在是太帅了！”

    “男人的标配，必须要想办法搞一辆。”

    “说句实话我也想买, 可惜按照特拉斯以前的车型价格，这款车没有几十万怕是拿不下来。”

    “我看你是想屁吃，就特拉斯那尿性售价没有百万尽管来打我脸。”

    ……

    对于男人来说基本都想拥有一辆自己的车子，尤其还是科幻电影中才会出现的汽车。

    奈何以大多数人的收入，特拉斯这辆智能驾驶汽车的地位就和售价千万的跑车差不多，完全属于有钱人的玩物。

    普通人还是等着菱光最现实。

    但同时大家心里也都清楚这次特拉斯怕是又要出风头了。

    就这样。

    随着发布会的热度节节攀升登上各大平台网站的热搜后，也基本临近结束。

    不过和之前发布会不同，这次特拉斯方面为了更好的展现此款智能车的性能，还特意准备了户外直播画面。

    将让直播间内观众以驾驶者的视角体验车子上路行驶的状态。

    “接下来请大家跟随镜头，一起感受特拉斯智能驾驶新能源汽车带来的极致体验。”

    伴着台上邓湾的话落下，直播间画面顿时从会场切换到了车内，在让观众确定车里面不存在驾驶人员以及没有任何遥控后，只见车子顿时起步向外面道路行驶起来。

    并且逐渐加快速度。

    车子在无人驾驶的情况，自主判断路况躲避道路车辆行人，严格按照交通规则行驶, 最终在行驶了长达十公里的道路后停在一处特拉斯快速充电桩旁。

    整个过程简直就犹如一位稳健的司机。

    让乘客很有安全感。

    而这段画面也彻底挑动了观众的神经，心中最后的质疑彻底消散。

    弹幕的爆发式刷新速度始终没有停过。

    放眼望去皆是语气助词。

    “太尼玛强了。”

    “这行驶也太顺畅了，简直和科幻电影中的车子一毛一样。”

    “如果大家都开这种车子是不是就不怕马路杀手了。”

    “必须买。”

    “虽然之前我黑过特拉斯，但这次不得承认人家的技术就是比我们牛逼。”

    “希望国产汽车品牌能争点气吧。”

    “咱们的汽车品牌拥有的技术还是太落后了，这次要不是有星源的固态电池，根本和特拉斯的这款智能车没有可比性。”

    最终在爆炸的弹幕中，画面重新切回到会场内。

    只是此刻台上邓湾的身影已经消失不见，仅剩下长方形大屏幕中显示的官方售价。

    93.69万。

    尽管的确未到百万，却也是新能源汽车中堪称高端的存在。

    甚至从某种意义上来讲已然属于天花板。

    因为发布会正式结束后，也标志着这款智能驾驶汽车开放了预购。

    可以随时支付定金下单预购。

    短短周末两天时间，便有很多人选择了购买，都想当首批体验先进科技的人选。

    另外。

    在发布会结束后，关于特拉斯的这款智能驾驶新能源汽车的热度和话题不但没有丝毫减少，反而再次攀升了很多。

    毕竟高达九十万多万的售价，大多数人都买不起。

    既然无法亲自去体验过瘾，也就只能在网上讨论过过嘴瘾了。

    ——

    很快时间来到下周。

    周一。

    魔都特拉斯工业区。

    邓湾吃完早饭到达办公室的第一件事，便让秘书拿来了这两天的销售数据。

    想看看这款智能驾驶汽车的销售情况究竟如何。

    否则实在难以彻底安心。

    主要作为高端新能源汽车品牌，九十多万的售价已经基本属于天花板的层次，尽管大家对这款车的关注度很高，但就是不买的情况也不是没有发生过。

    只有看到详细的销售数据，才能证明这款汽车的实际价值。

    “邓总。”

    “这是截至昨天的预购数据。”

    “虽说由于时效问题线下数据尚未统计完全, 但预购人数已经成功破万。”

    面对邓湾的吩咐，女秘书自然不敢有任何耽搁，连忙将早就准备好的报告递了过去，同时声音微微有些颤抖的回答道。

    “破万了？”

    邓湾听到这里，整个人先微微一怔，接着回过神来后立刻接过报告仔细翻阅起来。

    按照特拉斯之前的销售量，在国内一个月也就几万辆，并且还都是三十万左右的车型，如今才短短两天时间预购便已破万，只说明这款搭载了谷格人工智能的汽车是成功的。

    当邓湾清楚看到报告上所写的数字后，无疑像是吃了颗定心丸，原本仍有些忐忑的情绪彻底消失。

    “好啊！”

    “我马上向董事长汇报。”

    虽说特拉斯和谷格合作研发这款智能驾驶汽车，实验市场优先放到了亚区，但眼下做出了这么大的成绩，肯定有他一份功劳在里面。

    岂有不往自己脸上贴金的道理。

    几乎是在邓湾说出这句话的下秒，便作势准备与董事长马斯恩联系。

    不过还没等他完成操作，却见吴康胜突然推门走了进来，“看来今天邓总心情不错啊，莫非是智能驾驶汽车的销售数据出来了。”

    “日销破万，算是一个不错的数据。”

    看见吴康胜没敲门便直接进来，邓湾却没有任何的不高兴，主动开口回应的同时还将那份数据报告朝对方递了过去。

    “当然能做出这种成绩，可离不开吴博士你们的人工智能支持。”

    “网上可是有不少人认为贵公司开发出的人工智能，要比未来科技的强上许多。”

    或许是和吴康胜这段时间接触较多的缘故，邓湾深知对方喜欢听什么，所以附和的的同时还不忘吹捧了一下谷格的人工智能阿尔法。

    果然。

    吴康胜接过报告只看了几眼，便被邓湾的话所吸引。

    当即抬起视线微笑着回应道：“这都是我们应该做的，既然咱们双方公司达成了合作，那我肯定要全力以赴。”

    “别的我不敢多说。”

    “在智能驾驶人机交互领域，阿尔法绝对是最强的。”

    ……

    ……

    “最强的，这是完全没把我的星瞳放在眼里啊！”

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    总裁办公室内徐磊看着特拉斯新车发布会直播的某段切片，心情可谓是相当不爽。

    特拉斯与谷格公司合作，共同研发的无人驾驶智能汽车正式上市销售，在这么大的热度下徐磊就算不想知道都不可能，毕竟现在可是处于信息爆炸的时代。

    由于这周例行会议没什么特殊的事情，徐磊便交给了吕宏博主持。

    他待在办公室内浏览着关于特拉斯这款智能驾驶汽车的具体情况，想知道对方在此领域究竟达到了何种程度。

    不得不说在看到这款车在实际道路上的表现后，徐磊心里也是比较惊讶的。

    没想到谷格开发的这款人工智能竟有如此水准。

    基本达到了梁福星口中灵思智能汽车芯片加星瞳的效果。

    原本徐磊还只是单纯的意外，并没有其它想法，毕竟特拉斯没有选择使用固态动力电池。

    可偏偏在记者对谷格人工智能项目负责人吴康胜采访的时候，对方吹嘘自家的阿尔法也就算了，还非要把星瞳拉出来踩上一脚，这种行为就比较过分了。

    尤其这个视频还是星瞳主动推送的，明显也对此不满。

    在这种情况下，徐磊便感觉自己有必要让对方认清自己的水平，刚好利用上梁福星他们最新开发出的灵思智能汽车芯片。

    但在此之前，有份大礼却不得不送。

