    “一会儿实在不行你就直接跑，我想办法拖住他。放心我有空间奇物可以保命。”

    　　李瑞把射钉枪塞到背后，又检查了一遍腰间的几个瓶子。

    　　梅尔有些感动，这个男人把珍贵的银制装备毫不犹豫的给了她，他跟这一切毫无关系，可以用空间奇物轻松离开，却甘愿冒险对抗索斯。

    　　“李瑞先生，您真是一位高尚的人。如果还能回到绿岭城，梅尔一定尽力报答！”

    　　李瑞呵呵笑道：“哎呀大妹子，啥报答不报答的，我就对你说的超凡之路感兴趣，你要能指点我一下那最好了。”

    　　梅尔重重的点头，表示完全没问题。虽然自己没有天赋，但有足够的知识。

    　　此时李某人还不知道，在异界“女性的报答”代表什么。

    　　~~~~~

    　　看到全副武装的两个人，索斯并不意外。

    　　“看来你们选择了通向死亡最快的路。也好，省得一会儿还得搜寻你们。”

    　　如果说刚才索斯的外表还有点“致命优雅”的味道，现在完全就是个怪物。漂亮的棕色长发掉光，耳朵变得尖竖，鼻子嘴巴突出，整体像个蝙蝠。

    　　身上的衣服也没有了，很辣眼睛的光腚，但是充满压迫感的肌肉和利爪让人笑不出来。

    　　最诡异的是眼睛，变成了两团幽蓝的鬼火！发出惨淡的蓝光。

    　　索斯身影一下模糊——又是这招！等李瑞看清的时候，它爪子冒烟，梅尔后退了三步。

    　　索斯咬牙切齿:“贱种你哪来这么多银，还是如此浪费的使用方法。”

    　　它意识到两人身上的防具和武器全都是银制的！绿岭城最大的商行里也就这么多储备。做成奇物才是最划算的使用方法。再不济用来施法，也能造成恐怖杀伤。

    　　这样朴实的办法虽然浪费，但是对索斯造成了巨大困扰！

    　　李瑞躲在梅尔身后，麻溜的拿硝酸银泼洒魔法阵，可是法阵本身就暗淡无光。索斯也不管他，持续的向梅尔进攻。

    　　梅尔右手持长剑指着索斯，左手持短剑背在背后，双腿迈动奇异的韵律，躲避格挡索斯的攻击。她浑身都是银，像个刺猬一样很难下嘴。

    　　索斯一边寻找机会，一边利用言语干扰梅尔：

    　　“~小蛋糕，你知道吗，我把你带到这里来，并不是让你做什么见证，而是要让你参与进来。”

    　　梅尔灵活的闪避着，利用浑身是银的优势不断反击。不屑的回答道：

    　　“邪恶的仪式！最后需要血亲的鲜血和灵魂。”

    　　“~哈哈，你也研究过《升华仪式》？是因为自己是个‘贱种‘吗？如你所见，它真的有用。”

    　　索斯谈笑风生、束手束脚，跟梅尔打的有来有回，李瑞感觉不对正在琢磨。

    　　这时梅尔突然大喊：“仪式没结束他在拖时间，头顶！！”

    　　李瑞抬头，铭刻在天花板的法阵同样黯淡无光，很低调的缓慢运转。下面这个是掩护，上面的才是重点！

    　　发现李瑞要把“圣水”往上扬，索斯不演了，瞬间移动过来将他一下扇飞。发挥出真实速度，梅尔根本来不及拦截，只是划伤索斯后背。眼睁睁的看着李瑞再次变成了皮球狠狠撞在墙上，又被反弹到地上。

    　　“龟壳”上多了一个巴掌印变形开裂，李瑞趴着不动了。

    　　索斯却惨叫了一声。只见梅尔轻盈一跃就把两整瓶喷到了头顶法阵上——原来她也有“圣水”！

    　　法阵被硝酸银溶液大面积污染破坏。以太的浓度再也无法维持，迅速逃离了束缚法阵散向四面八方。虽然大厅中结满白霜，但阴寒负能量正在消退，温度慢慢回升。

    　　李瑞被这股凉气激醒。

    　　~~~~

    　　“就差这么一点了。为什么！为什么！为什么！！！”

    　　索斯狂怒，近乎瞬移的一爪扇来！梅尔长剑主攻，短剑反刺防御，同时跳动步伐准备卸力，抵御冲击。

    　　一声巨响，梅尔被打飞。索斯也不好受，手掌被短剑刺穿，多了个焦黑冒烟的洞。

    　　这时李瑞扔过来一个瓶子，还没落地呢，索斯就后退10米躲开。是自制的汽油“鸡尾酒”，剧烈的燃烧起来。

    　　发现不是什么银玩意儿，索斯反而走进火海，火焰舔过他的身躯没有留下任何痕迹，沾到的一点点的汽油熄灭后，毫发无损。

    　　梅尔保持剑势，可是左臂发颤。李瑞很惨，现在只能勉强坐起来而已。

    　　他能起来是因为事前吃了药，治疗抑郁症和焦虑症的药物，超量服用，能短暂的镇痛和保持清醒。但这是有巨大副作用的。

    　　“命运，真是奇妙。先祖永眠之地能增幅升华法阵，我以为是命运的赏赐，到头来却被亲生女儿摧毁。”

    　　李瑞嘲笑道：“是他老人家托我来干你这个不肖子孙的！”

    　　说完，想到莫名飞来的系统和回廊的浮雕，莫非我真相了！？

    　　索斯不理他：“无所谓了，银阶已经足够，我会自己推开永恒之金的大门。来吧，小蛋糕，我亲爱的女儿，让我们把最后的仪式完成。”

    　　梅尔抬起银剑呵斥道：

    　　“别再说了，索斯·绿岭早已经死去，你只是在亡者尸体上复苏的亵渎之物，肮脏的‘人皮鬼‘。”

    　　虽然被压制，但是妹子斗志旺盛。

    　　索斯被贯穿的手掌仍然焦黑一片，被银克制的死死的！梅尔不断在它身上留下细小但无法愈合的伤口。

    　　“说的也是，我好像确实不是索斯·绿岭。但是小蛋糕，带你来到这里的~可是真正的索斯·绿岭，你的亲生父亲！那时我还没出生呦~”

    　　听到这句话梅尔动作僵硬了一瞬间。

    　　索斯嘴角上扬，继续说道：“知道吗~你父亲能下定决心使用升华仪式，正是因为你的出生。坚韧之铜和永恒之金诞下的孩子，居然是个毫无天赋的贱种！哈哈哈哈~这才是亵渎吧~”

    　　梅尔听到这里，瞬间将长剑刺出一道残影，双腿带动身躯，整合全身的力量，破空声中杀向索斯。

    　　李瑞看到妹子莽上去就知道完蛋了。

    　　二人原本的计划是：围走游斗×3，伺机使用“破片手雷”，不求杀敌只求重伤，换取逃走的时间！

