    “子瞻说过，这叫化鸡看起来不起眼，制作起来却颇费周折。需天清气朗之日，艳阳高照之时，选岁半小公鸡一只，屠杀之后用梨花酒泡制一刻，待鸡肉带有梨花雅芬芳之后，加入腌料。多一份，酒夺鸡之味，少一分，鸡肉略显土腥。

    “之后，再抹上佐料，静候半个时辰，在用桑皮纸一层层包好，三层之后，用和好的红泥包裹，置红炭中半个时辰闷熟。”

    “此做法最妙之处是将鸡的精华敛在鸡肉之中，吃上一口，鲜美无比，神仙不换。”

    “而且此物最适合春暮食用，春三月，鸡愈加肥美，却不夺其鲜。”

    ……

    范纯仁在前头走着，摇头晃脑的说着苏轼给他写的信上关于叫化鸡的各种工序。这信是当初高俅所抄录，李逵也帮着整理过。自然知道信件的内容。

    要论师祖苏轼的做菜水平，李逵觉得自己能碾压他老人家五百年。

    别看苏轼他老人家写美食的文章天下扬名，甚至还写过《猪肉颂》这样的文章，但实际上他老人家的做菜的水平，比高俅都差很多，压根就不会动手做。

    所有的菜品都是王姨娘做好了之后，然后苏轼巴拉巴拉评判一阵。

    他老人家总有一种将平常菜肴赋予一种神秘仪式感的本事，而大宋人就吃他这一套。比如说春暮的鸡和秋天的鸡有什么区别？

    为什么叫化鸡不能在下雨天吃？

    还有一岁半的小公鸡与一岁的小公鸡又有何差距？

    反正他老人家只负责吃，然后写文章，不要钱的吹捧。认识苏轼两年多了，李逵很清楚他这位师祖的喜好，他就是吃美了，想要找个人扒拉几句。

    首选自然是自己的亲弟弟苏辙；

    然后好基友驸马都尉王诜；

    好友陈慥，就是河东狮吼陈季常，和苏轼是同乡，从小就认识，形容这位只用俩个字即可——有钱。经常无缘无故的送钱给苏轼，让他很不好意思；

    还有像章楶，字质夫，章惇的堂兄。苏轼受乌台诗案倒霉被贬谪黄州的时候，这位还写《水龙吟》祝贺苏轼，忒不靠谱了。

    当然，他也有祝贺的理由，因为章楶正好是在两湖做提点刑狱使，要是在明清，这是妥妥的臬台，一省的三号人物。黄州可是他的地盘。这位写词的目的就是告诉苏轼，来哥的地盘，哥罩着你。

    而且章楶也非常牛，他是福建章家第二个状元及第的家族成员。得亏章惇比他早两科中了进士。要不然，这位头铁的大人物说不定还要气不过，再次不接受朝廷的授官，还要考一次。先前遇到侄子一起参加省试殿试，侄子中了状元，他中进士就很不开心，放弃进士身份，再考。

    说起来，章惇也够倒霉，家族两个成员一前一后中了状元，他竟然夹在中间，就知道有多么憋屈了。

    苏轼每次发信件，总要几十封，保证走的近的亲朋好友都能收到他的信。

    范纯仁也收到了，可惜他老人家至今没有享受到叫化鸡的美味，加上自己也爱吃，对美食的期待愈加的强烈。

    双庆跟在自家叔祖的后头，一个劲的咽口水，根本就不敢搭话，深怕一开口，胸口湿一大片。

    走进考场。

    范纯仁老爷子愣住了，正好是士子中午休息，准备吃饭的时间。

    一只叫化鸡，叫愿望实现；两只叫幸福加倍；他有点眩晕的是，一下子出现了四只，这是何等的幸福和美满。

    不过让他奇怪的是，这四只叫化鸡分别在四个人手中。李逵和李云就不说了，老相识了，忘年交。范纯仁不知道的是，李云已经在私下里和他绝交了。

    可还有两个人何德何能，也敢在考试的时候带着叫化鸡？

    你们配吗？

    老头挺气愤，觉得自己的朋友背叛了自己，没给自己送来，竟然将自己一直心心念念想吃美味送给了不入流的匪类。

    范纯仁笃定沂州地面上，就读书人来说，去太学和著名官办书院的不算，在沂州参加解试的士子，一般都不能入他老人家的眼。君子交往，怎么能和不如自己的人扎堆，这是堕落。老头觉得自己有必要替好友苏轼管教一下两个徒孙，防止他们结交匪类，是害人害己。

    他决定了，直接拆散他们。

    范纯仁走到解千和解万的跟前，突然站定了，吓得这两位大气不敢出，战战兢兢的站起来躬身道：“见过范相。”

    双庆站边上对衙役喝道：“开不快去拿马扎！”

    自己叔祖的脾气他还能不知道？这位谈话是假的，主要是从灵魂深处攻击对方，让对方吃不下饭。

    范纯仁坐定之后，瞥了一眼解千的考卷，颇为惊讶：“策论不容易，没想到你已经写完了，老夫闲着也是闲着，就给你看看吧！”

    解千不大情愿的双手奉起考卷，送到了双庆的手里，然后再由双庆转交给范纯仁。还低声解释道：“范相，小子写的不好，还请范相海涵。”

    作为学渣，解千和解万压根就没有指望文试中披荆斩棘，获得主考官的认同，从诸多士子中脱颖而出，获得省试的资格。对他们来说，论和策写起来是最快的，也是最容易的，因为他们根本就没打算往好了考。主要是胡说八道一番，将考卷填满，就算是大功告成了。相比之下，反而释经义却变成了最难的。不会，那是真不会啊！

    范纯仁原本是想要借着机会痛斥一番解千和解万，可是当他看了考卷之后，眉头顿时蹙起来，字很离谱，不好看之外，考卷上还有涂抹。放下考卷问：“没有打草稿吗？”

    解千心慌道：“没有。”

    他本来就不指望文试能中，打什么草稿？岂不是浪费精神。

    “混账东西，如此治学，焉能成为国之栋梁？”范纯仁原本并没有生气的想法，可这下子，却真的怒了。

    “不堪造就，简直就不堪造就。”

    说话间，范纯仁将考卷劈头盖脸的摔在了解千的脸上，站起来大声质问：“你就是如此诠释老夫的问题？府库困纾，量入焉，量出焉？这题目真要是就你说的这么去办，大宋还有什么盼头？”

    范纯仁对解千指指点点，毫不留情的痛斥解千。

    李云觉得自己不能袖手旁观，可是解千是自己的小弟啊！自己总不能干瞪眼，什么也不说吧？岂不是不讲义气？于是，李云站起来，开口道：“范相，解千虽然文采不佳，但也不至于祸国殃民吧？”

    “你让他自己说，怎么破题的，岂有此理！”

    范纯仁怒指解千，后者没想到，自己会摊上如此厄难。自己都觉得自己很无辜，可是没办法，谁让他已经被范相盯上了呢？只是让他将自己的策论说出来，确实有点犯难。

    策论题下了之后，按照正常的写作流程，先应该是领悟题目，然后着手破题，然后立文意，展开，最后收尾。

    这些流程解千都没怎么在意，再说，就算是让他好好写，也不成啊！于是乎他就随着自己的喜好，写到哪里算哪里，总算将考卷填满了，看着满满当当，之前还挺高兴。现在说什么也高兴不起来了。

    解千知道自己的优势科目是兵法和武艺，真要解决民生问题，据对是难为他了。

    为难的支支吾吾一阵之后，解千面对范纯仁老爷子的怒目，只好羞红着脸无奈道：“启禀范相，学生，学生的办法就是……有钱的时候多用，没钱的时候少用或者不用。”

    “自己说，岂不是混账？”

    国家财政怎么能像是街头的无赖子讨生活一般，兜里有钱就瞎得瑟，没钱的时候就忍饥挨饿？

    万一要打仗了呢？

    天有不测风云，赈灾也是意外支出，不能省。

    兴修水利等工程也不能少。

    加上其他的意外花销，对于三司来说，也是非常头痛的预算。

    其他考生听到解千的回答，顿时嗤笑起来。这家伙也是头铁，胡说八道一番，竟然还让主考官抓住了痛脚。

    可是范纯仁对其他考生也不满，环顾周围之后，呵斥道：“有什么可笑的？你们岂不知五十步笑百步？”

    随后看向解千的目光，阴冷道：“黜落！记住，元佑八年，你在沂州的解试结束了。”

    “还请大人开恩呐。”解千吓得亡魂大冒，他这次来沂州参加解试，身上背负着蒙山书院的偌大期待，怎么可能连解试都过不过去，就直接被主考官黜落，失去了接下来武试的资格？

    可是范纯仁根本就不搭理他，随后拿来了他兄弟解万的试卷。还是一样的动作，试卷被丢在解万的脸上，冷哼道：“你比他好一点。知道有钱的时候省着点花，没钱的时候用积累度日。但也好不到哪里去，同样，黜落。”

    解万有种坠入冰窟的寒意，遍布周身。他们兄弟来参加解试，一旦被黜落，那么就预示着蒙山书院将全军覆没。解万比他哥哥胆子大一点，至少知道争取一番，硬着头皮问：“范相，文试黜落之后，武试也不能参加了吗？”

    “武试？”

    范纯仁傻眼了，他感觉自己主考的考场里，混进来了两个很奇怪的生物。打量了一番对方之后，问：“你们是哪里人，怎么收到推荐进入解试的？”

    “启禀范相，我们是蒙山书院的学子！”

    范纯仁一下子全懂了，不是对方不求上进，而是完全来错了地方。而且他们出现在文试考场，完全是因为自己的原因。

    解试，文武分开的有；合在一起办的也有，范纯仁就觉得麻烦，合在了一起办了。

    再说了，武举的考试可不会像是文举省试那样几千人一起考。一般年景，武举只录用二三十人，也不可能像是省试那样，六百人拔贡，殿试的时候刷掉一半，选出三百个名额的进士。武举的举办，一开始真的是为了提拔武人。可办着办着就变味了，殿试落第的士子，最好的去处当然是太学深造。

    其次就是朝廷鼓励落地的举子参加武举。

    用脚丫子想，这条政策就是为了给北方的士子找块遮羞布。大伙都是读书人，比什么刀枪棍棒？

    岂不是有辱斯文？

    但武进士难道就不是进士了吗？

    所以大宋每年科举殿试之后，总会有官员去贡院鼓励落第学子参加武举。而北方各地也是心照不宣，总会在有武举举办的年景中，混入几个专门为了参加武举而准备的学子，堪称杀手锏，南方士子真要是上了校场，铁定被打的满地找牙。

    而蒙山书院作为沂州的特色书院，自然是培养武举考生为特色。如果蒙山书院按照大宋一流书院，盯着省试殿试和进士名额，早就泯灭在大宋数百家书院之中。

    不止蒙山书院，其实大宋的很多书院，都没有想着让自己的学生考中进士。太不切实际了。真要是有这打算的书院，九成九都已经落魄的只有当地人知道。

    解氏兄弟出自蒙山书院，范纯仁还怎么可能不懂？不过他还是眼神不善的盯着俩人，问：“即便是为了参加武举，也不能落下做学问的心思，知道错了吗？”

    “学生知错！”

    解千和解万根本就不敢反对，低着头认错道。

    范纯仁这代满意道：“孺子可教也，去，站哪里思过去？”

    解千和解万傻眼了，尤其是解万，已经是饥肠辘辘了，就等着开饭，很没眼力的提醒范纯仁：”范相，是否等吃饭之后再去思过？”

    “饿了好，饿了思过才能脑清目明。”范纯仁突然大声道：“考成这样还想要吃饭，难道你们真相做无用的酒囊饭袋不成？”

    训完了解氏兄弟，范纯仁给从孙双庆使眼色，根本就不用吱声，双庆已经麻溜的将解千解万的午饭没收了。

    然后他老人家走到了李云的面前。

    主考官要看他的草稿，李云也无可奈何。只能将写好的文章草稿给范纯仁看了，一看之下，范纯仁脸上竟然奇怪的露出慈祥的暖意，颔首道：“中规中矩，鲜有亮点，但要是运气好的话，解试有希望。不过你师祖信上说你学问稀松平常，不堪造就啊！”

    “老伯，小子解试有没有希望，您老还不知道？”李云根本就不想解释，师祖什么都好，就是对治学一途太过严苛。能入他眼的就算是进士也不多见，非才学惊艳之辈才会获得他老人家的夸奖。自己的水平，李云想了想，颇感无力。恐怕这辈子都得不到师祖的夸奖，还是歇了吧。

    李云心里头这个气啊！他要不是被范纯仁坑了，怎么着也能混上解试的通过的机会，参加来年春季在汴梁的省试。家里头至少有了交代，父亲、爷爷也能消停了。对于他爹李清来说，也不怎么相信家里头会蹦出个进士。

    太玄幻了，不切实际。

    两人的对话，虽说的是私下的事，但立刻被其他考生注意了起来。

    李云和范相认识，而且李云还是范相的晚辈，定有猫腻！

    不过没等他们寻找证据，李云却开口了：“老伯，说好的论考《尚书》题，为何变成了《礼记》题目，连累小子论考得一塌糊涂。”

    “哈，老夫是教你做人，懂不懂？正所谓兵不厌诈，你能够跟着你们师祖读书，以后少不了蟾宫折桂的机缘，着什么急呀！再说了，今年有武举，老夫不是给你保证过了吗？解试一定会让你通过，你只要下了武试的考场，一个名额而已，岂不是轻松得来？”

    “而且我跟你说，小子感谢我吧？老夫将文试和武试都放在一起了，就算是武试过了，一样是沂州举子，可以参加明年春天的省试。为此老夫还多要来了两个名额，就是给你准备的。”

    李云气地干瞪眼不说话，不过刚才还在嫉妒李云的学子们顿时对李云生出了深深的同情。

    他们也听明白了，范纯仁和李云认识，还是长辈关系，大概是李云之前拜访了范纯仁，然后老头一高兴将考题给李云说了。

    这绝对不会引起士子们的同情，这可是科举舞弊，最是不要脸的勾当。

    可是范纯仁竟然为了逗晚辈，给了李云假的考题。然后李云在解试之前，苦读准备，一开场，傻眼了。

    任何一个士子遇到这等糟心事，恐怕都不能轻松以对。

    反倒是范纯仁并不为忤，还有心情告诉李云，这是让他吃亏长经验。真要是摊到自己的头上，其他士子恐怕药死范纯仁的心思都有。

    原本一直很低调的谭敏，就引起了边上学子的兴趣，问：“你们好像都是沂水县的士子，不知道李云的师祖是谁？”

    谭敏觉得自己已经够低调，躲在角落里，却不曾想还让人给惦记上了。不说吧！显得自己太高傲，不合群。说吧，糟心。权衡之后，他还是开口了：“苏学士。”

    “苏学士？”

    “大苏学士，还是小苏学士？”

    “大苏学士。”

    “就是哪位‘大江东去浪涛尽’的苏学士？”

    “是‘春色三分，二分尘土，一分流水。细看来，不是杨花，点点是离人泪’的苏学士？”

    “是‘但愿人长久，千里共婵娟’的苏学士？”

    “还是那个‘此身如传舍，何处是吾乡’的苏学士？”

    ……

    谭敏被问的心浮气躁，苏轼厉害是不假，但是李逵和李逵的水平稀松平常，哪里有你们想的那么离谱？

    可是，苏轼是这俩家伙的师祖，这是不争的事实，只能气恼的点头道：“没错，是他老人家。”

    “可惜了，李云遇到这样的无良前辈也算是倒霉。”边上费县的士子叹息道：“我辈能和苏门子弟同场竞技，何其幸运？”

    谭敏气地眼皮子直跳，扬眉道：“兄台不用妄自菲薄，李逵和李云而已，又不是苏学士当面。”

    他终究是读书人，而且还是个没什么名气的普通读书人，真没有底气嘲讽苏轼的文学地位。只能变着方的贬低李逵和李云。

    可没想到，其他人可不像他这么想，反而赞叹道：“我等岂敢和苏门学子相提并论？明年我沂州士子恐怕真要有人中进士了。”

    谭敏气地直翻白眼，他已经无心去和其他县的士子交流了。一帮不开眼的家伙，没看到李云这厮去和主考官套近乎，差点提前知道了考题吗？

    再说李云和范纯仁面对面的对视，正当双庆想要趁李云不注意，来个水底捞月，拿走李云书案上的叫化鸡，却被李云伸手按住了。

    范纯仁面色不善道：“我可是你长辈！”

    “我们绝交了！”李云压根就不怕范纯仁，眼珠子上瞟，决绝的不行。

    “不识逗的小子！”范纯仁随便给自己找了个台阶。接着找上了李逵，估摸着他想要大丰收来着。可惜李逵更不吃这一套，对范纯仁裂嘴一笑：“老伯，我不能害你，您老岁数大了，吃多了油腻的食物对身体不好。”

    说完，笑的灿烂无比。

    范纯仁语塞，不过来都来了，干脆看一眼李逵的文章，也算不虚此行。

    粗看之下，文章平淡无奇，但是字字品味之后，范纯仁却愣住了，李逵似乎找到了一条对大宋来说非常不错的出路。想到此处，范纯仁情绪激动了起来，扬起手中的考卷，对李逵正色道：“老夫要举荐你！”

    李逵脸上的吃惊不是假的，但更多的是意外。不过他怎么可能接受范纯仁的举荐，当即立场明确道：“小子拒绝！”

    “你这小子，简直是不识好人心。”

    这回范纯仁是真的生气了，第二次了，第二次想要举荐李逵，却又被这小子撅了面子。难道自己的举荐真的让李逵如此不屑？

    气地范纯仁吹胡子瞪眼，却对油盐不进的李逵一点办法都没有。

    真相只有一个，李逵心知肚明，只是不好意思说出来，只能在心里头说：“您老都要凉了，受了您老的举荐，岂不是要跟着您老一起倒霉？小爷可没有那么傻。”

    范纯仁气过也就罢了，怒气来的急去的也快。反正有过一次被拒，第二次被拒绝，至少心里不那么难受了。但是李逵的策确实让他耳目一新，甚至连他这位掌舵大宋多年的宰相都心中升起无限的希望，或许不用变法，李逵就能解决大宋的困境。

    当下，拍案道：“解元非你莫属。”

    这话一出口，大部分考生都很平静，毕竟苏门学子的身份摆在哪里，想的是技不如人罢了。唯独有一人受不了，谭敏当即站起来振臂道：“范相，众士子的文章都没有看，唯独青睐李逵？”

    