    “胆大包天，当真是胆大包天！”

    听到这个齐山武馆弟子的话，会议室中的齐山武馆高层们俱是怒喝连连。

    没想到他们还没去找古越城武道协会算账，人家就率先找上门来了。

    “哼，什么阿猫阿狗都敢来齐山武馆找事了？随我出去看看！”齐风雷的脸上在听到弟子禀报的时候就已经彻底阴沉下来。

    古越城武道协会此举，简直就是在打他的脸！

    竟敢堵了齐山武馆的大门？他们齐山武馆不要面子的么？他这个馆主不要面子的么？

    尤其是此刻还有潜山派的强者在场，这让齐风雷的面子往哪里搁？

    当即，他对着吴谦他们告罪一声，便是率领齐山武馆一众高层走出会议室。

    “走吧，咱们也出去看看。”吴谦面露戏谑之色，对着身边的三人说道：“这古越城武道协会最近还挺能闹腾的，之前得罪了青月门，不赶紧想办法应对不说，竟然还来剡城找齐山武馆的麻烦，难不成是觉得树敌不够多么？”

    其余三人齐齐点头，他们也是听说了青月门与古越城武道协会的事情的，也不明白古越城武道协这般迷之操作的寒意。

    很快，众人便是来到了齐山武馆的大门前。

    此刻，齐山武馆大门已经被几辆车彻底堵住了去路。虽然对于武者来说，翻过车顶是轻而易举的事情，不过被人这般堵住大门，伤害不大，侮辱性却是极强。

    齐风雷带着人赶到见到了这一幕，顿时气得吹胡子瞪眼。

    “谁给你们的胆子来堵门！”副馆主上前，对着站在车前的叶林等一众人便是破口大骂。一边骂，他一边释放出自己的真气六层的气息，无形之中对着叶林等人压迫了过去。

    这位副馆主此刻也是看出来了，这些人之中，也就站在人群最前面的叶林势力最强大了，不过也只是真气六层而已。至于其他，最强大的也不过是真气五层，甚至大部分都是没有真气的不入流武者。

    感受到这位副馆主压迫而来的气势，叶林身后的众人俱是身体绷直，紧张无比。

    不过，紧张归紧张，大家都是没有退后一步，因为叶林就站在他们的前面。

    经过上次古越城武道协会叶林指点莫文，让莫文以一敌二击败两位一流高手的事情之后，古越城武道协会的人都明白这位新上任的荣誉会长极其不简单。尤其是在飞机上，许帅就叶林剑斩两位一流高手的事情告诉他们之后，他们对于叶林更加崇拜。

    虽然这一次行动是叶林成为荣誉会长之后第一次带队，但是这位荣誉会长已经成为了众人的主心骨。

    “你是何人？”叶林淡淡地瞥了一眼那副馆主，冷然说道。

    “我是齐山武馆的副馆主，你又是何人？”副馆主厉喝。

    叶林不屑地嗤了一声：“副馆主？我乃是古越城武道协会的荣誉会长，你区区一个副馆主没资格与我说话，让你们馆主出来和我说！”

    “狂妄小子！你以为你是莫文？也配与我谈资格？”副馆主被叶林如此无视，心中顿时恼怒万分，冷哼一声，他的脚步陡然急速踏动，一瞬间，他便是跨越了十多米的距离，来到了叶林的身前，真气涌入拳头，对着叶林的面门直接轰了过去。

    “好强的气势！好快的速度！”叶林身后，许帅等人一脸惊诧地望着副馆主的这一拳，心中忍不住为叶林暗暗捏了一把汗。

    这老者虽然也是真气六层，但是人家的底蕴着实深厚，恐怕距离真气七层也只差一步，只要一个契机就能够突破到真气七层，跨入到一流高手的行列之中。

    而面对这位副馆主的一拳，叶林脸上的神色平静似水，连眉头都没有皱一下！

    眼看对方的拳头就要迎面打来，叶林忽然抬起手来，一把便是将副馆主的拳头握在手心。

    “什么！”副馆主脸上的狞笑顿时僵硬，眼中浮现一抹惊愕与不解。

    这怎么可能，自己底蕴深厚去，又是全力灌入了自己的真气，那力量之大，恐怕也只有真气七层的一流高手才能够正面接住了。可是眼前这个青年，竟然靠着单手直接捏住了他的拳头，任凭他如何努力，拳头都无法再进一步。

    更为重要的是，此刻叶林抓着他拳头的手掌之声猛地爆发出一股真气。

    只听一阵清脆无比的恩碎裂声想起，副馆主的脸色瞬间变得如同猪肝一般，眉宇之间满是痛苦。

    轻轻地将对方的拳头松开，露出已经完全变了形的拳头，叶林冷眼望着副馆主，寒声说道：“谈资格你不配，谈实力，你更不配！”

