    地下车库的实心墙壁是多么坚硬可想而知，换个人一下子估计都要撞晕过去。

    然而郑小明却是一次接着一次的这样撞上去，前胸撞，后背撞，肩头撞。用腿撞……呃，是用腿去踢！

    在这样的情况下，郑小明的身体迅速壮实起来，身体比以前厚实了一圈。

    而饭量自然也是越来越恐怖，一顿的饭量都抵得过普通的四五个大肚汉！这也导致郑小明不得不花费更多钱在吃饭上。

    如果不是警方的赏金，郑小明估摸着这样下去，能把自己家给吃破产！

    当然，与此同时，郑小明的力量也是越来越大，配合起来练剑的话，威力就更加巨大了。

    一大早的，郑小明在公园当中练完剑走回小区，就遇到几个坐了十多站公交，跑去超市买完打折鸡蛋回来的老太太！

    “小郑啊！看你每天早上都去公园练剑，你练的是什么剑法啊！

    就是你那剑法怎么也都不好看。不是劈就是砍的……力量挺大，好像砍柴都差不多了！

    可惜现在咱们都烧天然气，没人烧柴火了。要不然找你帮忙劈柴，肯定好使！”

    吴奶奶笑着道。

    我的基础剑法居然被人当成是砍柴的了！

    然而郑小明也不好反驳，总不能和这些老太太们解释什么叫做基础剑法吧？

    当然，其实不得不说，那劈斩剑势用来劈柴貌似也十分好用！

    郑小明只能悻悻然道：“吴奶奶您说的好，吴奶奶您说的对！”

    另外一位老太太笑眯眯的道：“小郑啊！你这样瞎练可不行。

    你张爷爷可是会练太极剑的，每天早上都在公园里晨练。你跟着你张爷爷学学太极剑也行嘛！起码好看多了！”

    郑小明心中呵呵，那什么张爷爷练的太极剑他又不是没看过，软绵绵的。完全就属于体操。

    而郑小明所练的可是正儿八经的实战剑术！

    但是这种事情，你和这些年纪大的扯不清！

    于是郑小明只能好好是是的敷衍，然后开溜。

    可惜现在熟了之后，这些老太太还挺喜欢找郑小明聊天的。

    再不管怎么说，郑小明现在外表的人设也是一个懂礼貌，热心助人的年轻人。当然讨人喜欢。

    就有老太太感叹说道：“你看小郑这孩子多好！不像我家孙女，一年到头都在外面上学，就算是放假回家，和我也说不上几句话。我多说两句，她就嫌烦……”

    郑小明其实也很烦的，但是这个时候就有着一种隐约微弱的热流仿佛流入心中。

    已经很有经验的郑小明知道，这就是有功德了！

    想不到和这些老太太们聊聊天都有困难，郑小明立马不困，更是不烦了，态度更好三分。

    俗话说顾客是上帝。

    给钱的人是顾客，那么给功德的应该也算是顾客了吧？

    因此，这些老太太现在郑小明的眼中，也约莫等于上帝，自然要好好侍候了。

    于是绞尽脑汁，开始说一些哄人的话！

    郑小明唯一哄人的经验，都是从郑莹莹身上练来的。

    郑莹莹一直是一个很聪明的，很会撒娇，发嗲的女人。甚至故意耍各种小脾气让郑小明去哄！

    郑小明父母早亡，成了姐姐的拖油瓶，所以从小养成了敏感内向，甚至孤僻的性格。

    他之所以最后性格没有变得那么极端，就是因为郑莹莹的存在。

    郑莹莹经常适时的撒娇发嗲，总能化解年少时候郑小明的无能懊恼，甚至拖累姐姐的内疚。

    所以有着拍姐姐马屁的经验，郑小明虽然很少和外人打交道，但是此时绞尽脑汁的情况下，也还是能找出各种拍马屁的词汇的，让几位老太太笑逐颜开，越发觉着小郑这孩子真不错！

    甚至就有老太太拉着郑小明要去她家吃午饭来着……

    郑小明暗道不好，似乎为了赚功德，自己一时间用力过猛，只能想办法推脱。

    然而哪里抵挡得住这些老太太的热情？非要被拉扯着去老太太家中做客的时候。

    忽然有人叫了郑小明的名字，算是帮郑小明解围。

    郑小明回头看去，就见一个漂漂亮亮的女孩子出现在面前。看着眼熟，正是那照片上见过的李潇潇！

    她怎么找到自己家里来了？而且还知道自己的名字？

    郑小明正在诧异之间，就被那位吴奶奶往前推了一把，嗔怪的道：“小郑啊，有朋友来找你，愣着做什么？还不去招待朋友？”

    那李潇潇反而大方方的走过来，笑道：“各位奶奶好，我叫李潇潇。是来找郑小明的！”

    然后对郑小明笑道：“郑小明，你认不得我了？夜船吹笛雨潇潇。

    南城警局对面的夜雨咖啡厅你还记得么？”

    被李潇潇一提醒，郑小明眼神微微一缩，猛然想起当初他去抓那挖心者时候的，咖啡厅当中的那个女老板：“是你！”

    记得当时，郑小明眼看着要被那挖心者反击刺伤。一壶热水飞来，砸在了那挖心者的脑门上，算是把郑小明给救了。

    而那壶热水，显然就是当时的李潇潇所砸过来的！

    所以，这么算起来，那李潇潇也算是帮了他一把，救了他一次。

    再加上这个李潇潇又是她的白银盟，所以郑小明看她越发顺眼起来。

    同时，郑小明也知道这个潇潇为什么会知道自己的名字，并且找到了这里！

    似乎这个李潇潇，本来就和南城警局里的人很熟悉，称呼周晓龙为周叔叔，那于警官为于叔叔！

    而且她既然就在南城警局斜对面开着咖啡厅，搞不好就是警局之中什么人的家属！

    “没错，就是我！要不然我们找个地方聊聊！”李潇潇露齿一笑，明媚大方。

    是要找安静地方聊聊，周围这么多人看着呢！

    于是郑小明就把她往家里带，李潇潇微微皱眉，但是却也没有什么什么。

    正常情况下，这种时候，不是应该在附近找个咖啡馆，奶茶店之类的地方坐下聊天么？哪里有一上来就把人给往家里带的？

    然而郑小明很少交际，不要看他在网上和书友聊的很嗨，现实当中，是根本没有什么朋友，更没有什么人际关系的！自然不会想那么多。

    何况，去咖啡厅，奶茶店这种地方不要花钱啊！

    作为一个基本没有独立生活来源，靠吃姐姐软饭度日的郑小明，觉着自己不应该那么奢侈。

    毕竟郑莹莹的工作是那么辛苦！几乎每天都要加班。工资赚的可不容易！

    嗯，不过考虑到眼前这个潇潇妹子好像还是自己的白银盟，于是感觉自己应该稍稍大方一点。

    于是路过小区便利店的时候，顺手买了两瓶饮料回去。

