    在那些好心网友的各种转发下，《歌手》的第二条宣传片还真在网上引起了一些关注。

    几乎所有看到这条宣传片的网友都有种眼前一亮的感觉。

    说实话，他们有好久没看到这么良心的广告了！

    抛开这条宣传片想表达的东西先不说，仅仅只是这些台词听着就挺有感觉的。

    在稍微了解了一下后，后来的这些网友又知道这是好像是陈起鼓捣出来的。

    对，就是那个变着花样作死的陈起。

    这一下，这些网友们的兴趣又不自觉的提高了一点点。

    对陈起，他们印象颇深。

    因为前段时间他折腾出来的那些事，大部分网友都或多或少的知道他做过的一些事情。

    于是，在笑过之后，各种各样的调侃便如雨后春笋一般狂涌而出。

    什么你不去做广告真是太可惜了，什么不会写文案的导演肯定不是好歌手，什么你有没有考虑过其它导演的感受，你这样会让其它节目的导演很没面子啊等等等等。

    这种笑料百出的调侃又成功引起了不少网友的注意，在这种良性循环下，关注到这条宣传片的人也越来越多。

    ……

    外省。

    某大型商业活动后台。

    正在后台等着上场演唱的徐漫忽然接到助理递过来的手机。

    “什么东西？”她愣了一下。

    “《我是歌手》的宣传片。”助理说道。

    “《我是歌手》？”听着这个好像在哪里听过的名字，徐漫微微的皱了一下眉头。

    “陈起的节目。”助理提醒道。

    “噢……”徐漫恍然大悟，瞬间想了起来，然后有些意外的问道：“他真把这节目做出来了啊？”

    助理点头。

    徐漫顿时来了兴趣，有些迫不及待的把手机上的视频点了开来。

    然后，她也看到了那些超高清的画面。

    冰川、沙漠、荒原……

    跟很多人一样，前半部分她看得也是云里雾里不知道陈起在说什么。

    她甚至忍不住朝助理投过去一个怀疑的目光，似乎在问你确定这真是陈起的宣传片？这看着怎么像是一条关爱耳朵的公益广告呢？

    可就在这个时候，宣传片里的画面突然变换。

    看着那些超高清的现场画面，看着那些她熟悉的各种设备，徐漫又是一愣。

    她脸上的嫌弃慢慢消失不见。

    然后，她听到了那些极具震撼力的台词。

    那一瞬间，她甚至有片刻的失神。

    向音乐致敬？

    为了我们不再害怕而唱歌？

    音乐无畏？

    这些台词里的每一个字都在狠狠的冲击着她的心灵。

    随着“我是歌手”的完美点题，宣传片播放完毕。

    徐漫愣住了。

    她有些出神的看着手机上自动重播的画面，表情有些凝重。

    她记得陈起跟她说起过这档节目，但因为忙再加上根本不看好的原因，她根本没把它当回事。这次要不是助理把宣传片给她看，她压根不知道陈起已经把这节目做出来了。

    这条宣传片让她对陈起这档音乐节目有些刮目相看。

    她对这档节目突然有那么一点点兴趣了。

    ……

    简单视频。

    赵清青第一时间看到了这条宣传片。

    在看完之后，她又是赞叹又是感慨，心情十分复杂。

    对陈起能写出这种让人拍案叫绝的文案她一点都不奇怪。

    因为她知道他之前还想出过更好的广告创意，这种级别的作品对他来说完全可以说是正常发挥。

    她静静的坐在自己的办公室，将这条广告看了一遍又一遍。

    自上次把京城卫视的王副台长介绍给陈起后，她就没有再联系过他。

    一是知道他忙没好意思去打扰他，另一个也是知道在这档节目面世之前见再多面也没什么太大的意义。

    她甚至都没去看他的录制现场。

    陈起在录制的前一天给她打了电话，但她以有事实在脱不开身为由推了。

    她其实很想去的，但最后还是忍住了。

    她真怕自己在看完录制后又忍不住跑去总经理说点什么。

    因为上次跟总经理吵了一架，现在整个简单视频都知道她拼了命想签下陈起这档音乐节目。

    现在所有人看向她的目光都有点怪怪的。

    那是怀疑的目光。

    因为那件事，很多人都在怀疑她这位新内容总监的业务能力。

    ……

    简单视频总经理办公室。

    在秘书的提醒下，这位总经理也看到了这条宣传片。

    在看完之后，他便不自觉的皱起皱眉头。

    《我是歌手》？

    这名字听着怎么这耳熟呢？

    “这是陈起制作的那档音乐节目，上次赵总监说想把它买下来那档节目。”秘书提醒道。

    总经理忽然抬起了头，有些错愕的看着她。

    秘书弱弱的点了点头，本来还想提醒他说上次你们还因为这事大吵了一架的她在想了想后又把到了嘴边的话咽了回去。

    在这个时候，还是别提这种事了。

    总经理有些迷茫的眨了眨眼睛，似乎是想起了什么的他又把这条宣传片看了一遍。

    然后，他的脸色便皱得更深了。

    从宣传片的质量来看，这节目好像还是能期待一下的。

    看来赵清青当时的坚持也是有原因的。

    要不……让她再跟那个叫陈起的联系一下？

    总经理脑海中忽然冒出了这样的想法，不过这个想法才刚刚闪现就被他强行赶出了脑海。

    前些天才因为这事把赵清青骂了个狗血喷头，现在仅仅因为一条宣传片又让她去联系……

    他也要面子的好吗？

    再说，这只是一条宣传片而已。

    它甚至都没指出这节目的看点在哪！

    ……

    同一时间看到了这条宣传片的还有很多人。

    比如说简单视频的员工。

    在看完这条宣传片后，他们也都不自觉的惊叹出声。

    然后，整个简单视频的气氛就变得有些诡异起来。

    又比如说娱乐圈的一些音乐人。

    这些音乐人对这条宣传片都强烈的共鸣，特别是那些对陈起的报价很心动但又因为种种顾忌婉拒了陈起的歌手。

    在看到宣传片里的某些画面后，他们的眉头也都紧紧的皱了起来。

    也不知道怎么回事，他们突然有那么一点点后悔拒绝陈起了。

    还比如说秦孟学和宋曲奇等人。

    作为首发阵容的他们也在第一时间看到了宣传片。

    在看完后，他们都忍不住赞叹出声，就差给陈起鼓掌了！

    看看！

    这画面！

    这质量！

    这文案！

    简直是好到没朋友！

    好震撼有没有？

    直击心灵有没有？

    本来就对这节目有信心的他们在看到这宣传片后就更加自信了。

    宣传片都有这个质量了，正片出来还会差？

    就像陈起说的，这节目有成为爆款的潜力！

    在这个时候，心潮澎湃的他们都有种想大声告诉全世界自己参加了《歌手》的冲动！

