    很快，几分钟不到袁大宝手机上就响起了一个陌生的号码。

    “袁医生。”李雪霏的声音从电话里传了出来。

    “你好，李警官。”袁大宝也客气的笑了笑。

    “袁医生这大下午的给我打电话，倒是弄得我有点惊讶啊。”李雪霏爽朗的笑了笑，不过细说起来那是无奈，这袁大宝电话直接打到警察局，也幸好是说了她的名字，而且她是警队的警队队长，否则这要是换一个人，怕是直接给无视了。

    “那个……我……”袁大宝张了张嘴，一时间似乎有点不知道该怎么起话头了。

    “袁医生是碰到什么麻烦了，尽管说，只要在县城内我能帮的绝不推辞。”李雪霏听出了袁大宝声音里的迟疑，故而急忙说道。

    李雪霏愁的是袁大宝不来找自己，这人脉关系稳固不起来，相反袁大宝要是电话打的多了，那李雪霏还更高兴，毕竟这人情啊，是要还的。

    “你知道龙哥么？”袁大宝沉吟了一下问道。

    “龙哥？”李雪霏立刻声音里多了一丝严肃。

    “你说的是那个县城里的混子龙哥吧，这人就一地痞，虽然有残疾但这个人还是有点手腕的，这地痞招惹到你了？”李雪霏几句话就把龙哥的底细翻了出来。

    而袁大宝也不迟疑，直接把二狗子和龙哥的事情全部说了一遍。

    “贩卖人体器官！”李雪霏闻声就是一声怒吼，隔着电话袁大宝似乎都感觉到了李雪霏暴怒的样子。

    不过冷静下来李雪霏开始询问起了细节：“袁医生，你说受害人就在你身旁对吧，你把电话给他。”

    “好好说，老实点。”袁大宝把电话交给了二狗子。

    二狗子那是脸色真的紧张到都哆嗦了，拿着电话就跟拿着炸弹似的。

    “你好，能不能详细说说你和龙哥接触的过程，尽量详细。”李雪霏的声音从电话里传出。

    袁大宝靠的近，听着这话立刻就是瞪了一眼二狗子，袁大宝也是好奇，这家伙一穷二白说白了给人家当打手人家都嫌个子太矮了，他是怎么认识龙哥的。

    二狗子一听这话就是嘴皮子拼命舔，但半天憋不出一个字来。

    “你说不说，不说我挂电话了。”袁大宝不耐烦的一吼。

    “那个，是因为袁大宝中邪了，龙哥要对付袁大宝，所以我也是起了贪财的念头，去给龙哥通风报信……”二狗子一边说一边看着袁大宝，那脸上是害怕到恨不得整个人缩到地里去。

    “我草你这二狗子！”袁大宝气的就要挥拳打了。

    “你继续说。”李雪霏的声音充满了干练的严肃。

    而二狗子就是可怜兮兮的看着袁大宝，袁大宝无奈只能收回拳头，就这么看着二狗子。

    “后来龙哥的保镖跟我说龙哥要赏我五万，但是那赌场没现金……”二狗子磕磕绊绊说道。

    “你说赌场？”李雪霏声音一沉。

    “是。”二狗子话被打断，急忙应了几声就继续说：“那保镖就忽悠我去玩几手，我刚开始玩的是时候是五十块，随后变成了五千，我五万块钱一把输得精光还倒欠了不少，刚开始只有几万，但是昨天龙哥说我事情没办好，那几万块利滚利已经要十二万了，然后就把我肾给割了。”

    说到这二狗子又是淘淘大哭了起来。

    “非法聚赌。”李雪霏低吼了一声，电话那头还能听到笔尖滑动的声音，半响开口道：“龙哥叫你办的什么事？”

    二狗子哭声一顿，抬头又是看向了袁大宝。

    “你就给我说，要揍你我早揍了。”袁大宝没好气的吼了一声。

    “龙哥叫我来给袁大宝投毒，最好叫袁大宝喝下去，不能给袁大宝喝下去就给袁大宝身边的人喝，警官啊，我认罪，我给程武投毒了，你抓我吧，不过龙哥是主使，你一定要把他抓了啊。”二狗子所幸也放开了，直接吼了起来。

    一旁袁大宝也是越听越怒，但扭头一看，不好。

    米莉一直在那里远远的看着呢，刚好就听到了。

    “天杀的二狗子，程文，把矛铁给我拿来！”米莉张牙舞爪的就是吼了起来，屋里程文性格一直弱弱的，结果这时候硬是拖着矛铁就出来了。

    农村里的矛铁说白了就是砍柴刀，程文还举不起来，但小丫头那是怒得一张脸都红了，不说话，就这么拖着矛铁在地上跑。

    袁大宝眼疾手快，一把就将米莉给抱在了怀里，旁边冲过来的程文也被袁大宝另一只手给抱住直接按在了怀里。

    “都冷静一下，二狗子这畜生猪狗不如，但现在也付出了代价了，我们要找的是真正的凶手，现在二狗子正在报警，我们给他一个改过的机会，也让警官能够知道情况，到时候把真凶给抓了。”袁大宝缓声对着怀里一大一小两个丫头说道。

    米莉气的脸都白了，但也知道袁大宝说的有理，这不扑腾的抱着袁大宝的脖子，跳起来就给了二狗子一脚，踢完米莉就再不说话，用要吃人的目光看着二狗子。

    “你啊你！”袁大宝见二女走了，回过神就是手指连点二狗子好几下。

    二狗子也是惭愧到不停的抹泪，声泪俱下的低喃着“对不起，我不是人，我不是人……”

    电话那头李雪霏在听到袁大宝惊呼的时候就没有开口，足足等了好一会，见那边吵闹声没了，才继续问道：“那你是否有相关的证据？”

    “我有，我知道龙哥赌场在哪里，我也知道他们割我肾的地方在哪里，路线我都清楚，而且那小医馆里还有两个死人，全部泡在水槽里的。”二狗子抬起头郑重的说道。

    “好的，你就在小李村等着，我马上来接你，立刻出警，务必将这一伙人渣绳之于法！”李雪霏拍着桌子吼道。

    见事情已经商量好了，袁大宝也是松了一口气，此时拿回电话。

    “李警官，这件事就多辛苦你一下了，当然若是能够找回二狗子的肾，还请妥善保存，只要器官没有坏死，我应该还可以给他还回去。”袁大宝说完看也不看二狗子便是回了铺子。

    而原地，二狗子一听这话那是浑身一震，再一次扑腾一下就给袁大宝跪下去了。

