    黑震门下设九大堂口，一个已经被灭去的铁手堂，以及掌管门中财货的算金堂。

    这些堂主皆是门中高层，都是他一手提拔上来的。

    除此之外，迎接队伍中还有总务使，总运使，内务使，府总镖头，等其他核心干部。

    此前门中事务由武庚辰为主，苏唤为辅，大多时候都是苏唤去出面落实武庚辰所设的规章制度。

    没了苏唤，武庚辰也压不住这些元老。

    武庚辰一上位便将门中资源重心偏向与底层的苦哈哈，这在众堂主实在感到难以理解。

    断人财路如杀人父母，而武庚辰所做的已经不是杀人父母，而是刨人祖坟，还往坟头撒了一泡尿。

    若真要实行此制度，那几大堂主手中没一个是干净的，经不住任何调查。

    众堂主心中苦闷，但却不好出面劝解，只得看武庚辰一意施为。

    还转过头压制手下门人，以免一些人做出偏激之事。

    谁知道这不是杀鸡儆猴，背后是以武良的意志为主导的呢。

    在听苏唤所说的联合商会一事，以及今日武良前来后，更是确定了想法，大感庆幸。

    .

    .

    .

    新河城身为青府首地，地理位于青府中心偏上，一条渭河连通南北，支流新河贯穿城池。

    城门雄关巨大，青石堆砌的城墙略显斑驳，上面站着一列手持长剑锐器的官兵。

    六大主干道之上，往来的商队百姓排成一条长龙。

    在其前方处，皆摆放着一方长案，身穿官服的小吏，仔细盘查着行商文书。

    确认无误后在盖上一方大印，方可进入。

    而那些外来百姓，则是需要用钱换取进城令符，符有时限，若是到期不续，宵禁时被巡逻士兵抓到，便当成犯夜罪处理。

    犯夜之事可大可小，往大了说，若无旁人做证，抓到了便是夹棍之刑，往小了说，也免不了要受到更夫士兵的盘剥。

    因此，多数外来行人都会选择另外一种能够长久待在城中的方法：以自身劳力去换取黑震门出售的“假符”

    武良进城自然不需要假符，他现在身处一乘平顶皂幔的大轿之中，八名身躯健壮穿着黑色劲装的汉子正扛轿而行。

    前方处，是十几位身穿锦衣华贵的核心干部，个个骑着高头大马。

    左右两侧的劲装大汉驱散行人，以供行进。

    “此人是谁？”

    某个商队之中，一位头戴斗笠，面色微胖的青年男子，见到车队走进了一处只有富商贵族才能进入的侧门之后，朝着身旁素衣女子问道。

    “黑震门魁首，武倾城，青府最大的地头蛇。”那女子语气淡淡的回道。

    “不错，光凭此等权势，可入我教，当一名香主绰绰有余。”微胖男子点点头，评价说道。

    这时，两人都注意到了一个很有意思的地方，那抬轿的八人缓缓消失城门之中。

    单从刚才的走路姿势来看。

    那八人每走一步，脚下的硬质千层底长靴都略微的凹陷一丝，气息也带着一丝粗重的气喘。

    轿中做的似乎不是人，而是一头大象？

    “这黑震门魁首，真是有趣。”

    “你莫要多事，左护法不日到达，若是动了他，青府背后的世族可不会善罢甘休。”

    男子嘴角一动，没有答话，转头检查着自身的行商文书。

    .....

    在走了大约小半个时辰后，终于到了一处阔绰的别院之中，黑震驻地在郊外，不在城内，这处别院是专门供门主休息的地方。

    许久未到新河城，坐在轿中的武良心中有些感慨。

    到底是繁华之城，一路走来，所见简直是卧虎藏龙。

    光是那类似于顾如渊的那等气息，就不下二十多道，甚至还有混迹在青楼之中的阴鬼波动。

    放在以前，遇见如此多疑似高深武者的波律，他心中肯定会涌起对自身性命所产生的安危感。

    但是现在，实力的大幅增进，却是没有必要在去做过多的思索。

    “不过，还是得好好调查一番。”武良心中暗暗说道。

    “门主。”正在这时，刘都云搀扶着武良走下轿子，一旁的苏唤问候道。

    在次见到苏唤之后，武良总觉的他有事瞒着自己，眉头紧锁不说，脸上还挂着一抹忧虑。

    苏唤拿起拐杖，递给武良，武良接过之后，轻轻敲击地面，缓缓朝着厅堂走去，身后跟着几大堂主和总务使等一干人。

    “庚辰呢，怎么不见他？”

    “二公子已昏迷数天。”苏唤低下头，咬了咬牙说道。

    敲击地板的拐杖蓦然一停，武良的步伐一顿，面色渐渐阴沉下去，缓缓开口道。

    “说。”

    伴随着这个字的吐出，似乎连空气中都注入了一种名为威严的气势，压的几人喘不过气。

    “前些日子，二公子前去游骅城拜访吕副门主，不料。”苏唤的身躯有着些许颤抖，压抑心中情绪的同时，继续说道：

    “回往吕府时，发现一家五十七口，除吕侄女之外，皆全部惨死。”苏唤声音之中打着颤。

    身后的几名堂主所在的驻地分布在青府各地，他们也是刚来到新河城不久，此刻听到这个消息，都面带惊愕，心中吓到头皮发麻。

    “查出来是谁干的了吗？”

    武良佝偻的身躯缓缓挺起，仅仅是这一句话，便使几人感受到了一股毛骨悚然感，那压迫的气息，好似连空气都为之凝滞了。

    “尚，尚未查出。”

    吕世安和武庚辰对于武良来说，只是一个普通人，与他毫不相干，没有任何关系。

    但无论武良怎么压抑，在他那宽大的衣袖之下。

    赤色的蛇鳞密布显现，压抑的滔天怒火，使得体内那头四首赤蛇开始疯狂的扭动。

    无法被抑制的心境，狂暴的真气如同大海一般，不断侵蚀着武良的心智。

    “你是瞎子，我是瘸子，要想在这立足，就要比他们更狠，更凶，狠到他们害怕，大不了就是一死！”

    “大哥，那徐珺算个什么东西，竟敢如此羞辱你。”

    “那飞雪帮的人杀了大嫂和庚亥侄儿，他日，我必屠他满门！”

    思维与记忆的交织重叠，那道咬牙切齿的声音，透过画面清晰的浮现在武良脑中。

    脑中浮现出一幕幕陈年往事，他越是压制，记忆越清晰。

    “我需要一个交代。”武良低沉的声音缓缓响起。

    丹田中，愤怒狰狞的四首赤蛇，仰天咆哮，似乎想要吞噬万物，连带着空气之中都夹杂着一丝燥热。

    “属下定会查明！”苏唤浑身一激灵，答道。

    苏唤心中的悲痛不比武良少，吕世安还未离开黑震门之时，对苏唤多有提携。

    不然他也不会爬上副首的位置，这份恩情，他必须还。

    苏唤深知武良的大计，没有第一时间通知他，尽管苏唤调查了这么多天，仍是毫无头绪，但苏唤还是承诺了下来。

    武良体内怒火翻涌，脑中却是清明无比，苏唤掌控黑震中数万门人，统御青府九流，情报网庞大无比。

    过了这些天都没有结果，那屠灭吕府的元凶必定不是人。

    是阴鬼，亦或者是，妖魔？

    “为什么，为什么，我已经选择去当一头摇尾乞怜的忠犬了，为什么你们还不放过我！”

    “杀杀杀杀杀，都去死！”

    武良心中那愤怒的话语似乎想要撕裂思维的壁垒，体内之气再度沸腾起来。

    武良脸色隐隐有发红的迹象，身形微颤。

    他一向恩怨分明，吕世安曾不止一次的救过武良的命，在加之男人之间的兄弟之情，在此刻显得尤为强烈。

    “带我去见他。”过了许久后，武良才平静下来，积蓄的杀意化作一颗嫩芽，深埋于心。

