    萧清羽一把捞起湿漉漉的小九，放在池沿上，忍俊不禁。

    那么强大的上古神兽，居然不会游泳，说出去没人会相信吧？

    不过，小九看起来那么像鸡，鸡本来就不会游泳，也是正常的。若它是只鸭子，估计就不怕水了吧？

    看着萧清羽带了一只小鸡仔出来，侍女惊讶极了。

    哪里来的秃毛鸡，这么丑，和萧小姐真相配！

    但她不敢多问，连忙道：“萧小姐，五皇子回来了，正在前厅等您。”

    “嗯，知道了。”

    萧清羽淡淡一句，又恢复了冷然。

    到了前厅，楚怀殇果然在，他坐在椅子上懒洋洋的，整个人却流露出一股超然的气度，风华绝代，勾魂撩人。一袭酒红色的华服熨帖在他身上，完美的身材，高大颀长，犹如芝兰玉树，贵气犹如谪仙。

    一见她出现，楚怀殇眼中似有光芒闪过，惊艳地看着萧清羽道：“萧姑娘，你伤好多了！”

    脸上的刀伤已经愈合了，虽然还有一条条的疤痕，但比起之前顺眼多了。

    “多谢。”萧清羽没有多说，坐在他对面。

    小九啾啾地叫着，寸步不离跟在她脚边，好奇的黑眼珠滴溜溜地转。

    “哪里来的秃毛鸡？”楚怀殇随口道。

    什么时候皇子府养鸡了，还养得掉毛？

    萧清羽白了他一眼：“我养的。”

    楚怀殇差点被她的回答哽住：“你、你居然养这种秃毛鸡？你要是喜欢宠物，本王可以送你一堆雪兔、银狐、波斯猫，但这秃毛鸡还是算了吧？这么丑，哪里带得出去？”

    小九一听，闪电般冲到楚怀殇脚边，对准他的鹿皮靴就啄下去。

    楚怀殇刚要踢开它，小九的动作却更快，一尖嘴啄穿了他的靴子，正好啄在他的大脚趾上，痛得他嗷一声就弹起来了。

    “啾啾啾……”小九得意极了。

    这个坏人，让他乱叫它秃毛鸡！

    “痛痛痛！好痛……”楚怀殇赶忙脱下靴子，大脚趾上一个血洞，啄得真狠啊！

    萧清羽掩嘴一笑：“让你乱叫它，活该！”

    楚怀殇的震惊难以想象，依照他的能力，虽然是大意了，但居然被一只小鸡仔啄受伤，简直是不可思议。看来这只小鸡仔与众不同，不愧是她养的。

    越发觉得萧清羽神秘了，楚怀殇不怒反喜，好言好语地道歉：“是是是，本王错了，本王有眼不识泰山，不过这小家伙究竟是什么啊？”

    能啄伤他的，最差也是五品以上的凶兽，可看这小鸡仔不像啊！

    一旁的下人丫头也看呆了，这秃毛鸡居然敢咬伤五皇子！？

    肯定是五皇子没防备，甚至可能是为了讨好萧小姐使的苦肉计。唉……五皇子真是瞎眼了，被一个丑女迷得神魂颠倒，老天没眼啊！

    萧清羽当然不会泄露小九的身份，淡淡道：“不就是一只鸡咯。”

    楚怀殇看出了萧清羽不愿说，也不勉强她，赶紧摸出身上的疗伤丹，吃了一颗下去。

    “对了，你伤势好了，但这疤痕要消除，得用玉肌丹才行。不过玉肌丹听说最近产量少，一直缺货，过段时间我一定帮你弄到，你且等等。”

    萧清羽眸光一抬：“不用了。”

    楚怀殇眉头微皱：“怎么，你觉得本王弄不到？”

    区区三品丹药而已，虽然暂时没有，但他想要，也并不难。

    “不是，我真不需要，难道我容貌不恢复，我就不是我了吗？”萧清羽看着他。

    “本王不是这个意思，不过……”

    “行了，你要是没事，我就回房了。”萧清羽起身就要走。

    眼看她要走，楚怀殇顿时换了一副正色起来，喊住萧清羽道：“等等，萧姑娘，本王刚从宫里回来，给你带了件礼物，你看喜不喜欢。”

    这声音无比温柔，听得一旁的无影和天命浑身不自在。

    楚怀殇拿着一只紫檀木锦盒，在萧清羽面前打开。

    盒子里是一只通透碧绿的玉镯，绿意浓得几乎化不开，深邃浓郁，一看就是最好的帝王玉。其间还有一根根银色的虚线，勾勒成一只飞凤的姿态，绿意水润，银丝缭绕，仿佛这只银凤随时都会活过来一样，破碎虚空，振翅飞去。

    楚怀殇淡笑道：“我看这手镯很配你，就带回来了，来，戴上试试！”说着，他就拿起翠玉镯，往萧清羽手腕上套。

    “谢了，不需要。”萧清羽一缩手，刚好避开楚怀殇的‘魔爪’。

    “不用客气，本王送给你的。”楚怀殇说得正经八百，手拿玉镯虚晃一圈，准确无误地往她的皓腕上套。

    萧清羽手腕一翻，刚要避开，楚怀殇的手却绕了一个诡异的弧度，对准了她的手腕，径直套了进去。她想避开，却发现根本做不到！

    “本王是诚心送给你的，你要是不收，岂不是辜负了本王一片心意？”他说得无比正色，仿佛自己的一份心意被人践踏了一样，若不是萧清羽知道他们才认识几天，都要以为这男人真对自己有什么感情了。

    萧清羽眼神一闪，随即垂下眸光：“行吧，我收下就是了。”她现在才发现，这男人竟然身手不弱，只怕也是灵通强者，很有可能还是武道灵通！

    那晚上她竟然看走眼了，出头帮他解决了追兵，这男人隐藏得真好呢！

    戴上玉镯，萧清羽白皙的手腕也染上了一层绿光，映衬得肌肤如雪。楚怀殇看得点头不已，连声称赞，仿佛这玉镯就是为她量身定做一样。

    这一幕落在旁人眼里，充满了暧昧不明的味道。

    无影和天命看得眼都直了，他们跟了五皇子这么多年，从来没见过主子对哪个女子这么好。人家都拒绝了，主子还眼巴巴地非要送，要不要这么给她脸？

    二人第一次觉得，自家尊贵的主子也有瞎眼的时候，一定是这女人用什么鬼花招，迷惑了主子。

    晚饭准备得异常丰盛，满满的一桌子菜，地上跑的，水里游的，天上飞的……甚至还有好多萧清羽都叫不上名字，色香味俱全，让她食指大动。

    楚怀殇几乎没怎么吃，全程都在给萧清羽夹菜，看得一旁伺候的下人丫头眼珠子都要掉出来了。

    五皇子在天元国究竟受了什么非人的待遇，连这种丑女都看的上？！

    莫非真是‘单身过五年，母猪赛天仙’？

