    赵烈面色难看，咬着牙关对吴顺说道：“我们域主告诫过，不到万不得已，尽可能的不要把路走绝，一个陈六合的份量，终究还是没能大到那种程度，不值得我们拿根基去搏。”

    吴顺沉默了，他出行之前，何曾没有得到过这样的告诫。

    其实很多事情，大家都是心知肚明的，那最坏的一步，谁都不想迈出去，因为谁都不想承担那样的惨烈后果。

    两人同时转头，看向了古神教一方，古神教众人的面色同样难看，有老者在太阳神和上帝之手的耳边低语着什么，似乎也在告知着这其中的利害关系。

    确实，他们千算万算，没算到斗战殿和梁王府的态度，会强硬到这种程度啊。

    那个陈六合，何德何能？身上到底有什么魔力，能让两大势力同时为他鞠躬尽瘁，同时为他卖命！

    他们的心情一样凝重，他们知道其中严峻，但又不甘心就这样妥协。

    虽然，上了生杀台，陈六合的下场与结局一样凄惨，不可能改变什么。

    可这其中终究会多了一些变数，他们不想太过麻烦。

    斗战殿外，这一众人的神情变化都被王霄和竹篱等人看在了眼里，他们很清楚，这些人的内心动摇了，在挣扎，在做着艰难的抉择。

    这一幕，也是在他们的预料之中的。

    就在这个时候，竹篱和王霄相觑了一眼，两人都是轻轻点了点头。

    竹篱手掌一翻，把一块令牌举了起来，道：“这不是我的意思，而是我们斗战殿殿主的意思！”

    “这同样也是梁王府梁王的意思。”王霄也拿出了一块金色的令牌，那是梁王令，代表梁王！

    这两块令牌的出现，再次让得众人的心头狠狠一颠，面色皆是变了，变得震骇，其中还夹杂着浓浓的敬畏！

    这两块令牌代表着两大王者的意思。

    这就像是压死骆驼的最后一根稻草一般，登时间，让得还在挣扎犹豫的南北两域与古神教众人都泄气了。

    在这种情况下，事态已经很明朗了，这便是斗战殿与梁王府的底线。

    若是他们再不懂得识趣的话，那就是在公然挑衅两大王者，后果不堪设想。

    但转念一想，这也没什么大不了，陈六合翻不了天，他们可以不用付出太大代价就把陈六合拿下，这从某种程度上来说，也算是遂了他们的心意，也算是不好中的最好结果。

    “把梁王和斗战殿殿主都给抬出来了，看来今天我们是不答应也不行了？”吴顺抬起头，凝视着竹篱和王霄等人。

    “你们当然可以拒绝。”王霄气定神闲的说道，一脸的倨傲，显然，他并不把南北两域的鹰犬们放在眼里。

    “你们胸有成竹，对陈六合很有信心？”吴顺又道，脸色难看。

    “有没有信心不说，但我们能有这样的魄力，陈六合也能拿出这样的胆量！就看你们有没有胆量应战了。”王霄声音洪亮，在这片区域传荡。

    “真不知道是谁给你们的勇气，一件简单的事情，非要搞得这么麻烦，多此一举浪费时间，没有意义的。上了生杀台，陈六合的结局一样悲惨，你们最终还是保不住他。”赵烈说道。

    “那是以后的事情，用陈六合自己的话来说，至少这样一来，他即便是死，也能死的更有尊严一些，这是他的选择，我们应当尊重他的选择。”竹篱开口说道。

    所有人的目光都落在了陈六合的身上，陈六合昂首挺胸不惧不畏，坦然面对所有人的目光。

    “很好，古神教会让你知道，你这个选择有多么的可笑，你在我们面前，是有多么的卑微。”太阳神满眼的杀意，他怒火已经烧到极致，像是要把陈六合飞焚化一般。

    陈六合冷厉一笑：“从第一次见你的时候，我就看你非常不顺眼了，有种的话，生杀台上与我一战，分胜负，定生死！”

    “有什么不敢？那我们就生杀台上见，我会让你知道，在神祗面前，你这等凡人是多么的渺小。”太阳神怒火中烧。

    “也就是说，你们古神教答应了启动生杀台了提议了？”枪花挑了挑眉头。

    太阳神和上帝之手一众人都沉默了，他们没有言语，显然是默认了这件事情。

    事实上，事已至此，他们没有其他的选择，南北两域显然已经妥协，他们古神教无法力挽狂澜。

    “你们呢？”枪花的目光落在南北两域的人身上，其余人，她看都不曾看上一眼。

    “既然都把话说到这个份上了，我们再不答应的话，就显得有点小家子气，还会让人以为我们怕了陈六合一样，我南域没有问题，同意启动生杀台。”赵烈说道。

    吴顺更简单，他死死的盯着陈六合，道：“小子，生杀台的埪怖，你很快就能体会得到，但愿到时候你不会后悔你这个猖狂且愚蠢的决定！”

    陈六合咧嘴一笑，什么话也没说，但那份神态却把他狠厉与强硬的一面给展现了出来。

    “好，既然大家都同意了，那这件事情就这么定下来了！明日清晨，启动生杀台，生杀台上，生死有命富贵在天！”竹篱用手中的拐杖在地面狠狠一跺，浑厚的声音响彻一方。

    “你们斗战殿和梁王府不会耍什么花样吧？”吴顺有点不放心，问了句。

    王霄嗤笑了起来，道：“比无耻，有谁能比的过你们？我梁王府和斗战殿做事，向来堂堂正正光明磊落，你们以为我们是你们吗？”

    这话让得南北两域的强者都是一阵气急。

    他们刚想发怒，竹篱就先一步说道：“你们放心吧，今晚的话，很多人都亲耳见证，扑腾不出什么浪花来，我们也不可能自毁斗战殿声誉。”

    “那就好，我希望你们也要记清楚一点，一旦上了生杀台，陈六合的死活就不是你们能够插手的了，谁都不能坏了规矩，谁要是敢坏规矩，必将受万箭穿心之罪而死。”赵烈也是厉声道。

