
　　“齐王殿下...请交出您的螭虎剑，然后直接回敦化坊，没有陛下的旨意，您暂时只能待在敦化坊中...！”

　　房玄龄没有表情的看着李佑道。

　　“哦...！”这边的李佑也没有任何的犹豫，直接将自己腰间的螭虎剑给解了下来道：“不知道房相，除了敦化坊，我还能不能前往青龙坊看一看，因为我已经一年没有回来了，所以也想看看青龙坊怎么样了？”

　　“可以...！”房玄龄微笑着道：“殿下的人品，臣还是相信的，不过，只能敦化坊和青龙坊两地，也请殿下知道臣的难处。”

　　“当然...多谢房相...!”李佑微微躬身，房玄龄则是笑着避开。

　　随后李佑看向一边的李治道：“稚奴，五哥就先回去了，快一年没有回来，五哥也是想你嫂嫂们想得紧了，你先跟着房相前往宫中处理政务，等有时间再来找我。

　　当然了，如果遇到棘手的事情，也不要太过担心，虎贲卫就在城外十里驻扎，这是我的大将军令，现在给你...你可以随时调动虎贲卫。”

　　说完，李佑直接将自己的大将军令交给了李治。

　　拿到了大将军令，李治嘴角微微露出了笑容，但是嘴上却言不由衷的道：“五哥，这不太好吧...我怎么能调动虎贲卫呢？”

　　“你为什么不能，要知道虎贲卫也是你的...你放心大胆的用，但是我要警告你的是，用虎贲卫可以，但是必须要在你遇到危险的前提下，还必须你是占理的，否则不能私自调用...明白了吗？”李佑严肃的看向了李治。

　　这个时候，李治连忙躬身：“诺...！”

　　摸了摸李治的脑袋，李佑眼神一冷道：“回敦化坊...！”

　　马车转向敦化坊，这边房玄龄等人微微躬身送行，而在明德门的城楼之上，李恪和岑文本则是躲在暗处看着眼前一切的发生。

　　“老师...本王的这位五弟，就好像换了一个人一样，和本王以前印象中的李佑完全不一样了...！”李恪在城楼之上，虽然李恪看不清楚李佑的容貌，但是对此时李佑的行为微微有些惊讶。

　　因为这完全不是李恪印象中的李佑，要知道，曾经的李佑就是一个混蛋，几乎和自己的那位亲弟弟李愔不相上下，甚至更混蛋一点。

　　可是现在李恪眼前的这位李佑，完全没有了当初的戾气，相反还有一种上位者的气势，刚刚轻拍太子脑袋的两下，很直接的将自己的权利给展露了出来。

　　这两下是很有深意的，别以为老子的螭虎剑被下了，那么老子就下台了，错...老子还有太子，这个动作就是告诫在场的那些官员，他李佑还有太子为后盾。

　　这样的心机可不是当年的李佑可以拥有的。

　　“殿下这下相信老夫所说的一切了吧...这位齐王可已经不是当初的齐王了，这位齐王已经变成了另外一个人，他的手段，心机...老夫感觉已经超过了魏王。

　　而且我可以肯定，魏王就是被这位齐王给挤下了台，随后这位齐王和长孙无忌一起将太子给送上了太子之位。

　　现在齐王是太子的后盾，齐王拥有敦化坊和青龙坊两坊，这两个地方现在已经比东西两市都要热闹了，里面的商业也是超过了很多地方。

　　蜡烛，白酒，肥皂，香水，香皂...这些都是暴利，更厉害的是，李佑还有一位神秘的胡商朋友，水晶，自行车，打火机，手表...这些都是可以变现的财力，太子有了齐王的支持，那么太子就将不需要任何财力的支持，还有就是齐王的虎贲卫，战力十分的强，拥有虎贲卫和李治的太子，再加上长孙无忌的支持，根本就无懈可击。”

　　“是呀...这么看来，老师，我们是一点胜算都没有了。”李恪微微的叹息一声，不过，叹息之后，你会发现李恪的表情之中居然有一点小庆幸。

　　可是这个小庆幸很快就被岑文本的一句不然所浇灭。

　　“不然...！”岑文本微微的道：“如果长孙无忌可以和李佑一起亲密合作，我们确实一点胜算都没有，但是殿下，你今天应该已经看到了，李佑这次回来螭虎剑上交，并且还被规定不能出敦化坊，从这里我们可以分析得出李佑和长孙无忌的同盟已经分道扬镳了。”

　　“为什么会这样...？”李恪有些不解。

　　倒是岑文本露出一丝猜测的神色的道：“老夫也不知道，但是按照老夫的猜测，应该是李治过于的依赖李佑，刚刚你也看到了，李治和李佑之间太过于亲密了。

　　这应该是引起了长孙无忌的不满，因为老夫知道，长孙无忌的野心很大，他不甘心亲密输给李佑。”

　　“长孙无忌有野心？”李恪有些讶异的看向了岑文本。

　　这个时候岑文本则是微微的摇了摇头道：“这个老夫也说不准，一切都是老夫的猜测，所以老夫认为我们还有机会，因为对方正在狗咬狗。

　　我们现在要做的就是扩大两方的狗咬狗，殿下应该多去亲近亲近李佑，要让长孙无忌更加的针对李佑...！这样我们好坐收渔人之利。

　　蜀王殿下，就是一个很好的突破口。”

　　“李愔...？”李恪有些讶异的看向了岑文本。

　　“对...就是蜀王殿下，难道殿下你不知道，蜀王殿下曾经对齐王殿下的滕妾有过非份之想，就是那位邵依依邵大家，这段时间，蜀王殿下一直都在骚扰的邵依依邵大家，如果这个时候殿下可以大义灭亲，那么就是结识齐王最好的机会。”天籁小说网

　　“啊...这...！”李恪有些惆怅了起来：“老师，这不太好吧...母妃最疼爱的就是愔弟，母妃的病刚刚才好了一些，这要是知道愔弟出事了，母妃再病发，那我就罪过了。

　　老师...你当初让我争的时候，就是告诉我，我的争不是为了自己，是为了家人，如果我现在抛弃家人去争，那就失去了我的初衷，所以老师，大义灭亲的事情，我李恪是一定不会去做的。”

　　“可是...！”岑文本还想要说出什么，但是李恪却摆摆手拒绝道：“老师，不要再说了，用愔弟来结识李佑，我是绝对不会答应的。”

　　看着绝决的李恪，岑文本也是只能叹息了一声。

　　“回宫...！”一声大喊，李治也回宫了，不一会本来热闹的明德门已经空无一人，这个时候李恪也说了一声：“走吧...！”

　　岑文本心中微微有些遗憾，这本来是个好机会，现在看到李恪的想法，这个好机会很有可能会变成一个很大的麻烦。

　　但是岑文本也没有办法，李恪心意已决，岑文本只能想其他的办法了。

　　..............................

　　“恭迎殿下回家...！”

　　敦化坊前，权芷溪，邵依依，春娘，肖燕，崔绣娘，月影，余嫦嫦...还有大批的百姓已经跪在了敦化坊前，迎接李佑回坊。

　　“爹...！”

　　“叔父...！”

　　李衡，李象，李厥三个小家伙一起冲了过来，跟着李佑直接将三人给一把抱了起来，看着周围跪着恭迎自己的百姓，李佑大声的喊道：“请起...请起...本王感谢众位了，本王回来了，也将你们的孩子带了回来，现在他们先要去驻地，随后会一一的回家，感谢你们相信本王，而本王也没有辜负大家的信任。”

　　“殿下千岁，殿下千岁...！”

　　李佑的话，让在场的百姓都露出了欣喜的表情，因为能够听到李佑这么说，也就说明自己的孩子没有事情，要知道这可是一件十分开心的事情。

　　就这样，李佑接受了百姓的恭迎之后，也是坐上马车回家去了，有人一定会问李明达呢...李明达这个小家伙跑去哪里了，难道是回宫，这不应该呀，李世民又不在宫中，李明达回去做什么。

　　确实，李明达没有回宫，并且李明达也没有跟着李佑回了敦化坊，这个小家伙回到长安的第一件事情并不是回家，而是去了她赚钱的地方，平康坊的天上人间。

　　她要是去视察视察自己的天上人间现在怎么样了，让李明达惊喜的是，此时的天上人间运营的十分的好，一年的时间，帮助李明达赚了很多的钱，因为天上人间中有李世民的影子，所以没有几个人敢动。

　　不过，李明达还是发现了一个不太好的消息，那就是李愔的账单，这位李愔已经在天上人间赊欠了将近两万贯了，而且还在不停的赊欠着。

　　李明达直接将管事的给叫了进来，直接问李愔的情况，为什么会赊欠李愔这么多钱，而得到的结果也是让李明达很是无语，因为管事告诉李明达，李愔是一个月前来到天上人间的，一来之后，李愔就在这里扎根了，不仅仅在天上人间赌钱，还经常将平康坊的女子也带进来，反正是将天上人间搞得是乌烟瘴气。

　　但是李愔是皇子，这些管事又不敢管，就是报官也没有用，毕竟李愔是皇子，你说这针对皇子报官有什么用，而且管事告诉李明达，现在这个李愔就在天上人间之中，并且还睡了一个头牌娘子，等一下就要起来，起来之后就要立即送上好吃好喝，

　　跟着还有送筹码，要是有一点不顺心，那么李愔就会发脾气，甚至会大脑天上人间。

　　听到这里，李明达再也忍不住了，一拍桌子，李明达大喊：“三哥...！”

　　正在吃东西的雁三立即站了起来。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百六四章 李佑回长安免费阅读。https://xs.23sk.com 