    第354章

    事已至此，她有了另一个身份，杀了洛月盈，她可以抛弃洛清渊这个身份了。

    反正嫁给了傅尘寰，他又不肯给她休书，那她一生一世都要被囚着。

    不如洛清渊一死，以褚洛的身份活下去，报完未报的仇！

    看着洛月盈双眼充血，死命的挠破了她的手，已经快要断气。

    却在这个时候，外头传来了脚步声。

    下一刻房门被推开。

    “住手！”

    厉声的一声呵斥传来，一股大力猛地踹在她背部，狠狠的摔了出去。

    撑着手臂起身时，喉咙涌上一股腥甜，一口鲜血吐了出来。

    胸腔一阵闷痛。

    “月盈！”傅尘寰连忙将洛月盈扶住。

    洛月盈无力的跌倒在傅尘寰的怀里，急.促的呼吸着，摸着喉咙。

    抬头看到傅尘寰的一瞬间，眼泪就下来了。

    “王爷......”

    洛月盈哭着便看向了洛清渊，说：“我撞见姐姐在书房里偷东西，我想阻止她，她就想杀了我......”

    闻言，傅尘寰脸色一变，偷东西？

    他起身走向了洛清渊。

    冰寒的眼眸里带着杀意，朝洛清渊伸出了手。

    “拿来！”

    洛清渊死死的攥着自己袖中的香囊，不肯交出去。

    下一瞬，冰冷的手指便掐住了她的脖子。

    一股大力将她拖了起来。

    强烈的窒息让她立刻挣扎了起来，“这本来就是我的东西！”

    傅尘寰闻言，立刻强行从她手中夺走了东西，狠狠的松开了她。

    洛清渊连连后退才稳住身体没有摔倒。

    傅尘寰看到手中的香囊时，浑身一震。

    这就是洛清渊偷的东西？

    她特地进他书房偷东西，难道不为傅云州偷些什么机密吗？只是来偷香囊的？

    洛月盈见状也是一惊，洛清渊竟然是在偷那个香囊？这东西对洛清渊就这么重要吗？

    她瞧着王爷眉间的怒意似乎消散了些许，立刻委屈的哭了起来，“王爷，那是我的......那是我娘留给我的东西......”

    傅尘寰猛地蹙眉。

    洛清渊怒极上前，也带着哭腔的声音说：“洛月盈你还要脸吗！那是我娘留给我的遗物！”

    她已经学会装弱了，也不是只有洛月盈一个人会哭。

    “王爷......真的是我娘给我的！”洛月盈也不服输的争抢着。

    这顿时让傅尘寰头疼不已。

    看着手里的香囊，他忽然陷入两难。

    就在这时，门口出现了一抹身影，声音急切道：“月盈，你怎么了？”

    洛海平来了。

    他本是在前厅与傅尘寰商量今日太傅府的事情，等不到傅尘寰回去，他便找了过来。

    “爹！姐姐又要抢那个香囊，非说是她娘留给她的遗物，可那分明是我娘留给我的啊！爹，你要为我做主啊！”

    洛月盈一脸狼狈的哭着，拽着洛海平的衣袖恳求着。

    闻言，洛海平脸色一变。

    狠狠的瞪了洛清渊一眼。

    对傅尘寰说：“王爷，此物......”

    “的确是月盈她娘留下的！清渊她娘的遗物都随着尸身下葬了，府里什么都没留下！”

    “这是月盈她娘留给她的唯一东西，是她的一个念想，王爷还给她吧！”

    洛清渊心中震怒。

    一派胡言！

