    岐山之巅，岐山之殿。

    眼见苏迎夏跳下山崖之后，扶天万念俱焚，于他而言，扶天在那一刻失去了一切，失去了所有。

    扶家的未来，也因此可以预见，一旦到了明天的比武大会，扶家将会正式被踢出三大家族的行列，甚至还会被打压到只会成为一个无人知晓的小家族，到时候受尽嘲笑，受尽欺辱。

    这些，都是扶天永远不愿意看到的。

    而与扶天失落想对比的，是如今岐山之巅的暗流蹿动。

    谁都知道扶家已经要完了，只差最后的形式而已，所以，第三家族这个位置，无数英雄豪强梦寐以求。

    入夜以后，岐山之殿殿中72房房房各怀鬼胎，或悄然私会依附的势力，或没有势力的互相组队，结成联盟。

    其中，以蓝山之巅属下的杨、刘双家自然是最大的联盟，不少小型家族或者小门派，攀不上蓝山之巅，但靠着杨刘双家也算大树底下好乘凉。

    永生海域这边也早早就部署了自己的势力，八方世界老牌家族陈家，是仅次于三大家族外的最大家族，多年来早有野心想要取代三大家族之一，如今机会正好，陈家自然不肯放过，与永生海域达成了协作联盟。

    永生海域和蓝山之巅谁都清楚，谁手中的势力可以夺得三大家族的最后一个席位，谁就能在这场三足鼎力之中得到二对一的优势，因此从暗中较劲，已经发展至今晚的明争硬斗。

    而那些小型的门派虽然不被两大家族所青睐，但对三大家族之位，也虎视眈眈，于是各自抱团取暖，组成数支小联盟。

    其中，以一支名为狂海联盟的散人联盟实力最为强大，这帮是最早岐山之殿里的诸雄联盟。

    而晚上赶至的殿外散人，则以先灵师太所领导的联盟小分队是最为突出的散人联盟，因先灵师太的诛邪修为加之露水城一战的名声鹊起，颇受很多人的欢迎。

    红光之柱的意外中，也是这支小分队带领当初的一大帮散人，侥幸得以逃脱，并风尘仆仆的赶到了这里。

    虽然他们的实力是最散的，其中很多人别说没有进入岐山大殿的资格，就算想入住岐山72殿也不配，但他们胜在人多。

    黑暗中，三支隐秘的队伍也潜伏在夜色角落里，他们要么一身黑衣，要么长相奇怪，要么邪气逼人。

    整个岐山之巅入夜以后，虽然灯火通明，但彼此之间各怀敌意，分营分寨。

    就在此时，明月刚悬，篝火之下，各营各寨此时高谈阔论，或舞刀弄枪，彼此在各自的地盘上度过大战之前的最后一夜。

    然而，一男一女背着一个小孩从岐山之下缓缓走了上来，三人戴着面具，虽然看不清楚样子，但从身形上可以看出，男女均很年轻，男的身资挺拔，女的身材高挑，裸露出来的一些肌肤更是白嫩如雪，吹弹可破。

    三人装扮奇怪，更奇怪的是，三人不像在殿外这群人一般，各自在各自的地盘呆着，生怕井水犯了河水，惹出事端，他三人反而轻松的四处游走，似乎在寻找着什么人。

    “哎，站住！”就在这时，旁边不远处的篝火上，几个人正吃着肉喝着酒，喝住三人之后，里面为首的大师兄此时两口酒仰头喝下，摇摇晃晃，眼神中充满了戏谑走了过来，看了眼男的，又望了望女的，突然，他脸上露出笑意。

    “哟，这位小娘子，大晚上的，戴着面具干嘛啊？”说完，他兴高采烈的望向身后的师兄弟，起哄道：“以哥哥的经验来看，这时候还要戴面具的，要么是很丑的丑女，要么是非常漂亮的美女！咱们下个注怎么样？！”

    “好，我下注一百紫晶，定然是个超级丑女。”

    “可不是嘛，能在这时候戴面具的，必然是丑的不能以貌见人，我也下注一百。”

    “既然你们都买她是丑女，那我就偏偏买她是个美女，我下五百！”

    几个师兄弟听到师兄的话，此时一个个哈哈大笑，调笑不已。

    显然，这几个家伙，将眼前的三人拦下来，其目的，不过是他们的酒中助兴节目而已。

    几人身旁的一帮所谓正道联盟的人，此时不仅没有发挥他们弘扬正义的模样，反而看好戏一般的看向这边，也有几个心地善良的人，虽然不是看好戏的看过来，但更多也是为神秘面具人默哀，毕竟，这可是正道联盟有名的君山十二子。

    君山十二子虽然在岐山之殿里没有资格享有住宿的席位，但在殿外的万人之中，也算是响当当的一号人物，十二子修为不错，加上十二人合体的剑阵厉害非常，因此，很多人可并不想惹上他们。

    如今看神秘面具人被拦下，也只有为他们感到悲哀。

    有几个人，更是替戴面具的那个女人感到可惜，因为被这十二个败类盯上，几乎是没有什么好下场的。

    要她真是个丑女，必然会有因她输了的弟子打骂他出气，可若她是个美女，必然又会让这帮人色心大起，找个借口侮辱她。

    这些江湖技俩，他们看的多了。

    因此，有人看好戏，有人摇头叹息，敢怒不敢言，即便敢言，也不想言，何必在这时候给自己招麻烦呢。

    “是美是丑，老子看看不就知道了？”为首的大师兄得意的看了眼四周，无人敢出手帮忙简直就是他预料中的事，因此，他直接伸出满是油腻的手，朝着那女的的面具伸去。

    “刷！”

    忽然，一阵寒光闪过，下一刻，方才脸上还挂着戏谑笑容的君山大师兄，此时瞠目结舌的望着自己已经齐腕断掉的手掌！

    切口整齐，甚至此时连体内的血液也没有反映过来，忘记往伤口流血了。

    “啊……啊……啊！”

    再接着，君山大师兄的疼痛才猛然袭脑，另外一只手抱着被砍断的手，痛苦的蹲下身惨叫连连。

    此时，一帮本带着笑容想看热闹的人，无不面色震惊。

    面具之下，韩三千面色冰冷。

