    ……

    “这是……小型天体计算机？”

    在自己构建的新型能量护盾被突破后，他瞬间就有察觉到，对面恐怕有一个小型天体计算机的辅助。

    大时钟这个级别的天体计算机，卡尔未必有余力再造出一个，他也未必需要。

    但是超低配版的大时钟，以这位学者的能力来说，造出一个来不是难事。

    对面谁在驾驭这个超低配版的大时钟？

    饕餮王吗？

    “让他们先撤回来！”

    苏言毫不犹豫地说道，这一场战斗越来越有意思，如果只是一个单纯的宇航级文明，自己想要击败并非难事。

    光是构建的新型能量护盾，再加上虫洞应用能力，就非寻常的宇航级文明能突破。

    自己可以说是立于不败之处的。

    能突破，对面在虫洞上的造诣，似乎还比自己这个半桶水要高？

    恶魔女王凉冰吗？

    不对！

    凉冰如果要参战的话，没有必要这么玩，直接用恶魔一号突脸就是！

    所以……又是谁呢？

    难不成是卡尔身边的神秘人？又或者是若宁？

    无论是谁，先把派出去的队伍撤回来才是正经事。

    “各作战单位自由开火，给他们点压力，掩护机甲部队撤回。”

    苏言如此说道。

    这个级别的战斗，德诺三号侦测反侦测系统已经派不上用场。

    这条命令下达，外围隐隐散开的舰船，开始有序调转舰炮，射线类武器已经接连不断发射，金属弹一发接着一发落入敌方舰队阵营。

    反物质湮灭能量炮投入使用，这其实也算一大杀器，苏言原本还真不想这么早就用的。

    一发湮灭能量弹落入敌方阵营，下一秒，所产生的湮灭能量的威力，直接席卷周围数艘大型舰船。

    接连不断的爆炸，庞大的战舰身躯在这样的威力前毫无抵抗之力。

    寻常的能量护盾直接被突破，不过也能争取到数秒的时间。

    踩着飞行器的饕餮战士，连痛苦都没有感受到，就已经被干掉。

    小型战舰瞬间加速，但是跑不掉的。

    还有一些稀有的巨人战士，他们大多都是一代兽体，二代兽体，近战能力还可以，但是身体强度还是有点脆。

    这样的打击下来，基本上一波带走。

    从这里也能看得出，兽体战士越来越不适合这样的星际战斗，除非拥有堪比神体的三代兽体。

    不然，一发湮灭能量弹打过去，直接打爆！

    机甲部队们也有接到撤退的命令，他们的外围又有出现一个新型的护盾。

    暗能量防御壁垒。

    光能防御壁垒。

    类似的变种有很多，防御能力不差，就是性能比较单一，容易被突破而已。

    正因为这样的原因，苏言才会选择重新构建一个新型的能量护盾。

    谁能想到新型的能量护盾这么快就被突破？

    无奈之下也只能临时采用这些变种！

    已经有牺牲出现！

    这个规模的星际战斗，你说没有伤亡，肯定是有些不可能的。

    除非是那种高科技文明对低科技文明的碾压战斗，如水滴探测器对人类太空舰队。

    一个探测器让近三千艘恒星级战舰全灭！

    “苏言，对面在阻止我们打开虫洞！”

    碰到这样的情况，蔷薇姐姐还算冷静。

    对面似乎极其擅长运用虫洞，她能感受的出来。

    “我来突破，你来辅助我！”

    苏言毫不犹豫地说道，三代神体的计算力，加上升级过一次的天宫号计算力，以此破局。

    对面能和自己角力，一是因为拥有超低配的大时钟，二是因为操作者是一个运用虫洞的高手。

    可能还有三……他或她，拥有着三代神体！！

    就在这时，对面选择退让。

    为什么？

    对面凭着以上三种条件，真的不足以和苏言碰一下吗？

    并非不是！

    对面是有这个资格以及能力的。

    选择主动退让，难不成是要亲自出手的意思？

    战场上，寻常的机甲部队，值得这位亲自下场吗？

    就算打掉一两个机甲小队，杀死一些神州战士，也是于大局无益的。

    目标是谁？

    斗战胜佛孙悟空？

    还是天使小队？

    ……

    “真是的，烈焰轰炸都需要两个人联手才能展开，真是年轻……”

    刚刚击沉四艘战舰的冷，看到其她天使的表现后，忍不住撇撇嘴。

    不过彦那姐妹的表现挺惹眼的。

    冷的实力还是很强的，在这个级别的战斗中，还有闲心关注其她天使的表现，可见一斑。

    嗯？

    有其他的天体计算机入场，不是已有的那些。

    她已经发现问题，不远处的彦似乎也有发现问题。

    就在这时，数发箭矢忽然出现在战场上，一些年轻的天使姐妹估计都察觉不到。

    冷脸色微变，有察觉到自己被攻击。

    箭矢突兀地插入她的身体，另外两发，一发是瞄准着斗战胜佛的，一发是盯着天使彦的。

    只不过前者反手打掉，后者也有发现，让箭矢没有发挥作用就是。

    “冷！！”

    注意到这里的天使彦忍不住喊道。

    突如其来的攻击，让天使姐姐们都有些措不及防，天使冷已经中招。

    “小心……这不是普通的箭矢……它就像病毒一样，在破坏着我的基因引擎！”

    冷的脸色有些苍白，在瞬间发现箭矢的不同。

    于超级战士来说，基因引擎的重要程度不言而喻。

    一旦这玩意坏死或者被破坏，他们的生命也将走到尽头。

    这种武器一看就是专门针对超级战士的，甚至是神。

    “冷，许久不见……”

    黑色翅膀的若宁出现在这里，在场众人都没有想到。

    “师傅？”

    冷一手捂着自己的伤口处，脸上的表情有些不敢置信。

    为什么？

    为什么自己已经退隐的师傅会出现在这里？

    “抱歉！”

    若宁说道，目光又朝着不远处的天使彦看过去。

    三代神体，难怪自己的偷袭没有成功。

    “何方妖孽，来与俺老孙一战！”

    孙悟空抬手一棒挥来，目光凝视着天使冷身上的伤口，有些无奈。

    战斗猴也不懂这些呀。

    “冷，你……”

    天使彦表情有些沉默，引擎已经坏死。

