    宋暖摇了摇头，把视线放回了电脑上，开始忙工作。

    到了下午下班时间，宋暖先去幼儿园将两个孩子接到手，送去了江悦来那儿，让江悦来代为照顾一下，然后才打车去了朝阳酒店。

    七点五十分，朝阳酒店到了。

    宋暖刚推开包厢的门，就听到宋玥轻飘飘的声音响起，“宋设计师，你迟到了呢！”

    “迟到了？”宋暖走过去，举起自己的手机，指了指上面的时间，“不是说八点么，现在还没到，我怎么就迟到了？”

    宋玥摇晃着红酒杯，似笑非笑的睨着她，“我一开始的确是说的八点，可是后面我又改成七点了，通知就发在群里，宋设计师，你没看吗？”

    宋暖抿了抿唇，“抱歉，我没有加群！”

    “是这样吗？”宋玥一副很惊讶的表情去质问其他人，“你们没拉宋设计师进群吗？”

    “没有，群里满员了！”有人回答。

    宋玥不好意思的对宋暖笑笑，“抱歉啊宋设计师，我还以为他们拉你进来了呢。”

    宋暖看着她假兮兮的表演，扯了扯嘴角，“没关系！”

    到了这一刻，她还有哪里不明白的。

    什么群里满员了，他们从一开始，就得到了宋玥的授意，故意不拉她进去，而现在宋玥又故意在群里改时间，目的就是让她迟到，好刁难她！

    果不其然，宋暖刚一拉开椅子落座，一瓶红酒就被宋玥放在了跟前，“宋设计师，虽然迟到不是你的错，但不管怎么说，你还是迟到了，自罚一瓶怎么样？”

    来了！

    宋暖心里暗道一声，然后将红酒推回到宋玥面前，“宋主任，不好意思啊，我喝不了酒。”

    宋玥没料到她居然拒绝的这么直接，脸顿时黑了下来，“宋设计师这是什么意思？不给我面子？”

    “当然不是，只是今天不舒服，吃了两颗头孢，所以……”

    说话间，宋暖从包里拿出一盒头孢放到桌上。

    看着这盒头孢，宋玥脸色青红交加。

    她怎么也没想到，宋暖这贱人，居然这么巧吃了头孢！

    “宋主任，你看这酒我是不能喝了，不过喝果汁的话，我还是可以的，要不我用果汁代酒如何？”宋暖看着对面的宋玥。

    宋玥拉着个脸回道：“不用了！”

    果汁？

    果汁能让人出什么丑？喝了还不如不喝！

    “宋主任果然大气，既然如此，那我就谢谢了。”宋暖笑眯眯的把头孢收了起来。

    这头孢，倒不是特意准备的，而是她一直都有这个习惯。

    在国外，她经常都会跟着师傅出去参加聚会，聚会上免不了喝酒，长久下来她就伤了胃，后来在乔司洋的提点下，她开始随身携带一盒头孢，这样就有了不喝酒的理由。

    这顿饭，宋玥全程不高兴，其他人顾忌她的情绪，自然也不好表现出开心的样子，因此吃的很是压抑，只有宋暖吃得满足。

    等吃得差不多的时候，她起身去了洗手间。

    但刚走到洗手间门外，一道高大的身影突然从旁边的男洗手间里窜出来，抓住她的手腕，将她抵在了墙上。

    突来的变故，把宋暖吓了一跳，刚要惊叫，就被男人捂住了嘴。

    “嘘，不要发声，帮我个忙，不然我就杀了你！”男人沙哑着声音警告。

    宋暖瞳孔一缩，当即不敢乱动，连连点头答应。

    男人见她这么乖觉，满意的勾了勾唇角，然后把头埋在她脖颈边，做出亲吻她的动作来。

    这时，两道脚步声从不远处传来，还伴随着说话的声音。

    “找，他肯定还在附近，你去前面看看，你去洗手间看。”

    “是！”

    话音落下，脚步声分散了开来。

    宋暖听到其中一道脚步声，正朝着他们这边走来，越来越近，让她的身体都跟着紧绷了起来。

    男人感觉到了她的紧张，掐了她的右脖颈一把，“放松，要是因为你的原因，让我被发现了，我拉你垫背你信不信？”

    听到这话，宋暖顿时软了腿，有些站不住。

    男人趁此机会，将她牢牢抱住，让她整个人都趴在了他的怀里。

    两人的动作，在外人看来，完全就是一对在洗手间外调情的野鸳鸯。

    也因此，那道脚步声从他们旁边走过，并没有停下，径直离开了。

    终于，男人将宋暖放开。

    宋暖这才有机会看清他的样子。

    他长得很英俊，气质也很高贵，身上穿的衣服没有任何品牌标签，但版型很好，一看就是手工高定制作，显然他的身份也不一般。

    在宋暖打量男人的时候，男人也在打量她。

    看到她的脸时，男人浅棕色的瞳孔里划过一抹异色，转瞬即逝。

    “刚刚多谢了，请问小姐叫什么名字？等有机会，我会报答你。”唐时枫朝宋暖伸出一只手，想结识她。

    但宋暖只整理着自己身上的衣服，并没有跟他握手的意思，淡淡的说道：“不用了，反正以后我们不会见面。”

    一个身份不简单的人却被人追，她傻了才会跟这种危险的人认识。

    想着，宋暖看也不看唐时枫，越过他身边走了。

    唐时枫摸着下巴看着宋暖的背影，像看猎物一样，眼里写满了兴趣，，直至她消失不见。

    宋暖回到包厢，宋玥已经不在了，问旁边的设计师，说是宋玥走的时候接了个电话，脸色有些不好，也不知道出了什么事！

    不过主人公都走了，余下的众人自然也不好多呆，勉强将肚子填饱后，也相继离开了酒店。

    第二天，宋暖刚来到公司，就被叫去会议室开会，刚走到会议室门口，就遇见了同样来开会的唐时言跟程西。

    “唐总。”宋暖连忙欠身问好。

    唐时言也没想到会在这里遇见她，刚要回应，就看到了她脖子上的红痕，瞳孔猛地一缩，脸色也变了！

    她昨晚跟谁在一起？

    乔司洋，还是别的男人？

    见唐时言一直盯着宋暖，表情还十分难看，程西疑惑的出声，“总裁，您怎么了？”

    唐时言没有回答，收回目光，满脸阴寒的走进了会议室。

    程西不明所以的看了宋暖一眼，直觉总裁的不对劲跟她有关，但也没问，连忙跟了上去。

    会议上，宋暖站在多媒体荧幕前，对所有高层讲述自己接下来的制衣流程，以及对走秀的想法。

    她的想法很新颖，令所有高层眼前一亮，纷纷询问这些想法的可行性。

    只有唐时言一言不发的看着她，眼底噙满了狂风暴雨。

