    第37章新婚之夜1

    中午的婚宴只有一桌，就在方才的屋子里。

    程家父母当初都是外来户，在这里并没有几个亲戚，如今来的也只是和程劲松关系要好的几户人家，比如钱婶子，二顺等人。

    大家都知道程家困难，所以宴席上大部分的菜都是他们各自从家里自带的，程劲松准备的只有一些野菜，粗粮馍馍，地瓜高粱饭，以及二斤酒罢了。

    其中钱婶子带了条鱼，二顺则端了一碟红烧肉。

    这才勉强凑成了一桌席。

    “真是谢谢大家了，以后但凡有用得上我程劲松的地方，我定义不容辞。”程劲松不免再次为自己囊中羞涩而感到羞愧，但这次却没有自卑了，因为他相信自己一定会把接下来的日子过好的。

    而这一切的动力，都来自于他心爱的姑娘——妍妍！

    “害，咱们还谁给谁，这么客气做什么。”大伙纷纷开口说道。

    钱婶子起身道：“劲松啊，婶子在这祝你新婚快乐，要好好对人阿妍知道吗……哎哟，看来是我多言了，咱们劲松哪能不知道疼媳妇呢！”

    她之所以突然话音一转，是因为看到程劲松正拿干净的碗筷，夹了一些饭菜出来。

    哪怕他没说，可谁不知道他是准备留给媳妇的。

    “我想妍妍也能吃上一些。”他憨憨的挠挠头，即便知道这样做很丢面子。

    可一想到顾妍作为新娘子，一天都得待在洞房内，压根吃不到席。

    而他却在这里吃独食，他的良心哪能好受。

    “没事没事，咱们谁跟谁啊，你尽管给阿妍留。”大伙哪里会介意，只叫他随便夹。

    天知道之前他们都快愁死了，眼看都要二十五岁的人了，同龄人孩子都能打酱油，他还是个光棍。

    如今他能结婚大伙就谢天谢地了，哪里会计较这些，要真计较，他们也不会拿家里的食物来了。

    “是啊是啊。”钱婶子和二顺也跟着道。

    正坐在里屋的顾妍，听着外面交谈的动静，尤其是程劲松处处都想着她，这叫她的唇角不由自主的勾起。

    虽说这场婚礼在物质上差远了，可精神上却令她感到无比的满足。

    她并非是在宣扬有情饮水饱，而是未来的日子让她有了盼头，叫她生出无限的美好，也是相信自己有能力做出一番事业，改变贫穷。

    是这些让她感到满足，并非单单指爱情。

    不过……他们之间的这种情，叫爱情吗？

    程劲松毫无疑问是喜欢她的，而她呢，到底是因为感动，还是因为喜欢呢？

    顾妍不清楚，她还从来都没有谈过爱情，但唯一知道的是，她这辈子只会同他结婚生子。

    想来，这应该就是喜欢了吧！

    顾妍傻乎乎笑了笑，不再纠结这些，想着闲着也是闲着，便从包中拿出画笔，开始构思下一期的宣传栏。

    她这个人一向如此，做事情要么不做，要是做了自然会认真的去做。

    喜宴没多久，就有不少村里的孩子过来朝顾妍讨糖吃。

    顾妍也没吝啬，每个小朋友都给了一把，看着他们天真的笑脸，她也忍不住跟着笑了起来。

    “怎么样，我嫂子好看吧！”毛毛忍不住炫耀起来，眉飞色舞的模样就像个皮猴子一样。

    小孩子们立马点头：“好看！好看！简直太好看了！”

    “就像是仙女下凡！”

    “啊啊啊，我也想要这样的嫂嫂！”

    “可以啊，这多简单。”毛毛一口应下，接着环着手臂，在大家憧憬的目光下，悠哉悠哉的说：“那就赶紧做梦去，梦里什么都有，略略略！”

    说完，这还做了几个鬼脸。

    还他们也想要这么好看的嫂子，真当漂亮嫂子一抓一大把啊？

    况且，还是像妍妍这样漂亮的！

    “哈哈哈！”

    这话惹得小孩子们捧腹大笑，也叫前来看新娘的大人们忍俊不禁。

    谁能想到这家里穷的快吃不上饭的穷小子，居然娶到了他们十里八乡最好的姑娘。

    一时之间，他们竟不知道该感叹程劲松的命好，还是顾妍的眼睛瞎了，总之一切看起来是那么的离谱和荒谬。

    闹哄哄了一下午，直到夜幕降临，才总算没人来了。

    倒不是不兴闹洞房，而是程劲松取消了，不想叫大家打扰顾妍，尤其是像二顺那么大的小青年，花样可多了。

    他也不是没听说过，大队里有新娘曾被闹哭过。

    这也让顾妍松了口气，她可不要太害怕闹洞房。

    这要是遇到文明的还好，要是那不怀好意的，还不知道要趁机占新娘多少便宜，上辈子她不知道吃了多少亏。

    偏偏大喜的日子，又不好发作，也不好意思说，只能有委屈自己咽了。

    但以她现在的暴脾气，她才不会管三七二十一，谁要是敢占她便宜，她就直接把人送局子里去。

    昏暗的煤油灯下，窗上的囍字倒映着甜蜜的红光。

    “妍妍，那现在我们一起洗洗睡了？”坐在她身旁的程劲松，正拘束的握着两手，憋了好一会，才终于憋出这几个字。

    “啊？”顾妍先是一愣，随后不知道想到了什么，脸猛地红了起来。

    她立刻低着头，细腻的手指紧张的将衣摆揉成了一团。

    甚至红晕都开始从下巴蔓延到脖颈，像是不知如何是好般。

    程劲松见她害羞了，连忙触电般解释道：“你……你不要误会，我不是说我们一起洗澡，就只是拿盆各自洗洗，冬天不方便洗澡的。”

    说完，他似乎觉得有些不对劲，于是又义正言辞的补充道：“不是不是，就是方便的话我也不会和你一起洗的，这哪能这么不要脸！”

    顾妍：？？？

    “我不会做这种事的！真的！”程劲松还以为她不信，人立马从炕边弹下，在她面前立正保证道。

    他这严肃以待的模样，叫顾妍忍不住怀疑自己是不是太不要脸了，她方才脑子里想的可不是一起洗澡这么简单的事。

    而是……

    顾妍脸快哄的滴血了，哪还好意思再想下去。

    总之最后回应程劲松的，是顾妍那大无语的笑声。

    要是顾妍知道未来的网络用语，一定会忍不住说：家人们，无语咯，真是太无语了！

    “我是说错什么话了吗？”程劲松看她一会害羞，一会大笑，不禁有些摸不着头脑。

    顾妍哪好意思和他多说，赶紧岔开话题：“没有，没有，我们快洗洗吧。”

    她现在只想赶紧钻被子里躲着去！

    ?  ?妍妍和程劲松的大婚不想写的仓促，所以添了很多细节~~感谢每天投票的宝宝们~

    ?  

    ????  

    (本章完)

