    

    陆景尧举办签售会的地方就在本市的市中心，苏夏穿了件淡紫色的毛衣坐在化妆台上着重的化了一下自己的眼睛。

    就算不露脸，但是唯一露出来的眼睛一定也要漂亮！

    她磨磨蹭蹭的又收拾了一会，小艺和薛明安一块过来给她送了午餐，吃完了之后，是薛明安把她送到了签售会的附近，他左看右看谨慎的道：“市中心的人很多，你可小心一点，我去附近的停车场等你。”

    苏夏对于这样的场合早就习以为常了，她摆摆手往上扯了扯口罩，然后背着自己的包轻盈的跳下了车，往商场里面走去。

    签售会是在一家书城里，书城很大，一层楼的整整一半都是。已经有很多的粉丝们都到场在外面等着了，尤其是闻讯赶来的凑热闹的路人，把入口都挤满了。

    人山人海，只能看到层出不穷的人头。

    主办方应该也是想到了这样的情况，于是在距离书城百米的地方设了道防线，只有签售的粉丝才可以过去，四五个工作人员站在两侧检票，其中还有小徐。

    苏夏微微的有点诧异。

    按理说小徐是陆景尧的助理，应该不会管门票的事情。

    但是人太多了，把她整个人都往前挤着，她没空想别的，只能压低了帽檐垂着脑袋穿梭在密密的人群当中，好不容易终于到了工作人员的面前，她长出了一口气从包里拿出了签售会的票，就看到了检票的工作人员看了眼她的票，然后就和小徐说了些什么。

    苏夏不明所以的迈过两侧的工作人员往里面走，余光瞧见了小徐直接朝着她跑了过来，然后挡住了她的路，笑的很温和。

    “你就是千千吧。”

    “...”苏夏轻咳了声，还好这次的感冒还没好，她的声音略微的有点沙哑，“对，我是。”

    小徐笑着道：“那你跟我来吧。”

    他解释着：“因为你的票是工作室直接寄过去的，所以不计入总抽票的名额，等其他的粉丝们全部入场按顺序坐好了，我再带你过去，所以麻烦你先等一等。”

    苏夏歉意的说：“那我是不是给你们添麻烦了啊。”

    “没有没有。”

    小徐连忙的摆手：“就是一件小事，位置排一下就好了。”

    他带着苏夏往书城入口的另一边走着，然后打开了门，继续道：“你往最里面走会有一个小房间，在那里等我一会。”

    “好的。”苏夏说，“谢谢，麻烦你了！”

    小徐摆摆手笑着走了，她穿过走廊拧开了最里面房间的门，是一个不大不小的房间，四周都很明亮，摆着一张小沙发还有桌子，桌子上面还放着小零食和水。

    她进去坐在沙发上，门蓦然的被敲了两声，苏夏扭头，是小徐的脸。

    “对了，忘了和你说了。”

    他指了指桌子上的零食：“这些都是给你买的，吃不了的话可以带走哈。”

    苏夏张了张嘴啊了声，有点受宠若惊的惊惶，还有点不好意思：“不用了。”

