    小罗只知道，自她遇见对方的时候，他就是这副样子。

    十几年过去了，他的样子没有分毫改变。

    吴青峰具体活了多少岁，她根本就不知道。

    她只晓得这个老头的功力深不可测。

    而且他的年纪，一定比实际看到的要大上很多。

    接下来，秦秋只要好好的待在这里就行了。

    兴业集团的事情，最近这段时间中一直没有插手管理。

    不如就趁这个机会，刚好可以做这些事情。

    就在这时，小罗冲了进来。

    他把药碗丢在桌上，然后冲到秦秋面前。

    “你跟主人说了什么，他怎么招呼都不打就走了？”

    小罗的语气中，似乎还有些责备的意味。

    “有点私事要办，也算是帮我擦屁股吧！”

    秦秋叹了一口气，随后摇摇头，无奈的说道。

    “也对，好像主人自从遇见你，就没有过过一天安心的日子。”

    “不管什么事情，总围在你的身边转悠。”

    “也不知道，这究竟是否还是祸！”

    小罗言语之中有一丝不满，最后好像是认命似的，值得妥协。

    主人决定要办的事情，就算是她再不情愿，也只得如此。

    “希望这一趟能平安，希望吴老头不要出什么事才好！”

    秦秋心里在祈祷，这不仅仅是口头上说说而已。

    他的心里是真的在祈祷，希望他能平安归来。

    不管怎么说，修真的这条路上，有这个老头在，总得会安心很多。

    小罗在这里没待多久，秦秋喝完药后，她端着药碗直接走开了。

    过了一会儿，她备好饭菜，又来叫秦秋吃饭。

    一日三餐都是由小罗负责。

    自从吴老头离开之后，小罗似乎又回归沉默，变得郁郁寡欢起来。

    至于她为什么会露出这样的神情，秦秋还是大致能猜得出来。

    她应该是在担心吴老头的安危。

    虽然她嘴上不说，可秦秋心里都明白。

    两人相依为命这些年，早就将对方视为亲人。

    对小罗而言，吴老头更像是她的父亲或者是师傅。

    而这一切都因为自己的出现，打破了他们的宁静的日子。

    秦秋心里说不愧疚绝对是假话。

    可是这些事情，也相当于箭在弦上不得不发。

    就算他不想去做，可这些事情非得找上来，逼着他不得不去面对。

    这一次有吴老头出面帮他顶着，但不会次次都这么幸运。

    该他承担的责任，必须由他来承担，根本就逃不掉。

    秦秋坐在那里闷不啃声，低着头将碗里的饭扒拉完之后。

    将碗筷收拾干净，又回到房间。

    他闭上眼睛，感应周身的气息。

    突然发现沉寂了许久的经络，好像活了一般。

    秦秋心里大喜，等了这么久，终于有反应了。

    不枉费他喝了这么多调理的药。

    每天舌头都要苦的打卷。

    功夫不负有心人，受的这一切苦都。

    秦秋调动周身的气息，按照书上第五节的记载上练习。

    才一个小时不到，秦秋发现了一个惊人的事情。

    他的速度比之前练习时候，要快上许多。

    他不由得心里好奇，为什么会这样？

    支持没有进展的修炼之事。

    为什么经过一段时间的调理、停顿之后，反而快上了许多？

    这一切都太不可思议了。

    秦秋不想浪费时间，他的抓紧每一分每一秒。

    除了吃喝拉撒，其余的时间都要用在修炼之事上。

    趁这么好的机会，没有杂事来打扰他。

    错过了这次机会，如果重新回到帝都，回到兴业集团。

    手上的事情一多，他哪里还能静下心来。

    全心全意处理这上面的事情。

    就算有那个心，也只怕没那个力了。

    一连七日，秦秋待在屋子里都不出去。

    吃饭都是由小罗送到房间里。

    小罗也感到好奇，这家伙怎么比平时的饭量要大上很多。

    五十公斤一袋的大米，就他们两个人吃。

    才一个星期的时间，就已经见底了。

    这个速度，让小罗惊掉了下巴。

    她不禁觉得好奇，这家伙是饭桶吗？

    主人到底找了个什么奇葩回来。

    没办法，家里的粮食已经没有了。

    就是她再不想出门，也得出去采购了。

    “秦秋，家里的米吃完了，我要出去一趟。”

    小罗推开秦秋的房门，将碟子里的饭菜放在桌上。

    这才将今天要办的事情告诉他。

    “不如我跟你一起吧，正好可以一起帮你去搬东西。”

    秦秋起身，三两口将碗里的饭菜扒拉干净。

    换了身干净的衣服，就打算跟她出门。

    “主人交代过，你不能随便踏出这个院子，我不能违背主人的交代。”

    小罗有些为难，吴青峰临走前，千叮咛万嘱咐。

    一定不能让他出这个院子。

    如今他的身体状况也已经大好，到底能不能出去，她心里也没底。

    “没事，就在这附近买点东西，又不会走太远，能出什么事？”

    秦秋摆摆手，毫不在意的说道。

    小罗一听，觉得也对。

    他们就在这个附近的超市里转一转。

    买了东西立马就回来，又能出什么事呢？

    两人一合计，决定去去就回。

    秦秋驾车，直往附近的超市过去。

    两人在超市一顿血拼，打算将近半年的物资都搬回去。

    再加上秦秋有钱，只要是两人看中的东西，根本就不管价钱。

    一股脑地往车里搬。

    小罗倒是乐的开心，跟着大款逛超市。

    把平时舍不得买的东西，一次买个够，反正有人付钱。

    加上自己洗衣做饭，伺候了他这么久。

    这么点小小的愿望，总得满足一下她吧。

    两人从超市出来，推了满满两辆大车，这才心满意足的离开。

    回到车上，刚离开车库，驶回大马路上。

    秦秋就察觉到不对劲了。

    他觉得后面有几辆车，一直在跟着他。

    当然这事没得到证实，这仅仅只是他的猜测。

    秦秋觉得奇怪，之前都好好的。

    为什么他一现身，就有人追上来了？

    难道对方是狗鼻子，这么灵吗？

    他在哪里，对方就定位到哪里。

    难道对方这么神通广大，还在他的身上安装了定位器不成？

    秦秋背后惊起一阵冷汗。

    他死死地盯着后视镜，不肯放过后面那几辆车的情况。

