    张五爷将石衣捧出，用手摩挲，交给了他。

    姬雪月接过石衣，感觉到了其中的不凡，相较于瑶池的石衣，要多了一种灵性，近乎有神。

    “这是从神源上剥下来的老皮，可以遮住气息，趋吉避凶，虽然它并不坚固，比不上仙师们的神甲，但在紫山这种地方，可以帮上你的大忙。”张五爷道。

    这种石皮与神源共存，沾染了奇特的灵性，可以躲避那些不干净的东西。

    除此之外，还有石盔、石坠、石刀，以及一个石星盘，皆是用神源上剥落下的老皮刻成，各有妙用，平凡中蕴有灵性。

    “我知道小道长修为精深，但是在大地下，光怪陆离，并不是修为高就一定能活下来，你或许会看到一些诡异的东西，不到万不得已，不要硬撼。”

    张五爷神色凝重，五百年前，瑶池圣地的人也曾来过石寨，派出了一位修为极高的女子，前往紫山，却再也没有出来。

    “你对石寨有恩，我不希望你冒险。”张五爷叹了口气，虽然知道劝不动，但还是尽心把关于紫山的事情告诉了他。

    翌日，张五爷和他一起来到了石寨外的紫山，黑皇慢悠悠的跟了过来。

    姬雪月注意到，之前被他挖去一块紫色岩石的地方，又恢复如初，这座山似乎有着一种奇异的活性。

    两人一狗继续赶路，绕过紫山，来到正东的一条山脉，与那座紫色的大山相近。

    山岭巍峨，如苍龙盘卧，气势雄伟，高大的石岭光秃秃，带着有点点紫色。

    正是“九龙”之一。

    想进入紫山，只能从九条龙脉深入，在地下前行，而后在地底剖开紫山，进入内部。

    如果直接在紫山外动手，会出现一些不好的结果。

    大黑狗跟了过来，望着附近的景色，铜铃大眼中满是追忆。

    姬雪月将石衣穿上，又把石盘、石坠挂在身上，手握石刀，感觉到满满的安全感。

    “修士，为了逆天改命，冒险的事情免不了，五百年前那些人葬送了，但我希望小哥你是例外，你能回来。”张五爷珍重叮嘱。

    姬雪月朝老人行了一礼，然后蹲了下来，摸了摸大黑狗的毛发，道：“走，黑皇，回家了！”

    黑皇，和他一起进入了这处龙脉。

    地下一片漆黑，安静到了极点，姬雪月轻轻挪动脚步，小心的探索着。

    “在这里，尽量不要动用神力。”黑皇叮嘱。

    姬雪月点头，他所处的地方还未至紫山，是先人挖掘出的古矿，足有十几万年，充满了岁月的气息。

    突然，前方传来了振翼的声响，在空寂的古矿中传出很远。

    姬雪月睁开天眼，看见那是一个人形生物，高有两米，利爪如刀，浑身生有灰色的兽毛，双翅为肉翼，形似蝙蝠。

    这是传说中的魔蝠，生活在地底，极其稀少，凡有出没，必是大凶大恶之地，对于采源人来说，属于最不想见到的生物之一。

    此地竟足足有上百头魔蝠，张开双翼，模样凶恶，其中更是有一头高达五米的大魔蝠，更是显的古矿幽森可怕。

    “快到了……”

    黑皇压低了声音，在前方小心的探路，嗅了嗅周围的气息。

    这里又安静了下来，脚下多了一些尸骨，都是古人所留，全都倒在地上，衣物朽坏。

    两侧石壁上多了一些壁画，皆是前人所留，上面记载了开凿这个古矿时所发生的旧事。

    紫山，并非是无始大帝发掘出来的，早有一批太古生物沉眠，被采源人挖了出来。

    绝世神源出世，并非都是吉兆，那一次，尸骨成海，数不清的人倒了下去，鲜血蜿蜒成河，流向远方。

    并不止采源人，倒下的更多是闻讯而来的修士，血雾弥漫，宛如森罗，到最后，大地都崩碎了，唯有紫山永恒。

    无始大帝出手，镇压了绝世神源中的太古存在，再造河山，让一切恢复安宁。

    黑皇望着这些壁画，眸光深沉，最后低下了头，一幅没有力气的样子，道：“走吧，没有什么好看的。”

    姬雪月道：“别这幅模样，大帝不一定坐化了，或许还活着。”

    黑皇道：“我不相信大帝会死，他一定还活着。”

    “他一定在某个地方，悄悄看着我，他一定是有别的事，所以不能见我，不是坐化！”

    姬雪月点头，继续前行，在黑皇的指点下，传过了大险之地，来到了古矿的尽头，前面有一片紫色的石壁拦住了去路。

    眼前是一片光明世界，古矿的尽头不再黑暗，柔和的光华流转，一片祥和与圣洁。

    姬雪月凛然，在这片净土，他却陆续看到了十几具，有的骨骼已距今足有数千年，而有的白骨似不过数百年而已，骨骼晶莹如玉，都是极为强大的修士。

    源气流动，流光溢彩，让人感觉阵阵祥和，但周围却遍地白骨。

    突然，姬雪月身上的石衣轻颤，散发出柔和的圣光，守护了他。

    姬雪月心中不能平静，有一股无形的杀机从身边掠过，被神源石衣挡住了，让他免于一场劫难。

    黑皇在这里如鱼得水，没有受到侵蚀，但神情也很凝重，不愿意多呆。

    “前面就是紫山。”大黑狗沉声道。

    姬雪月并掌如刃，劈开紫色的岩石，向里走去。

    这座山体果然有一种活性，岩石破碎又再生，开出的通道快速闭合，很快就复原。

    “往这边走……”黑皇用鼻子嗅了嗅，伸出爪子，指了一个方向。

    “轰！”

    最后一声巨响，姬雪月从紫色岩石中走出，眼前一片光亮，青玉为阶，白玉为门，出现一片宏伟的古建筑。

    这是紫山内部开凿出来的一处洞府，里面十分的幽静，早已人去楼空，到处都是古玉雕刻，没有一点生命迹象，也没有什么不详和诡异，像是一个中转站。

    大黑狗吐着舌头，松了口气，总算把这小子安全带到了这里，里面就算是它的半个家了。

    “这是一处门户，再往里，就是通往紫山最深处的通道。”黑皇道。

    姬雪月的目光略过这片琼楼玉宇，望向更深处。

    姜太虚，瑶池圣女，源天师，古天舒，无始大帝……

    他们留下的足迹，就在前方！

