    “我来吧，塞拉记得骚扰两下。”南无空站出来，这种变异的恶魔，实在是不适合杰克。

    “我就看着了？”杰克表示这样很难受。

    “叫两声加加防御力！”南无空给了杰克一件能干的事。

    南无空站在拉卡尼休对面，拉卡尼休健步如飞，挥舞着手中的弯刀朝着他劈砍过来。

    南无空给自己套了一层冰甲，随即又放了个冰霜新星，转而切换武器，凭借灵巧的身法走位，与拉卡尼休缠斗起来。

    拉卡尼休被强化过，速度也不慢，但即便如此愣是连南无空的衣角都没摸到。

    反而被他用一把双手斧砍的连连后退。

    拉卡尼休的冰冻状态显示南无空直接释放冰霜新星再给它续杯。

    乒！

    双手斧砍在拉卡尼休的弯刀上擦出一阵火花。

    静态立场释放，拉卡尼休的血量直线下降。

    紧接着就是火焰弹连发！

    砰砰砰砰！

    五发火焰弹直接近距离呼脸！

    拉卡尼休发出一阵哀嚎，血量只剩下残存的一点点。

    杰克和塞拉都看呆了，这还是法师？

    “好家伙，我直呼好家伙！”杰克嚷嚷着。

    然而就在这时，拉卡尼休手臂上的红色扩散，瞬间蔓延全身。

    “人类！”

    拉卡尼休诡异的口吐人言。

    目光不在呆滞仿佛恢复了神智一般。

    目光冰冷，杀意凛然，头上的恶魔角从山羊角变成了盘羊角。

    拉卡尼休掂量着手中的弯刀，恶狠狠的说道：“人类，用你弱小的身躯来让本大爷愉悦吧！”

    拉卡尼休的词缀上也多出了，全能力强化的词条。

    南无空连连皱眉，怎么画风突然不一样了呢？

    嘭！

    拉卡尼休仿佛用出了电光一闪，直接冲到南无空身边，一刀砍下。

    南无空反应也不慢，后跳躲开！

    眼看着地面上出现一个深坑，如果没躲开现在这身板估计被对方一下就给秒了。

    如果实力全部恢复这种家伙恐怕自己搓个混沌陨石一发就给它秒了。

    “兄弟！我们直接遛吧！”杰克见势不妙，这家伙投影的恶魔都能说人话了。

    “这家伙万一能穿过传送门呢！”南无空倒是不怕，这种货色不是没法对付。

    “杰克，切飞刀！塞拉，射击！”

    南无空抡着双手斧过肩，朝着拉卡尼休的头上砍去！

    拉卡尼休不躲避，用弯刀扛住，也就是这个机会，塞拉和杰克的攻击已至！

    拉卡尼休的肚子上插了一根箭矢，飞刀插在它的小腿上。

    “该死的人类！你们庇护所的人类的都该死！”

    拉卡尼休体内爆出一阵火焰，将南无空弹飞。

    南无空一个空翻落地，随即寒冰弹不要钱似的连发！

    piu，piu……

    眼看着这拉卡尼休血量纹丝不动，南无空直接掏出一个小绿瓶，扔了过去。

    毒气瓦斯弹！

    嘭！

    瓦斯弹炸开，拉卡尼休的身体绿油油的，进入中毒状态了。血量终于有了下降，不过只持续了几秒钟。

    有效果就好。

    南无空将瓦斯弹连续扔了出去，拉卡尼休自然不会瞪等着被扔。

    朝着南无空冲来，爆发出来的速度甚至带出一道残影！拉卡尼休一刀横扫，想将这个烦人的人类一刀两断。

    “兄弟！”

    杰克用盾牌挡住，盾牌应声破碎！他整个身体也飞了出去。

    “塞拉！”南无空大呼一声。

    塞拉赶忙跑过去查看杰克的状态。

    血量只剩下了六分之一，非常危险。

    塞拉赶忙拿出血瓶给灌了下去。

    南无空抡着斧头给了拉卡尼休的头一下，结果斧头也崩掉了。

    南无空扔掉斧头的残骸，拿出鹰之法珠和盾牌。

    鹰之法珠的珠球闪烁光芒，火焰，冰霜，雷电来回切换。

    无法硬碰干脆近身魔法。

    拉卡尼休烦不胜烦，抓不到，魔法还一直骚扰自己。

    南无空也是相当苦恼，对面的挂明显比自己的强啊！

    这可咋办？打不死啊！

