
蔡纪挥刀趁祢衡不备，冲着他的后心凶狠砍去。

但是这刀还没碰触到祢衡的身体，就被一只短戟给斩断了刀刃。

短戟斩断刀刃之后冲势不减，直接插入前面官兵胸膛。

蔡纪看见这一幕后当时就懵住了。

射戟这人究竟多大的手劲啊？

带着一脸惊恐表情，蔡纪转头看向了前方。

此时，刘诞、张飞、颜良三人策马快速冲到了面前。

刘诞这个时候全部注意力都在张飞身上。

他怎么也想不通，这典韦的绝活他怎么会的？

“三弟，你这飞戟的本事是跟老典学的？”

张飞听后嘿嘿一笑，然后从后腰又掏出一把短戟说道。

“大哥英名，这可是俺用十坛女儿红换的！”

“这可比射弓省事多了，俺在给大哥表演个！”

说罢，张飞右手用力一甩，短戟极速旋转着射向了前方。

然后众人就眼睁睁看着那短戟，快准狠地撞在了祢衡的长剑上。

短戟冲势凶狠，当时就斩断了祢衡的长剑。

张飞见状一脸尴尬，忍不住右手捂住半边脸喃喃自语。

“丢人了，这次打偏了！”

刘诞听后当即脸色生出一阵黑线。

敢情刚才那一下你就是蒙的呗？

祢衡看了看手中的断剑，脸色的怒色噌的一下就冒出来了。

“张老三！你是不是故意的？”

“上次我不就偷喝了一点酒嘛，你至于拿戟射我？”

张飞听见祢衡的叫喊声后，老脸当时就微微一红。

“俺真是射偏了！”

“真不是故意的！”

祢衡听后立刻火冒三丈起来。

他丢下断剑怒气冲冲地走向张飞喊道。

“射偏了？”

“那你刚才是不是瞄着我脑袋射的？”

“我是不是还得感谢你射偏了呀？”

“张老三，我……”

刘诞见祢衡越说越起劲，张飞的脸色也越来越难看。

他真怕张老三被说急眼后一矛捅穿了祢衡。

于是刘诞快速催马上前横在了二人之间。

“够了，现在不是计较这些的时候。”

“这里究竟是怎么个情况？”

刘诞这话刚刚说完，忽然前后涌出了几百名官兵。

蔡纪见是守城的兵士赶到了，脸上不禁露出一丝得意的之色。

“怎么个情况？”

“让本官来告诉你是怎么个情况！”

蔡纪说着挥手命令所有兵士将刘诞等人团团围住。

张飞、颜良见状立刻组织人手将刘诞护在了中间。

蔡纪看着祢衡、刘诞等人，脸上挂满了胜利者的微笑。

“你们这些贼匪乱民一个都别想跑！”

“不想死的话，立刻放下手里的武器！”

“若顽抗到底的话，唯有死路一条！”

刘诞听见这话眉头微微一皱。

他早该想到蔡家会利用官兵做文章才对。

现在这个局面太被动了。

如果他表明身份的话，蔡家很有可能就察觉到他真正意图。

折腾出这么多的事情，为的就是蔡家藏在山里的铁矿和煤矿。

如果现在功亏一篑的话，那岂不是太费力不讨好了？

想到这里，刘诞脸上不禁挂上一丝坏笑。

“既然被你们发现了，那我们便不藏着掖着了！”

“我乃后景山山大王文一刀！”

喊完这话，刘诞立刻对张飞和祢衡使个眼色。

张飞最先反应过来，于是立刻扯开嗓门大声吼道。

“俺是三当家张狗蛋！”

颜良闻言先是一愣，随即怯生生的喊了声。

“俺是二当家……”

他这二当家三字刚刚说出口，立刻就被张飞铜铃般的眼珠给吓住了。

“二当家身边的头号大手，云里雷颜四！”

刘诞听见颜良竟然还给自己起了个诨名，当即忍不住对他偷偷竖了个大拇指。

这小子演的真像，晚上回去必须给他加个鸡腿。

祢衡听见三人的话语，很快也明白了刘诞的意图。

于是他转身双手叉腰，装出一副恶狠狠的表情说道。

“我是山寨的军师林中豹！”

“本来想偷偷拐带两个人出城就得了，却不想还是被你们官府发现了！”

“真是可恶，看来只能来硬的了！”

祢衡这话说完，刘诞忍不住微微撇了下嘴。

这小子入戏还真快啊！

不过看眼前那些人的表情，好像还没怎么相信的样子。

于是刘诞恶狠狠的瞪着蔡纪冷声说道。

“既然被发现了，那咱们就不装了，亮家伙跟他们拼了！”

蔡纪闻言当即一惊。

他还没弄明白后景山上，究竟啥时候冒出的这伙山贼。

不过多一事不如少一事，蔡家可不想在景山附近闹出太大的动静。

于是蔡纪立刻对刘诞摆手大声说道。

“且慢！都住手！”

“有话好说，先别打！”

蔡纪这一嗓子喊完，立刻转身训斥身后官兵往后退了退。

刘诞见状忍不偷偷一笑，而后催马上前看着蔡纪问道。

“你是什么人？”

“若是怕了我们，就速速让人让开条路来！”

“今天老子第一次下山，一定要讨个开门红彩头才行！”

“你要敢碍事，老子就活劈了你！”

蔡纪听见这话以后，心里算是对事情有个大概了解了。

原来这些人是刚占的山头，今天是下山干的第一单买卖。

这山大王看起来年纪也不算小了，怕是看上这铁匠媳妇想带回去做压寨夫人的。

如果事情真是这样的话，那反而好办了。

于是蔡纪笑呵呵的看向刘诞缓声说道。

“你就是后景山的大王？”

“知道我是谁吗？”

刘诞见对方上套了，于是立刻装出一副没见过世面的模样。

“你……你是谁啊？”

“那不成还是个大官？”

蔡纪见这个山大王像个怂包，心里的戒备不禁又放松了几分。

“本官乃是此处的县令，姓蔡名纪！”

刘诞听完这话立刻假装非常吃惊的模样。

“你姓蔡？”

“可是襄阳蔡家的人？”

蔡纪看见刘诞非常忌惮的模样，脸上不禁又浮现出一种骄傲之色。

“没看出来啊，你个小山贼还知道我们襄阳蔡家！”

“不错，本官正是襄阳蔡家的人。怎么样，知道怕了吗？”

张飞听见这话以后脸色当即就变得难看起来。

“你们蔡家有什么好臭屁的？”

“大哥，你不用怕，看小弟俺去收拾他！”

张飞说着就要催马上前一矛戳死蔡纪。

刘诞怕他坏了大事，于是连忙催马上前挡住了张飞的去路。

“三弟，那可是襄阳蔡家啊！”

“我们惹不得的，你快冷静下来啊！”

刘诞一边说着一边疯狂对张飞使眼色。

张飞跟刘诞一向很有默契，所以很快他就醒悟了过来。

“哦，哦，原来是那个蔡家啊！”

“好可怕啊，差点闯了大祸！”

“大哥，咱们这次可倒大霉了！”

说着，张飞非常夸张的大呼小叫起来，好像是受到了很大的惊吓似的。

旁边的颜良看后两个眉头都拧成了麻花。

这表演得也太浮夸了吧？

你真当对方是傻子吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70568337"  chaptername="第160章  后景山大王">加入书签</a>
</div>
