    清辉已经是将自己一头乱飞的黑色长卷发给绑好。

    黑色的眼眸之中颓颓懒懒，还带着点暴躁。

    听见浅咖这么说，相当疑惑。

    “遮雨，干嘛？”

    防感冒啊！

    浅咖还没开口，就见清辉撸了撸袖口。

    “只要我跑的够快，这雨就追不上我！”

    这么说着，清辉已经冲了出去。

    浅咖：？？？？等会儿！！！清辉大人啊啊啊啊！！

    耳边是噼里啪啦的雨声，清辉一瞬间已经有些听不清楚浅咖在鬼哭狼嚎些什么了。

    直接来到了浅咖指引的地方。

    清辉走进树下。

    抬头看去。

    ***

    其实陆司心里都知道，这个孤儿院虽然是被外界形容的多么多么美好。

    但那只是表面的。

    其他的明争暗斗根本不会少。

    尤其是孤儿院说是孤儿院，有些贵族为了将自己的孩子送进祈祷殿，不少人都会将自己的孩子送到这个孤儿院来。

    而长相漂亮的，可能会被选入祈祷殿的孩子，则是会遭受到极大的恶意。

    尤其是那些本身的确是孤儿的孩子。

    他就是其中一个。

    而且想要活下去，最好不要反抗。

    他背后有的是机会，再将这仇抱回来。

    像是今天这样。

    说是捉迷藏，最后硬说有东西不小心扔到树上去了，让他打头阵，上去找。

    陆司心中清楚，这估计又是这群人找出来的什么恶作剧。

    但最后还是装作胆小怯懦的样子，上了树。

    倒是没想到，这么高的树，他们说把梯子撤掉，就把梯子撤掉，倒是真的一点都不担心他摔下去。

    估计是已经统一好了口径了吧？

    陆司抱着树干，稳定着自己的身子。

    心中默念着再坚持一下，再坚持一下，等一下就到了吃晚餐的时候，到时候老师会点名，到时候他就能够下来了。

    结果没有想到，在晚饭之前，还来了一场暴风雨。

    风雨打在脸上，周围的树叶呼啸，头顶电闪雷鸣，好像下一刻就要劈到这棵树上一样。

    陆司是见过的，这样的树很容易被雷劈到，或者倒下去，或者在暴雨之中熊熊燃烧。

    那双漂亮的浅茶色眸子终于是染上了些许符合自己年龄的恐惧。

    他喉咙里面低低的荡出一声呜咽声。

    紧紧的闭上眼眸，将自己贴紧树干。

    觉得这电闪雷鸣，即将变成自己这一生的噩梦的时候。

    有一道与这暴虐不同的声音，穿越风雨而来。

    “喂。”

    有点软糯，又似乎是因为风雨太大，她暴躁的大声喊着。

    陆司慢慢的睁开被风雨糊住的眼睛，低头往下看。

    就见那个平时并不跟他们在一起吃饭学习玩耍的号称小疯子的圣女继承人，被淋成了小落汤鸡，站在树下，仰头看着他。

    平日里面那漂亮圣洁的衣服被雨水湿透，她来的可能有些急，裙摆还沾染了不少的泥水痕迹。

    原本蓬松的黑发被雨水浇透，被一根金白色的布带绑在身后。

    那双眸之中没有什么情绪，甚至因为树上不断的往下滴水而微微不满的皱着。