
　　我抽出刀递给她：“你还没有弄明白人家这通道是干什么的，这样做不好吧？”

　　谁知道我话没说完，陈雨瑶手起刀落，咔嚓一声，不偏不倚的砍在了盒子上面。要说陈雨瑶的刀法，我也自愧不如，她这一刀的力度刚刚好，砍开了盒子，但是却没有伤到里面用金箔包着的东西。

　　“这是什么？”我过去把金箔打开，只见里面躺着一块玉，这块玉我一眼就认出来了，虽然它的形状跟我的不一样，但是质地和色泽，都一样，尤其是上面的那种血丝一样的纹路。根本就是同一块玉。

　　陈雨瑶把玉拿起来，端详了半天说道：“看来，这里面有点意思啊。”

　　“有什么意思？”我不明白陈雨瑶的话，因为之前我们两个都知道，这块玉并不是只有一块的，所以说，就算是有人有这块玉，也并不能说明什么。

　　陈雨瑶把玉递给我：“收好了。”

　　我看她又跟以前一样，什么也不说，也只好拿过来，端详了一眼，就发现里面好像有个什么东西亮了一下，再看我的玉，像是有灵性一样，也亮了一下。

　　把玉收好，我这才觉得周围好像有点异常，陈雨瑶在前面招呼我道：“现在我们收了这玉，已经把这里面的阵法破了，我们得赶快出去。”

　　听到陈雨瑶说阵法，我就不由得有点莫名其妙了，她怎么就能凭自己的判断知道，这是一个阵法？而且，她跟我说她之前可没有下来过，但是现在好像她对这个地方的熟悉程度，并不亚于原来的主人。

　　我们从这个小房间的另一个口出去，我这才知道，原来，在这个洞口外面，不知道是谁贴了一面符纸墙，虽然看上去墙上的符纸贴的很乱，但是跟陈雨瑶在一块这么长时间，我也有点能看懂了，这看上去好像一个八卦的样子，也就是说，有人在这里面故弄玄虚，或者说，这里面肯定还有什么不为人知的东西。

　　陈雨瑶掏出匕首，动作放慢，小声说道：“做好准备，周围随时可能发生情况。”

　　还没等她说完，我猛地听到头顶传来一阵风声，看是来不及了，我只好凭着感觉往旁边闪了一下，就见一个人直接落在了我和陈雨瑶只见，在地上砸了一个大坑，我定睛一看，这不就是当天杨小刀治疗的那个中山装吗？

　　“哎，兄弟，你怎么在这？”我刚要上去打招呼，不想陈雨瑶从后面一脚把中山装踢了出去。

　　“傻子，这是煞！离他远点！”陈雨瑶说着，挥着匕首冲了上去。

　　我看了一眼，刚刚陈雨瑶的那一脚用的力气绝对不小，但是这个中山装居然毫发无损，而且，看他的表情，好像真的有点呆滞。另外，当时杨小刀可是说过，这些都是人，如果一个人，能给地上砸出来这么大的一个坑，恐怕，也不是个什么正常人了。

　　看到中山装，我就有点相信陈雨瑶的话了，杨小刀，可能背后也有什么不为人知的勾当，如果说被他治疗过的人，就变成了这样的话，我宁愿小雪一辈子不醒，这样她爸妈还能有个盼头。

　　陈雨瑶这时候已经把匕首狠狠的插进了中山装的后脑里面，只见他身子一软，整个人扑到了地上。

　　我怔住了，她就这样把这个人给杀了？

　　“看什么看！走啊！”陈雨瑶拉着我就走，一边走一边解释道：“刚刚我们取出来的玉，就是用来封印这些东西的，现在阵法破了，你也看到了，那个符纸墙也没有什么用了，所以，一定要小心。”

　　“你明知道取了玉会这样，为什么还要取？”我有些不理解了。

　　陈雨瑶瞪了我一眼：“我只知道这个玉是在维护一个阵法，我哪儿知道这里面还有这些东西，但是话说回来，这个人不是那天杨小刀治疗的那个吗？怎么他会在这？还变成了煞？”

　　我想想也觉得奇怪，难不成是杨小刀真的是在我们面前耍把戏？

　　“好了，别想了，不管怎么样，反正我们今天走到头，就真相大白了。”陈雨瑶也不管，径直找到路往前走。

　　我看着符纸墙，总觉的，好像没有这么简单，虽然这些符纸组成的图案没有什么作用了，但是符纸本身的作用呢？一定还是有的。

　　我走到符纸墙前面，伸手去拽下其中的一张，这上面画的东西更看不懂，让我看来，比陈雨瑶画的还难看，但是上面的颜色很显眼，好像是刚刚画的一样，我伸手想要贴回去，但是突然我的手就被抓住了，我一开始还以为是陈雨瑶回来了，但是低头一看，我登时起了一身冷汗。

　　这只手特别的干枯，而且是黑灰色的，看上去就是刚刚从棺材里面爬出来的一样，我吓了一跳，手里的符纸就掉了下去，这样一来，只见符纸墙上面的符纸像是被破了功一样，哗啦啦的纷纷掉了下来。

　　我用力一拽，没想到抓住我的手居然断了，但是就在同时，眼前的这面墙轰然倒塌，从里面掉出来一些东西，没等我回过神来，只见这些东西全都站了起来，我这才看明白，居然是一堆的人。

　　我还以为，是什么人这么缺德居然把人封在墙里面，却没想到，这些人站起来之后我才发现，他们根本不是人，所有的人都没有眼珠，眼睛的地方眍䁖这两个黑色的洞，张牙舞爪的朝我跑过来。

　　“我靠，雨瑶快回来！”因为一下出来的太多了，我有数，自己一个人肯定是收拾不了的，所以只能求助陈雨瑶。

　　但是我叫归叫，陈雨瑶到底听到没有我是真不知道，因为现在有的人已经冲到我的眼前了，我哪儿还有别的心思，只好拔出刀跟他们干起来。

　　虽然这些东西看上去好像挺可怕的，但是我的唐刀毕竟不是凡品，砍他们根本就不费力，可是没砍几刀我就发现了，这些东西根本就砍不死，你砍断了，他再长出来。我想起来国外的丧尸大片，这种东西要对着脑袋砍。

　　于是我挥刀朝前面的一个脑袋砍过去，本以为会看到电视剧里面那种脑浆爆裂，然后这些东西身体一软就倒下去的场景，却没想到，我的刀虽然砍到了他们的脑袋，却像是砍到了石头上面一样，根本就没有什么威胁力。

　　我正不知道如何是好，这些东西的包围圈越来越小，这时候，就见一只纤细的手突然出现在我面前，啪，在其中一个脑袋上贴了一张符纸。

　　只见这个丧尸立马不动了，紧接着又是几下，周围的丧尸就好像大闹天宫里面被孙悟空施了定身法的七仙女一样，全都静止了，陈雨瑶从旁边闪出来：“让你别乱动别乱动，再乱动，断了你的手。”

　　“雨瑶，这里，怎么这么多死人？”我这时候哪儿还有心思听她说话，因为我在这些人群中，看到了很多那天晚上在旅馆里面看到的人，包括那个长袍，甚至还有那个抱着小熊的小女孩，这些人虽然当时是不正常的，但是他们不应该死在这里啊，毕竟，也是一条人命。

　　而且，这畜生居然对小女孩也下的去手。23sk.Com

　　陈雨瑶叹口气，说道：“这是万尸阵，就是要用九千九百九十九个煞和一个命格极阴的引子组成，这个阵法，能够为主人养戾气，等到成型的一天，恐怕主人就要成魔了。”

　　“成魔？”我一听陈雨瑶提到成魔，就想起当时那个可怕的方臣吏，如果这里有人成了魔，那不是涂炭生灵吗？

　　“是的，不过你放心，看现在这个样子，这个阵法好像还没有成型，一开始我以为是用玉做了个阵，但是现在看来，这块玉不过是一个替代品，也就是说，他没有找到一个命格至阴的人来做引子，所以用这块玉先顶替这，维持着这个阵法的功效。”陈雨瑶说道。

　　“玉的属性是阴这我知道，可是在这个酆都，不是所有人都是至阴的吗？这还不容易找吗？”我说道。

　　陈雨瑶摇摇头：“我们可能误会杨小刀了。虽然这里面的人都是阴森森的，但是并不代表这里的所有人命格都是阴的啊。”

　　听到陈雨瑶说误会杨小刀，我反而顾不上什么阴不阴的，转而问道：“你为什么说误会杨小刀了？”

　　“你看，这个阵法恐怕只差一个命格至阴的人来做引子激发了，你想杨小刀是什么人？让他找这么一个人，那还不是易如反掌？但是为什么这么久，这个阵法都没有被激发？”陈雨瑶定定的看着我。

　　我恍然大悟：“你是说，这个阵法之所以没有被激发，是因为杨小刀的阻拦？”

　　“糟了。”陈雨瑶突然瞪大了眼睛：“我们上当了！”

　　“什么上当了？”我不明白陈雨瑶为什么突然这么说。

　　正在这时候，只听我们身后响起轰隆隆的声音，一个雄厚的声音笑起来：“陈小姐，现在知道，是不是有点晚了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第71章 恐怖的地下阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 