    在那片朦朦胧胧的地方，他看到了一座巨大的版图，上面有着山川河流。

    有着万物一切。

    目光所及之间，他有种纵览天下的感觉。

    忽然之间，石方盯着右下角的一小块土地，上面黑光笼罩。

    没来由的，石方感觉这就是青阳县。

    石方本能大手一挥，将这团黑光擦去。

    刚动手的一瞬间，眼前土崩瓦解，他的意识回归到现实。

    再次睁开眼睛，眼前的黑光正在快速消散，裸露出本来的面目。

    而曾无道就在石方的正前方不远处。

    此时，他的脸上露出万分惊骇，目光无神，喃喃说道：

    “破了？暗黑无界被破了？这怎么可能！”

    这可是他在几十年前纵横天下的利器啊！一般的乘虚境都不一定能破开他的暗黑无界。

    更何况，石方破解的也太轻松了一些！

    一点伤害都没有受到！

    曾无道彻底愣住了。

    石方同样有些错愕，发生了什么？我刚才恍惚间进入到了什么世界？

    而且那个视角是怎么回事？

    他只是轻轻地挥了一下手臂，暗黑无界就被破除了！

    难不成，这个世界真的有天道？

    石方怀疑了，那种程度就是真正的天道才能拥有的手段吧！

    燕驰侠和唐妍三人更是有些懵逼。

    怎么回事？那黑暗的世界呢？没了？

    不会是石方干的吧，除此之外，他们也想不到其他可能。

    如果真是石方干的，那石方也太厉害了些吧。

    石方的眼中恢复了平静，他饶有兴趣的看了曾无道一眼说道：

    “阿弥陀佛，施主，放下屠刀立地成佛！”

    曾无道内心有些恼怒，他努力修炼了这么多年，竟然连续败给了一个黄毛小子！

    这怎么能让他忍！

    “哼，小沙弥！你只不过侥幸躲过了我几十年前用的招数。

    接下来，才是我的杀招！

    看你怎么和我打！”

    曾无道猛地一抬手，无边的黑光涌现，眨眼之间又覆盖了石方等人的周围。

    可还没等曾无道开展接下来的攻势。

    石方周围金光一闪。

    无边的黑光像玻璃一样纷纷破裂，露出了本来面目。

    曾无道微微有些变色，本想着能利用暗黑无界拖延一会石方的攻势。

    结果还没等暗黑无界释放出真正的威势就被破坏了。

    这也太快了吧！

    石方微微一笑，不为所动，就这样默默的看着曾无道施展招数。

    曾无道冷哼一声，全力施展。

    无尽的黑光幻化出一座庞大的人型傀儡，上面散发着乘虚境恐怖的气息。

    那气息比曾无道还强一些。

    曾无道不甘，愤怒的声音传来。

    “秃驴，这就是我得道，受死吧！”

    下一刻，曾无道走到人型傀儡的面前，一头扎了进去。

    几乎是瞬间，人型傀儡和曾无道合二为一，一股极为强大的气势陡然之间从曾无道的体内涌现出来。

    曾无道的实力肉眼可见的变强了！

    石方脸上依然保持着微笑，甚至看向曾无道的眼神有些戏虐。

    “这就是你的道吗？不大行的样子！”

    曾无道看向石方的目光充满了冷意。

    “行不行，试过才知道！”

    曾无道动了，一个超快的闪身出现在石方的后面一道犀利的拳光狠狠朝着石方的背后砸去。

    单纯力量上和速度上，曾无道的实力就提升了太多太多。

    可下一秒，拳头扑空，石方不知道什么时候也出现在了曾无道的后面。

    曾无道仅仅打穿了一个残影。

    石方轻飘飘的一掌向前推去，内含无尽的灵力，同样打空。

    石方并不惊讶，一切都在预料之中。

    曾无道又是几拳朝着石方打去，可每次都会扑空，石方整个身体空灵无比。

    仿佛已经和周围空间融为一体。

    石方笑了，说道：

    “如果你曾经坚守你的道，坚守暗黑之道，我不可能打得过你。

    但是现在不同了，离开了暗黑之道，你也只不过是一个力量速度稍微强一点的废物罢了！”

    “你！”

    曾无道瞪大了双眼，想要回怼，却发现确是如此，可这也是没有办法的事。

    他也有他的苦衷。

    以暗黑证道，要比单纯的以力证道困难太多了。

    想当初他最鼎盛，也是暗黑无界声名大噪的那一段时间，他曾经闭关想要更进一步。

    可哪成想，这一闭关就是几十年。

    这几十年之间他的实力没有一点进步，最终他不得不改变策略，以力证道！

    只要参透力之一道，他会有很大可能突破到造化境，甚至窥探到仙人境。

    而不是困在暗黑一道上面。

    被人揭开内心的伤疤，曾无道有些愤怒了。

    “哼，我照样杀你！”

    他的速度又一次达到了极致，整个身体变得黝黑无比，宛如一只穿梭于黑暗之间的老鼠，让人捉摸不透。

    就连石方都有些应对不暇了。

    而且每一次曾无道的拳头都能在石方停留的地方留下一个硕大的空间黑洞。

    看着十分渗人。

    曾无道的力量达到了一个十分恐怖的境界。

    石方感觉他要是被这恐怖的一拳命中，也要受到很大的伤害！

    “只是这样了吗？”石方依旧笑道。

    他应对的是那样牵强，可他依旧是那么的自信，仿佛一直都没有把曾无道放在眼里。

    这一刻，曾无道也有些愣住了。

    什么意思？

    之前他觉得石方说这些纯粹是为了激怒他，或者在拖延时间。

    可他这次看着石方的目光莫名有种心悸感。

    莫非这秃驴还没有出全力？

    石方看到曾无道的反应，略微有些失望的说道：

    “看来你也只能达到这个程度了，能将炼化的傀儡和自身结合，和天道结合。

    你还真的了不起！

    不过，这还不够！”

    石方的声音不大，但落入到曾无道的耳中却如同惊天炸雷一般。

    他好像明白了石方的意思，石方竟然想借助他领悟天地之间的道！

    这也太看不起他了吧！

    石方继续说道：

    “既然施主只能达成这样，那我只能送施主前往极乐世界了！”

    话落，石方双手合十，目露虔诚。

    一道炽热的金光从他的体内轰然爆发，那一刻，曾无道觉的自己近距离见到了太阳！

    曾无道也不示弱，体内同样爆发出了一阵黑光想要与之对抗。

    可在接触金光的刹那，曾无道后悔了。

    黑光仿佛见到了天敌一般迅速消融。

