    这一抹剑光闪白了天际。

    璀璨夺目。

    赤霄转身，站在百丈千目鬼神肩头，直直看着底下那拿着木簪的青衫客。

    青衫客没死。

    所以赤霄死了。

    从额头到脚掌，缓缓裂成两半，被剑光斩下。

    马九万脸色虚弱，愣了一会儿，大笑道:“该！我爹一出手就要了你的命！”

    陈九手中木簪随着微风，犹如沙尘飘散，越渐越远。

    一抹剑气斩半步天人，也算有所得。

    那只鬼脸大幡始终矗立着，插在地上，随着微风飘荡，其上鬼脸怒目圆睁，仿佛极其气愤。

    赤霄身躯突然怪异扭动，蓦然崩碎，随后从鬼脸大幡中，走出一位孩童，模样与先前少年状的赤霄，竟然一般无二！

    马九万怔了一下，赶忙摆手道:“害，赤霄老弟，我刚才还念叨你来着，你这就出来了，我心甚慰啊！”

    赤霄没管他，转身看着陈九。

    陈九身躯一震，武运金身覆盖，伸出一掌，朝着赤霄招了招。

    赤霄伸手，招过一旁鬼脸大幡，直指陈九。

    马九万见此，也无奈了。

    打呗，不然还能咋办，他总不可能舍了陈九一人跑路吧，这不得被那陶剑仙和老剑神一剑斩死？

    赤霄大幡直接朝着陈九头颅硬插而去。

    马九万眼神一凝，瞬身至陈九身前，手点大幡，将它压至地面，面色古怪，突然笑道:“半步元婴？原来如此！”

    跌一境，换一命。

    很划算的买卖。

    赤霄现在便是半步元婴。

    马九万心中杀意骤起，法相于虚空中涌起，就欲一掌镇杀这赤霄。

    赤霄平静看着法相大掌。

    天地狂风，沙石震颤。

    周遭天地突然出现七人。

    环绕那处天地法相。

    七人手中同时结印，掐指轻呼。

    法相之下有庞大水阵骤成，期间传来呜鸣声。

    马九万面色巨变，低呼声“妈个巴子。”，瞬息间挥袍，裹挟陈九一起遁入虚空。

    那处庞大水阵震颤一声，有南海巨鲲一跃而起，一口吞噬马九万法相，又跃入水阵，再也不见。

    这七人便是水华宗的七位老祖，水华宗自古便是紫气门的下宗，所以他们七位自然要护着赤霄，不然正在蒸蒸日上的紫气门问责，他们可承受不了。

    马九万带着陈九从天幕虚空浮现，看着其下七人，脸色阴翳了些。

    打赢了赤霄，却差点被这七头老狗阴了，着实让他的心情差到了极致。

    但此时他却不敢动手，因为围观之人多了些。

    鹬蚌相争，渔翁得利的道理，马九万肯定是懂得。

    而且赤霄不一定是鹬蚌。

    但他马九万一定会是。

    赤霄有后台，他马九万有个锤子，就是一人吃饱，全家不饿。

    所以他权衡之下，不敢再动手。

    水华宗的七位老祖却不想就这么放过他，与人结仇，不能善了，那自然是斩草除根最好。

    所以七人结印，凝聚周天水阵，围困马九万。

    其中领头消瘦红衣老者朝着天地大喝一声，“诸位道友助我斩杀马九万这妖人，其大道精华与诸位平分！”

    马九万脸色越渐阴翳，这老狗想要将他围杀，真是打得一副好算盘！

    马九万踏在天幕，身旁虚空扭曲，气势磅礴，他狞笑着看着底下红衣老者，“几个狗屁元婴，老子就算是死，也要带着几人陪葬，你们谁敢？！”

    周遭看热闹的大修士此时便多有犹豫。

    惜命的自然不敢去蹚这趟浑水，不然万一被这马九万换命，那就太不值当了。

    只是天地修士能成元婴，自然有各自的本事，胆色更不弱。

    大多都在想，老子能修成元婴，什么大风大浪没见过，还能被你马九万这一句话吓趴下？

    所以马九万身前瞬间出现五人，个个元婴。

    其下七位老者骤然大笑，对着五人抱拳道:“水华宗与紫气门谢过五位道友。”

    马九万虚空成指，向着其中一人的头颅探去，就要悄然点杀。

    那人轻轻挥手，荡开这一指，轻笑道:“马宗主就会弄些偷鸡摸狗的小手段？”

    马九万笑了一声，没说话。

    那人见此，更为不屑，讥讽道:“以前听闻马宗主的名声，还以为有些本事，如今看来，好像也……不过如此？”

    周遭虚空瞬间炸裂，空间扭曲逆转，那人面色惊骇，发现自己的头颅不知何时，已经被马九万死死拿捏在手中，轻易便能捏碎。

    马九万嗤笑看着他，“老子杀你如屠狗。”

    那人双瞳闪光，身子扭曲四散，又在远处凝聚，面色凝重的看着马九万。

    这马九万能在天光州站得住脚，开宗立派，果然不凡。

    若是换着自己与马九万捉对厮杀，那他是万万不敢。

    可如今情况换做围杀，那就太不一样了。

    马九万是半步天人，虽有天人，可前边挂有半步，那本质上也只是一个元婴而已。

    元婴打元婴，怕个屁！

    他双瞳闪耀，法宝紫雷荆棘祭出，怒喝道:“杀！”

    水华宗七人与那五人合力，一共十二位元婴，同时围杀马九万！

    周遭围观修士暗自咂舌，这般场景在整个天光州里也不常见。

    今天这马九万就算是死，也要在天光州历史上留名了。

    死得其所？

    也许算吧。

    周遭天地如洪钟，元婴修士的金身法相遍布天幕，牛鬼蛇神轰涌而出，朝着马九万轰杀而去。

    赤霄持着鬼脸大幡，静静站在原地，没有掺和这场元婴大战，多是不屑这种以多打少吧。

    陈九武运金身笼罩身躯，云雕锦绣，犹如神人一般冲向其中一位声势浩大的元婴修士。

    他在找死。

    那位元婴修士将他单手斩杀。

    马九万被众人围杀，自保尚难，无力救援。

    元婴修士将陈九尸身不屑甩开，随手轰杀至渣。

    马九万被十二法相从天幕打至地底，撞碎山脉，沉入大地，七窍流血。

    天地间有金光飘散。

    那是陈九的尸身。

    周遭天地日月在这刹那之间倾覆。

    陈九站在一处漆黑大地之上。

    眼前是百丈的白骨，面容狰狞，俯视着他。

    陈九胸膛处有颗璀璨的米粒金黄珠子。

    这是金丹。

    百丈白骨朝他怒锤而下，气势压人。

    陈九伸手点指。

    武运如华光溢彩，点穿百丈白骨头颅。

    白骨倒地，荡起烟尘。

    陈九转身。

    漆黑大地上，密密麻麻全是白骨。

    在最中央，白骨最多处，有座道观耸立。

