    靳云川将红豆布丁递给江暖，又殷勤的为她打开餐盒盒盖，“暖暖，吃点红豆布丁，我记得你最近好像挺喜欢吃红豆的甜品。”

    江暖收回视线，落在那碗打包的红豆布丁上，看着那质感软软的布丁，忍不住有些恍惚。

    她的确喜欢上了红豆的甜品，那是因为，那盅在江南小筑吃的此物最相思，也是因为……陆总！

    江暖舀了一匙红豆布丁送入口中，冰冰凉凉的，又甜甜糯糯的，很好吃。

    江暖一天都没怎么吃东西了，因为爸爸一直在手术室里做手术，她什么都吃不进去，而这会儿吃着这盒红豆布丁，倒真的觉出饥饿感了。

    “暖暖，我上来的时候，好像看见你和陆总在楼下，那是陆总，我应该没有看错吧？”靳云川故作不经意的，眸光温柔望着江暖，问道。

    江暖陡然一愣，吃东西的动作，因为靳云川这话，猛地僵住了。

    明明红豆布丁那么滑嫩，可她的喉咙却好像一下子被堵住了似的，口中还没咽下去的布丁，不上不下的卡在那里，怎么都咽不下去了……

    江暖的脸上，很快臊起来，她攥着塑料匙的手紧了紧，好一会儿才僵硬的点了点头，“是，是陆总！”

    江暖这个人，太简单太单纯了，她觉得，一对儿男女要么交往要么结婚才是正常的，她和陆总现在这似点破又未点破的关系，在她纯澈如水的认知里，就是在做坏事。

    这大概是她长这么大，人生中第一次，明知自己在做不对的事，却没办法抗拒自己的内心。

    她还没跟云川说清楚分手的事，他们就还是情侣关系，那么她和陆总之间，即便她不想承认，却还是会有一种偷情的感觉。

    所以，云川突然问起陆总，江暖下意识就紧张了起来，忍不住去回想，云川是不是看见了她和陆总之间有什么不该发生的亲昵举动……

    靳云川并没忽略江暖脸色的变化，也看见了她脸上紧绷的神情，所以，已经不用暖暖再说什么，靳云川心里的怀疑已经算是印证了。

    他不清楚，暖暖和陆总现在已经发展到怎样的关系，仅仅是暧昧，亦或者已经到上过床的地步？不管怎样，至少，他们之间的关系已经足以让暖暖在他面前心虚了。

    靳云川不可能不生气，没有男人遇到这种事会毫无感觉，除非他一点都不爱暖暖，但是理智告诉他，不可以把这件事坦白跟暖暖说，甚至跟她争执，斥责她变心、背叛了他，目前最好的解决方式，就是当这件事没发生，让这件事就这么烟消云散了……

    因为，他很清楚，他不能失去暖暖，暖暖必须也只能是他的，倘若他因为失了冷静，没忍住跟暖暖摊牌了，很可能就真的给了暖暖机会，让她彻底离他远去。

    “陆总是来看叔叔的吗？怎么没上来呢？”靳云川收敛起自己所有的深想，脸上的神情始终保持着温柔，完全看不出他心里的一点波动。

    江暖放下手中的红豆布丁，抿了抿唇，心里有点乱，权衡再三，还是选择了说谎，“陆总是因为项目的事来找我的，不是来看爸爸的……”

    江暖不敢多说，多说就多错，因为她说的是谎话，她最不擅长的谎话。

    靳云川不再问下去了，就在这儿结束了这个话题，他微微抬眸，看向无菌病房的方向，手指在腿的膝盖处轻叩了叩，眸色深沉了些。

    之前只是有想法的这件事，看来必须得做了……

    在无菌病房观察了二十四个小时之后，江爸顺利回到了之前住的病房。

    手术很成功，也没有术后感染的症状，而且江爸醒来后，精神也很好，之前遮在江家头顶上的乌云总算是散去了。

    爸爸手术这块心病治愈了，江暖便把情绪拢了拢，回归了珊瑚湾项目，爸爸手术这段日子，一直让褚经理帮她兼管着项目，江暖心里其实挺过意不去的，毕竟她是新人，就算有幸负责整个项目运作，可她和褚经理之间，也还是师徒的关系啊，哪有徒弟有事，让师傅替班的道理嘛！

    靳云川这几日每天都会到医院来，江暖下班过来时，他就已经在了，看到云川和爸爸林姨一起聊天，把二老哄的很开心的样子，那些想让云川不用每天过来的话，江暖就怎么都说不出口了。

    她和云川在一起已经五年多了，就算这五年里，云川来家里的次数并没有很多，但爸爸早就把他当成了自家人，每次看到他都会很开心，总要拉着他一起喝一两杯才行。

    所以，云川若是突然不再每天过来，爸爸怕是免不了要追问的，爸爸现在还在术后恢复期，不能因为任何事再受刺激了。

    自从那天被云川看见她和陆总在一起，江暖这两天看到他的时候心头总是很乱，虽然她从他脸上看不出任何怀疑什么的异样，但是她的心却很难安稳，分明就是做了亏心事的感觉。

    于是，江暖只能安慰自己，反正她已经决定，爸爸一出院，就跟云川说清楚，所以，再隐忍几天吧！

    珊瑚湾项目已经正式进入后期准备中，平面媒体和路面的广告都已经打了出去，开盘当天活动的初步策划也已经出来了，只等江暖拿去给陆总看。

    早上，江暖刚到公司，就接到消息说售楼处这边有急事，需要她协助处理一下，于是她连椅子都没坐热，就匆匆离开天瞻，赶去了售楼处。

    一忙就是一整天，等江暖终于有时间喝口水休息一会儿的时候，才发现已经下午四点多了，她便又匆匆离开售楼处，赶去医院。

    路上，靳云川打来电话，只简单问了问江暖几点到，江暖也简单的回应了两句，就挂了电话。

    江暖走进病房时，爸爸正靠在床头，林姨坐在一旁陪着，靳云川则坐在另一侧的椅子上，三个人似乎在聊着什么，一如前两天那种愉快融洽的气氛。

    江暖对着爸爸柔柔的笑了笑，问道:“爸爸，今天感觉怎么样？”

    “没事了，你看我像有事的样子吗？我现在就想赶紧出院，这医院可是要把我闷坏了！”

    林姨忍不住有些气恼的对江暖吐槽道，“暖暖，你一定要说说你爸爸，没事就念叨要找你李叔叔下棋，这手术刀口都没痊愈，就总想着要出院！”

    江暖听了微微蹙了下眉，劝道，“爸爸，你要听医生的话，现在是恢复期，不可以大意的，要好好休养，知道吗？”

    江爸听了女儿的话，像个小孩子一样心不甘情不愿的嘟囔，“我知道了知道了，你们俩倒是团结，一起管我！”

    这时，靳云川笑着说道:“叔叔，我虽然棋艺不精，但多少会点，这样吧，我一会儿去问问医生，要是对您身体没什么影响，我就没事陪您下两盘，解解闷！”

    “好好好，这样好这样好！”江爸一听未来女婿这么说，可是高兴了！

    江暖看了靳云川一眼，唇瓣微微动了动，却没说什么。

    这时，江爸像是突然想起什么，对靳云川说，“云川啊，你不是有重要的事情要跟暖暖说嘛？怎么还不说呢？”

    靳云川立刻从善如流道:“嗯，叔叔，我这就说！”

    说着，靳云川起身朝江暖走过来，双眸紧紧的凝着江暖的眼睛，眸中似晕着深邃的情愫！

    江暖看着靳云川的眼睛，看着他朝她走来的动作，陡然有种不太好的预感，下意识就后退了半步。

    靳云川在江暖的面前站定，下一秒，单膝跪地，随即就像变魔术一样变出了一个深红色的戒盒，托在手掌上。

    靳云川这突然的行为，让江暖一瞬懵了懵，好一会儿才讷讷的挤出一句，“云川，你这是……干什么啊？”

    靳云川一脸的诚恳，眼神温柔，仿若能烫化江暖，“暖暖，嫁给我，好不好？”

    江暖垂在身侧的手攥成了拳，在靳云川说出那句“嫁给我”的一瞬间，瞪大了眼睛，整个人蓦地愣在当场！

    那天他在走廊上提起结婚一事时，她分明已经同他说清楚了，她暂时没有心情想结婚的事情，他让她考虑，她以为，至少短时间内，他应该不会再提这件事了……

    可她怎么都没想到，他会这么快又说起结婚的事，而且是当着爸爸和林姨的面，正式的向她求婚！

    云川这是赶鸭子上架，想要逼她答应啊！

    靳云川像是没看到江暖脸上吃惊的神情，牵着唇角，温柔道：“暖暖，我们虽然已经在一起五年多了，但我其实并没有很好的照顾你、爱护你，是你一直包容我所有的缺点，原谅我犯过的错误，今天，我就当着叔叔和林姨的面儿，郑重请求你嫁给我，同时也请二老替我做个见证，我发誓，结婚之后，我会只爱暖暖一个人，绝对不会伤害她、欺负她，所以，暖暖，嫁给我好吗？”

    江暖沉默的站在那儿，看着跪在面前的靳云川，她双唇紧抿，心头满是被逼无奈的无助。

    她真的很想直白的对云川说，抱歉，她不能嫁给他，而且不仅不能嫁，她甚至想过些日子就同他分手，因为她的心已经不在他身上了，她爱上了别人！

    可是这些话，却没那么容易可以直接说出口，只因爸爸在关且的看着她，等着她对云川的求婚点下头答应。

    她和云川这段时间发生的事情，爸爸并不清楚，当然那些会让他担心她的事，她也不可能让他知道，没错，林姨算是稍微知道她和云川感情生变这件事了，但爸爸还不知道啊……

    在爸爸的认知里，她和云川在一起很多年了，感情也早已成熟稳定，结婚是很正常的事情，他怕是根本没想过，她和云川会结不成婚甚至是分手。

    就算，林姨对她说，她和爸爸都是支持她任何选择的，但眼下这种情况，根本也不是坦白的最佳时机啊，若是因为她感情生变的事情，让爸爸再让什么刺激，江暖根本不敢去想……

