    “大佬，你的一生，还真是传奇啊！”

    “不值一提，不值一提！”

    赤血被这么吹捧了一句，整个人都快飘起来了。

    本就通红的脸上，此时更是浮山了一层红色，显然，是被夸得有些不好意思了。

    刚才赤血说的话，敖天都默默记下了。

    看来以后，自家孩子一定得看好，还有这墙头，也得盯紧了点。

    甚至来先生家的时候，连钱包和纳戒都不能带。

    万一这位大佬心情有什么波动，或者一个控制不住，又想干点啥，自己可承受不住！

    敖天又问道：“赤血大佬，难道说，您这一身的血红，也是因为这煞气的缘故吗？”

    “额……”

    赤血的表情突然僵了一下。

    敖天不解：“怎么了大佬，难道说，我问了什么不该问的事情吗？”

    “难道你看不出来，我是条黄龙吗？”

    敖天：……

    还别说！

    真没看出来，这比红龙还红，哪里像是黄龙了？

    憋了许久之后，敖天方才说道：“您这个……黄的还挺抽象！”

    大郎颇有些自傲之色：“是吧？主人说了，抽象也是艺术的一种，一般人理解不了，就凭你的水准，就算我解释了你也很难懂。”

    “那大佬，您知道大郎大佬的事吗？”

    赤血摇了摇头，道：“他的事？这我就不知道了，我只知道，他是第一个跟随主人的，那时候就牛逼的要死。我化龙以后，要不是主人拦着，他早就把我给干死了！”

    “不过嘛……有件事我倒是可以告诉你。你现在看到的大佬，其实不是他的本来面目，他的本来面目，可是一个身长九尺，容貌甚伟的美男子！只不过据说，是在遇到主人之前，被人种下了拘魂蛊，生不如死。后来得主人相助，重新塑造了一副身躯，也就是我们现在看到的这一副有点抽象的身躯，才得以苟延残喘。”

    大郎有两幅面孔的事，敖天是知道的。

    但他没想到的是，居然会是这么一回事。

    拘魂蛊，敖天也听说过。

    这是一种恶毒至极的蛊术，不需要豢养蛊虫，种下蛊术的唯一代价，就是施术者的神魂！

    以自身化作蛊虫，来诅咒中招者！

    可以说，这是在情急之下，用于和别人同归于尽的恶毒招数。

    即便对方没有立马死亡，可最终，也会在无尽的折磨之下，不堪重负，最终因为浑身溃烂而死。

    没想到，大郎大佬，居然在拘魂蛊的折磨之下，过了如此之久的岁月。

    大郎大佬，是条真汉子！

    “不对啊！”

    敖天似乎意识到了什么，连忙问道：“既然是先生赐予他的身躯，为什么会如此矮小，还有那张脸……”

    “太矮了主要是因为当时土不够了，只够捏个这么高的。至于那张脸，据说本来，主人是打算亲自操刀捏脸的，可大郎大佬非要坚持自己来，然后就变成了这样。”

    听闻此言，敖天差点笑出声。

    敖天自问，在玩泥巴这一方面，从小到大就没玩赢过，没想到大郎大佬居然比自己还要菜！

    这好歹是自己的脸啊，就不能稍微长点心吗？

    自己那两把刷子拿不出手，让先生帮忙也行啊，非要自己动手，这多磕碜啊！

    赤血问道：“你也觉得那张脸不好看吧？”

    敖天深以为然的点了点头。

    “我也这么觉得，但大佬不这么认为，在遇到翠花之前，他还觉得挺好看呢。”

    “翠花是……”

    “就是那只老母鸡，你应该也看出来了吧，那其实是凤凰一族的老祖宗！我说的可不是大千世界的凤凰，那一位所统领的凤凰一族，放在整个混沌宇宙，那都是响当当的存在！”

    敖天似懂非懂的点了点头。

    看来，自己的认知还是太过于浅薄了。

    总以为踏入道境，便可以独步天下，但事实却是，这个世界，比自己想象的，还要大得多！

    道境，也仅仅只是刚刚踏进了这个门槛而已。

    单单是一个大千世界，道境强者就有不少，即便是这些人，都没几个有胆子踏出大千世界的。

    可见，在这世界之外，混沌宇宙之中，到底是何等的危险。

    被敖天这么一问，赤血的话匣子也打开了，拉着敖天说道：“虽然大郎大佬的事情我不知道，但是翠花的事情我倒是知道不少，毕竟她来的比我晚，你就不想听听吗？”

    敖天和赤血对视一眼。

    两人的脸上，皆是流露出了一丝怪异的笑容。

    八卦的心思，一下就上来了。

    “赤血！不好好干活儿，干啥呢这是，还想把别人也带坏了？”

    大郎的身影，出现在厕所门口。

    蹲在厕所的两条龙都是不由得背后一凉，刚才的话，大郎不会听到了吧？

    自己在他背后这么讨论，万一他生气了怎么办……

    “嘿嘿……大佬，你来了？”

    两条龙默默回过头，一脸尴尬的笑意，看着大郎。

    脸上虽然挂着笑，但是心里，却是无时无刻不再打鼓。

    万一他突然翻脸咋办。

    大郎看向敖天：“敖天，你在这儿干啥？要是没事干就去看主人练功啊，蹲在这儿看他刷厕所有什么意思？”

    敖天顿时松了一口气。

    看来是没听到，要不然的话，肯定不会这么说了。

    “我这不是看到同族，就忍不住过来多聊两句嘛，大佬你要是有事的话，我就先走了哈，你们两个慢聊！”

    说着，敖天就一溜烟的跑路了。

    厕所里。

    大郎和赤血对视一眼。

    “嘿嘿……大佬，你今天怎么有空来上厕所啊？”

    “主人知道你喜欢偷懒，让我来看着点你，还和我说，你要是不把厕所刷干净，今天就住在厕所里吧！”

    寂静……

    赤血拿着马桶刷子的手，都在微微颤抖。

    这么残忍吗？

    “唉！”

    大郎深深叹息一声，拍了拍赤血的肩膀，道：“你也别太沮丧了，主人这么做，都是为了你好啊！这才回来几天，你看看你身上的煞气，就被祛除了这么多，你跑路以后自己偷偷努力了二十年，效果还不如主人一皮带吧？”

    “话是这么说，可老这么挨打也不行啊！你看看，我以前可是条黄龙！在外头躲了二十年，肿都没消！”

    已提到这件事，赤血就满脸的委屈。

    甚至还一度被敖天认成红龙，自己还得装作一副不在意的样子。

    心中的苦闷，别提有多深了。

