    这个问题不提出来还好，一旦被提出来，很多游戏开发商立刻明白，其实这才是阻碍线上游戏商店最大的困难。

    其实网络游戏商店这样的想法并不难以想到，估计在网络诞生的时候，后世就有人想过在网络上搞单机游戏商店了，但一直到后来的steam平台出现为止，都没有一家网络游戏商店能够成长起来呢？

    首先最重要的一个原因当然是和全世界的游戏开发商合作的问题，你让游戏开发商愿意将游戏放到你的平台上销售，让你凭空拿走30%的分成，开发商会答应才有鬼了。

    但这不是主要原因，毕竟只要想腾讯这样的企业，拿出QQ这样的流量端口出来，别说是30%的分成了，就算是50%的分成，一大堆的游戏公司也会拼了命的合作的。

    其实真正的原因，还是网络的限制。

    全世界真正能够做到大范围的网络覆盖，还是2010年以后的事情，在2010年以前，华夏还有70%的电脑都是没有连接宽带的。

    直到2008，接着奥运会的契机，全国的宽带网络都提速降费，这才让网络真正的普及全国。

    全世界倒也差不多，所以直到2010年以后，2002年就已经诞生了的steam平台，才真正开始变得全球知名，垄断了几乎所有的单机游戏发售平台。

    而对于蒸汽游戏商店来说，这个阻碍就会小很多，因为蒸汽游戏商店是靠线下游戏商店起家的，所以天然就可以弥补一部分网路销售的短板，让所有的游戏开发商产生信任。

    但问题是，现在蒸汽游戏商店被盒子游戏商店怼的够呛的，加盟商只剩下3000家了，如何覆盖全球的是市场呀！

    “诸位，其实这个问题我早就已经想过了！”贾老板笑着侃侃而谈道“这是我们剩下的2821家加盟店的地址！”

    贾老板话音落下，背后的投影屏幕上面就出现了一张世界地图，然后上面落满了各种各样的小红点，其中绝大部分的小红点都均匀的分布在米国，欧洲，已经扶桑等大型游戏市场的区域。

    “通过这幅分布图大家都可以看到，其实世界上所有主要城市都有蒸汽游戏商店的分布，而米国和欧洲，还有扶桑的所有城市，更是最少保有一家蒸汽游戏商店。”

    “另外我还计划以官方直营的方式在开放242家加盟店，这样就能够保证全球所有10万人口以上的城市，都最少拥有一家蒸汽游戏商店！”贾老板道。

    “可是1家的数目，对于大型城市来说，还是太少了！”有人反驳道。

    “首先，网络销售可以分担那些大型城市，大量的销售需要，因为越大型的城市，网络分布就越强密集，他们都可以使用网络来购买游戏。”

    “不过我们也知道，这样对于一些城市来说，似乎有些杯水车薪，所以我们在线下销售和线上销售增加，打算增加两个中间量，分别是电话销售和快递销售！”贾老板眯着眼睛说道。

    “电话和快递？？”众人又被贾老板嘴巴里面蹦出来的新名词给弄傻了，而贾老板则接着解释道“电话销售，就是我们可以通过电话来购买所有的游戏，只需要一个电话打入我们的客服中心，就可以买到任何游戏的实体光碟。”

    “所以说网络现在还无法遍及全球，但是电话却确实已经遍布全球了！”

    “然后就是我们新增快递销售，这是一个独属于我们蒸汽游戏商店的销售方式！”贾老板脸上露出了笑容道“相信大家都一定听说过亚马逊和淘宝这两家网络企业吧！”

    “嗯！”众人点点头，确实，亚马逊和淘宝确实是最近非常火热的网络公司。

    其中亚马逊出售各种书籍，小商品，二手商品，跳蚤市场等等服务，现在已经越做越大，在网络泡沫之前，甚至已经拥有了400亿美元的体量了。

    现在虽然重新调回了180亿美元，但不得不承认，现在在亚马逊上买东西是一件非常时髦的事情。

    至于淘宝，很多普通老百姓可能知道的不多，但是对于一些企业来说，淘宝就不要太知名了，全球几乎95%的各种原材料，半成品，加工服务等等，全部都可以在淘宝上面找到。

    而且价格还便宜的让人震惊，比如一个万向轴承，在米国最少也要150美金起步，但是在淘宝上，最多只要20美金而已，比米国的价格便宜了足足7.5倍。

    而且这还是单买的价格，如果批量购买的话，还可以量大优惠，最大甚至能够降低到15美金一个，足足便宜了十倍。

    同时，淘宝有非常严格的质量保障体系，一旦出现了任何质量问题，淘宝都会直接负责赔付，而且还只需要支付运输费用，淘宝就可以给你送到任何国家的任何仓库里面！

    对了，现在淘宝还推出了华夏-米国包邮的业务，如果只运输到米国固定的一两个港口，淘宝甚至还能够免除邮费，简直是便宜到了令人震惊的程度。

    只可惜，这样的服务仅限于米国的部分港口城市，真是让人羡慕嫉妒恨呀！

    现在无数的米国企业已经迷上了在淘宝上面购物了，要不是物流和海关方面的限制还是太大，淘宝恐怕都要承担米国超过20%的进出口业务了。

    “这一次，我们蒸汽游戏平台将会和淘宝与亚马逊进行战略联合，在无法用网络购物的电脑上，只要找到一台能够上网的电脑，输入您的地址，那么在五天的时间内，游戏光盘就会自动送货上门，就好像顶了一个外卖一般！”贾老板高声说道。

    “全世界都送货上门吗？你在逗我们吗？”有人嘲讽道。

    “当然没有！”贾老板一脸的严肃“还记得我说过，我们在全球的10万人以上的城市，都会最少保证有一点蒸汽游戏商店吗？”

    “其实这样一家商店还附带了我们的中转仓库的需求，我们会在这家商店里面囤积大量的游戏光盘，一旦附近有玩家订购商品，我们的专属外卖员，就会第一时间将您的游戏给送上门！”

    “我之前说的5天时间只是保守估计，我们有把握在两天时间内，将80%的订单送货上门！”

    “当然了，送货上门服务需要一丢丢的外卖费用，这笔费用不是给我们的，而是给我们辛勤的外卖小哥的！”贾老板一脸真诚的说道。

    所有的问题都没有难倒我们的贾老板，他已经做好了完全的准备了！

