    大周，云河郡，广陵城。

    杏黄医馆后院。

    仲春时节的暮色中，庭院内的大槐树枝叶茂盛，苍翠欲滴。

    一个素裙少女正在庭院中修炼剑法，耀眼的剑影重重叠叠，在晚霞中泛着虚幻的色彩。

    少女一遍又一遍练剑，似不知疲惫。

    直至体力衰竭时，这才停下手中动作，坐在了老槐树下。

    “也不知妹妹如今可好，她以前每隔半个月，就会寄来一封信的，可这次却足足延误了四天时间。”

    少女坐在那，轻声自语，仿似在跟老槐树倾诉心事。

    “不过，妹妹在大夏皇都九鼎城，身旁有诸多高人照拂，想来不会遇到麻烦的。”

    “这世道愈发险恶，谁也不知道，危机何时会来临，但不管如何，我定会照顾好父母和族人。”

    “哎，若能找人说说话就好了……”

    少女说到这，情绪有些低落，眼神黯然。

    她叫文灵昭。

    曾是广陵城年轻一代的天之骄女，天赋卓绝，也曾进入衮州第一势力天元学宫中修行。

    但那都是以前。

    如今的她，居住于广陵城，一边照拂父母和族人，一边刻苦修行。

    只不过偶尔，也会寂寞和怅然。

    毕竟，广陵城只是大周境内一个不起眼的偏僻小城。

    哪怕璀璨大世来临，也没有带给广陵城多少改变。

    在这里修行，既没有多少修行资源，也没有师门可传授妙法。

    一切都得靠自己。

    若仅如此，倒也罢了。

    真正让文灵昭怅然和苦涩的是，如今的她，早已不是天之骄女，反倒成了广陵城中的一个笑话。

    原因和一个男人有关。

    那个男人，曾是青河剑府的弃徒，一个无法修炼的废人，是广陵城人人讥笑的上门女婿，也是她的未婚夫。

    只不过时过境迁，那个男人早已是名震苍青大陆的传奇人物，曾剑压大世三万年，杀到世间无人敢称尊！

    哪怕那个男人已经销声匿迹一年多的世间，可至今在苍青大陆上，兀自流传着有关他的种种传奇事迹。

    尤其是在大周修行界，更是将那个男人视作神明般的存在！

    而那个男人越耀眼，就衬得她越暗淡。

    原因就是，当年，她曾百般抗拒那门婚事！

    到如今，在这广陵城内，人人皆讥笑于她，视她有眼无珠。

    文灵昭也曾为此黯然神伤。

    可如今，她已经习惯了，也看淡了。

    世俗人终究是愚昧的，遥想当初，那个男人何尝不曾被他们讥笑和看不起？

    “现如今，我才真正体会到，他当年入赘我文家时，所遭受到的处境何等窘迫和不堪，将心比心说来容易，可若非真正遇到相似的处境，终究体会不到其中的苦涩。”

    文灵昭双手抱着膝盖，清眸望着远处晚霞，轻语道，“以前，我备受打击，一直躲着他，避着他，逃避着过往的一切，可如今……若是有机会，我一定会跟他认真地道一次歉，不求他会改变对我的看法，但求……我自己可以真正的心安……”

    哗啦~

    忽地，老槐树满树枝叶哗哗作响，似是欢喜和雀跃。

    文灵昭一怔，似有感应般，扭头望向远处。

    可却什么也没看到。

    “老槐树，你莫不是听懂了我的心思么？”

    文灵昭笑起来，轻轻拍了拍树干。

    而后，她长身而起，正欲继续炼剑。

    忽地，一条青碧的槐树枝桠垂落到她面前，一片叶子上涌现出一行行字迹：

    “仙师说，他知道了。”

    文灵昭清眸睁大，娇躯微颤。

    难道……刚才那男人曾出现过？

    许久，文灵昭深呼吸一口气，稳住心神，她目光扫视四周，清丽略显消瘦的玉容上，浮现一丝感激，轻声道：“谢谢你。”

    老槐树在哗哗作响，绿霞如涛，远处夕阳如火，瑰丽无方。

    文灵昭忽地感觉，内心有着一种枷锁彻底打破了，内心说不出的安宁，唇边不由泛起一丝解脱般的笑意。

    ……

    夕阳下，苏奕衣袂飘曳，漫步而去。

    他从没有恨过文灵昭。

    倒并非心胸豁达，而是根本不在意这点小事。

    从当初解除和文灵昭的婚约之后，他就再没有想过这件事。

    可直至这次返回大周，不经意间在广陵城走了一遭时，他这才意识到，原来当年的事情，竟成了文灵昭内心的块垒。

    这倒是让苏奕颇为感慨。

    人的处境不同，往往会改变对事情和事物的看法，心境也会由此而悄然改变。

    从这一点来看，文灵昭绝非坏人。

    遗憾的是，他们之间纵使曾有一纸婚书，也注定有缘无分。

    半天后。

    苏奕抵达大周皇都玉京城。

    远远地看了一眼正在忙于处理家国大事的周知离，便悄然而去。

    故人犹在，足矣。

    苏奕没有再耽搁时间，全力朝大夏飞遁而去。

    虽然仅仅只离开一年有余，可一路上苏奕还是明显感受到，苍青大陆的变化极大。

    最初时，苍青大陆笼罩于暗古之禁下，世间分布的上百个世俗国度中，极难见到修士。

    可如今，随着苏奕一路跋涉飞驰，到处可见修士的身影！

    山野之间，更有妖兽肆虐，凶禽横空。

    不过，正如苏奕所判断，如今的苍青大陆，还无法承受皇境人物的力量。

    而这也就意味着，此界目前根本不可能诞生皇境人物。

    一天后。

    苏奕抵达大夏境内。

    而后没有耽搁，径自朝九鼎城掠去。

    当初他离开时，曾将文灵雪、茶锦、倾绾等故人安顿在九鼎城，除了有夏皇庇护之外，还有诞生于苍青本源中的先天性灵“阿苍”在暗中守护。

    而今，马上就将抵达九鼎城，苏奕内心也是愈发有些期待了。

    大道无情人有情。

    转世修行至今，在这苍青大陆上，能够让他牵挂的人，也就那么寥寥一小撮人而已。

    在途径一座城池外的山野时候，一群修士的交谈时，忽地引起了苏奕的注意。

    他当即放缓脚步，默默聆听。

    “太惨了，谁能想象，如日中天般的大夏皇室，竟在一夜之间，差点覆灭？”

    “据说镇压九鼎城内的九座神鼎，都被人抢夺收走！”

    “可知道是何人所为？”

    “疑似是来自异界的一个强大势力出手，并且，据说当晚有皇境层次的力量，出现在天芒山上。”

    “皇境！？”

    “不错，若不是这等宛如神明般的存在，怎可能破开九鼎城禁阵，踏碎天芒山？”

    “老天！！”

    ……听到这，苏奕顿时像被浇了盆冰水，心中的期待不翼而飞。

    “朋友，可否详细说说此事？”

    苏奕一个闪身，来到那群修士前路上，进行询问。

    那群修士一怔。

    不过，当察觉到苏奕身上那弥散出的属于灵轮境人物的气息时，皆心中一凛，露出敬色。

    哪怕璀璨大世已降临两年有余，可在当今苍青大陆，灵轮境强者依旧是伫足在巅峰层次的大人物。

    当即，为首一个灰袍中年不敢怠慢，将所了解的消息和盘托出。

    原来早在五天前的晚上，一场弥天灾祸突兀地降临九鼎城内。

    当晚，一支神秘的修行力量出现，毁掉九鼎城大阵，杀入天芒山中，厮杀震天，狼烟滚滚。

    翌日一早，人们才发现，在当今天下如若霸主般的大夏皇室，竟是彻底垮塌，连他们居住的天芒山，都断裂成两截，倾塌于地！

    据说，此战之中，有皇境人物的力量出现，一举踏平大夏皇室！

    此事一出，整个大夏轰动，掀起轩然大波，惊坏了不知多少修行势力。

    须知，大夏皇室所拥有的力量，已近乎代表着当今天下最强水准，谁能想象，这样一个庞然大物，却在一夜之间倾塌？

    更令人不安的是，自始至终，没有人知道那一支神秘势力究竟来自哪里，又是何方神圣。

    了解了这些消息，苏奕的眉头已紧紧皱起，眼眸明灭不定。

    他猛地想起一件事。

    昨天在大周广陵城的时候，文灵昭曾喃喃自语的一句话：

    “也不知妹妹如今可好，她以前每隔半个月，就会寄来一封信的，可这次却足足延误了四天时间。”

    想到这，苏奕心中一沉。

    文灵昭的妹妹，自然是文灵雪！

    按文灵昭所言，每隔半个月时间，文灵雪就就会寄给她一封信，可这次却延误了四天！

    而今天，自己刚抵达大夏不久，就听到这样一个坏消息。

    这无疑意味着，大夏皇室遭遇的灾祸，极可能也已波及到了文灵雪、茶锦、倾绾他们身上！！

    想到这，苏奕眸子深处不由泛起一丝浓烈杀机。

    究竟是谁做的？

    据说有皇境的力量出动，这会否意味着，那一支神秘的修行势力，是来自其他世界位面？

    不行，必须尽快去九鼎城看一看！

    想到这，苏奕已按捺不住，转身而去，刹那间而已，其身影就消失在茫茫天边。

    目睹这一切，那群修士皆震颤不已。

    “好可怕的杀机！”

    有人浑身哆嗦，如坠冰窟，刚才苏奕不经意显露的一丝杀机，差点让他直接瘫痪。

    “此人是谁？为何我隐约感觉有些熟悉？”

    有人惊疑不定。

    “年纪轻轻，一袭青袍，还拥有着灵轮境修为，难道……”

    有人喃喃自语，旋即似意识到什么，猛地惊叫出声，“他是苏谪仙！？”

    ——

    ps：新的一卷开启，卷名叫：剑临大荒诸天上，千秋万世我为尊。

