
接下来分到他们这一组的就是第十位上去抽签的战队，战队名叫操盘手战队，而他们下来的时候的表情和之前的十步一杀一模一样。一时间既然有种患难兄弟的即视感。

抽签的速度向来不慢，很快就到了全程最关注的嘉世战队上场。而上台的陶轩却十分自信，拿起签甚至都没看，直接交给的主持人。将自信体现的淋漓尽致。

周岁后大屏幕上就出现他抽的信息：“嘉世战队，d组。”

面对这个结果，在场的选手都没有什么特别的反应。这也正常，毕竟不算嘉世和陶轩的名气的话。这里都没有希望遇到嘉世。就连刚刚上前和陶轩搭话的，也是希望这位嘉世老板能对自己有印象，不说直接加入嘉世战队，但说不定可以被邀请道预备役，训练营。在他们看来，只要能进入嘉世那就相当于一只脚进入了职业联盟。

嘉世之后，最后一个让他们关注的战队诛仙也在不久之后完成抽签，而诛仙战队抽到的是a组。

这么一来兴欣就要先面对玄奇，之后再是诛仙，如果杀道决赛的话就会和嘉世相遇。这个相遇顺序陈果还是十分满意的。

不过这里最幸运的战队就要属c组的了，原因无他，他们完美的避开了所有最具实力的战队，要知道现在是线下赛，排名越靠前最后就能分到越多的钱。虽然他们都不觉得自己能得到冠军，但都打道这里了，谁不希望获得最大的利益？

而和他吗情况相反的就是b组了，除非出现奇迹，不然两个名额现在都几乎是内定的了。

虽然现在的人数不到，但伴随这抽签的进行，大家的讨论也越来越多。这让台上的主持人有点刚刚，不过这种事情，每年都会发生，他也没有刻意的维持秩序。只是让之后的进程稍稍加快一点，也在这样的氛围之下，b组最后一位小可怜也成功登场，看他那一脸生无可恋的表情，陈果都觉得他好可怜.......

伴随着二十只战队的分组完毕，才大屏幕上也第一时间总结出来一套对战流程。联盟还十分贴心的打印出来，发给在场的各个战队成员。

接下来就是最后的一段流程，大家先后领取完纪念品，所有人再一起合影留念。当然这种合影联盟主席自然不能缺席，而联盟主席也十分从善如流。要是有人想和他合影他都来者不拒。

合完影之后还和陶轩聊了一会，他们都是老朋友了。原本陈果是打算率先离开的，不过被陶轩叫主了。

“这位就是最近很受关注的兴欣战队老板，现在叶秋就在他们战队。这位就不用我介绍了，联盟主席冯宪君”陶轩介绍向双方介绍了一下。

陈果这才反应过来，陶轩的目的和之前的楼冠宁一样，都是让她和这些高层认识。毕竟既然从事电竞事业，这些都是非常重要的人脉。而作为不久之后的对手，陶轩还能怎么为自己着想陈果还真的有点小感动。

“兴欣战队，我有印象。好像网上说你们关系不怎么好才对。但现在看起来不是这样啊。”冯宪君笑眯眯的说道。语气有点高深莫测的感觉。

“冯主席好，嗯嗯，我们比赛是对手，但比赛之外却是朋友。”陈果也笑道。

“你们这样的良性竞争就很好，对了叶秋怎么没来啊？”冯宪君好奇的问道。

而冯宪君的话一下吸引了在场所有人的注意力，毕竟叶秋这个名字不管在荣耀的哪里，都会成为焦点。

之前陶轩说道叶秋时下意识的放低了一点音量，人周围不远处的人也没有听清，但冯宪君说的时候想然没有注意到这点，一下就吸引了再次选手的注意力。要知道叶秋倒地在不在兴欣，这个信息之前一直都只是推测，冯主席怎么一问，这时要实锤的节奏啊。也就是现在没有记者在，不然这绝对算的上一个大料！

“额.......”这个问题现在的陈果还真不好回答，或者说他他不知道要怎么回答。说道底叶修当初是吧他弟弟的身份证打比赛，多多少少有点谎报身份打比赛的嫌疑，现在他的身份虽然换回来了，但联盟这边会认可吗？

陶轩当然也战队这事情的麻烦程度，之前好像叶修他们就有让自己找时间过去和他们谈谈这件事，看来这件事是真的要安排是日常了。要快点吧叶修的身份处理了，不然不当对他们兴欣，他们嘉世也有一定的影响。

“他们和我们嘉世的情况一样，都找到了一个十分适合的打法，现在也都在封闭训练。我也想受到老叶委托，帮他们的老板带路的。”陶轩帮陈果解围道。

“确实是叶秋的性格，什么事情都比不上比赛啊。”冯宪君感叹道。作为联盟最初初代选手，又是连获得三连冠的选手，冯宪君和叶修的私交自然也不错。听到陶轩的话额有点感叹。

之后三人又互相聊了几句后，也正式象征着这次抽签仪式的结束。而唐银给他们的机票也是当天晚上的，所以陈果好陶轩回道各自的房间收拾了一下，便一起回到了H市。

回到兴欣网吧的第一时间，陈果就将分组的结果和赛程给兴欣众人观看。现在的兴欣被和嘉世分到了两个半区。也就是说在决赛之前都遇不到嘉世，这无疑是对现在的兴欣最好的分组结果。

因为这样他们可以对上其他的职业战队，更好的强化自己。以此来应付未来最大的对手嘉世！

而要是兴欣和嘉世调换一下位置，去打那些都是玩家战队反而不好。缺乏了职业队长经验，这在未来和嘉世的对战中是致命的。

“最后就是线下比赛将在三个月后正式开始。接下来大家的任务就是回去过一过好年！”陈果最后宣布道！

——————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

累计打赏破5000继续加更。

免费的推荐票破两百二哈继续也加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69744581"  chaptername="第八百二十六章  最好的结果（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
