    相泽心中一惊。

    他没有说什么多余的话，直接转身想要跑进空间通道当中，这赫然就是一个陷阱！

    但是很可惜，他看到背后空无一物。

    空间通道关闭了，消失了？

    相泽面色铁青，重新转身看向青牛以及李恒，冷声开口。“青牛你想干什么？联合这个人族杀了我么？你清不清楚这样做的后果？”

    “还有你，人族，我记得你！”

    “当初就是你覆灭了万妖岭，以纯粹的力量破坏规则，我可是记忆犹新的很。没想到现在你又找上门，想找死吗！”

    他根本就没想到是现在这种局面。

    一个一直驻守深渊海，没有什么人际关系的蠢牛，竟然和一个身处现世的人族联合，然后设下陷阱来暗算他？

    这是为了什么。

    又为什么会出现这种情况？

    他十分不理解。

    “相泽，只能怪你倒霉，碰到了主人。”

    青牛淡淡说道。

    相泽闻言神情一震，主人？怎么回事！

    难道这个人族是青牛的主人？

    “青牛，我只想你心中有苦衷，不得已被逼迫认了这個人族为主。但是没关系，我这里有秘法可以暂时屏蔽你们之间的契约。”

    “若是你临阵倒戈，当我杀了这个人族，回道阴世之后，我绝对会帮你解决契约问题。而且我绝对不会将这件事上报给悬空山，就当这件事没发生，如何？”

    相泽心中闪过种种猜测，但他很快就猜到了大概，觉得这种情况最有可能抱着赌一把的情况说了出来，死马当活马医。

    这蠢牛一直驻守深渊海，没来过现世。

    按理说不应该认识这个人族才是。

    除非这只蠢牛早就发现了那个空间通道，并随着那个空间通道来到了现世，落到了这个人族手上，不得已签订了主奴契约。

    只是为什么？

    这蠢牛自然很蠢，但也是一尊法相境。

    可是这人族才不过先天而已啊。

    李恒闻言微笑，不言语。

    而青牛此时心中掀起波澜。

    不得不说，他有点被说动了。

    如果相泽手上真的有所谓屏蔽主奴契约的秘法......但是他知道，这不可能。而且他签订的契约还十分之严苛，哪里是相泽可以破解的？

    这相泽八成就是在糊弄他反水。

    此时青牛也注意到李恒并没有任何表示，似笑非笑，心里暗道不妙。不行，看来自己得卖力，要是迟疑片刻，以后肯定要遭到惩罚！

    他一咬牙，大步踏出。

    “相泽，你还想挑拨离间？现在伱已经死到临头了，你诡计多端有九个脑袋，那我就把你这九个脑袋全都给砍了！”

    双手持着凶煞巨斧，向相泽砍去。

    相泽心中暗骂，连忙躲闪。

    这蠢牛到底发了什么疯？就这么死心塌地的跟着这个人族？你就不能放一点水吗？真就想砍死我不成？

    李恒此时依旧没有出手。

    他想看看这青牛的实力如何。

    青牛见到相泽躲过了几次挥砍之后，身形迎风就涨，再度显化妖魔真形。你这条死蛇不是喜欢躲吗？现在看你怎么躲！

    他恶狠狠想着，越发想砍死相泽。

    这样才能表忠心，获得李恒喜爱。

    “你这只蠢牛！”

    相泽脸色难看，怒吼一声，也显化出妖魔真行，一只几百米之高，大小如山的九头蛇便出现在了平原之上，周身弥漫着煞气，妖气。

    “青牛，别以为我怕了你！”

    “你这普通牛妖的血脉能比得过我？”

    九只脑袋吐着蛇信，嘶吼出声

    青牛不理不睬，继续向相泽砍去。

    在这恐怖体魄的加持之下，他双斧每一次挥动，周围的天地法理都要避让。若是避让不及，就会被砍碎，砍断！

    真是个疯牛！

    相泽心中怒骂，九头脑袋齐齐吐出碧绿色的毒气，向青牛身上涌来。这是他自身血脉之毒，再加上自己法相境修为，就连天地法理都能腐蚀，就不信这只蠢牛不怕。

    但很明显，他不清楚青牛战斗的风格。

    一个字，莽！

    管你什么毒气，诅咒，先扛住把你砍死了再说。于是乎，他顶着碧绿色的毒气云雾，直接就冲到了相泽面前，大斧挥下。

    轰！

    地面裂开，大地震动。

    青牛没有砍到相泽，被相泽躲了过去。

    “哼，躲得了一时，躲不了一世！”

    青牛看着惊魂未定的相泽，大吼说道。他庞大的身躯被碧绿的毒气云雾笼罩，在毒气的侵蚀之下，每时每刻，体表的血肉都会被腐蚀炸开，然后又被他血肉再生如此往复。

    这条死蛇的毒气确实厉害。

    既然能腐蚀他这金刚不坏的体魄。

    不过比起那个人族大魔王的火焰还是差太多了，青牛心中不屑的想着，继续挥动巨斧向相泽砍去，不敢有丝毫停歇。

    他那位主人还在旁边看着呢。

    相泽心中头皮发麻。

    这牛真的是疯了，扛着毒气也要砍死他？有必要吗？那么想着表忠心？他可不敢硬扛着蠢牛的衣服，硬扛绝对会被拦腰砍断！

    其实若是换环境，他随便都能戏耍这只练死肌肉的蠢牛，动用空间秘术，放风筝，边打边退，绝对能将其给耗死。

    可是奈何这里的空间都被封印住了。

    不行，他一定得想办法破局！

    相泽再次注意到了旁边看戏的李恒。

    周围的封印绝对和这个人族有关。

    他必须找一个机会偷袭，将这只人族杀了，解除周围空间封印，这样一来他就有足够场地让这只蠢牛给耗死。

    如果这只蠢牛与这人族签的还是那种生死契约，那他只要将这人族杀了，这只蠢牛也会一同死去，简直一举两得。

    相泽心中得意，觉得这个方法可行。

    他一边躲闪青牛的挥砍，身形不经意间往李恒那边慢慢偏移。最后等到了他的攻击范围，身体猛蓄力，破空而去，宛若一只离弦的箭，以迅雷不知掩耳之势向李恒冲去。

    打算将其一击袭杀！

    青牛见状愣住了，这条死蛇真的找死。

    干嘛要招惹他呀？早点死吗？

    李恒神情古怪，他看戏招谁惹谁了？

    算了算了，现如今也测试过了，这只蠢牛实力还行，勉勉强强可以当他坐骑，也是时候解决这场闹剧了。

    他倒要看看，法相境的妖魔值多少源力。

    相泽心中得意极了。

    这只牛果然还是蠢，难怪被人族俘虏了。

    等他将这人诛杀了，他一定将这只蠢牛扒皮抽骨，以报刚才彻底被砍死之仇。他也不认为李恒能躲过这一击。

    一个区区先天境，能躲得过他法相境本尊的袭杀？开什么玩笑。更别提他这次袭杀可是动用了秘术，用出了全力，有着必杀的信念！

    这要是还能躲过，他还当什么九头蛇？

    干脆变成蛇羹算了！

    然而事实上，李恒也没有躲。

    他一指点出，大地法相震动，周围积蓄已久的法相之力也轰然爆发，往相泽着镇压而去，让相泽的袭杀寸进不得。

    当初他还在先天之下，就曾利用过大地法相爆发出磅礴的地脉之力，将先天级别的妖魔硬生生镇杀，那么如今也可以。.

    虽说先天比不得法相境。

    两个境界之间何止是天差地别。

    但李恒也是凭借本质极高的大地法相，爆发出之前布下封印，已经积蓄，增强许久的地脉之力，完全能无视这点境界的差别。

    别提相泽也就是和青牛势均力敌。

    也就是法相第一境而已，不算太强。

    地脉之力布置下，这里就是李恒的主场。

    相泽拿什么跟他打？

    怎么可能！

    相泽心中震惊，这人族不是才先天吗？居然能抵挡住他的袭杀，他来不及思考这是怎么回事，调动周围的天地法理攻向李恒。

    李恒神情平静，手指微微一用力。

    浩瀚地脉之力再次一震。

    瞬间，相泽所调动的天地法理境界破碎。

    恐怖的地脉力量降临到相泽身上，他身躯遭受了恐怖撞击，出现凹陷，倒飞而出，撞在了地上，掀起阵阵烟尘。

    烟尘很快散尽，露出了伤痕累累的相泽。

    “嘿嘿，我看走眼了，真是的。”

    “不过我可是法相境大妖，哪怕不是专修体魄的，体内也有很大一部分天地法理护住自身，你杀不了我！”

    饶是如此狼狈，相泽依然猖狂。

    青牛见状面露怜悯之色，真是条不知死活的小蛇，等一下这个人族大魔王直接用火焰烧死你，你就知道错了！

    李恒没有回答，而是微微沉思。

    自己该用什么方法来料理这条蛇呢？

    难道用太阳真火，貌似只有些太浪费了。

    这条蛇不像青牛那样修的事体魄，身躯也不怎么强。要是真被太阳真火点着了，估计真的是灰飞烟灭，连蛇羹都没得吃。

    这条蛇貌似也是个聪明蛇。

    一旦察觉到自己身躯被太阳真火点着，无法扑灭，怕是会立刻元神遁出，放弃这个身躯，让他无法完成必杀。

    想了想，李恒还是决定用刀砍吧。

    正好这段时间，他对天地法理的感悟水涨船高，从武经当中领悟了一门刀术神通，倒是可以来实验一下这们神通威力如何。

    他大手一挥，周围天地元气凝聚。

    凝聚成一把元气大刀。

    “元气之刀？笑死我了，你以为天地元气就能杀死我吗。你长辈没有告诉你，能对付法相境的，只有天地法理层次的手段？”

    相泽见状哈哈大笑。

    这人族貌似很年轻，这种年纪容易冲动。

    他说这些话是为了激怒这个人族，让其使出自强手段，然后他施展秘术将这手段偏移到周围的封印，借助这人族之手破除封印。

    然后自己就可以飘然逃离！

    但是这人族只是使出了天地元气的手段，反倒让他有些失望，生怕这手段威力不足，哪怕经过他的引导增幅，也无法破开周围封印。

    李恒没有理会，地脉之力爆发到极点，加持自身。体内太元经运转，气血澎湃，精气神三花震动，大日圣体异相缓缓浮现。

    进而挥出武经神通之一刀。

    天意一刀！

    何为天意一刀？

    自然是苍天对天地万物的裁定，一刀生，一刀死，没有任何生灵，任何事物可以逃脱。

    如今，李恒宣判相泽为死！

    自身如天，一刀劈下。

    相泽被神意所摄，心神顿时恍惚。不禁抬头往下看，只觉天上浮现出无限巨大的身形，神威如狱，轻飘飘挥出一刀，落下。

    他心中顿时闪过一丝明悟，自己死了。

    咔嚓！

    魂魄真灵泯灭，九头蛇的身躯被砍成数十段，那九个脑袋同样一一落地。法相境大妖相泽彻底陨落，源力+10000。

    李恒神情平静，看来这一刀的威力还行。

    属于法相层次。

    不过也因为这一刀，积蓄许久的地脉之力瞬间耗光，周围的地脉之力大网直接破碎了。

    青牛此时僵住，没有说话，不敢动弹。

    看来这个人族大......不！主人这么强！

    幸好他弃暗投明了！

    幸好当初主人没挥出这一刀，否则他也得死！青牛心中打个哆嗦。他一直都认为李恒很强，但没想到强到這種程度，一刀砍死相泽。

    竟然如此碾压！

    “你去把这条蛇的精华收拾一下，煮个蛇羹。”李恒转头看，向青牛淡淡说道。

    倒不是他有多麼贪吃。

    主要是他以先天境杀法相，跨越了一个大境界，消耗极其之大。不仅周围积蓄的地脉法相之力消耗一空，体内也有点虚了。

    正好可以借用这蛇羹补一补。

    妖魔吃人，那他也能吃妖魔。

    “是，主人。”

    青牛连忙回答，他是彻底服了。

    过了一会儿，平原上空，空间突然裂开一道细缝，从中掉出了一个人，啪的一声落在地上，捡着地，摔了个狗吃屎。

    不过这人貌似没什么事，很快就从地上爬了起来，拍了身上的尘土，骂骂咧咧。

    “怎么回事，北郡这边怎么出现了这么多虚空乱流。还有，那群家伙不是告诉过我这个传送大阵很靠谱吗？怎么这么倒霉啊我！”

    清虚满脸郁闷。

    之前他就徒心切，直接借用了龙虎山上的传送阵传到北郡。传送阵的管理人还告诉他，这个阵法绝对稳固，不会出现任何意外。

    结果呢？

    准备到达目的地的时候，遇到了空间乱流，让他直接跌了出来。幸亏他还有两把刷子，否则自己早死了。

    等等，我东西呢？

    清虚摸了摸周身，有些慌张的张望，这才发现自己那个空间戒指跌落在自己前方不远处。他连忙跑过去捡起来，心神微微感应，这才松了一口气，幸好没有东西遗落。

    话说这裡是哪里？貌似也是北郡吧？

    再一次向四处张望。

    却发现自己前方有一条巨蛇，不过已经被切成段了，而且还生了一个火堆，上面还架了一口锅，锅上飘出一种十分特殊的香气。

    等等，这是蛇羹？他愣了。

    “清虚道长，我们又见面了。”

    “要不要来碗蛇羹？”

    火堆旁边的人轻笑说道。

