    第123章 调查！

    江辰三人目送警车离去。

    张嘉良犹豫了一下，“老板，这么做是不是有点......”

    “你觉得过了？”江辰替他说道。

    张嘉良点点头。

    他毕竟是商人思维，讲究的是和气生财。

    像这种你死我活、不留后路的做法，对他来说有点太狠了。

    不过张嘉良也有他的优点，明面上需要这种人。

    而罗成这种狠角色，更适合在暗处动手。

    江辰淡淡道：“这还只是开始，真正的好戏还没开场。”

    既然决定要动手，那就要彻底按死，不给一点翻身的机会！

    留后患，不是江辰的性格。

    张嘉良闻言不禁打了个冷颤。

    罗成这时低声道：“老板，要不要我来......”

    说着用手比划了一个抹脖子的动作！

    罗家在整个江南都有影响力，像天海这种地方当然也有他的手段！

    这也是他能这么快调来数十个打手的原因。

    弄死几个人，对他来说难度不大！

    江辰摇头道：“暂时不需要，我不想脏了手。”

    他拍了拍罗成的肩膀，“记住，我们是瓷器，不要和瓦罐硬碰硬，你是我的手下，你的行为就是我的行为。手脚要保持干净，不要随意落人把柄。”

    和张嘉良截然相反，罗刹的手段太阴、太狠！

    两人就像是一个在白，一个在黑！

    很多时候来黑的固然高效，但常在河边走，哪有不湿鞋？

    江辰需要做的，是敲打约束他。

    罗成点头，“我知道了，老板，那现在怎么办？”

    江辰想想说道：“这事不像是曹鑫办出来的，你去好好调查钱莱金融，我觉得他背后还有人。”

    “好的。”

    罗成点点头，退下。

    江辰背着手看着天空。

    他之所以选择这么强硬的手段，是因为这件事已经无法善了。

    江辰讨厌被人盯上的感觉，所以要以迅雷不及掩耳的速度灭掉钱莱！

    他拿出手机，打电话给权璟律所。

    电话很快接通，那边响起律所负责人封印惊讶的声音。

    “江先生！没想到您亲自来电话了，我本想这几天来拜访您的！”

    “拜访就不必了，有件事要安排你去做。”

    “好，江先生请说，我一定竭尽全力......”

    “......”

    江辰将事情安排给了权璟律所，然后又打电话给了金盾安保、唐洛欢、以及赵明宏......

    几大势力在这一刻纷纷动员了起来！

    要求只有一个：

    调查钱莱金融，将它的所有事情，刨根揭底，全部挖出来！

    ......

    金茂大厦，28层。

    “你说什么？派去逸龙阁的人，全部被打进了医院？”

    “废物，一群废物！”

    曹鼎脸色阴沉的挂断电话，直接一脚将茶几踢翻！

    显然愤怒到了极点！

    他以为自己的手段万无一失，没想到对方根本不和他多比比。

    直接动手！

    曹鼎派去逸龙阁的那些人，全部都被打成轻伤，将天海附一院急诊塞爆！

    那可是公司绝大部分的员工！

    无一幸免！

    而且还是以聚众斗殴，寻衅滋事被警局调查！

    而对方呢？

    居然只有几人受了轻伤，并且全部都跑了，一个人都没抓到！

    “他妈的！居然跟老子来硬的！”曹鼎出离愤怒！

    这回碰上硬岔子了！

    曹鑫脸色发白，他担心的事情终于发生了。

    “哥，这个人真的不简单，我们收手吧！不然恐怕真要出大事了！”

    曹鼎冷冷看他，“收手？开弓哪有回头箭！你太天真了！”

    “事已至此，已经停不下来了！”

    “现在就算我放过他，你觉得他会放过我们吗？”

    他脑子很清醒。

    既然对方采用了这种手段，说明一点和谈的意思都没有！

    没准现在已经开始着手对付自己！

    “哥，那你说怎么办？”曹鑫彻底没了主意。

    曹鼎眼神阴狠，“先看他下一步动作，实在不行就干脆......”

    曹鑫一激灵，“不会吧！哥！你要杀人？”

    不就是讹点钱没成怪，阴对方又吃了哑巴亏。

    就因为这点事，就要灭口？

    “你特么小点声！”

    曹鼎皱眉道：“我是说实在没有办法的时候！再说你怕个屁啊？又不是没杀过！只要做的够隐蔽，警方也发现不了！”

    “现在最关键的，是看对方的下一步动作！”

    曹鑫瘫坐在低上，无力的点点头。

    两人浑然没注意，在办公室的角落，一个小昆虫般的飞行器正无声盘旋。

    这时，房门被敲响，秘书推门进来。

    “出去，谁踏马让你进来的？”曹鼎不悦的骂道。

    “我！”

    一名英姿飒爽的女警官，带着几名刑警走了进来。

    “天海市刑警大队顾芒！你们是曹鑫曹鼎兄弟对吧？”她声音清脆凌厉。

    “是，请问有什么事情吗？”曹鼎问道。

    顾芒说道：“你两人涉嫌组织大型聚众斗殴，和我回警局接受调查！”

    “聚众斗殴？我不懂你在说什么！哪怕你是警察，说话也要讲证据！”曹鼎寸步不让道。

    “证据？到了局里自然能看到！”

    “那你传唤证吗？我可是本本分分的企业家，你这样大摇大摆的进来，有考虑过对我公司造成的影响？”

    曹鼎一副振振有词的模样。

    顾芒眼神冰冷，显然有些动了火气。

    她不多废话，厉声道：“你对本案有重大嫌疑，现对你进行强制传唤！带人！”

    身后的警察直接冲了上来，将曹鼎和曹鑫按住，强行押了出去！

    “你们暴力执法！给我等着，我一定会告你们！”

    曹鼎脸红脖子粗，这么多年，他还没受过这种委屈！

    顾芒神色淡然，“执法过程全程录像，我等着你告我。”

    和江辰那种令人舒服的气息不同。

    这曹氏兄弟，让她有种说不出的厌恶。

    对他们自然也没有一丝客气！

    (本章完)

