    胡炎笑道：“我刚才在后台看到了栾芸平，他是个性子稳当的人，您觉得听听他的意见怎么样？”

    栾芸平，德芸社改革中的执行者。

    方案由高层定的，但最后落实到位的，主要便是他。

    但胡炎觉得，以栾芸平的能力，远不止充当一个执行者的角色。

    他可是个有原则、有主见的人。

    班子里出了这么大问题，栾芸平只怕琢磨的不比自己师父少。

    只是辈分太低，甭管从哪儿论，都轮不到他说话。

    所以胡炎便顺水推舟，想让他多一些表现的机会。

    事在人为。

    也许未来的德芸“副总”，能够转正，或是职务坐得更高呢？

    当然，前提是得有水来顺。

    栾芸平，年纪、辈分小，即便说错了，也无人会怪他，最适合挑头不过了。

    郭德刚一琢磨，觉得合适。

    不然，整个小辈中，除了栾芸平，还有谁更合适？

    他这边一点头，王慧站起来：“成，我去叫他。”

    转眼，栾芸平跟着进来。

    满屋子都是大辈，他赶紧个个见礼，最后在郭德刚的招呼下，也只敢半拉屁股挨着座儿。

    郭德刚也没客气，直接问道：“儿子，这儿没外人，你对班子里的局面有什么看法？”

    栾芸平一听，心跳立马快了几分。

    这问题太敏感了，师父怎么会问我这个？

    他赶紧站起来，拱手道：“师父，我一切都听您的。”

    郭德刚人老如精，自然知道爱徒心里在想什么。

    当即摆手道：“坐坐坐，我跟你几位长辈，在讨论班子的局面，未来的发展。可你师爷说，这事关重大，你们也是班子的未来，所以有些事情得多听听你们的想法，所以才把你叫了进来，放开说吧，不碍事儿的。”

    爱徒不愧是爱徒，待遇就是不一样。

    胡炎如果没有记错的话，这还是头一回见郭德刚跟徒弟说话，说得这么清楚的。

    最明显的差距，便是上回的烧饼，一句话把他吓得跪地嚎哭来着。

    果然，郭德刚这么一解释，栾芸总算弄明白状况。

    扭头看向坐在斜对面的小师爷，后者迎着自己的目光，正微笑的不断点头。

    栾芸平心里有了底，站着沉吟几息，突然说道：“您几位稍等我一下。”

    说完，在众人不解的目光中，转身跑了出去。

    片刻工夫，栾芸平又拎着自己的包进来。

    “刺啦”一声，拉开拉链，开始从包里往外掏东西。

    一叠纸、文件袋、文件夹、笔记本……

    转眼，桌面上便放满了他的东西。

    众人依然疑惑，这都是些什么东西？

    栾芸平没有迟疑，东西一取完，朝众人打过招呼，便开始介绍。

    “这些都是我最近整理的资料，有从网上找的，有从书里看的。”

    “比如这个夹子里的，全是演艺公司的合同范本，各种类型、各种活动的我都找了一些。”

    “这个袋子里的，是架构模式，需要设什么部门，起什么作用，各个部门要怎么配合，有什么好处，有什么坏处等等。”

    “这一踏纸上，都是关于艺人薪酬、提成方面的资料，国外的公司，国内的公司，我能找着的，都打印了出来。”

    “下面是一些公司制度方面的材料，企业文化，规章制度，规范等等。”

    “这个笔记本里，是我自己最近琢磨出来的一些想法。”

    “……”

    “这些资料，我也不知道用不用得上，就琢磨着准备准备，兴许能帮上一点忙。”

    栾芸平介绍一项，便把一份资料递给一位长辈。

    等他介绍完，桌面上还剩下六七份材料。

    众人边听边翻资料，脸上的惊讶之色也越来越浓。

    栾芸平性子稳重，平时交待一些大事小情，他总能办得利索，这一点大家都清楚。

    可是，谁都没有想到，他竟然私底下，闷声不响的做了这么多功课？

    惊讶的人，也包括胡炎。

    他原本想着让栾芸平进来，起个头，挑个话，也算参与度更深一些。

    这就好比一锅粥，让他进来分上一碗，谁承想，这家伙竟然一来，便有把锅端走的架式。

    当然，意外归意外，这是好事儿，胡炎半点都不在乎。

    手中的资料，他随意扫上几眼，便放下了。

    一双眼睛反而盯着栾芸平的包，看得若有所思。

    此刻包里没有东西，空空荡荡。

    可也正是因为空了，这才引起胡炎的注意。

    随身背包，应该属于一个人最私密的空间。

    当个人的秘密空间中，装满的却是关于团队的东西，这代表什么？

    胡炎看着满脸拘谨的栾芸平，心里当即夸道：你还真他娘的是个人才！

    栾芸平早就注意到，小师爷对自己的资料貌似不太看得上眼。

    “师爷，您是觉得这资料没用？”

    胡炎摇头，笑而不语。

    有用没用，自己可说了不算，还得看旁边某个正捧着笔记本认真读的家伙。

    郭德刚看笔记本速度很快，小本子被他翻得“哗哗”的。

    不时，他放下笔记本，目光定定的看着栾芸平，眼圈又红了。

    “儿子，你终于长大了！”

    “师父，这是我应该做的。”

    看着俩师徒煽情模样，胡炎就算没看笔记本，都知道里面写得是什么内容。

    当然不是《金瓶梅》阅读总结了。

    郭德刚可是聪明人，同样的事情，同样的境地，还有什么东西能打动他？

    肯定是改革举措啦！

    只不过，可能跟前世不同，这次点火的人换成了栾芸平罢了。

    果然，郭德刚把笔记本传给其他人看，同时说道：“芸平琢磨的很详细，很合我的意思，大家都看一看，有不同想法也可以提出来。”

    转眼，一帮老江湖看完，纷纷点头。

    “没有意见！”

    “整挺好！”

    “平平很棒！”

    郭德刚心中很无语，真后悔开了这次会。

    坐半天，啥话也没有。

    还不如自己爱徒“咔咔咔”，一顿操作猛如虎，来得有效果。

    下次开会，不叫你们，咱爷俩自己开得了。

    哦，对了，还得叫上师叔，他推荐爱徒有功，眼光很准。

    好吧，开玩笑的。

    如今的问题已然摆在了台面上，其实大家心中多少都有数。

    所以栾芸平的方案，确实代表了大多数人的意见。

    大意见没有，小细节的讨论，自然是少不了的。

    毕竟关乎着所有人的利益。

    而栾芸平则坐在一边，不断拿纸笔做着记录，很有一副秘书的架势。

    因为郭德刚确实把他当成秘书了，甚至整理合同初稿的活儿都落在了他身上。

    胡炎知道，也许从此刻开始，栾副总的未来有可能变得不一样了。

    不过，谁知道呢？

    半夜，统一完意见的众人终于散会。

    坐在车上的郭德刚，望着窗外的夜景。

    不时，他突然叹道：“唉，这么改，味道怕是会变呐！”

    胡炎接了一句：“看似有的选，其实没得选。”

    “是呀！”

