    “院长……”

    林亦整个人都愣住了。

    这老家伙！

    该不会是来白嫖诗词的吧！

    虽然他有心为死去的书院学士做点什么，但……他能够记住的诗词文章也有限。

    拿一首，就少一首。

    林亦露出为难之色，道：“弟子实在才疏学浅……怕是很难再作出才气贯州类的诗词了。”

    “不！不！”

    郑知秋连忙摆手否定，有些慌，认真道：“老头子不是这个意思，就是想……拓印你的三首诗文，拿去南湘府多宝阁拍卖……”

    “老头子知道这个请求很冒昧，但也不瞒你，咱们书院，现在连重建，包括给死去的学士一笔抚恤金，都拿不出来……”

    郑知秋声音越来越小，实在难以启齿，眼巴巴地看着林亦，一咬牙道：“林亦，你能帮帮老头子吗？让老头子拓印你的诗文，拿去卖……等将来方晴雪拜入圣院的奖金，老头子再还给你！”

    “拓印？”

    林亦知道这是什么意思。

    文道真解上有过记载，任何一首才气贯州以上的诗词文章，都有一次拓印的资格。

    拓印下来，会拥有真迹的十分之一的神韵。

    可以供读书人参悟，提升才气。

    如果是圣贤书。

    那蕴含的才气就特别可怕了，哪怕是临摹本、抄录本，也几乎都蕴含真迹的神韵。

    这也是读书人为什么读圣贤书，可以增长才气的缘故。

    也是读书人为什么要敬重圣贤。

    没有那些圣贤留下的诗词文章和墨宝，就没有读书人的今天。

    这，是一种传承！

    “林亦，老头子知道这个很冒昧，毕竟诗词文章跟银子沾上边……就是一种亵渎！”

    郑知秋见林亦不说话，内心便有些忐忑起来。

    这些诗都是林亦的。

    决定权自然在林亦手中。

    偷偷拓印这种事，他做不出来，也不能去做。

    “弟子还以为是什么事……”

    林亦松了口气，点头道：“文碑上的两首诗，还有铭匾之诗，要是需要的话，院长你随时可以去拓印！”

    话音落下。

    林亦神色也肃穆起来，正色道：“那些书院学士是无辜的，他们是为书院捐躯，书院理当厚葬，书院也必不能让他们的父母妻儿没有任何盼头！”

    “书院没有银子，那三首诗如果能换来银子，真迹卖掉又何妨？”

    “院长，你放心去办！”

    “有需要弟子帮忙的地方，也请一定开口，之前面对天狐妖时，我听到了书院学士说的：誓与书院共存亡！”

    “也听到了院长与夫子们所说的……死保弟子！”

    “要不是夫子跟院长，弟子恐怕也已经身死！”

    回想起之前发生的一幕幕，林亦现在还深受震撼与感动。

    书院学士没有一个孬种。

    他们都是好样的。

    哪怕是他刚来平洲书院，面对这些书院学士的挑衅。

    那也是因为他们心中有骄傲。

    如今书院拿不出银子，但他的诗文拓印本能换钱，他没有理由拒绝。

    再不济……郑知秋将镇院之宝都交给了他。

    就算让他再作出一首诗词，也不是不可以！

    “好！”

    “好！”

    郑知秋白发苍髯，此刻已是老泪纵横，他轻轻地拍着林亦的手背，哽咽道：“老头子以你为傲，平洲书院也因你而骄傲……”

    “院长，拓印本换来的银子够吗？”

    林亦再三思量下，决定再拿出一首才气鸣州的诗文真迹去拍卖。

    然而郑知秋却用力地点头道：“够了，完全够了！”

    一副拓印本十二万两银子。

    三副就是三十六万两。

    不仅能够厚葬为书院捐躯的学士，也能料理好他们的身后事。

    “那就好！”

    林亦放心了下来，点了点头，随后问道：“院长，他们何时下葬？葬在哪里？”

    “按照规矩，为书院捐躯的学士，会葬在书院后山，不会送回去，现在几个夫子带领诸多学士，正在布置灵堂，三日后下葬！”

    郑知秋也将书院的安排，告诉给了林亦。

    “恩！”

    林亦点了点头。

    他决定送这些亡故的书院学士一程。

    “不过……”

    郑知秋随后想到一件事，略有些惆怅起来，见林亦疑惑的盯着他，便开口道：“这次陈浩然修道术，化成三品天妖的事，肯定惊动了圣院，南湘府那两个老家伙也必然知晓……”

    “哎！他们恐怕已经在赶来的路上，到时候免不了要受到责罚！”

    郑知秋叹了口气。

    要不是妖患解除，林亦没有出事，加上方晴雪正在参加殿试，让他还有坚持下去的理由。

    否则早已经请辞院长之位，自裁谢罪！

    林亦沉默。

    这个他还真帮不了什么忙。

    总不能两大书院院长，会看在他的面子上，不追究郑知秋的失察之责吧！

    陈浩然修炼道术，还造成这么大的伤亡，身为书院院长，又是陈浩然的师父。

    郑知秋确实难辞其咎。

    “院长！”

    “院长！”

    就在这时，有书院学士在门外敲着门，颇为急促。

    郑知秋身体哆嗦了一下，与林亦四目相对。

    “可能已经来了……”

    郑知秋深吸了口气，便起身离开了房间，打开院门看着气喘吁吁的学士，沉声道：“什么事大惊小怪？”

    林亦来到郑知秋身后。

    那书院学士道：“君集书院院长跟青萍书院院长，正在山脚下……”

    “来就来了，有何大惊小怪？让他们上来！”

    郑知秋面对其他学士，还是保持了院长的威严，身上有股不怒自威的气质。

    心中却有些惆怅。

    该来的，还是来了！

    “他们带来了一个老道的尸体，现在正在文碑前驻足，不肯上山……”

    那弟子汇报道。

    “丘云机！”

    郑知秋眼睛眯了眯，这次陈浩然入妖后，变得这么强大。

    就是这妖道的阴神出了一把力。

    “走，下山！”

    郑知秋一甩袖袍，直接跨门而出，朝着山脚下走去。

    “林师！”

    那弟子随后看到了林亦，拱手作揖后，便连忙跟了上去。

    “圣文大陆，文与道斗争了几千年，还没见过修道之人是什么样子……看看去！”

    林亦对修道之人有些好奇。

    不知道这里的道……跟他所理解的道教有什么区别。

    林亦跟了上去。

