    第51章

    众人嬉闹了一阵，等小二上了酒菜，便坐下开始干饭。吃了几口，元涛道：“咱们言归正传，商量一下去哪儿找元浪，碰上了怎么收拾他？”甄玉楼喝了一口酒道：“去哪儿找咱们可以再想想。不过，如果再遇上他，我觉得咱们有把握能把他拿下。一则，元泽已经学会了指地成钢，对付他的土遁应该没问题；二则，我们现在增加了铁哥，元浪并不知情，这就能够打他个措手不及。有这两点，我看他是插翅难逃。”元泽插话道：“我现在指地还成不了钢，顶多也就比岩石稍微硬点。铁哥知道。”元铁点了点头。自从元铁讲了自己的身世之后，元涛和元泽总觉得让一个好几百岁的人叫自己师兄实在是浑身难受，好像自己也老的要不成了。这一点，甄玉楼和石头也表示同意。但又不能坏了辈分。于是，几个人一商量，便统一称呼元铁为“铁哥”。

    元涛也不同意甄玉楼的说法：“你只知铁哥加入了我们，却不知是否有人在帮着元浪？元浪既是为人魔两界封印松动之事而来，那么来的就肯定不止他一个人。只是，其他的人我们没有遇到。此次，元浪行事受阻，保不准他就可能去召唤同行者。所以，且不可掉以轻心。我的意思，今日之后，元泽与铁哥便不与我们三人同行，我们相距一日的路程。一则，元泽的指地成钢道行还不够，还需勤加练习；二则，铁哥与我们拉开距离，避免被元浪发现；最后，让元泽跟着铁哥是因为铁哥多年未在世间行走，如有变动也好有个照应。咱们彼此间以天聪符联系，相距不可超过五十里，这样的话施展道法瞬息可至。若发现元浪行踪，及时通报信息。如何？”甄玉楼摇了摇头道：“想法不错，安排不妥。元浪已知你们两个同门师弟来擒拿他，如果不见了元泽，他一定会心里起疑，暗中提防。不若你与元泽先行，铁哥跟着我和石头。这样，无论那一组先发现了元浪，都不会引起他的怀疑。”众人点头称是，便这样定了下来。

    接着元涛说道：“那咱们再说说，元浪现在可能逃到哪里去呢？”众人一时都沉默了。天下之大，以元浪的道行何处不可去呢？煌煌中州大地数万万人，一个元浪消无声息的藏身起来，实在是难以寻找。况且，一点头绪也没有，自从嘉阳城走脱了之后，元浪仿佛人间蒸发了一样，没有留下一丝痕迹。元泽幽幽的说：“你们说，他会不会还在嘉阳城呢？”众人一起看向元泽，石头说：“元泽，你是不是傻了？元浪他还敢待在嘉阳城？元涛的五行珏就能找到他，可是也没有消息呀？”甄玉楼摇头道：“也不尽然。元涛能感知到元浪，同样的元浪也就能感知到元涛。如果他在逃离嘉阳几天后，再悄悄回去，感知到元涛不在城中，他便可以隐身下来，有何不可？”元泽补充道：“又或者，他以手中的五行珏为诱饵，反正缺一半已经不能用了，就将其埋在一个其他所在，然后自己悄悄的潜回嘉阳，不就找不到他了吗？”元涛伸手在桌上一拍，道：“灯下黑！不管他在没在嘉阳，咱们都得从嘉阳查起。玉楼，你记得那个赌坊的老板娘吗？”甄玉楼点点头。元涛接着道：“我觉得她的气息就非同寻常，我怀疑她也已经被元浪魔化了，只是被元浪用什么术法将气息遮掩住了。另外，童胜金说过，元浪用风雷印就是为了大范围的掩盖魔化的气息，那意思就是说个别人的魔化，元浪自己就可以用术法掩盖。所以，咱们就从赌坊开始。”甄玉楼又补充道：“他从魔界重返人间是身负使命的，既然将第一站选在了嘉阳，就一定不会轻易放弃。童胜金也说过，魔打架也是需要钱的。”众人一致同意。又商量了一会儿，决定今日饱餐战饭，养精蓄锐，明日一早便赶回嘉阳。

    一夜无话。次日清晨，众人起程。元涛和元泽先行，直奔嘉阳城，甄玉楼等三人后走，到嘉阳城东四十里小镇牧水落脚。

    距嘉阳城百里之时，元涛取出五行珏，将神思注入，仔细感受了一圈。元泽问道：“怎么样，有吗？”元涛摇了摇头。然后，手指点在玉珏的缺口处，咒曰：“木火土金水，造化岂人测，一寸心能照，三千界莫逃。急急如律令，断。”言罢将五行珏收入了怀中。元泽说：“这是个什么咒？以前没听过呀。”元涛看着前面宽广的大泽说：“下山的时候，元垣师兄教我的，断开了两半玉珏的联系。元浪察觉不到咱们了。走。”说罢，二人一闪身，朝嘉阳城外飞去。

    嘉阳城依然如故。城市有自己的节奏，百姓有自己的生活。虽然数天前的变故引得嘉阳城内产生了一些不安，但是当一切都过去之后，百姓以最快的动作恢复了城市原本的节奏。毕竟，对于绝大部分普通人来说，活着才是第一要务。当然，对于另一部分人来说，生活的重心并不在于谋生，而是享乐或是其他什么让他们觉得难以割舍的东西。比如，真金坊就是赌徒难以割舍的地方，即使把身上仅有的几个铜板都输出去了，还是有很多人舍不得走，围着各个赌桌在看热闹。

    元涛哥儿俩进来的时候，已是下午时分。二人在城里转了一上午，没察觉到什么不寻常的气息，便又来到了赌场。真金坊的一楼大厅里什么时候都沸反盈天的，今儿也不例外。二人转了两圈，没发现什么不对的地方，便找了个没人的角落，隐形上了二楼。元涛来过这里，领着元泽轻车熟路的转悠了一圈，也没有什么发现。二人便出了真金坊，找了一家清净一点的客栈住下了。

    进了客房，元涛拿出天聪符说道：“玉楼，你们到了吗？”片刻后，天聪符一动，出来甄玉楼的声音：“早就到了，铁哥都跟人打一架了。”

    元涛一惊，问道：“怎么啦？有人发现铁哥的身份了？”

    “没有。就是镇子上有人在斗狗，铁哥看着于心不忍，过去骂人家人面兽心、不得好死。七、八个地皮上来说要扒了铁哥的皮，结果就打起来了。”

    “没出人命吧？”

    “没有。铁哥就是把他们都打趴下了之后，让那几条狗上来在他们头上撒了泡尿。”说着，甄玉楼忍不住笑出了声。

    “唉。铁哥，你还是别太招摇了，要是引起别人的注意就不太好了。”

    “狗日的，”元铁气哼哼的声音传来：“绝对都是正经狗日的。他们就是吃狗肉我都不说什么，但是如此虐杀却是有悖天理了。”

    “嗯，没错。玉楼，刚才我们去了真金坊，没看出什么端倪，也没看到那个楚大娘子。原来这都是你混的地盘，楚大娘子一般都在哪儿，你告诉我。”

    “楚大娘子是春潮院的老鸨子。”甄玉楼回道：“春潮院在南市，乃是嘉阳城第一青楼。你到了南市一打听就知道了。”

    “嗯，知道啦，我们过去看看。”

    “你们别这会儿过去呀！大白天的，你们能打听到什么消息？青楼得晚上去，那会儿才是喝花酒的时候。一看你俩就没经验。要不咱们换换吧？”石头略带鄙夷的声音传了过来。

    元涛说：“魔界有多远。”元泽接道：“你就滚多远。”

    (本章完)

