    

    2500大洋！

    买什么好呢？

    叶一修回到泉水，陷入了纠结之中。

    一旁的厂长以余光见到叶一修打开商店已经有一段时间了，便是好奇地以正眼看去。

    而这一看，差点没把孩子给吓懵了。

    只见叶一修的鼠标放在了杀人书上，而视线则盯着杀人剑。

    害！

    怕！

    厂长不敢看了，肩膀不由自主地微微一缩，趁叶一修还没出来，赶紧把F4给吃了。

    “算了。”

    叶一修摇了摇头。

    虽然在他的白银理解里，狗头是既能出杀人书也能出杀人剑的，可这太贵了啊。

    而且，即使叶一修是白银，也知道狗头的核心是三项，而这件装备同样是贵的一批，还是算了吧，省点钱出日炎兰顿吧。

    叶一修再也不看杀人书杀人剑了，转而买了正常的装备。

    对了，顺路收掉F……

    没有了。

    叶一修本想趁上线前吃波大鸟，却见到野怪营地空空如也。

    那就石……

    砰！

    也被厂长吃掉了。

    僵住！

    叶一修脸色一滞，心里有些难受。

    而此刻，厂长看了看领先自己三级的叶一修，都快哭了。

    你还难受个锤子？

    嘶！

    忽然，厂长感觉后颈一凉，感觉有一双涩幂幂的眼睛正盯着自己。

    咕噜。

    应该是错觉吧？

    厂长咽了口唾沫，而很快，他发现这确实是错觉。

    因为叶一修盯着的不是他，而是红buff。

    龟龟！！

    修神，放我一条生路吧。

    厂长的嘴角颤抖不已。

    你下次还是别玩狗头了，专门折磨队友是吧？

    “修神，那个，对面有蓝buff还有51秒刷新，这不比我红buff香吗？”厂长委屈地道。

    哦？

    有蓝？

    叶一修双眼一亮。

    那好，我就不祸祸……额咳咳，不帮你打红了。

    叶一修激动地上线，打算吃完兵就去。

    “呼。”

    厂长松了口气，打完红后帮胖将军拿蓝去了。

    另一边，虎牙的Smeb也很激动。

    现在，他黑切、提亚马特在手，足以秒杀叶一修的狗头。

    而且，这次他先于叶一修上线，特意稍微卡了下小兵，带着两大波兵线进塔，有越塔的资本！

    “来啊，来啊！！”

    Smeb脖子微微发红，在脑海中预演了无数次一秒四破的操作顺序。

    终于，他等到了叶一修。

    “好多兵啊。”

    叶一修狂喜，一发E。

    Smeb也是狂喜，大招挂上。

    然后，咚！

    叶一修一发E技能瞬间秒掉了炮车，然后，还跳出来四个紫色的小东西，秒了四个远程兵。

    Smeb：“？？？”

    鈤！

    卢登？

    你他么玩个狗头，还真敢合成卢登的？

    见到跳出这么个紫色的玩意，Smeb的大脑宕机了。

    而就是这一秒多的时间，远程兵已经全被叶一修的E技能烫死了，近战兵也抗不了多久。

    对不起，打扰了。

    Smeb的脸憋得通红，立刻反向Q逃跑。

    这滑稽的一幕让现场观众笑开了花。

    至于虎牙教练，他摘下了眼镜，双手捂脸，不知道是彻底自闭了，还是不想让别人看见他忍不住偷笑。

    而在隔壁，SKT休息室！

    扣马教练带领着全队盯着大屏幕上的叶一修，全员沉默，气氛很是凝重。

    “分析，一定要给我分析出这小子的弱点！”

    扣马大叫道。

    分析师和数据师都是立刻开始在自己的笔记本电脑上敲着什么。

    但仔细一看，他们都没有打开SKT专用的分析软件，而是在桌面上胡乱敲着键盘，做表面功夫。

    没办法，分析白银的想法，这不是强人所难吗？

    ……

    “哈哈，剑姬好像急了，这就是职业选手吗？”

    叶一修见到Smeb空大，喜笑颜开，美滋滋地走向了对方的蓝buff。

    “嗯！？”

    时刻观望小地图的妹扣见到叶一修的动向，人傻了。

    修神这是干嘛？

    刚才厂长说去对面拿蓝就随口那么一说的，这么离谱的决定明显是开玩笑的，那为什么修神还要去？

    “修神，等等，我们不在啊。”

    妹扣想了想，最终还是决定拉叶一修一把。

    “啊？不是没有危险吗？”

    叶一修一脸懵逼。

    厂长是什么人啊？号称国服导演的存在！

    虽然怕死，但意识方面厂长没的说。

    而他都说可以拿了，那应该没有危险吧？

    还有，剑姬都没大了，怎么可能打死我？

    叶一修疑惑不已。

    而面对“修神”质疑的目光，妹扣心里“咯噔”一下。

    龟龟！

    我刚才竟然在质疑修神的决策？

    我今天怎么了？怎么这么膨胀？

    完了啊，这下我在修神眼里肯定很菜吧？

    妹扣脸色一红，不好意思地道：“对不起修神，都是我的问题，我忘了那个。”

    啊？

    哪个？

    叶一修一愣。

    厂长等人也懵了。

    旋即，厂长开口想问，但很快他又闭嘴了。

    不对啊，修神和妹扣都知道的事，我却不知道，那岂不是显得我很菜？

    于是，厂长又闭嘴了。

    但，他开口的动作已经被羊驼和妹扣看见了。

    “咳咳，是那个，妹扣和修神说的对。”厂长若无其事地点头。

    叶一修：“？？？”

    妹扣则松了口气。

    “呼，还好我及时改口，差点被队友们笑话了。”

    妹扣露出了轻松的笑容。

    胖将军完全懵了，道：“哪个？”

    啊这！

    厂长和妹扣的脸色都是微微一僵。

    忘了还有个老实人了！

    怎么办？

    装死吧！

    厂长和妹扣不约而同地闭嘴，任凭胖将军一个人疑惑去。

    上路，叶一修这个白银选手就更不敢乱问了，自顾自地来到对面野区。

    对了，厂长说过要在草里打蓝buff。

    叶一修想起厂长的话，没有立刻动手，而是来到了草丛里。

    然后，小法师和剑姬就出现了。

    “嗯！？”

    叶一修脸色大变，浑身一抖。

    原来“那个”是指对面有两个人吗？

    传送！

    叶一修下意识地按下了tp。

    Cd中！

    由于剑姬拆塔太快，之前叶一修已经用过一次tp来保塔了。

    哦吼！

    撅撅！

    “修神怎么了？”

    厂长察觉到叶一修的脸色似乎有些变化，一脸疑惑地道。

    不该啊？

    你不是猜到了对面有人吗？干嘛这么激动？

    奇了怪了！

    不过，现在可不是纠结这个问题的时候。

    “我们开小龙，看看能不能逼剑姬传送。”厂长大叫道。

    妹扣：“不行，修神没有打断，如果小法师也tp，我们就要出大事了。”

    虎牙双传送的，这确实是个大问题。

    等等，双tp？

    糟了！

    如果修神被秒，剑姬没有防御塔的压力，双传送包饺子怎么办？

    厂长意识到了这一点，吓出了一身冷汗。

    “修神你千万不能死啊。”厂长高声道。

    我也不想啊！

    可又没有传送，我还能怎么办？

    等等，我还有闪现啊。

    蹲在对方蓝buff草丛中的叶一修突然来了个鬼点子。

    闪现到蓝buff的墙后去，来一手卡视野！

    龟龟！

    这是我能想出来的操作？

    真棒啊，我自己！

    叶一修激动得身体微颤，这么久的职业生涯，终于会一点搔东西……龟龟！剑姬和小法要过来了！

    叶一修没时间高兴了，连忙一个闪现过墙。

    成功了！

    但，edg队内语音却猛地响起了倒吸凉气的声音。

    只见叶一修闪现过墙之后，小手那么一点。

    砰！

    弹跳果实又把叶一修弹回去了！

    哦吼！

    叶一修猛地一抖，急得键盘狂按。

    哈！

    然后，叶一修落地，一发EQ，小法残血了。

    咻！

    虎牙中单的反应还是快，立刻交闪，但他还是没搞懂发生了什么，一脸懵逼。

    “嗯！？”

    叶一修一愣，好像，能杀？

    开大！

    枯萎！！

    一拐找！

    小法黑屏了。

    哐当。

    虎牙中单目瞪口呆。

    Smeb也傻眼了。

    然后，哈！

    叶一修AQA，一拐找打了剑姬三分之一的血。

    糟了，我没大。

    Smeb大惊，Q一下破绽，打出加速后立刻后撤。

    “好像，也能杀？”

    叶一修尝试追击，但狗头确实追不上剑姬，只能眼睁睁地看着残血剑姬逃走。

    哈！

    叶一修最后的一发E技能，还是没有收掉剑姬，只能回头一拐找打在蓝buff上。

    “别死，别死。”

    Smeb看着自己的血量一点点下降，疯狂地祈祷。

    然后，他计算了一下狗头E技能的掉血速度，松了口气。

    这个血量是不会……

    咚！

    Smeb还没开心完，地面上突然跳起了一个紫色的小玩意。

    卢登的回声！

    Doublekill！

    “呕！！这狗必的卢登！！”

    Smeb心态爆炸，忍不住骂人了。?

    即使是元旦，绯欲丸也永不断更，求支持！！

    还有上章可能出现更新错误，遗失的章节不会跳紫色电火花，有些渠道可能没更新，望谅解。

