    陈新要的钢筋、水泥、玻璃和真空泵这些物资在一个星期之后就被送了过来。

    只不过这次来送东西的就只有丁宁一个人，秦岚今天并没有过来。

    带着防毒面具的丁宁从车上跳了下来，冲来迎接她的陈新打着招呼。

    今天的天气实在有些差，因为没有下雨，空气中各种污染物实在太多，不带防毒面具已经无法再户外呼吸。

    “阿新，你要的东西送来了。”戴着防毒面具说话声音不免有些瓮声瓮气，但声音大一点的话，还是能够听得清楚的：“钢筋、水泥，还有你要的玻璃和真空泵，水族箱实在是弄不到，市区以前的花鸟市场只剩一堆碎玻璃了。”

    听到丁宁这么说，陈新也不以为意，冲她点了点头：“没事，大不了我自己加工一下，先把东西弄进去再说。”

    说完，便和丁宁一起搬运着车上的物资。

    因为运来的东西不多，很快两人就将所有的东西都弄进了陈新的避难所。

    “这天可真难熬，不敢想如果没有防毒面具，要怎么在外面生活。”关上了两道三防门，丁宁这才摘下了脸上的防毒面具，长出了一口气。

    “现在外面情况很糟糕吗？”陈新不解的看着丁宁，他这段时间没有出门的需求，所以一直没出门，对外面情况的变化也不是很了解，只是觉得今天天气很恶劣而已。

    丁宁拍了怕身上衣服上刚才落得灰，这才对陈新解释道：“市区周边几个化工厂都爆炸了，尤其是炎国石化的那几个球罐区，阿新你家原来也是化工厂的，你知道那玩意爆炸了是个什么效果。”

    听到丁宁说化工厂的球罐爆炸了，陈新的脸色有些发白，无语的点了点头。

    那东西他当然知道，他父母原来就是化工厂里上班的，对这种东西了解很深。

    简而言之一句话概括，所有的球罐都是国家特级防火单位，一旦爆炸，一个球罐一朵蘑菇云。

    “之前一直在下雨还稍微好一点，空气里粉尘不那么多，但这几天雨停了，而且气温快到零下了，所以呆在外面非常难受。”丁宁见陈新点头，于是继续说了下去。

    事实上现在外界的环境已经不能简单的用难熬来形容了，那已经是不适宜人类生存的绝境了。

    如果没有专业的防护设备和防毒面具，人在外界环境的空气中暴露半个小时就会因为吸入过多有毒有害的气体与粉尘而产生严重的生理反应。

    再加上现在已经接近零度的低温，就算是丁宁这才来，也是全副武装，不仅脸上有防毒面具，身上也是穿上了专门配发的保暖冬装。

    “是吗？那岂不是说外面现在没有幸存者了？”陈新不由得感慨了一句，如果环境像丁宁说的那么恶劣，就算有幸存者也差不多该死绝了。

    然而丁宁却摇了摇头，并不赞同陈新的说法：“活下来的人还是有一些的，之前岚姐和特警队的人就在市区搜索可能的幸存者，还是找到了不少人的。”

    “他们能活下来运气可真好！”陈新越发感慨，感叹这些人的好运气。

    能够在没有坚固避难所的情况下挺过末日降临之后的这一系列灾难，没有一点好运气克不成。

    尤其是他们在天气变得越发恶劣的时候，能够被特警队救助，这运气就更好了。

    不过刚才丁宁话里提到了秦岚，陈新不由的问道：“对了阿岚今天怎么没过来，她有任务吗？”

    “岚姐他们今天去清理市区的避难所，国家配发的第二批制氧设备到了，但还是不够所有的避难所分的，所以市府决定将一部分小型避难所的人口迁到中型避难所里。”这并不算是什么机密信息，所以丁宁也就没有保密。

    陈新顿时了然，不过却也担心的问道：“合并避难所，能住下那么多人吗？”

    “没什么问题，市区六个中型避难所是按容纳两万五千人设计的，扩容之后挤一挤能够容纳三万人，现在基本上都是没住满的。”丁宁摇了摇头表示没有问题，并向陈新解释道：“把这些小避难所里的人迁进去，虽说地方一时有点挤，但总好过在外面缺衣少食，连氧气都不足。”

    对于政府的做法，陈新很能理解，这正是炎国政府的传统，这个国家、这个政府、这个民族，从来都没有抛弃自己同胞的习惯。

    “看来国家还是有准备啊！这样也好，把人都集中在一起，既便于管理，也可以集中资源。”陈新点了点头，对市府的做法很赞同。

    虽说人类内心的幽暗比我们想象的深，这样把人都聚集在一起也会产生许多的问题，但总不可能说因为担心会出现问题而眼睁睁的看着这些人去死。

    “我爸他们也是这么说，虽然人多了问题也多，但总比各个避难所分散开了，有什么事不能及时处理要好。”丁宁并没有告诉陈新，有的小避难所发生了一些让人不忍言的事情。

    那些事情实在是太过挑战人类的承受能力，即便只是想一想丁宁都觉得头皮发麻、后背冰凉。

    至于说那些做出挑战人类道德底线事情的人，一颗花生米是他们最好的归宿。

    这些事情丁宁知道，秦岚知道，甚至喂那些人吃花生米还是秦岚亲手做的，但这些事她们却并没有告诉陈新。

    至于说原因，哪有那么多为什么，硬要说的话也就是她们是警察，而陈新只是老百姓。

    这些陈新自然不知道，但对于有些事情他却能够想得到，于是他对丁宁说道：“现在这种世道，指不定什么时候就有不好的事情发生，阿宁你有时间帮我劝劝龙娘，让她搬去和你住吧。她那……有个什么事，救都难得救。”

    “我知道，我也劝过妍姐，不过她还是舍不得自己的地方。”丁宁作为莫卿妍的好闺蜜，自然不可能没有劝过她：“不过官方的避难所……说实话，也就是安全性好一些，能够衣食无忧了。和你们这些私人避难所比，生活条件差太多了。”

