    荒原试炼如期而至。

    也确实如李长青所料，三人都榜上有名。

    一个星期不到的时间，由吴清风长老亲自带队，再汇合其他的一名灵虚洞天的长老，一共合计有近百余名的新入门弟子，一起离开了灵虚洞天，向着紧邻洞天的荒原废墟古地走去。

    这里是一片原始丛林，古木参天，恶煞弥漫，虫蛇猛兽层出不穷，可也是一处鲜为有人至的灵药成长宝地。

    就如这一次出来外出来试炼，名为锻炼洞天内新入门的弟子，可是实际上采药才是第一位，当然，如果能够采到珍稀的草药，也可以却用来向长老们兑换，已经被提炼好了的百草液，总的来说，这也是一种双赢。

    “都听好了，我再提醒你们最后一次，千万要小心，万万不可小看了这一次试炼，因为这关于着你们的生死......”

    临近解散前，徐清风讲了很多需要注意的问题：又着重的提醒说：“还有，也不要不管是看到了什么草药，就傻头傻脑的冲向前，殊不知，某些特别珍稀的草药，它们可是都有伴生之物的，而伴生之物，也往往都会是某些荒古以前的蛮兽，又或者特别剧毒的毒虫毒蛇等等，所以奉劝你们有一些人，如果不想死的话，不想成为这些珍稀的草药下的肥料，就最好还是不要太过于深入荒原。”

    “唔”

    “当然，如果一但你们有了特别的发现，比如说某些特别珍稀的草药，又拿不定主意，不敢自己上前去取的，也可以先标记下来，等事后再联系我们这些带队的长老，而该有的奖励，也一样会少不了你们......”

    “好了。”

    “就这样吧！”

    “就地解散，大家都可以自由活动了。”

    而等吴清风长老说完，那位同行的姓李的长老，最后似乎又想起来了一点什么，赶紧连忙又补充道：“大家都切忌了，药龄不够的不要采摘......”

    原来这荒原废墟，竟然是灵虚洞天的后花园。

    “多谢李长老提点了。”

    “老夫我倒是差一点忘了，就这一帮正嗷嗷待哺的小狼崽子，如果不稍加约束一二，还真有可能会胡来......”

    吴清风长老一拍自己的脑门。

    而听闻了这话，李长老连道不敢，两位长老对视一眼，而后又都同时大笑起来。

    就这样，居然很快就已经有弟子，在前方不远之处的参天古树下，采摘到了一株一闻就有灵气扑鼻而来的新鲜草药。

    而且还真的很快，就已经从这两名长老的身上，兑换到了自己修行所需要的资源，一大整瓶的百草灵液。

    于是立马，大家的积极性，又翻了好几倍以上。

    纷纷已嗷嗷叫着，又各自叫上三五个好友，已经奔赴向了远方。

    而李长青与叶凡，还有庞博，三人也自然混迹于其中，他们几个不走寻常路，比别人走得更深。

    一路上，三人也终于开始放下了戒备之心，有所保留地展露出了自己一部分的强大肉身修为。

    庞博一跃而起，他瞬息间已经爬上了旁边一株古木的树冠，而后又跃入半空之中，‘撕拉’一声，一只近展翅数米正觅食的猛禽，因躲闪不及，已经被其给撕成了两半。

    李长青在身后走着。

    他看得分明。

    便冲旁边也同样以不急不缓的姿态行走着的叶凡笑着说道：“这是一只幼年的闪电鸟，有如同闪电一般的急速与可怕的利喙，又天生拥有可控雷霆之力。

    可就这，居然还来不及发挥其所长，就已经被庞兄给生撕了。

    看来庞兄的这身天生蛮力，果然已经又有了提升，而且还蛮适合在这样的原始丛林里面生活嘛。”

    叶凡也点了点头，他赞许地说：“嗯，庞博的这一身蛮力，确实很了不得，连我都佩服。”

    你佩服个叽霸。

    李长青心道：搁谁好像不知道似的，你这身荒古圣体，最强大的一点，可不就是一身蛮不讲理的血肉精气与凶残蛮力吗？

    可李长青嘴上却说：“那是当然，不仅你佩服，我也佩服的呢。”

    叶凡看向李长青......

    他的表情似乎在欲言又止。

    看来也同样不是很愿意相信，自己的这位同学，刚才嘴里面所吐出来的‘佩服’两个字。

    “李长青这家伙，看来心机还真是有够深沉的，明明与我一样都拥有着非同一般的体质，单单只那一日的苦海异像，就已经足以说明一切了，而且更难得的，他并没有如我这一般不可修炼的苦恼，恐怕他此刻连修为，都早就已经超越了我与庞博许多乐吧？但却又偏偏能够沉得住气，可真是...令人刮目相看啊！”叶凡心道。

    紧接着，他又看了一眼前方，正沐浴在蛮兽血之中的庞博。

    本来还有心，想要上前去提点一下对方来着，不要每一次有事都冲在最前面。

    毕竟是自己的好兄弟。

    可是接下来，正等在前方的庞博，一席豪迈的话，却又立马让他改变了主意。

    “哈哈哈哈....”

    “爽......太爽了。”

    “我辈修行中人，正该如此才对....”

    “来来来...好兄弟，你们两赶紧过来，有好东西，看我在这怪鸟的脑子里面找到了什么....”

    原来是一颗蛮兽的元丹。

    庞博沐浴着蛮兽的鲜血，正将它举起来，哈哈大笑着，并炫耀似的，转身向李长青与叶凡两人挥舞着。

    看起来就应该是享受这一切。

    毕竟这都已经是他在一路上，撕裂的，第好几十具蛮兽的身体了。

    我的好兄弟啊！

    你都这样了。

    我还怎么提点你？

    叶凡心中苦闷，他的表情有些复杂。

    于是就又去下意识地看李长青。

    “怎么，我脸上有花吗？”

    李长青笑着说。

    “没有。”

    叶凡摇头。

    他有些叹息地说：“我只是在想，如果什么时候，我们两都能够活地像庞博这些简单的就好了。”

    “你错了。”

    李长青笑着回答：“庞博同学可不简单，他只是大智若愚而已。”

    “好一个大智若愚！”

    连叶凡都不得不赞叹地说，他现在也总算是想明白了，自己又何须去计较，这李长青，又到底拥有多少秘密呢？

    自己又何尝不是一样？

    我开始信你了。

    他很认真地看向了身侧的李长青。

    于是两人皆大笑着，又同时追向了前方的庞博......

