    几天后，目送李佳妮快快乐乐坐上地铁，返回她在深水埗的家，赵学延一身轻松的走出了地铁站。

    他的房子买下了，位置在九龙城一带，延文礼士道贤文小区，距离城寨不算远，也是开发商精心打造的小区住宅，和后世那些现代化小区差不多。

    门口就有巴士站不说，公园、学校等各种建筑也很丰富。

    60多万砸下去，就是一千多尺的豪宅，三室一厅一厨两卫，11楼，没有海景却有山景，俯瞰公园视野也不错。

    这几天，李佳妮没少在家里和他讨论装修事宜，装修小事，都是妹子拿主意，小赵最多让妹子站着进来躺着回血。

    潇洒自然早就住进斯坦利了，兼职开药铺的风叔，也是东坪州和斯坦利多头跑。

    这不用赵学延对潇洒做什么了，他被女僵尸咬破皮那也已经感染了尸毒，他心甘情愿、“快快乐乐”享受起了赤柱生活。

    至少和一般蹲监狱的囚犯不同，潇洒在里面，自由度很大。

    尤其是带着参观学习的心得，去见了见韩斌、韩龙和生番三位老大的刑侦床生涯？潇洒哥的快乐感更充沛了。

    赵博士没想到的是，才出地铁站外面就下起了大雨，好在随身空间变大了后，他藏得东西也越来越多了，悄无声息一把伞蹭出来，在雨中漫步，赵学延在很认真的思考一个问题。

    来自风华汽车租赁公司的那辆N手宾利，一直租也不是办法，要不谈谈买下的问题？

    虽然是N手车，但他开了这些天，感觉很顺啊，也很稳。

    N手车买起来价值也不高。

    小赵走向停车点时，一辆疾驰的劳斯莱斯从路边呼啸而过，溅起来一泼水就洒向赵博士。

    哪怕身体素质六倍了，小赵还是在躲闪中，沾染了不少泥水。

    “尼玛，刚买的新衣服啊。”

    看了眼劳斯莱斯的车牌，以及里面很模糊的人影，他都气得低骂一声，这是和李佳妮一块买的情侣装，才穿身上没多久啊。

    他自己买衣服，肯定是随缘，不看品牌价格之类，妹子主导着购物就不一样了。

    还是算了，劳斯莱斯已经飞远了，吐槽几声，他还是稳步走向了宾利所在位。

    他在贤文小区，买了一千多呎豪宅，同样在楼下某一层租了一个，一个装修工程，动辄可能需要几个月，一直住酒店也不合适。

    等他上了车收起伞，大哥大响了。

    “延爷，我是鲁滨孙，我考虑好了，三亿债券，愿意交给延爷您拿去投资。”

    赵学延大笑，“好，我下次回赤柱，请律师拟合同，放心，我不会沾你这老人家便宜的。”

    又聊了几句，结束通话，他开心的击了下掌，三亿，这不是钱不钱的问题，是可以还傅罗县和海陆丰民兵哥哥们的人情了。

    这个世界，最难还的就是人情债啊。

    等小赵开车从地铁站回到小区门口，正要进门时，才意外发现之前溅了他一身泥水的劳斯莱斯，竟然停在了九龙仔公园附近。

    这么巧的么？

    算了，三亿马上到手，不计较了。

    但，当一个西装革履的男子，被司机撑着伞从车上走下时，看到那张脸，赵学延有些迷糊，还是熟脸？

    那个四十来岁的中年，给他印象还是有点熟悉感的。

    赵博士没有上前，带着疑惑开车回家，进了租来的房子后才抓起电话打给了冯维奇，“冯警官，帮我查一辆车，是谁的？”

    冯维奇笑声弥漫，“好说，好说，你说车牌……”

    有点后知后觉的冯督查，是在僵尸事件第二天，才察觉到了有什么不对劲的地方，意外发现，自己揭开第二个女僵尸的镇尸符，似乎是一件得罪了延爷的事？？

    这几天他正慌着呢。

    接到赵学延电话，简直太开心了。

    至于他手上正在忙的刘耀祖被绑架案？案子一直没破，刘耀祖还在绑匪手里，唯一进展，梦娜最初先凑了一千多万，第一次交赎金时，警方带队埋伏，却被带着墨镜口罩和帽子的悍匪，拎着一杆AK哒哒哒。

    把尖沙咀警方打的屁滚尿流落荒而逃。

    劫匪收了钱，坐车闪人。

    事后打电话给梦娜，一千多万，就当你报警的惩罚了，赎金还是一亿，继续凑，他们先带刘大富豪去公海浪几天。

    还是全港第一个手持AK，打的警方狼狈不堪的那个人。

    但他拿着AK做事，提前了好几年。

    绑架刘耀祖真是个意外啊，更意外的是，轻松拿到了第一笔一千多万，你说叶世官官哥会有啥想法？

    逮住了一个超级大肥羊，难道不该使劲撸，撸死他？

    刘耀祖被绑架，已经在全港引起了很大轰动，尖沙咀警署颜面尽失，但那不是冯维奇一个人的事儿，得罪了延爷，能不能稳稳站着，更重要。

    ………………

    片刻后，赵学延接到了冯维奇的电话，不过冯督查语气很怪异，“延爷，查出来了，那辆劳斯莱斯登记在东源集团名下，不过一般都是副总张宏伟在用。”

    “东源集团，看起来财雄势大，老总汪东源更是和很多名流士绅挺熟，但那就是勾连南美的大毒枭，他比朱滔玩的更大，我们只是没有证据。”

    “再说，东源集团基本在九龙城活动，我们尖沙咀也管不了。那边冒犯你了？”

    赵学延恍然，怪不得那么脸熟。

    那个扑街不就是喋血双雄故事里，开局被小庄枪杀的大毒枭么，小庄这个杀手正是因为刺杀张宏伟，才意外打伤了女歌手珍妮的双眼，导致珍妮需要换眼角膜才能重获新生。

    雇佣小庄杀张宏伟的，是汪东源的侄子汪海。

    第一波干张宏伟，第二波干汪东源，然后东源集团就是汪海的了。

    怪不得那么没礼貌，下雨天开车都不知道稳一点，避让一下行人么？原来是毒枭。

    脑海中闪过各种思绪，赵学延笑着回应，“没有，刚才那家伙开快车，差点撞了我，还好我闪的及时，我就是想看看有谁那么嚣张而已。”

    “没事了，挂了。”

    结束通话，他琢磨起了，要不要黑张宏伟一把，哪怕原故事里这货会死在东源集团内斗，可啥时候死？鬼知道。

    下雨天，妹子走了，闲着也是闲着。

    找点乐子？

    其他不说，韩琛被掉包的那批货，还在随身空间里，堆在张宏伟车里，给韩琛打个电话？

    汪海很凶，琛哥也不差啊。

    这么多天了，琛哥若没死的话，是怎么过过来的啊。

