    三女争锋之事过去十天，这十天刘哔一直都很忙，他先是去了米特尔家族一趟，在哪里他见到了冰皇海波东，海波东已经按照他给予的纸条，取到了天阶功法，不过这功法虽然是天阶却是天阶低级，和刘哔当作聘礼给腾山的相差甚远，不过即便如此海波东也是一阵兴奋。

    ?可是当海波东拿着天阶低级功法回到米特尔家族，得意洋洋的向腾山炫耀的时候，悲剧发生了，腾山居然拿出了天阶顶级功法，还告诉了海波东一个秘密，那就是天阶低级功法并不是很值钱，那种东西只要他想要，随时都可以让雅妃找修罗神使拿，如果他想要随时都可以给他十本八本的。

    ?想起自己闯了好几次萧家，几乎翻遍了整个乌坦诚才找到修罗神使，想起自己差点就被修罗神使当成盗贼轰杀，想起自己低声下气才得到那功法，想起自己的辛酸史，海波东差点就喷血而亡。

    ?不过刘哔给他的丹药到是真正的神丹，就是腾山也没有几颗，这倒是让海波东稍有安慰，不然他非被刘哔气死不可。

    ?当刘哔上门，再次见到海波东的时候，海波东很想当场爆发来着，可惜知道刘哔的身份之后，想要再爆发，他却不敢了，不但如此还要连连赔笑，这件事让海波东郁闷了很久很久，直到现在也还是郁结难消。

    ?不过这和刘哔没有多大关系，因为他真的很忙，忙着布置一切，加玛帝国圣城虽然驻扎着六个修罗神使，但这却并不能掉以轻心。

    ?为了让加玛帝国之内更加稳定，刘哔权衡之下，再次从修罗界召唤出了一批人，这批人是修罗神使的心腹属下，也是刘哔的狂热手下。

    ?将这批人送到修罗神使手中，刘哔这才稍加放心。

    ?完了刘哔还秘密会见了一下加刑天，询问了一些加玛帝国的一切情况，可惜却没有得到太多有用的性息。

    ?“说他们是地老鼠一点也没错，居然连修罗神使和加玛帝国皇室也一点没有发觉他们的踪迹，这行踪实在太诡异了，也不知道云韵那里怎么样了。”想起魂族刘哔就忍不住皱起了眉头，很多时候，刘哔都忍不住将星辰灭绝炮给打响，直接把魂族给轰飞，可是这样一来他虽然能够得到大量的功德，业力肯定也不会太少，想起那先天造化炉炼体，险死还生的经历，刘哔就不愿再去尝试。

    ?“魂族就让他们多蹦达一段时间吧！反正不用星辰灭绝炮也一样能够消灭他们，还是等炼药师大会完结再去云岚宗看看吧！应该会有收获。”想罢，刘哔香喷喷的玉体之间爬起身来，叫起了小医仙，连同琳菲和雪魅一起离开了米特尔家族所开的客栈。

    ?今天是预赛的日子，想睡晚一点也不行啊。

    ?出了旅馆，刘哔一行站在街道上四顾望了望，然后便是举步对着那幢即使是隔得老远都能看见高耸一角的炼药师公会行去。

    ?在刘哔一行动身的那一刻，角落之中几条人影迅速跟了上来，这几人并不是魂族之人，而是由修罗神使带领的几个心腹手下。他们的责任就是暗中保护众女的安全。

    ?正是有他们的存在，刘哔才能够在不惊动什造、詹岚、铭烟微的情况下放心带着小医仙、雪魅、琳菲三女出来随意走动。

    ?此时他的实力只是九星斗宗，和斗圣之间还有着巨大的差距，凭借他现在的实力或许能够在斗圣手中自保，但要想维护小医仙、雪魅、琳菲周全那几乎不可能。

    ?因此派人护卫在侧也是非常必要的，特别是在炼药师大会即将开始的这几日。

    ?这几日圣城涌入了大量的人口，其中有很多刘哔的信徒，也有很多前来观看炼药师大会的观众，可谓是鱼龙混杂，比以前更加混乱，在这种时候魂族混进来也是轻而易举的事情。

    ?正是因为鱼龙混杂，除了暗处的修罗界精英之外，明处也有不少人在为此秩序。

    ?在城市中的一些主干街道之上，有着全副武装的骑士部队在明处巡逻着，他们存在的目的就是阻止骚乱，只要骚乱不发生，魂族下手的机会就会稀少很多。

    ?另外他们在巡逻之时看起来非常普通没有什么不对，但是一队队骑士之间走动间暗含着一种莫名的联系，这就是刘哔这十天来的成果，他将一套攻击战争，教给了加刑天，有加刑天训练出了这些骑士。

    ?他们的战力已经今非昔比，一旦爆发出骚乱，他们的实力足以镇压。

    ?“希望魂族你们给我安份一点，不然惹恼了我，不用去中州，我就会给你们一个大大的教训。”看着井然有序的骑士，刘哔却没有放松自己，这些虽然可以因对很多意外，但小看魂族，那肯定要吃亏，所以凡事还是小心点比较好。

    ?缓缓走过几条宽敞的街道，那庞大的炼药师公会终于是出现在了视线之中，望着那比两天前显得更加拥挤的门口，刘哔无奈的摇了摇头，看来很多炼药师，都是想在这次的大会上崭露头角啊。

    ?和三女对视一眼，刘哔为首带着三女慢吞吞的渡着步子行近公会，来到人群前，刘哔罡气外放，将一个个参赛者拨开，带着三女缓缓挤入人群。

    ?在走动之间刘哔还不断的用神识观察着周边的炼药师，试图看看炼药师之中是否有魂族隐藏，可惜一路下来并没有发现什么，这让刘哔难免有些失望。

    ?挤开人群，刘哔一行刚欲顺着人流进入公会，身后不远处却是忽然骚动了起来，周围的一道道目光，都是投射了过去。

    前面的人流停止了进入，刘哔一行被堵在了中间，一行四人都不由皱了一下眉头，转身看向了后方。

    ?骚动的源头是一辆极具贵族气息的马车，在马车之前，两匹浑身发毛雪白得没有丝毫杂质的骏马安静的矗立着，马车周围的金黄色锦帘之上，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰的异兽，异兽体型不小，整体面貌颇显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心的感觉。