    第1260章有迹可循？

    薛琰先是几不可闻的叹了口气，才眼神坚定的跟她微微点了点头，表示他想说了。

    这要是家里什么都不知道，也就罢了，但现在风声都多少传到他家里人耳里了，再瞒下去，就有点不像话了。

    何况,此一时彼一时了，他现在出事的可能性极小，他爹娘纵是知道一切，也不会担心什么，自然也不会跟上辈子一样，又为他放弃什么。

    只见薛琰就开口了，颇为自责的跟他爹娘说道：“爹、娘，我……的确是大翎今年年初登基的新帝。”

    “小琰,你怎么也学会开玩笑了。”刘桂霞和薛大富都不信，立刻都笑了，还是哈哈大笑。

    李荷花薛一虎自然也不信，也都笑着，觉得薛琰是开玩笑。

    倒是余红燕想着方才的不对劲，当即就相信了。

    “是真的。”薛琰又道。随即，才将一切都仔仔细细说了。

    包括在他们家的灏叔就是太上皇轩辕灏，萧姨就是太后邵有月，小守守其实是他亲弟弟轩辕守，顾晋师傅其实不叫顾晋，叫邵仲溪，是邵有月二哥，也是安筠王，他二舅，七音是安筠王妃,他二舅母，镇南大将军邵叔亭其实是他三舅,而四哥、二哥、三哥,还有三嫂其实都早就知道这些……等等事，也都说了。

    薛二虎、裴芙芙、轩辕灏、邵有月自然少不得帮着说了不少东西，表示薛琰说的，的确都是真的。

    而薛大富、刘桂霞、李荷花、薛一虎早呆了。

    他们本来是一点不信的，但耐不住桩桩件件，太多事情有迹可循。

    难怪三进房子造的那么顺利，砖瓦当时就能有……

    难怪他们家五虎当时也能有十天假回来……

    难怪小守守的眼睛很像他们家小琰……

    难怪当初紫翠她们一看见黄灏就被吓的扑通瞬间跪了下去，还口里喊黄老爷……原来不是黄老爷，是想喊皇上……而当时黄灏是皇上，不，不是黄灏，是轩辕灏……轩辕灏当时是皇上……

    想到这，刘桂霞、李荷花、薛一虎三人还撑得住，根本没什么害怕和伤心的，毕竟，轩辕灏这个太上皇都来槐树村定居了，太后邵有月也在这，而他们家小琰就算是轩辕灏和邵有月的亲生儿子，也不会离开他们，甚至当了皇帝，也还在他们身边……大家显然是保护他们，不会不要他们。

    唯独薛大富，虽然也明白这些，一点不伤心，但一回过神来，却下意识怕的立刻都有些站不稳。

    还极慌。

    怎么办怎么办……

    皇上……不，太上皇当时第一次来他家的时候，他还打了太上皇……后来跟太上皇拜了把子，他总是叫太上皇小老弟……

    “爹！”薛琰他们都被吓一跳，忙扶住薛大富。

    薛大富哆哆嗦嗦，看看自己的两只手掌，又看看轩辕灏。

    轩辕灏立刻就明白了，笑道：“老大哥你这就是多想了，你真要有事，我还能跟你拜把子，认下你这个大哥吗？甚至，还搬来这，跟你学种田？”

    薛大富想想觉得也是，这才展开笑颜，慢慢的能站稳了。

    (本章完)

