    第3209章郁母出狱了！

    这一晚，对于郁南方来说，是特别难熬的一晚。

    莫玉兰被带走了，郁南方连餐桌都没有收拾，拎着自己的包在夜色中回到了别墅。

    偌大的别墅，空荡荡的。

    郁南方把所有的灯都打开，却依旧觉得在自己看不见的背后，会不知从哪里窜出一个恶魔。

    她想睡觉。

    却怎么也睡不着。

    脑子里想的全是莫玉兰被带走的模样。

    她更害怕下一个被带走的人，是自己。

    郁南方并不知道在她一夜未眠时，她的身世已经在郁家两个儿媳妇的暗示下传开了。

    郁南方不是郁家真千金的事，让其他人的八卦之心变得更加旺盛了。

    好不容易到了天亮，郁南方就去找了律师。

    为了节省律师费，郁南方是先让律师去捞郁母出来。

    在律师的多方运作之下，郁母被郁南方带了出来。

    律师的主张是，燕云锦是郁母的亲生女儿，那么母女之间，也就不存在所谓的污蔑之类的。

    郁母回到别墅，洗漱了一下后，才又重新回到了之前那种优雅贵太太的模样。

    “妈，你受苦了！”

    郁母伸手摸着郁南方的头发，揽着她的肩膀，亲切的说道：“南南，凡事有我，你别怕！”

    郁母又让律师去了解莫玉兰被带走的原因。

    郁母一出来，郁南方就如同有了主心骨。

    她总算可以放心的睡一个好觉，理所应当的在郁母的怀里充当一个可可爱爱的小公主啦~

    “妈，你和爸，真的要走到离婚这地步吗？”

    刚刚郁母将自己的离婚官司，委托给了律师。

    郁父想要让她净身出户？

    那是绝对不可能的！

    该她的东西，她一分都不会便宜郁父这个没良心的渣男！

    郁母一想到今天早上郁父给她看的那一份财产分割，就气不打一出来。

    这些年，她为了郁家，没有功劳也有苦劳。

    几十年的夫妻，几十年的风雨同舟，结果呢？

    结果就是她竟然差一点被净身出户？

    真是没天理了。

    “南南，我和你爸肯定是要离婚的，你放心，纵算我离婚了，你也是我的女儿。”

    郁母是肯定要将郁南方带在自己身边的。

    郁东方和郁西方都成家立业了，他们就算没有她这个母亲，也能过上幸福快乐的生活，可她的南南不一样。

    她的南南倘若没有她，要一个人如何在这里生活下去？

    “哥哥们肯定会怨我。”

    郁母安慰道：“南南，不会的，你呀，别瞎操心。”

    事实上，郁南方的身世有疑问的事，自然是通过介绍人传到了程家人的耳朵里了。

    程家人眼下也联系不到郁南方和郁母，便也在观望郁家的态度。

    郁母也担心这个婚事会出什么问题，便给程家打了一通电话，确认了一下程家的态度。

    程家那边，也很快就给郁母回话了，说程简认为他看中的人是郁南方，跟郁南方的身世并没有关系，得到程家人肯定的答复，郁母自己都长舒了一口气。

    “南南，程简是一个好男人，你呀，有福了。”郁母伸手轻轻抚摸着郁南方的头发，柔声道：“我啊可以和程家人商量你的婚期了。”

    (本章完)

