    “在我们那个年代，每个孩子晚上睡觉前，爸爸妈妈都会抱着他，给他讲睡前故事，哄孩子睡觉的。”陆婉清解释。

    很奇怪的习俗……但听起来，似乎不错？

    穆斯杰也有点好奇了，而且陆婉清是穆蓝的妈妈，她有权利选择自己对孩子好的方式：“嗯。”他点头答应了。

    “穆蓝的房间在里面。”穆斯杰说着，就在前面带路。

    穆斯杰将陆婉清带到最里面的房间，站在房间门口，轻轻敲门。

    “扣、扣、扣……”

    敲门的声音在安静的晚上清脆，明显。

    房门从里面打开，穿着穆斯杰同款小号睡衣的穆蓝抬头看向门外，湛蓝的眸子里盛着一丝疑惑，不过只一瞬，穆蓝的视线就被陆婉清吸引了。

    “你母亲说要给你讲睡前故事，这是古地球时代的规矩。”穆斯杰站在门口，低头看着儿子，平静道。

    一声规矩，让穆蓝知道这是不能拒绝的。

    “什么是睡前故事？”穆蓝小小只，声音软糯，但是语气却一本正经。

    陆婉清大脑懵了下，然后解释：“就是每天晚上睡觉前爸爸妈妈，就是父亲和母亲会给孩子讲的故事，哄孩子睡觉的。”

    认真解释完，陆婉清感觉哪里不对劲，但是又好像没什么问题。

    主要是小家伙的问题太奇怪了，哪有问什么是睡前故事的嘛！

    小穆蓝听完陆婉清的解释，也愣住了，父亲和母亲每天晚上睡觉前会给孩子讲故事，哄孩子睡觉的吗？他没有听别的小朋友说过。

    “嗯。”虽然没有听说过睡前故事，但是小穆蓝还是点头，他答应了：“可以。”

    父亲说了，这是古地球时代的规矩，也就是说，这是母亲的规矩，他必须遵守。

    穆蓝答应后，就站在门口没有动了，他等母亲的故事。

    陆婉清也看着小穆蓝，等了一会儿，见小穆蓝一直没有要回房间的意思，忍不住说：“你不先回房间吗？”

    小穆蓝闻言疑惑，他看着她：“母亲不是说要给我讲睡前故事？”

    陆婉清闻言愣住，然后就笑了，她弯腰，一把将孩子抱了起来。

    小穆蓝的身体又僵硬了，家里人从来不会这么抱他，包括父亲，可是今天母亲才来了不到半天，他就已经被抱了两次了，这感觉有些奇怪，还有些……舒服。

    陆婉清抱着孩子回到了房间，她将孩子放到床上，在床边蹲下来，给小家伙脱了鞋子，然后将孩子的脚放进被窝里，用暖暖的被子盖着。

    “睡前故事是这样讲的，孩子要躺在床上，准备睡觉，妈咪会陪着宝贝，给宝贝讲故事，哄宝贝睡觉~”陆婉清将小家伙安顿好，声音也不自觉温柔了下来，她声音轻轻地哄道。

    小穆蓝躺在被窝里，父亲和母亲还站在床边看着他，他有些不习惯，下意识想要爬起来，但是想到母亲的话，他刚刚抬起手，想要爬起来的动作又停下，他犹豫了一下，才顺从地躺着，眼神期待地看着陆婉清。

    陆婉清揉揉孩子的额头，想了想，低头在孩子洁白的额心落下一个轻轻的吻。

    “那妈咪给你讲故事了~”陆婉清亲完了，在床边坐了下来，看着躺在被窝里的孩子，声音温柔。

    穆斯杰站在旁边看着陆婉清这一系列行为，感觉很奇怪，有种说不出来的仪式感。

    陆婉清坐下之后，在脑海里想了想，突然就想到了恶龙和公主的故事。

    “在很久很久以前，有一个国家，他们的公主长得特别漂亮，有只住在峡谷里的恶龙不小心听到了这个消息，于是它就想要将公主掳走，带回窝里做自己的新娘……”

    陆婉清的声音很轻，柔柔的，带着股说不出来的温暖，她的语调随着故事的剧情起起伏伏，一会儿惊讶，一会儿高兴，一会儿又悲伤，但最后又高兴了，她一点点地讲着她为宝宝临时编撰的童话故事。

    小穆蓝也从最初的迷茫、疑惑，到后面不知不觉被陆婉清的故事吸引，听入了神。

    “后来呢？”小穆蓝听到后面，忍不住问。

    陆婉清闻言忍不住笑了，她看着孩子明显有些困意，却撑着睁开眼睛，想要听到大结局的样子，心中柔软：“后来，恶龙被屠龙国的公主抓进了城堡里，做了整整一百年的上门女婿，直到公主百年寿命都耗光了，在城堡里安详地去世，他才变回巨龙，围绕着龙堡盘旋三圈，然后飞走了。”

    “好了，这个故事到这里就结束了，你也早点睡觉吧。”

    陆婉清讲完故事，抬手轻轻帮给孩子掖好被角，和缓的声音说：“晚安~”

    “晚安是什么意思？”小穆蓝再次开口。

    陆婉清愣了下，没想到三千年后，连晚安文化也消失了吗？

    “晚安，就是祝宝贝晚上平安的意思，是妈咪那个年代的一种问候和祝福，大家晚上睡觉前，都会跟彼此说晚安，互相祝福对方这一夜平平安安。”陆婉清解释道。

    “嗯。”小穆蓝答应，他知道了。

    “晚安，母亲。”小穆蓝看着陆婉清说。

    “晚安。”陆婉清再次说道，然后才站起来。

    陆婉清看了眼从头到尾一直站在旁边看着她们，没有发出一点声音，也没有打扰她们一点的穆斯杰，迟疑了一下，然后说：“我们走吧~”

    天晚了，孩子也该休息了，他们不该一直留在这里，耽误孩子休息。

    “嗯。”穆斯杰点头。

    陆婉清和穆斯杰一起离开孩子的房间，出门的时候，她小心地帮孩子将房间的灯关了，又关上门。

    “晚安。”走到走廊口，穆斯杰突然说。

    陆婉清愣了下，抬头看向穆斯杰，她很快反应过来，也连忙说：“晚安~”

    “回去吧，早点休息。”穆斯杰看着她，清润的声音关心道。

    陆婉清点头：“嗯。”

    告别穆斯杰，陆婉清转身回了二楼，那间属于自己的客房。

    陆婉清简单的洗了个澡，就回床上，然后躺下，想睡觉。

    折腾一天，她也累了。

    不过梦一般的在三千多年后醒来，她到现在还是觉得很不可思议，如果……

    陆婉清想着，忍不住想到了曾经在地球上的爸爸妈妈还有哥哥们，她想，如果爸爸妈妈还有哥哥们知道她还能在醒来，而且是在梦幻的星际时代，他们应该也会很高兴吧？

