    

    叶辰早已经做好了万全之策，在自己出手之时，让紫夜卫守护在小院旁，负责保护小院的安全。

    果然，如叶辰预料的那样，叶辰在和阴阳家的三个老怪物战斗的时候，一支队伍悄悄地向小院靠近，想要趁机浑水摸鱼，抓住小院之中的人，以此来威胁叶辰。

    幸好叶辰早有准备，不然后果真的不堪设想。

    紫夜卫人数虽然少于这些燕国的士兵，但是这实力和气势却是直接将对面压倒，让这些士兵产生了一丝惧怕之意。

    紫夜卫紧盯着这些来犯的敌人，气势如虹，向着敌人冲了过去。

    这个时候，那为首的太子丹知道如今自己等人已经被发现了，此刻绝无退路可言了，只有拼死一搏了，因为这样或许还会有一丝的胜算。

    “将士们，杀啊！”太子丹一声令下，就是带领手下士兵向着对面的紫夜卫冲击而来。

    紫夜卫也是丝毫不落下风，瞬间就向着对面的敌人冲击了过去。

    双方瞬间就碰撞到了一起，一场大战就此展开。

    而另外一边的战场，赤阳卫已经彻底地占据了上风，但是由于敌人数量众多，赤阳五一时半会也难以将这些敌人全部消灭。

    时间在一分一秒地流逝，叶辰将对面三个老家伙打的毫无还手之力，此刻这三个老家伙已经是强弩之末了，每一次都是被叶辰打退，喘着粗气，不停地躲避叶辰的攻击，却是不能够完全躲避下来，只能默默地承受着，希望那边能够尽快解决战斗。

    叶辰冷笑着看着这三个老家伙，冷哼道：“哼，我看你们三个老家伙还能坚持多久。”

    “也是时候送你们归西了，你们活了这么久，早已经够了，就让我送你们上路吧！”叶辰沉声说道。

    三个老家伙顿时感到压力大增，心里不禁焦急万分，他们也是没想到叶辰竟然如此强大，竟然将他们逼到了绝路。

    这三个老家伙互相看了一眼对方，眼中闪过一丝的疯狂之色，随后看向叶辰说道：“叶辰，这是你逼的，我们三个老家伙算是活够了，不过你年纪轻轻的，就这样死了，那可真就有些可惜了，而且我听说，我阴阳家的东君大人就是你的妻子，你说如果你今夜折在这里…”

    叶辰听到这三个老家伙的话，眼神更加的森冷，沉声道：“哼，老家伙们，任你如何花言巧语，休想乱我心。”

    “强弩之末，也敢在这里大言不馋。今夜我就送你们上路。”叶辰说着就是一剑劈出，剑光凌厉无比，直直地向着这三个老家伙劈去。

    三个老家伙面对这一道无比凌厉的剑光，脸色更是发黑，原本他们是想要利用花言巧语乱了叶辰的心智，以此减轻一些压力，却没想到叶辰一眼就识破了他们的阴谋诡计，不给他们说废话的时间，直流就是一剑劈出。

    三个老家伙感到这一剑的威力比之前的攻击更加的强大，三个老家伙拼尽全力，才合力抵挡住了这一道剑光。

    接下这一招之后，三个老家伙就是半跪在地上，气息紊乱，显然是受了不小的伤。

    叶辰：“老东西，该上路了。”

    三个老家伙看着叶辰，怨恨地说道：“今天我们就算是死，也要拉你一个垫背的。”

    叶辰冷笑着说道：“痴人说梦，今天你们注定要葬身于这里，绝无生还可能，而你们的阴谋恐怕也不可能得逞了。”

    叶辰早已经猜测到了，这三个老家伙的阴谋，这罗网组织和阴阳家对于自己的了解肯定很清楚，而叶辰虽然对于他们了解不多，但是对于这蓟城却是了如指掌，提前布局，所以才能够将这三个老家伙的阴谋识破。

    这三个老家伙用仇恨的目光注视着叶辰，身体剧烈的起伏，气息十分的不平稳。

    三个老家伙同是阴阳家长老级别的人物，而如今却是被叶辰压着打，彻底地压制了，而且眼看着就要被叶辰灭掉了。

    叶辰眼中闪过一丝的谨慎之色，这三个老家伙今天是绝对不可能逃脱了，但是在这最后的时刻难免狗急跳墙，所以叶辰才需要小心这三个老家伙。

    这三个老家伙果然如此，在他们看不到希望之后，不约而同地下定了决心，心头一横，同时取出了一颗漆黑无比的丹药，直接吞入了口中。

    叶辰准备向前冲去，将他们这三个老家伙彻底灭掉，当看到他们服下那漆黑的丹药，叶辰也是停了下来，眼神慎重地注视着这三个老家伙。

    这三个老家伙在服用下这漆黑的丹药之后，身体顿时发生了巨大的变化，只看到他们身体上的伤势迅速恢复，紊乱的气息也是很快就平复了下来，更重要的是这三个老家伙身上的气息竟然猛烈地增加了起来。

    不到片刻，这三个老家伙的实力就是从神级五层境界突破到了六层境界，最后竟然差一点就能够突破到神级七层境界，不过最后在第六层巅峰境界停留了下来。

    叶辰眼神凝重地注视着这三个老家伙，看着他们身上的变化，心里也是感到一丝的惊讶，没想到这三个老家伙竟然有如此底牌，不过叶辰明白这绝对是破釜沉舟之计，这漆黑色的丹药虽然能够让这三个老家伙的实力在短时间内飞速提升，但是叶辰知道这一定是暂时的，这是以燃烧他们的潜力和生命力为代价，让他们暂时获得强大的力量，等药效过后，他们定然会成为废人，甚至可能丧失性命。

    叶辰谨慎地看着这三个老家伙，这三个老家伙缓缓地抬起头看向叶辰，嘴角露出了一丝森冷的笑容，看向叶辰说道：“小子，今天我们要让你死无葬身之地。”

    叶辰却是没有说话，直接一道剑光射出，以这凌厉的剑光来回应他们。

    “哼，小子，我劝你不要挣扎了，乖乖受死吧。”这三个老家伙感受着他们身上强大的内力，不禁让他们自信心膨胀，没有将叶辰放在眼里。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

