    霍刚没有带着阿史耶去同罗部，没有必要，他之所以留下阿史耶确实是有一些用处，为了防止将来出现一些问题，以防万一用的，但是现在并不需要。

    所以，霍刚直接让霍政派遣一个人带着阿史耶回去了，直接送他回玉门关去了。

    本来阿史耶还想跟着霍刚去同罗部的，如果出现什么意外，他好歹也可以出面，但是霍刚让阿史耶有些意外的拒绝了。说实话，阿史耶都不明白霍刚到底在想什么。

    在他看来，霍刚之所以留下他，不就是让他帮助收复同罗部吗？如果不需要他的话，那为什么不杀了他，就不怕他投降之后，利用他的威信造反？

    难不成真的想让他看看同罗部的未来？

    阿史耶走的时候，内心都是有些迷茫的。

    等阿史耶走了之后，霍刚则是直接率领骑兵前往了同罗部最大的部落所在地，同罗部是一个统称，同罗部总人口差不多五万左右，五万人在这西域自然不可能聚集在一起。

    不要说西域这些比较贫瘠的草原，就算是在东突厥现在的科尔沁那些水草肥美的草原，都不可能有五万人的部落生活在一起，因为草原养不活的。

    所以同罗部的五万人都是分散在以罗布泊为中心周围的这些草原上的，最远的甚至已经绵延到了北侧的天山脚下，也就是一直到伊吾国的附近。

    跟后世这里的地形不一样的是，因为天山在伊吾国以北高高耸立，直接挡住了来自大西洋，以及北冰洋的水汽，包括西伯利亚的冷空气，所以天山南侧的哈密盆底，也就是伊吾国所在的位置被北侧要暖和的多。

    但是相对也没有北侧那么湿润，不过这个时代来说，因为水土还没有被破坏，南侧的草原还是很多的，而一千多年后，这些草原几乎都变成了戈壁滩。

    从罗布泊到伊吾国中间则是大量的丘陵地形，现在这些地形的周围都是被绿色所覆盖。

    严格的来说，此刻的西域除了塔克拉玛干沙漠附近的地形之外，其他的地方没有想象中的那么恶劣。

    虽然比中原是恶劣的多，但是比后世不知道要强多少倍。

    而同罗部几乎就分部在这广袤的一大片区域，占据了这中间水草最丰盛的地方，当然了，同罗部分散成这么多的小部落，它也是有王帐的，就像是突厥有王庭一样，阿史耶所在的最大的部落就是同罗部的王帐所在的位置。

    这也是同罗部最大的聚集地之一，人口大约已经接近一万人，也是占据了附近最大的草场。实际上，如果不是这个阿史耶所在的这个部落有其他部落上缴的税收，以及过来商人的供奉，还有可以从楼兰等国买到一些东西，他们这里也不可能聚集那么多人口。

    霍刚前往的就是这里，拿下了这个部落，整个同罗部也就基本掌握进手中。

    对于同罗部所在的位置，霍刚自然早就掌握了。

    霍刚放回去的士兵比霍刚提前一天回到了同罗部，当这些带着伤势的突厥骑兵回到同罗部的时候，所带回来的消息让整个同罗部都是一片哗然。

    得到这个消息的明月也是微微愣了一下，虽然她知道阿史耶已经想到了有可能失败，但是当她知道阿史耶真的失败并且战死的时候，她整个人都是愣了。

    她已经想到了，当初阿史耶送她回来的时候，恐怕就已经有了必死的决心，虽然阿史耶什么都没有说。

    阿史耶是同罗部的首领，现在阿史耶死了，本来按照管理，是应该由阿史耶的儿子阿木都继承首领的位置，但是想到阿史耶的交代，明月就明白了许多。

    “麻烦请阿木都，以及其力克，阿马拓老人过来。”明月将门外的一个卫兵叫了过来。

    “是。”这个卫兵立刻转身离开了。

    很快，明月所请的三个人就回来了。

    “我要为我父亲报仇。”阿木都进来之后就直接大声开口道，脸色涨红的盯着帐篷里面的明月。

    明月微微皱了皱眉头，然后才深深的看了他一眼道：“阿木都，你父亲交代了任何事情，但是唯独没有交代让你为他报仇的意思。”

    “明月，你什么意思？别忘记了，你在这部落什么都不是。”阿木都脸色难看的开口道。

    “阿木都！”旁边的一个老人厉声开口道。

    听到这个老人的声音，阿木都虽然有些不服，但还是闭嘴了。

    “明月姑娘，首领交代的事情你确定是认真的吗？”阿马拓认真的看着明月，苍老的声音看着她问道。

    “霍刚由阿叶毕送过来的旗帜你们都看到了，阿木都你说要报仇，你父亲带了整个同罗部最精锐的七千骑兵，结果死伤过半，而且你知道战果吗？对方未损失一人，你怎么报仇？你知道你反抗的下场是什么吗？下场就是霍刚将整个同罗部屠戮一空！”

    明月看着阿木都语气平静的开口道。

    阿木都顿了一下，刚刚的愤怒立刻冷静了下来，是啊，他父亲几乎带走了整个部落所有的兵力，但是在敌人未损失一人的情况下，却消灭了他们一半的兵力，他拿什么报仇？

    指望突厥的王庭吗？阿木都虽然年轻，但是他自己也知道，他在王庭什么都不算，也不能说什么都不算，但是至少这里到王庭太远了，他现在出发，等王庭决定派兵过来的时候，至少一年多的时间过去了。

    他们的部落能坚持一年吗？

    如果没有了部落的支持，阿木都他算什么？

    “阿木都，你带一部分人，走吧。”旁边的阿马拓沉默了一下，然后直接开口道。

    阿木都愣了一下，然后有些迷茫：“可是，我又能去什么地方去？”

    “不管你去什么地方，草原这么大，雄鹰总是要展翅翱翔的，你已经娶妻生子，带着她们离开吧。如果你是雄鹰的话，在草原上势必会有你自己的一席之地，不管去什么地方，去吧，不要回来了。”阿马拓表情认真的说道。

