    王轩的话说的没错，真正困难的，不是打垮袁绍，而是占领幽州并州冀州三地之后，如何压服那些盘踞在当地几百上千年的世家的问题。

    随便一个人，十几二十年，都能三五个朋友，更何况是这些盘踞的世家大族那。

    王轩不知道哪个通过七个人可以认识全世界的理论是否正确，但他能肯定一点，刘备麾下所有人，从高层到底层，一个都逃不掉，全部都能被这些世家找到关系进行说服。

    谁没三五个至交好友，家族亲戚那！

    就颍川郭家举例，几百年的家族，繁衍下来，在族谱上的就有好几百人，没在族谱上的更多，随便都能巴拉出来个几千人，而郭嘉，便是颍川郭家分支旁系的人，而且是上了族谱的。

    而袁绍麾下的郭图，便是颍川郭主脉本家这一代比较出挑的子弟。

    在这个家族观念远远强于国家观念的时代，即便郭嘉不愿意管本家的烂事，但郭嘉的父母亲戚那？

    哪一个分支旁系的人不希望重新会到本家主脉？

    在他们看来，这才是最重要，以郭嘉在刘备麾下的地位，以郭嘉功劳，为自己家某点福利难道不应该吗？

    若是这点都办不到，那还当这么大的官干什么？

    在他们看来，家族是否兴盛，永远比一时在朝中取得高位更重要，没有千年的皇朝只有千年的家族。

    如此，求到了郭嘉头上，郭嘉能怎么办？

    不管？

    那在老家的名声就彻底臭了，连累家中老小妻儿的名声也会彻底臭了，到时候还怎么衣锦还乡。

    说一句千夫所指都不为过，若是人人都对家族这么绝情，那家族存在的意义何在？

    所以，这等于是在挖家族的根基，所以，不介意以最难听的言辞去攻击郭嘉，而郭嘉却没什么办法，难道还能反过去搞垮郭家？

    正因为郭嘉明白这些，所以才在被王轩提起这事的时候有那种痛不欲生的表情。

    时代变了！

    家族内的宿老看不懂，或者干脆就不愿意看懂，抱着这种老观念并且坚信自己是对的人才最难应付。

    郭嘉自己明白没用，夹在中间最难做人。

    事实上，为了应对这种情况，最开始的计划并不是这么早就出青州的，需要再积累两年人才，把新的知识体系和科举体系彻底稳固下来之后再扩大地盘的。

    奈何，计划赶不上变化快，这也是被逼无奈，只是，事情会更加麻烦罢了。

    返回灵县之后，第二天，战报终于送了上来。

    麴义带着完整的五万大军返回了甘陵，剩下的十五万大军，大半都被俘虏，逃散了有三万不到，而且彻底杜绝其回到甘陵的可能。

    之所以取得如此大的战果，原因就在于王轩前两天就把张济哪里的一万铁骑掉了回来。

    反正有黄河水道的便利，上下游没多远，专门留这么个后手用来收缴俘虏。

    另外，还能控制甘陵城四面通道，彻底封锁袁绍军逃亡的可能。

    “甘陵城内的五万人怎么办？”刘备夹了几遍羊肉放进火锅里，一边涮，一边看向王轩问道。

    “现在没时间管他们，先围着吧，现在这十多万俘虏都处理不过来，特别是那些逃散了的散兵，对地方破坏更加严重。”王轩头都没抬，夹起碗里站好酱料的羊肚放进嘴里大嚼着。

    “这冀州别管别人承认与否，其实已经是咱们的了，自家地盘，要好好维护的！”

    “就甘陵城内那仨瓜俩枣还是个事，不用多，给我一万人，我保证几天就把甘陵城攻下来给大哥。”张飞一口酒下肚，咧个大嘴嚷嚷道。

    “好家伙。”王轩撇了张飞一眼说道：“你准备怎么攻城？就按照咱们军中操典来？那还用你去？那么大的伤亡，我随便找个中层军官就能干喽！”

    “载之咋还看不起人那！”张飞咕噜一下把嘴里的肉咽了下去，瞪着铜铃大的眼睛看着王轩，“不，不就是攻心为上，攻城为下么，俺老张也会！”

    刘备、典韦、赵云、华雄几人放下筷子，吃都顾不上了，笑眯眯地看着张飞，直觉告诉他们张飞要遭。

    这种情况，已经不是第一次，奈何，张飞总是记吃不记打。

    “好，你会，你会。”王轩只是这么随便一问，心里并没有考教或者看不起张飞的意思，而是自顾自地继续涮着鸭肠，可在张飞看来，还不如跟以前一样鄙视的看他一眼那，现在都已经到了无视他的地步了！

    我张飞受不了这个！

    肉吃着也不香了，酒喝着也没劲了，张飞大黑脸都憋红了，非的想出来一个攻心的办法。

    人，活着，就不能被人看扁喽！

    去城下喊话？

    不行，张飞心里想着，这个是王轩搞出来的标准流程，咱不能拾人……什么慧了。

    使劲想，本来就是个修辞手法，形容人全身心投入的开动脑筋，可到了张飞这里，却实打实地给表现出来。

    盯着桌子上的火锅，也不管别人的眼神，双目圆瞪，咬牙切齿，头上青筋绷起……想的用尽全力。

    这可能就是个人脑子的构造有一定区别，脑子全是肌肉的人就是这么想问题的。

    慢慢的，双眼的目光盯在了那一盘子羊肉片上，肉……肉，前几天王轩弄的红烧肉打击对面的士气，因为这肉够香，那俺老张反其道而行之那？

    早不搞香的，搞臭的！

    “俺想到了！”张飞这一兴奋，弄的跟奥利给似的，一嗓门吓了王轩一跳，手里夹的肉差点没怼鼻子上。

    “你特么……”王轩这个气啊，没好气看了张飞一眼，“行，你说！”

    “哼，咱这么招，这不是人多么，回头弄陶罐，把厕所里的屎都装罐子里。”

    王轩差点一口吐出来，气的放下筷子说道：“你小子真他娘的是个人才，真有味道，还特么放陶罐里，怎么着，你想把这些屎都给腌上呗？”

    “呕……呕……”本来张飞说的，刘备赵云等人还没什么感觉，让王轩这么具体一形容，那画面，一下没忍住，几人直接干呕出声。

