    香宝在外间，听见从里间里传来的声音，晓得小舅舅服用了母妃的灵液，‘病’就好了，

    于是挣脱了素染的手心，扒着雕镂的木门板，探出了小脑壳儿——

    “小舅舅要快快好起来哦~”

    傅令晖是第一回见自个儿小侄女，一眼便是让她给俘虏了，目不转睛地盯着她瞧，干干地问出，“姐姐……她就是香宝儿啊？“

    闻言，傅令曦点了点头，微笑着朝香宝招手，同时回应他的话，“不止香宝呢，还有大宝，臭宝，都过来让小舅舅瞧瞧吧。”

    得了母妃的‘恩准’，香宝这会规规矩矩地上前，给傅令晖行了个晚辈礼，“小舅舅好~”

    大宝、臭宝也同时上前，双手作揖，老成地给他一鞠，“大宝/臭宝，见过小舅舅。”

    傅令晖还是头一回被以长辈的身份，让人行礼，有些害羞、不自在，不觉伸手挠了挠后脑勺，憨憨地道，

    “都好都好。”

    说到这，他恍然顿悟，猛拍了一下自己的后脑勺，“舅舅还没备礼呢！”长辈给晚辈的礼！

    “噗~”

    傅令曦掩着嘴儿，满眼都是笑意。

    旁的楚幼娇见了，脸上也露出一抹温婉欢愉，忙道，“仨儿都备过了。”

    听见自个儿娘已给孩子备过礼了，傅令晖心底这才偷偷松了口气，暗道，还好，不至于他小侄儿小侄女面前失礼！

    “母妃，小舅舅是不是好了哦~”

    闻言，傅令曦眉梢一挑，“嗯？”

    香宝飘了两个哥哥一眼，再巴眨着圆溜溜的黑眼珠子，盯着傅令晖道，“香宝能不能跟小舅舅玩哦~”

    不等傅令曦拒绝，傅令晖即刻下了床，“姐姐，晖儿带小侄子小侄女在院子里走走，保证不会乱走动！”

    孩子天性就不爱被拘着。

    傅令晖受伤也有三日，一直被动窝在房里。

    这会，伤被姐姐轻松地治愈好了，他恨不得能即刻离开！

    更遑论还有小侄女在，他也想跟小侄子小侄女们好好亲近亲近！

    其实，他也感受到，自己已经长大了，姐姐有了夫婿之后，自己便不能再同往时那般，能随意黏糊在她身上。

    因着皇帝姐夫的眼神太凶了！

    傅令晖只敢在心里吐槽某帝君，不敢放在明面上的嫌弃他~

    可而今，有小侄子小侄女不同。

    特别是小侄女，长得软乎乎，笑得甜糯糯的，他满心都被她给融化了，恨不得把世间最好的东西都掏给她。

    傅令曦瞧着四个孩子满眼期待地盯着自己，看了青珞一眼，示意留下了红缨即可，便点了点头，算是同意孩子去玩。

    等孩子们都离开，见不着身影了，屋里一静，傅令曦瞧了略显局促的楚幼娇一眼，心底叹了一声，道，

    “娘亲，你可说说，如今府上，那祁氏可还有再刁难你？”

    一听女儿提起祁氏，楚幼娇心里就紧张起来，唯恐她责训自己做事不够果断利索，

    忙解释道，“府上一切还好，祁氏也没了往日那高傲嚣张，老爷也还尚可，只是……“

    见楚幼娇欲言又止的，傅令曦狐狸眸子的锐光一敛，淡淡地道，“只是甚么？”

    听不出她的喜怒。

    误以为傅令曦对自己不满，心顿时有些委屈，楚幼娇忍不住眼眶一红，用力吸了吸鼻子，才把那份酸涩给压了下去，

    道，“只是，晖儿在国子监过得并不好。”

    在府里，她尚且还有能力护他不受欺辱。

    但，在国子监里，以她如今的能力，手也不可能伸得这么的远。

    一想到小儿浑身是血地被抬回府上，楚幼娇就气得浑身发抖。

    察觉楚幼娇波动的情绪，傅令曦手里摸着茶碗边缘的动作顿了顿，略微思索一番，波光潋滟的眸底倏然冷下——

    呵~

    那些高官子弟啊。

    不过是决疣溃痈，彼以生为附赘悬疣，得祖荫庇护的纨绔罢了。

    这么看来，傅令晖在国子监待所受的是何等待遇，答案不言而喻。

    傅令曦眼底含着一抹讥诮，道，“是国子监的同窗所为？”

    闻言，楚幼娇点了点头，又摇了摇头。

    傅令曦眉心微凝，很是不解。

    紧接着，便听见楚幼娇解释道，“晖儿休沐可是单独回来的，可有人瞧见，他是出事之前受到同窗欺辱。”

    等傅令晖被抬回来，她问起他事出何因。

    可他却一直塞搪说不知，又说在国子监与同窗感情甚好，一切都安好，让她莫要多想。

    楚幼娇到底还是未完全相信他所言，但是，她又无法找人去求证。

    如今，傅令曦回来，她便把自己所知晓的都告诉她，她相信女儿会护好幼弟。

    这事，傅令曦当是有办法去查。

    “娘亲，这事咱们不会就此罢休的，回头找出谁让晖儿难过的，本宫必要他难过百倍！”

    楚幼娇自是晓得女儿的能力，压在心中的大石顿时给落了下来——

    “小舅舅，你住的院子就在这里么~”香宝吐了吐小舌头，心道，小舅舅肯定是个不受宠的，不然，怎么会被安排在这破落院子？

    自从傅令曦的妃位越来越高，又得泰雍帝的盛宠，傅令晖在国公府上的地位也提升了不少，分得一处独院。

    而凝兰院也收葺了一番，添置了不少的上品摆件，全都是傅令曦命人从宫中送来的。

    当然了，国公爷也有为了示好，送来不少东西，只是被祁氏晓得后克扣了不少，都换了好些次等充数。

    只是楚幼娇并未与其计较。

    傅令晖并未留意到香宝眼底，对他院子的厌弃之意，单纯因仨儿的到来而高兴，应声，“对啊。”

    谢大宝同学，臭宝同学相视了一眼，没开口为香宝的话而解释。

    在他们心里，倒不如回去与他们父皇好好说说。

    好给小舅舅在国公府上长脸，严厉敲打敲打他们一番。

    哼！瞧他们瞎眼、看不上皇帝的小舅子呢！

    傅令晖不晓得，仨个小侄子小侄女像足了傅令曦一样护短。

    小人儿心里已在筹谋着，如何让泰雍帝敲打国公府。

    傅令晖所处的院子不大，溜了一圈，还不当谢以祜跟太保练习的时间长呢。

    平日，他也甚少回来，而大部分时间都在国子监学习。

    偶尔休沐的时候，也就呆那么给一二日，楚幼娇又节省，也就没给院子添置过多的东西。

    走了一圈，香宝黑溜溜的眼珠子一转——

